    第79章 故事

    陈渊笑着说道：“这也许是人的劣根性在作怪，如果你是一个漂亮的女孩子，估计很多人都会对你流连忘返。“

    “那你呢？“白薇薇看着陈渊问道。

    陈渊一怔，他没有想到白薇雅会这么问，他有些诧异的看向白薇雅。

    白薇雅看到陈渊这幅表情，她咯咯的笑了起来。

    她笑着说道：“你是第一个对我这么说的男人。“

    陈渊被白薇雅这句话逗乐了。

    他笑着说道：“我以前也曾遇到过一些花痴女孩子，对我很痴迷。“

    “哈哈，看来我的魅力还是很大的嘛！“白薇薇哈哈大笑起来，然后说道，“不过，我还是觉得我的魅力并没有达到花痴的境界。“

    陈渊一听她这么说，顿时笑喷了。

    “你笑什么？难道我说的不对吗？“白薇雅瞪着双眼看着陈渊问道。

    陈渊止住了笑意，看着白薇雅说道：“你说的没错，不过你的魅力还是有的，只是没有到花痴的程度罢了。不过你也不用这么沮丧，你还是有魅力的，你只是没有发挥自己的魅力罢了。“

    “你是说我还需要发挥自己的魅力？“白薇雅一脸诧异的问道。

    “不错啊！“陈渊点点头说道，“你不用觉得自卑，你有魅力，你的魅力在于成功，在于你有钱，在于你有地位。“

    白薇薇听到陈渊的话，顿时有些不解。

    陈渊看到白薇雅这幅表情之后，笑着说道：“怎么样，是不是觉得有些不明白，其实我的意思是说你的魅力在于你有权利，你的身份地位在于你的财富，你的身手，你的车技，你的能力。如果你不是一个女人，我想我一定会追你的，可惜我有妻子了，所以......“陈渊耸了耸肩膀，无奈的说道，“我只能祝福你有一个好归宿了。“

    白薇薇听到陈渊的话，笑了起来，“我不管你是什么人，反正我看你的人品还算不错，所以我决定把你介绍给我的妹妹。我觉得我的妹妹应该不会嫌弃你的。而且我的妹妹的眼光也应该不差，你应该是她的理想夫君人选吧！“

    听到白薇雅这么一说，陈渊一阵愕然，他有些哭笑不得地说道：“不愧是你的姐姐啊！你这是什么逻辑啊！你怎么知道我一定是她的理想夫君啊！“

    “因为我的感觉啊！我的感觉告诉我的啊！“

    “我的感觉怎么样的呢？“陈渊一副求知欲很旺盛的样子看着白薇雅。

    白薇雅看着他，认真的想了想。

    她想了好半天之后，才缓缓的说道：“我不能说我的感觉是很准，但是我觉得你很适合我的妹妹，你的性格我也很喜欢。我觉得我的妹妹也很喜欢你。“

    “真的吗？“陈渊看着白薇薇有些惊讶的问道。

    “当然是真的啊！“白薇雅一脸郑重其事的说道，“我觉得我们两个是有缘分的。我们两个都喜欢喝酒，不过我的酒量还是不怎么样，我的酒量不好，我的妹妹酒量可好了。你们两个人在一起喝酒，一定会非常开心的。“

    “我不知道你们两个在一起喝酒的时候会不会开心，但是我现在看你喝酒就感觉很开心。“陈渊看着白薇薇说道。

    “我也很开心，我和你在一起喝酒感觉很愉悦。“白薇薇说道。

    白薇薇说完这些话之后，便低下了头。

    陈渊看着她，笑眯眯的说道：“看你这个样子，似乎是有什么事情啊！不妨告诉我吧！或者是跟我说说你现在在哪里工作啊！或许我能够帮你呢！“

    白薇薇摇了摇头说道：“不用了，我自己可以处理的。“

    “不行。“陈渊坚持道。

    “陈渊，我真的没有什么事，你不要逼我，你知道吗？“

    白薇薇的态度有些坚决，陈渊看了看她，最终还是妥协了，他看着白薇薇，淡淡的笑了一声说道：“好吧，既然你不愿意说，那就算了吧！“

    “你放心吧，我没事儿的，真的没事儿，我真的只是想一个人静静，不想让任何人打扰我的生活而已。“

    陈渊点了点头，然后说道：“好吧，你自己保重吧！我先走了，我还有事儿要忙呢！你慢慢吃，慢慢喝吧！“

    白薇薇点了点头，说道：“谢谢你送我回家了，那你也早点儿回去休息吧！晚安！“

    “嗯，晚安！“

    陈渊说着站了起来，朝着外面走去。

    白薇薇看着陈渊离开的背影，忍不住叹了一口气。

    白薇薇的心情有些复杂，她也不清楚自己为什么会有这样的感受。

    不知道为什么，看到这个陈渊，她竟然觉得有些莫名的熟悉。

    白薇薇觉得有些奇怪。

    她想了想，她觉得自己肯定是看错人了，她的心中不断地安慰自己。

    可是，当她的目光落在了桌子上的酒瓶上的时候，突然间觉得有些奇怪。

    这些酒，是她刚才点的。

    可是，她刚才点的那些酒明明是陈渊点的啊！

    怎么现在她的那些酒都变成了陈渊喝的了。

    而且，陈渊的酒量看起来似乎不错的样子。

    想到这儿，白薇薇忍不住微微蹙了蹙眉头，然后伸出手拿起了旁边的酒瓶，仔细看了看。

    “咦？这酒瓶的颜色不太对劲啊！“白薇薇看着那些酒瓶，忍不住小声嘀咕道。

    白薇薇看着那些酒瓶，觉得越看越觉得有些不对劲。

    她的眉头皱得更紧了，脑海中一直在思考，自己是不是真的看错了。

    不过，她还是忍不住将手指放到鼻尖前闻了闻。

    “咦？“闻了闻之后，白薇薇顿时就是一阵错愕。

    她的脸色一下子就红了。

    原来那些酒，根本就不是什么酒，而是陈渊喝的啤酒啊！

    白薇雅想到陈渊居然将酒当做啤酒喝的时候，她就忍不住嘴角抽搐了一下。

    虽然说陈渊的长相和气质很出众，但是，他居然会把酒当成啤酒来喝，这让白薇薇怎么可能不觉得震惊。

    “真是太丢脸了。“白薇薇小声说道，“他居然是这种人，他居然把酒当成啤酒来喝，他也太丢脸了吧！“

    遇见白薇薇，陈渊其实挺意外的。陈渊也没有料到，他会再次碰到白薇薇。在陈渊的印象之中，他们两个人只是有过几次见面。但是他却一直记得白薇薇的容貌，他对白薇薇有一种说不出来的亲切。

    这个人给他的第一感觉就是很好。他觉得白薇薇很特别，不仅长得漂亮，而且，还很聪明，而且，她的性格也很讨人喜欢，他觉得和白薇薇相处，让他非常的舒服。这个人就像是邻家的小妹妹，很容易让人产生一种保护的欲望。

    (本章完)

