    若是放到他平时的正常实力里，龙炎，甚至不如他的天地至强火那般威力强猛。

    因为他有契合的九阳轮回环，有契合的武技手段。

    那，才是一个武者战斗应有的爆发。

    而龙炎，他什么都没有，他仅仅只是操控着龙炎，单纯凝聚出来战斗。

    但而今，他这个战力状态，早已超出了他本身的正常实力。

    而最重要的是，冥帝之躯在八龙焚火炉内受无尽岁月的龙炎焚毁，不仅没有被炼化，反倒是吸收了龙炎，有了掌控龙炎的能力。

    也就是说，龙炎，而今有着冥帝之躯去契合。

    自然的，而今又反倒发挥出了更强的实力，超出了他萧逸本身的一切火道。

    但即便如此，也还只是勉强抗衡云图帝主。

    而今的云图帝主，同样在诸天至宝的增幅下，在这方诸天星辰的天地力量相助下。

    萧逸心念一动。

    乾坤戒内，一条条灵脉已然在疾速焚烧。

    再不走，他今日必死无疑。

    从一开始，直面对上一个巅峰帝主，已是九死一生之事。

    轰轰轰轰轰…

    大战，再度爆发。

    只不过，比之之前在至宝空间时，层次更高，也更加激烈。

    动辄，分生死！

    锵…

    云图帝主手中从云剑，一剑劈出。

    萧逸根本别无躲避的可能，那万剑穿身之感，再度袭来。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出。

    但云图帝主劈出这一剑时，两条狂猛游龙也瞬间而至。

    云图帝主的身影，被重重轰飞。

    看似无损，实则龙炎之威，早已让得他浑身焦灼之伤。

    他从来没打算以命拼命，自然也从没有硬扛这些龙炎。

    但即便如此，战斗，还是渐渐从激烈化作惨烈。

    ……

    数个时辰后。

    云图帝主嘴角终于溢出一丝腥血。

    萧逸，则早已腥血染红了胸膛。

    冥帝之躯覆盖中，那洒落的腥血，伴着那点点红芒，那般的刺眼，那般的，凄怆。

    “哼，本帝看你还能撑多久。”云图帝主一手握剑，狞笑一声。

    “本帝若没此猜错的话，你此刻的肉身早已接近奔溃，如若万剑剐身，皮肉血绽。”

    萧逸咬着牙，不语。

    但他仍旧做着他而今该做的事。

    乾坤戒内的灵脉，还在焚烧。

    云图帝主狞笑，“这般桀骜的目光，证明你还要负隅顽抗。”

    “你觉得你今日真能逃离我云图诸天？”

    “呵呵，即便你真逃了，你可知那后果是什么？”

    “你可知一方天域的怒火，代表着什么？”

    “实话告诉你吧，若半天后虚元帝主未能得到你的尸体，那么，天域于你的追杀，便将真正无穷无尽，不死不休。”

    “之后追杀你的，可就不是一个虚空帝主了，很可能是一堆。”

    “往后，凡你所在之地，星辰定毁，生灵定死尽。”

    “你想躲回你麾下地盘？呵呵，看着吧，天域不会放过你，你将如一个灾星，一个祸害，所过之处，尽数牵连。”

    “天域怒火，将一路摧毁，直至将你彻底击杀。”

    云图帝主冷眼直视，“你注定了是个灾星，注定了是个祸害，还不如安生选择死在本帝手里，陨在这云图诸天。”

    萧逸狞笑一声，“云图帝主是觉得这般久都未能奈何我，杀我易某人吧。”

    “而你调动天地力量，同时也是在消耗这片天地的力量。”

    “战斗再长久持续下去，天地力量消耗愈多，你这位诸天帝主，心头也在滴血吧？”

    “你…”云图帝主眼眸一眯，阴寒到极点。

    萧逸狞笑，“灾星？祸害？就凭他天域追杀？”

    “一堆虚空帝主？”

    “血炎界，我不回便是；血炎界麾下势力所属，我不去便是。”

    “虚空辽阔，无边无际，我看这堂堂天域，又如何能杀我易霄。”

    话落。

    萧逸强撑着一口气，手掌猛地虚握。

    “轮回。”萧逸暗喝一声。

    这里，是诸天封锁之下。

    但，一个无形漩涡，还是瞬间而成，环绕萧逸。

    空间，在此刻变得脆弱不堪。

    萧逸的身影，在这无形漩涡中渐渐淹没，渐渐消失。

    ……

    某片黑暗而冰冷的天地内。

    大地，一片荒凉。

    那等冰冷，如若九幽之路，黄泉大地。

    生人入之，定受反噬。

    此刻，一道无形漩涡，凭空而现。

    漩涡，出现得快，消失得也快。

    一道怪物身影，狼狈地从中跌落，而后踉跄了几步，甚至站不稳身影，虚弱地倒在了这冰冷大地之上。

    怪物身影，自是萧逸。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出。

    冥帝之躯，顷刻散去，收回乾坤戒内。

    而此刻的萧逸，已是一具血人。

    悲凉，无力地躺在这大地之上。

    身躯，怕是想动弹分毫都艰难。

    唯余口中，大口腥血无法抑制地呕出。

    “额。”萧逸强稳着心神，扫视周遭，这‘熟悉’的一切，让他微微放下心来。

    “冥域…”

    不错，这里是冥域。

    轮回法则，能随时打开接连冥域的空间通道。

    诸天封锁？在轮回穿梭面前，笑话罢了。

    他不知道云图诸天到底距离这里多远。

    他只知道，那一瞬，他乾坤戒内整整数千万灵脉被消耗一空。

    但他别无选择，别无逃命之法。

    且血炎界，他回不去了。

    起码，在他解决掉这份天域危机前是的。

    但，他总有可容身之地，他的家，他的家乡。

    “噗。”萧逸不可抑制地吐着腥血。

    他这具肉身，已然接近奔溃边缘了。

    他体内五脏六腑，几乎全都要破碎掉。

    这才是他而今无法抑制腥血从体内反涌而出的原因。

    身躯表面，则是剑痕无数。

    这，根本就是一具承受了一次次万剑穿身伤势的身躯。

    伤得，体无完肤，别无一块好肉。

    那种感觉，仿佛他轻微动一动，皮肉便要裂开、掉下，而后引动这具接近奔溃的肉身，彻底奔溃。

    此刻的他，或许便如一个裂痕无数的星辰，即将支离破碎，却又始终未有奔溃。

    不过，一个帝君，能在一个巅峰帝主手中逃命？

    而且是直面这个巅峰帝主，甚至是在这个巅峰帝主的地盘之内，天地力量增幅之下，还能逃命。

    这，几乎是个奇迹。

    巅峰帝主，终归是被誉为生灵之极限。

    更别说这个巅峰帝主乃是在诸天力量增幅下，等同圆满。

    萧逸强忍着浑身剧痛与虚弱，微微抬头，手指，艰难而又缓缓地动着。

    这里是冥域，从这里打通回炎龙域的空间，不费吹灰之力。

    算算时间，今日，便是他原本打算里的回归炎龙域之日。

    只是不曾想，今日，还是今日，却…是以这种方式，这副模样归来。

    哗…

    一道空间通道，缓缓而来。

    萧逸的身影，艰难匍匐着而入。

    ……

    中域，八殿，风刹总殿处。

    八个老人，静坐着。

    八人，沉默着。

    准确来说，是七个老人，看着其中一个面容冷漠的老人，苦笑着。

    洛前辈，缓缓张口，“九年了，今日，那小子恰好离了九年。”

    猎妖总殿主拿起身旁茶水，微微抿了口，轻笑，“那小子本事大着呢，你何必担心。”

    炎殿总殿主撇撇嘴，“就是，那小子自有分寸，姓洛的你瞎操心些什么…”

    话未说完。

    风刹总殿内，忽而一股空间之力涌动。

    八个老人，齐齐脸色一变。

    “嗯？”风刹总殿主率先一惊，“无视我风刹总殿的禁制，直接闯入？”

    “老夫倒要看看是何方神圣。”

    嗖嗖嗖…

    八位老人，瞬间消失在原地。

    能如此无声无息地打通风刹总殿之内的空间，且险些瞒过他们八人，来人，绝非泛泛。

    但，八个老人循着空间涌动赶来，看到的，却是地面上躺着的…一具血人。

    那身躯，何等的眼熟。

    一如当年，那般单薄，那般让人心疼。

    那熟悉的面具，那熟悉的一身黑色劲装，即便而今已然染满了腥血。

    即便相隔九年，八人，还是一瞬间便认了出来。

    “是萧逸小子。”天机总殿主大惊失色，率先闪身上前，抱起萧逸。

    “好严重的伤势，肉身接近奔溃，体内五脏六腑接近全毁，肉身全损。”

    “药老头，还愣着？”

    一双双不满的目光霎时剐向药尊总殿主。

    面具，悄然跌落。

    仍是当年那副模样，那般好看，却又那般让人心疼到极点。

    只是，而今又那般苍白，那般虚弱。

    萧逸虚弱地看着八个老人‘手忙脚乱’‘惊慌失措’之状，虚弱一笑，却是会心一笑。

    心神，在这一刻终于放下。

    这是他绝对信任的老人们。

    眼眸，终于缓缓合上，彻底昏厥过去。

    这么些年来，他第一次回家，第一次…休息！

    ……

    虚空黑暗，某地。

    某方诸天之内。

    此刻，这方诸天世界之内，明显正爆发着一场席卷整个诸天的战斗。

    一群冰冷的怪物，却又强大无比，以近乎碾压之势进攻着这方诸天。

    高空中，一老者，正与一道年轻生灵激战者。

    老者，便是这方诸天的帝主。

    但而今，却是完全不敌这道年轻生灵。

    忽然…

    这道年轻生灵猛地收手，身影连退。

    “嗯？公子回风刹总殿了。”年轻生灵，自是依依。

    “无暝，撤退。”

    无暝闪身而至，恭谨躬身，“什么？王…王…王他归来了？”

    无暝止不住的惊喜。

    “可是。”无暝又皱眉看着下方战斗，“不出一二天，这方诸天就要被攻陷了…”

    “我说撤退。”依依的语气，很轻。

    “是。”无暝恭谨应答一声。

    浩浩荡荡的冥域怪物，如潮而退。

    下方。

    那老者惊疑地凝望高空。

    刚才，若非这道年轻生灵忽而收手，顶多不过数个时辰，他必败。

    他，可是堂堂一方诸天帝主，虽只大成，却半步踏入巅峰之境。

    但，在这道年轻生灵手中，他却甚至撑不过一二天。

    “杀戮女帝，你想耍什么花样？”老者冷眼直视。

    他很清楚，不出一二天，他这方诸天，定被攻陷。

    但此刻，这位杀戮女帝却忽然要率领这群怪物大军撤退？

    依依并无理会。

    一行，浩浩荡荡而离。

    下方。

    老者怒目相视，“杀戮女帝，你到底想做什么？”

    他很清楚，这附近星域范围内，这位杀戮女帝的声名，到底可怕到何等地步。

    短短时间，这位杀戮女帝从扬名，再到崛起，一路横扫，一路攻陷，一路收服，至而今，已是数方诸天，数十个星辰小世界的主人。

    老者冷声道，“若你想戏耍本帝，大可不必。”

    “你到底想做什么…”老者的语气，冰冷、愤怒，却又带着根本无法掩饰的恐惧。

    依依居高临下，轻淡瞥了眼，“回家，做饭。”

    话落。

    依依隐没黑暗之中。

    包括那巨大的战船，无数冥域怪物，一并消失。

    虚空黑暗中。

    战船上，依依负手而立，遥望远方。

    战船，以惊人的速度在这黑暗中横渡穿梭着。

    此刻，依依美眸中尽是喜悦，却…又闪过一丝做错事了般的忧心之色。

    她终归是答应过她的公子，在风刹总殿内安生等他。

    她本打算再多攻陷些诸天地盘和小世界地盘，再去寻她的公子的。

    “无暝。”依依忽而轻唤了一声。

    无暝的身影，恭谨而至，“帝母。”

    依依转过身，美眸眯着，“我来无尽虚空的事，你不许告诉公子。”

    “敢说，杀了你。”

    无暝一惊，不自觉地后退几步，“我等冥域生灵，法则所限，不可背叛、违逆王，所以…”

    “嗯？”依依收起了笑容，脸色淡漠。

    无暝身躯一颤，连忙道，“那那那…王…王不问，老奴不说就是…”

    ……

    云图诸天。

    云图帝主愣愣地看着那瞬间出现，又转瞬消失的无形漩涡。

    准确而言，是愣愣看着那紫炎易霄凭空消失的地方。

    “怎…怎么可能…诸天封锁，他不可能逃得掉。”

    但事实，却又摆在眼前。

    “完…完了…”云图帝主一时呆愣着。

    直至不知过了多久，苍穹之外，一道身影横渡而至，稳稳地落到了他面前。

    “嗯？”虚元帝主皱着眉，“那紫炎易霄的项上人头呢？”

    “虚…虚元帝主。”云图帝主连忙单膝跪下，“是小人无用，那紫炎易霄，逃…逃了…”

    “逃？”虚元帝主霎时须发皆怒。

    轰…

    天地，雷霆轰鸣。

    这，是虚空帝主之怒。

    “你不是说过，十拿九稳，必能杀这易霄吗？”虚元帝主冷眼看着云图帝主。

    “他他他…”云图帝主一时有些言语不清，“他是个怪物…变成怪物…他施展龙炎…他忽然一下子就没了…他…”

    虚元帝主脸色暴怒，“混账东西，胡说些什么？”

    “该死，直接武道回溯出来。”

    云图帝主哭丧着嘴脸，“这等大战，怎么可能还有武道轨迹留下。”

    “而且龙炎肆虐，本身就不是武道或者空间能承载的，早就…”

    “废物。”虚元帝主冷喝一声，大手一挥。

    天地，顷刻涌动。

    空间，疾速回溯。

    但，空间却又空白一片。

    “嗯？”虚元帝主霎时皱眉，“确实没有武道痕迹留下。”

    龙炎肆虐，狂猛无比，那是比紫晶灵炎的焚毁万物更加可怕的焚尽一切。

    空间中，还能有所武道轨迹留下才怪。

    虚元帝主转过身，看向别的方向。

    那里，是传送大阵的范围。

    此刻，也唯有那里的武道轨迹在回溯着。

    一幅幅画面，疾速流转。

    那光亮巨人，以及那个独眼光头，霎时让得虚元帝主脸色一变。

    “明王大阵？”虚元帝主眯了眯眼，“还有，那不是赤漠诸天的…”

    虚元帝主看了眼一边的云图帝主，话语戛然而止。

    “哼，赤漠诸天找了多年都找不到的东西，原来在这里。”

    ......

    第四更。（爆）

    今晚更新，提前更，大伙不必熬夜了哟。

