    那个胖乎乎的丫头浑身肥肉猛颤，她努力的在那里动作，似乎是想翻身。

    但是她实在是太胖了，哪怕她用尽力气，也依旧无法翻过身来，只能满脸哀怨地叹了口气。

    “老祖宗，救命啊！”在过了一会儿之后，陆小小再次深深的吸了口气，然后猛然大喝一声。

    这时候的陆寻恰好正在关注这个胖妞，他的嘴角微微抽搐了两下。

    下一秒，陆寻的身影便直接出现在了仓库当中，她很是无奈的看着已经胖成了一个球的陆小小。

    “你这是吃了多少东西啊？”陆寻走到陆小小的身边，然后缓缓开口说了一句。

    “没……没多少。”陆小小的脸色有些羞红，但还是十分倔强的说道。

    “老祖宗，您能扶我一把吗？我吃的太多，站不起来了……”陆小小的脸色通红一片，她很是扭捏的说了一句。

    陆小小年纪已经不算很小了，现在已经有了羞耻心，知道自己此刻的模样十分丢人。

    陆寻俯下身子，一只手直接拽着陆小小的肩膀，然后猛然向上一提。

    “嘭！”陆小小的身子直接坐在了船板之上，恐怖的体重压的整艘船都剧烈的晃动了两下。

    几个正在掌舵的水手满脸惊愕，他们互相对视了一眼，完全不明白到底发生了什么。

    “刚刚，是地震了吗？”一名水手在犹豫了一会儿之后，他一脸迟疑的开口问道。

    “这大海里头哪里来的地震？应该是海啸吧。”另外一名水手在思索了一会儿之后，他猜测道。

    “你要是再重一些的话，怕是直接会将整艘船给掀翻。”陆寻看了陆小小一眼，然后很是无奈的说了一句。

    陆小小脸色很红，她低着头不敢说话，生怕老祖宗教训自己。

    刚刚的震动感很强，将本来晕倒在地的宇通也给惊醒了过来，他扑通一下坐直身子。

    “前……前辈？”宇通刚一苏醒，就见到了站在自己身旁不远处的陆寻，他小心翼翼地说了一句。

    陆寻一看到现在的情形，就已经大概知晓发生了什么事情。

    肯定是宇通没有相信陆瑶的话，带着陆小小来船上吃东西，这才让陆小小吃得像个圆球一样。

    “她吃了你多少东西，我如数赔偿于你。”陆寻看了宇通一眼，然后开口说了一句，他从不喜欢亏欠于人。

    “倒是也没有什么特别珍贵的东西，只是她将整艘船所有的食物全都给吃掉了，船上还是有不少普通人的，若是没有食物的供给，怕是他们撑不到到达乾元州。”宇通本来是不想劳烦陆寻的，但是他也没有办法，总不能让那些普通人活活饿死在船里吧？

    “你清点一下损失，稍后我让陆瑶赔偿。”陆寻点了点头，并没有将这些事情放在心上。

    如今的陆家虽然算不上是富可敌国，但是却也十分富有，陆瑶的空间戒指当中，也有不少储存的食物和钱财。

    “多谢前辈！”宇通在听到陆寻的话后，他悄悄的松了口气。

    陆寻本来打算直接转身离去的，但是他看陆小小这副圆滚滚的模样，估计她自己一个人应该是走不动了，于是便一只手抓着陆小小，带着她一起从仓库离开。

    当陆寻回到船上的时候，陆瑶和三长老就急急忙忙的赶了过来。

    “老祖宗，我刚刚好像听到小小的求救声了？她现在怎么样？没遇到什么危险吧。”陆瑶满脸的关切之色，她对着陆寻开口问了一句，眼中满是担忧。

    “危险？应该是没有的，至于到底发生了什么事情，你还是自己问她吧。”陆寻将陆小小从身后拽了出来，然后对着陆瑶开口说了一句。

    “老祖宗，这个胖妞是谁？”三长老很是疑惑地看了陆小小一眼，然后转头对着老祖宗问道。

    “我……我不胖，我只是吃的多了一点而已。”陆小小嘀嘀咕咕的说了一句，她可不想当个胖妞。

    “你……你是小小？你怎么变成这副模样了？”陆瑶一下子就认出了陆小小的声音，她满脸的惊愕之色，然后急忙问了一句。

    难不成是练功出了岔子？但是陆家的功法当中，好像没有一下子会让人变胖的法术啊？

    “刚刚大叔带我去仓库，说里面的东西随便我吃，我一时没有忍住，就全部都给吃光了。”陆小小低着头，然后小心翼翼地说了一句，生怕陆瑶因此而责怪自己。

    “你把人家一整个仓库都给吃空了？”陆遥脸色一黑，然后急忙问道。

    “不怪我，是大叔他让我随便吃的！”陆小小俏生生的说了一句，她并没有觉得自己做错了。

    “老祖宗，小小她应该不会有事吧？”三长老的眼中满是担忧，他对着老祖宗出声问道。

    这丫头到底是吃了多少东西啊？现在已经完全脱相了，根本看不出来以前的半点模样！

    “她的体质有些特殊，是不会有什么事情的。之所以会变成现在这个样子，是因为吸收了太多的能量，一时半会儿没办法完全转化而已，估计过几天应该就会变回去了。”陆寻在听到三长老的话后，他随口回答了一句。

    “老祖宗，您知道小小她是什么体质吗？难不成是传说中的饕餮之体？”陆瑶在见到这一幕后，她急忙开口问了一句，眼中满是好奇。

    关于陆小小的天赋，陆家早就有了些许猜测，只是一时间没办法确定而已。

    “放心，她可不是什么饕餮之体。应该是血脉返祖，觉醒了一些消化方面的天赋。”陆寻摇了摇头，然后对着陆瑶解释道。

    饕餮之体可不是什么圣体，而是一种非常凶恶的魔体。

    拥有这种体质的人常常会暴饮暴食，他们控制不住自己的食欲，会疯狂吞噬着所能看到的一切。

    这种体质的成长速度极快，往往几年间就能够拥有常人一辈子也无法想象的力量。

    但是这种体质之所以被称为魔体，便是因为如果无法得到有效控制的话，就会逐渐丧失理智，化为凶兽一样的凶魔，甚至到最后，很可能将自己都给吃掉！

