
这林家老宅地处城外郊区，又因为是旧址，平日里当真是连只苍蝇都不屑飞进来。

林雪儿故意踮着脚，企图不露一点声音的就溜进自家二哥的房间，然后再偷偷摸摸的靠在他耳边吐两口气，这家伙睡得迷迷糊糊，一定会被吓得连滚带爬。

光是想到那情景，林雪儿就是抑制不住的兴奋。

只是，忽然间她好像踢到了什么东西，整个人重心不稳的往前扑去。

“哎呀，是谁扔了东西在路中央？”林雪儿摔倒在地上，揉了揉被嗑疼的膝盖，更是怒不可遏的回头蹬了蹬地上的东西。

屋子里太黑，她看不清地上趴着什么，但从体型看来，好像是一个人？

林雪儿立刻保持警惕的坐了起来，周围凉飕飕的，她不安的咽了一口口水，手忙脚乱的把手机打开。

夜风不知道从什么地方灌了进来，空气里萦绕着一股浓烈的血腥味。

林雪儿更是手足无措了，她几乎是失去镇定的把手电筒打开。

先进入她眼眸的是一滩血，红彤彤的血，然后是一只手，这只手上还带着一只名表，异常熟悉的表。

林雪儿不敢置信躺在地上不知是死是活的人正是自家二哥，她顿时慌了，这下子换她连滚带爬的跑过去。

林景瑄静悄悄的躺在地上，脑袋上的伤口还在不停的往外渗血，不过片刻，便在他面前凝聚成了一滩血渍，随着夜风的侵袭，整个屋子里都是难以忽视的血腥味。

“二哥？”林雪儿蹲在一旁，动弹不得。

林景瑄没有反应，整个人真的如同死了那般，连呼吸声都感受不到了。

林雪儿捂住嘴，这一次她真的是被吓傻了，以至于拿着手机的时候都不知道怎么处理。

角落处正在观察着这一切的黑影默默的握紧了手里的高尔夫球杆。

他慢慢的抬起了手，悄无声息的准备再靠近林雪儿。

“叮铃铃……”手机铃声在午夜被刻意放大了。

林雪儿被突如其来的铃声吓了一跳，手一松，手机就这么掉在了地上，自动接听了。

“雪儿小姐，是我，冒昧这么晚了还来打扰你。”许晟毅的声音从听筒内传出。

林雪儿恍若抓住了救命稻草那般，泣不成声的说着：“许先生，你帮帮我。”

许晟毅本是靠在窗前吹着夜风企图让自己冷静下来，却在听见林雪儿哭声的刹那，他整个人都恍若被什么东西给抓住了脖子，有一种窒息感席卷而来，他也不知道为什么，就是很不安，很惶恐。

林雪儿是抑制不住的哭喊着，“我哥、我哥出意外了。”

许晟毅听到这话，倏地捏紧了手机，未曾有半分多想，拿起外套就匆匆忙忙的下了楼梯，“你们现在在哪里？我马上过来。”

林雪儿下意识的环顾四周，空空荡荡的屋子里仿佛笼罩着一层死亡的阴影，她哽咽道：“橙平路1号。”

许晟毅坐上了车子，以着最快的速度驶出了车库，“你哥怎么了？是受伤了吗？如果受伤了，立刻叫救护车。”

“好、好。”林雪儿双手有些哆嗦，竟是拨打了好几遍都没有成功的拨打出号码。

忽然，她面前多了一道影子。

林雪儿神色一凛，甚至都不敢回头一探究竟她背后出现的是人是鬼。

男子的身影在月夜下显得特别的高大，他的右手处还拖着什么东西，与地面摩擦的时候，呲呲呲的，异常刺耳。

林雪儿战战兢兢的完全没有动作，她注意着地上的影子，对方慢慢的抬起了手。

“啊。”林雪儿拿着防狼喷雾朝着身后的东西猛地一喷，也不管他是人是鬼，发了疯似的往他脸上嗞东西。

男子踉跄着退后，手里的高尔夫球杆直接掉在了地上，他双手捂住眼睛，当真是痛苦极了。

林雪儿可能是真的被吓傻了，又叫又喊，“不要过来，不要过来，滚开，滚开。”

屋子里，静悄悄的，除了她撕心裂肺的吼叫声，并没有任何异响。

林雪儿渐渐的镇定了下来，她喘着粗气，整个人都像是从水里捞上来那般，她脱力的跌坐在地上。

“咚咚咚。”有声音从大门处传来。

林雪儿头重脚轻的往外跑去，她不知道这个时候出现在外面的人是谁，但她知道无论出现了谁，她都会有一线生机了。

她需要帮助，她要帮助。

许晟毅打不开大门，就开始卯足了力气的用脚踹门，在他的蛮力下，陈年老木门摇摇欲坠，最后果真不堪重负的轰然倒下了。

林雪儿狼狈的望着出现在面前的男人，哽在心口处的那口气终于缓缓的散开了。

许晟毅迎面走来，“你哥呢？”

“他、他还在里面。”林雪儿竟是第一次觉得自己说不出完整的一句话了。

许晟毅不敢有丝毫停留，疾步而至。

屋子里的血腥味依旧浓烈。

许晟毅来之前已经做好了心理准备，应该只是出了一点意外，不可能危及生命，毕竟这人也不会平白无故的在自己家里出什么要命的事吧。

只是在见到林景瑄之后，他的所有希望仿佛都被什么东西给无情的挥散了。

林景瑄就像是一片枯黄的叶子轻飘飘的躺在地上，随时都有可能化作春泥消失的无影无踪。

“怎么会这样？”许晟毅蹲在一旁，竟也是无计可施。

林雪儿浑身颤抖道：“刚刚屋子里还有人。”

许晟毅倏地抬起头，将手机打开，“你叫救护车了吗？”

林雪儿点头如捣蒜，“叫了，叫了。”

许晟毅环顾四周，走到了灯光按键前，一指按下，屋子里瞬间灯火通明。

那只高尔夫球杆就这么被遗弃在屋子中央，上面好像还沾着血，有一片泛着紫。

林雪儿捂住自己的嘴，她这才完全看清楚林景瑄是什么情况，他后脑上破了一个大大的口子，血水疯狂的往外涌。

许晟毅也被这一幕吓住了，他觉得自己的所有坚强在这一刻已经荡然无存了，他也像是一个无助的孩子跪在一旁，他甚至都不敢碰一下地上的人。

他好像死了啊。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847482"  chaptername="他好像死了">加入书签</a>
</div>
