    “兄弟，你这次去香江没发生什么吧？”

    老地方，私家厨的一处包间中，李旭看着苏靖，内心有些感慨，省公安厅接到香江那边传来的信息后，先是诧异一下，随后就将这信息传递给了安市，交给安市的公安局处理。

    毕竟这件事，因为没有死人，他们也都不能以刑事案件处理，顶多是将苏靖带回局里，问一番，至于其他的，恐怕也没有什么了。

    毕竟没有人报案，只有一些弹孔，他们也不能将此就和苏靖联系到一块。

    而且内地也不想为这件事，多么的费心，毕竟麦克这些人，只是消失了，再说了，麦克这种雇佣兵，内地可没有什么好感的。

    就算是他们死在了苏靖的手中，恐怕内地也都不会有太大的声音。如今现实世界中，有很多烦心的事情，尤其是那些山林，不断有野兽出来袭击人类的事件，他们这些公安局的人，太忙了。

    省公安厅，这些日子事情多着，没有费心，直接交给了安市，而李旭作为安市公安局的副局长，第一时间得到这个消息后。

    就接过这件事了，对此局长也没有多想，直接交给了他。

    所以才有了现在他的询问，当然李旭也是朋友间的问候。

    “看来李哥你也知道了”

    苏靖听到李旭这么一问，顿时明白，半岛酒店的事情，已经传到了内地。

    “那局里的意思是？”

    “放心，局里可没有什么意思，只是单纯的询问一下，毕竟那边没有发现死人，只有弹孔，形不成案件的”

    “不过老哥我个人，还是想要知道，那些人怎么样了？”李旭带着几分炽热的目光看着苏靖。

    老猫这个人，李旭也有所耳闻，毕竟他当年好歹也是军中的精英，老猫这些人突然消失了，丢下了一大堆的武器，这可不是这些人的作风。

    所以他感觉这些人一定发生了什么，很可能是遭到了自己这位兄弟的袭杀。

    他可是清楚自己这位兄弟的武功，如果远距离的话，可能老猫他们靠着枪械能够占据上风，但是在狭小的房间中，那么自己这位兄弟的个人实力将会发挥到极致。

    “兄弟你可别误会，就算你杀了他们，也应该是正当防卫，老猫等人，虽然不是我国的通缉犯，但是上头对于此人，感官可不好，而且他还是内地的黑名单上的人物，不准入境的”

    看着李旭有些紧张的解释，苏靖内心一笑，对于这位李哥，苏靖能够感觉到对方的真诚，知道这件事后，第一时间就跑过来，显然对方是真心结交他的。

    不过这毕竟事关杀人，要是在国外，也许没什么大不了的，但是香江也算是国家的，有些事情，即使知道了，也没必要说出来。

    于是苏靖用模棱两口的话的说道：“也许他们是遭到某个行侠仗义的人，看不惯这些人，然后直接除魔卫道了也说不准，李哥你说对吧！”

    说完还挤了挤眼睛。

    “哈哈！不错”

    李旭闻言，顿时一拍大腿笑道，他已经知道了苏靖的意思，看来这些人真的死了。

    而苏靖如何能够神不知鬼不觉的将他们的尸体，都弄走，李旭没有问，反正这不重要。

    当然对于苏靖他也更加的重视了。

    随后两人不断的闲聊起来，尤其是关于政府内部的一些事情，李旭作为内部人员，自然要比苏靖他们的消息来了灵通。

    苏靖一边听着，一边也在不断的思考，一顿饭两人吃的也是相当的尽兴。

    李旭的到来，也让苏靖最后一丝的顾虑消失了，上面对于他，没有多少的想法，顶多以后会对他看的比较紧。

    这一点，苏靖不用说也都知道。

    毕竟实力越强，他们对社会的破坏也就越大，想想看漫威世界的那些英雄，为何各国政府想要控制，其中也有很大部分就是他们的实力太强大了。

    苏靖现在自然是成为不了那种人物，毕竟苏靖的实力不错，但是在面对国家机器面前，还是如同蝼蚁一般的。

    而且苏靖也清楚，国家内部，肯定有比他还要强大的人。这一点，苏靖很自信。

    随着天地灵气的变化，以国家的底蕴，培养强者，不是难事。

    所以苏靖一直以来都是很低调。

    和李旭吃了一顿饭后，苏靖暂时也就将这件事放在了一边了，从李旭口中得知了上面的意思，他自然是放心，至于那红箭武装公司的威胁，苏靖暂时也没有办法。

    只要他待在家里，他相信，家人就不会有什么危险，毕竟内地可不是香江，那些雇佣兵也许可以带着大量武器，进入香江，但是想要如此进入内地，绝对不可能的。

    回到家中，苏靖一边教导几位弟弟妹妹修炼内功，一边收集炼制培元丹的药材。

    挑选药材，足足耗费了苏靖好几天，将整个安省的药材市场都逛遍了，才收集了十多份。

    “哥！你真的要用着药罐炼丹，这行吗？”

    “电视上，小说中，那些丹药不都是用炼丹炉的吗？”

    苏茜他们知道苏靖要炼制丹药的时候，都十分的好奇，一个个都围了上来，就算是苏羽，也都频频将目光投射到这里。

    “想什么，你都说了那是电视和小说，还废什么话！”

    对于苏茜的话，苏靖用手点了对方脑袋，将她推开了一下。

    小说中那种炼丹，用真火，炼丹炉，然后施展炼丹法决，最后收丹、成丹。

    苏靖想过，但是现在不现实，他不会，现实世界中，他不知道有没有，反正他是不会。

    而且根据他的猜测，就算是现实中的古代，恐怕都没有这样的技术，就比如那片竹简记载的炼丹。

    其实和古代医师制造的丹丸，没什么区别。

    都是先将各种草药磨研成碎渣，然后在用锅将其煮成液体，待到其凝固成粘稠状态，将其捏成丹丸形状，再用蜜蜡将其包裹住。

    这样一颗丹药就完成了，这就是古代的炼丹技术过程，可不是电视中，那些道士，坐在炼丹炉前，掐着法印，就可以不断的收取丹药了。

    所以苏靖现在炼制培元丹，最主要的一步就是在这熬药的过程，之前研磨过程，他已经完成了，这熬药，需要将所有的草药，药效发挥到极致，至于最后一步，捏成丹丸，用蜜蜡封存，不过是降低药效的散发而已。

    “别挡着我”

    苏靖挥挥手，像赶苍蝇一般，将几个小家伙赶走，因为这是他第一次炼制培元丹，随意心神都必须放在上面，一边感受药罐中的药液，同时还要注意火候。

    不能分心。

    “哼！”

    