    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    王峰阴鸷的盯着楚蕴，他觉得这个女人有些邪门。

    他们这样的人，对于别人的拍照都是很敏感的。

    对方就在眼皮子底下直播，他们居然没发现。

    对方开着直播，他们还说了那么多不该说的话，本就落了下乘。

    这时候再和多方起冲突，情况只会更糟。

    王峰的脸狠狠抽搐几下，压下愤怒。

    拉着李潇潇就走。

    这事得好好想办法运作一下。

    不然齐悦娱乐的名声，还有他和李潇潇的名声，会一落千丈。

    ......

    楚蕴回到包间。

    顾然看到楚蕴完好无损的回来，松了一口气。

    “回来就好，大家都等你半天了。”

    楚蕴嗯了一声，端着开水喝了一口。

    折腾半天，也挺渴。

    伊导带着一群演员和工作人员出包房的时候，正碰上大厅里闹哄哄的。

    走近一看。

    咦有点眼熟。

    好像是某家媒体的狗仔。

    Emmmm形像不怎么好。

    有辱斯文。

    被围在中间的几人尖叫连连。

    一双手根本捂不过来。

    不知道哪个好心人喊了一嗓子，“捂住脸。”

    几个人反应过来，齐涮涮的捂脸。

    伊导正拉着于老师感叹世风日下。

    大厅门口又呼啦啦的冲进来一群记者。

    直奔28楼。

    伊导：.......

    指着中间那几只格外耀眼的。

    “他们是不是没看到？”

    喂喂，瞎了吗？

    这么大几个人，看不到吗？

    扛着相机往哪跑呢？

    顾然摇头。

    目光忍不住看向楚蕴。

    心底有些猜测。

    但是想了想，还是没开口问。

    问了也没人会傻到承认，都是圈里的，虽然他没主动害过人，但也知道一些腌臜事。

    ......

    温予涵是被喧闹声惊醒的。

    不得不说。

    眼前的场景，差点没让他彻底崩溃。

    他居然是和一群男人躺在一起。

    虽然身上的感觉告诉他，应该，可能，也许，没有发生什么不可描述的事。

    但是呼啦啦冲进来的记者可不听他们解释，相机咔嚓咔嚓的。

    他从来没有像现在这样，想要杀人。

    池晨曦，自己还是小看她了。

    怎么也没想到，他居然会栽在一个女人手上。

    温予涵狠踢了自己脚边的李景然一脚。

    李景然揉着眼睛起来，然后一看眼前。

    整个人都傻了。

    这.......和计划的不一样啊。

    而且，他怎么会和温总在一个房间里。

    难道温总有什么不一样的癖好？

    藏的太深没人发现？

    再看周围。

    不对。

    还有另外几个，这不是给池晨曦安排的人吗？

    相机声音还在咔咔的。

    混乱中，其他几人也陆续清醒回来。

    看到眼前的场景，也是吓的魂都没了。

    大腹便便的中年油腻男连忙阻止记者。

    “别拍了别拍了，不是你们想的那样。”

    记者哪里听他们的。

    继续拍。

    大料啊，这个月奖金肯定不少，美滋滋。

    “住手，你们是哪家媒体？”温予涵沉着脸喝了一声。

    多年上位者的威压还是让一群记者停了下来。

    看着温予涵，条件反射的有点怂。

    但是想着家里老板的话，嗯，不能怂。

    拿起相机，继续咔咔咔。

    温予涵：......气炸了。

    “我问你们哪家媒体的？不想开门营业了？”

    “信不信我让你们明天就关门。”

    其中一个记者胆子大些。

    一边咔咔拍照，一边说道，“温总见谅，您这新闻发出去，我们只会销量大涨。”

    关门，不存在的。

    老板都说了，使劲拍。

    本来还以为自家老板失心疯了。

    但是一来，嚯，同行还不少。

    自家老板疯了正常，不可能几个老板都同时疯了嘛。

    那就肯定不会关门。

    放心拍。

    记者们跟打了鸡血一样。

    但是温予涵却气得头顶都冒烟了。

    一个健步下来，就要砸相机。

    但是他一个人怎么抢得过一群人。

    反而被什么东西绊了一下，摔在地上四仰八叉。

    又是一阵咔咔声。

    记者们激动的嗷嗷叫。

    幻影总裁这样的形象，哇哇哇，要发了要发了。

    而被温予涵一脚踢到地上的李景然则是完全懵了。

    绝望的看着眼前的闹剧。

    任由相机的反光在自己脸上疯狂闪烁。

    心里只有一个念头。

    这一次，是真的完了。

    ......

    第二天一早。

    各大网站头条都挂上了醒目的标题。

    【不为人知的幻影总裁另一面，竟和四名神秘男子......】

    【幻影总裁真面目浮出水面，惊爆眼球。】

    【惊爆温予涵和李景然共度一夜......】

    【温予涵的取向成迷，林意只是挡箭牌？】

    温予涵的私人别墅里。

    林意一脸震惊的看着手机上的内容。

    “怎么会这样？怎么会？”

    “温予涵可是世界男主，系统，这个位面到底怎么回事？”

    系统，“正在检测中......”

    系统，“检测成功，经测算，温予涵气运已被剥夺，如今已不是气运之子。”

    林意都懵了。

    “你再说一遍？”

    系统，“温予涵气运已剥夺，不再是气运之子。”

    林意都快疯了。

    “好感度都95了，你跟我说他不是气运之子？”

    床单也滚了，恩爱也秀了。

    眼看马上就要成功，你跟我说男主换人了？

    特么的逗人也要有个限度行吗？

    而且，气运还能别剥夺的吗？

    饶是她经历的位面不少，也没见过这种操作。

    “那现在怎么办？你告诉我怎么办？任务还怎么完成，完不成任务，我们困死在位面吗？”

    系统，“经检测，新的位面男主已诞生，建议宿主重新攻略。”

    林意冷笑。

    呵呵。

    重新攻略？

    现在全世界都知道她和温予涵滚过了。

    甚至不少屌，丝硬盘里大概还有她的视频。

    让她用现在的身份再去攻略其他人？

    系统，“这是目前唯一的方法，完不成任务，我们无法离开位面。”

    林意咬牙，很想撂挑子不干了。

    但是不想被困在这里。

    只能咬牙。

    “说吧，新的位面男主是谁？”

    想尽办法攻略就行了，反正任务一完成，她就走人，管这具身体名声有多坏。

    都和她无关。

    对，只要攻略新的位面男主就行。

    攻略他，想尽一切办法攻略他。

    自己有系统，就算名声不好，应该也能成功吧。

    过了一会儿，系统声音响起。

    “位面男主检测中......检测完成，新的位面男主是影帝顾然，请宿主尽快攻略。”

    林意深吸一口气。

    顾然吗？

    又是圈里人。

    可不管是谁，她都必须攻略。

    林意随意收拾了一下行李，直接离开别墅。

    现在有新的目标，断不可能再住在温予涵家。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

