
“这五个大国之间的关系如何？”

“很团结，大石帝国统治西域一百多年，也拿他们没有办法，只能进行安抚。”

说到这里，王素义看了李勋一眼，然后接着说道：“詹柏之所以能够与大石帝国激战数年，并最终取得胜利，期间所耗费巨量的财力、物力、人力，五国便是占据了超过七成，战争结束之后，若不是五国因为政治原因分道扬镳，大人您想要战胜詹柏，恐怕是很困难的一件事情。”

李勋点了点头，王素义说的这些，他也是知道一些情况。

詹柏挑起与大石帝国的战争，西域诸国被逼着跟他一条道走到黑，本来就有些不满情绪，战胜大石帝国之后，詹柏又出幺蛾子，有意把整个西域整合到一起，形成一股政治势力，当然，詹柏开出的条件也很丰厚，建立统一的帝国，帝国皇位不由哪一个人哪一家世袭，而是由成周、安述、康居、楼兰、汗五国轮流来做，帝国大小事情，同样由五国共同协商办理，詹柏的心思是先把西域整合起来，以后的事情以后再说，对于此事，安述作为詹柏的本国，自然是极力推进，詹柏的太子妃是成周国国王的亲女儿，两家关系很近，所以成周国对于此事，也是比较赞同。

事情的推进其实很顺利，军权完全掌握在詹柏的手中，那些国力弱小的王国，就算心中不愿意，也不敢公开反对，但是康居、楼兰、汗这三个大国，对此却是极力反对，态度非常强硬，双方最后谈判破裂，康居、楼兰、汗三国率领各自的军队回返本国。

李勋回想了一些事情，然后笑着说道：“詹柏虽然是我的敌人，但他的所作所为，对于西域来说，其实是一件好事，我不明白为什么会有那么多人反对。”

“西域诸国分散各治已经上千年，他们已经习惯了。”

王素义说道：“正如大人所言，一个统一的西域，对于整个民族来说，确实是一件好事，但有人得利，自然就有人会受到伤害，康居、楼兰、汗三国也不是傻子，詹柏领军战胜了大石帝国，风头正盛，威望名声一时无两，一旦遂了他的意，成立一个统一的帝国，就算由别人当上皇帝，这个人也只是名义上的皇帝，绝大多数的权利，依旧还是掌握在詹柏的手中，詹柏看似让出巨大利益，进行妥协，其实不过是缓兵之计，先把西域诸国给圈进来，在慢慢收拾也不迟，这个算盘打得好，但别人也不是傻瓜，康居、楼兰、汗三国自然看的出来，当然也就会强烈反对，他们可不想自己的独立被别人剥夺。”

李勋有些意外的看了王素义一眼，倒是没有想到他竟有这番眼光与见解。

李勋沉思片刻，自顾自的说道：“把商会交给折曼等人运作，看来是不会有太大的效果了。”

“那是当然。”

王素义不屑的说道：“西域东部七国，对于大石帝国的态度，一直都是最温顺的，但是他们忘记了一个道理，太过温顺的绵羊，绝不会被人重视，所以这么多年来，东部七国靠的大石帝国最近，但也是受到剥削最严重的，他们也一直被西域诸国给边缘化，也是西域诸国当中最为贫穷的几个国家与地区。”

李勋看了王素义一眼，不动声色的说道：“如果是你，又会怎么做？”

王素义想了想，说道：“康居、楼兰等五国，先前虽然分道扬镳，但是随着詹柏败亡，横在他们中间的裂痕已经没有了，所以接下来，五大国必然会重新联合在一起，他们团结在一起，若是强烈反抗大人，其实力恐怕不比先前的詹柏要弱上多少，所以说....”

说到这里，王素义果断的说道：“他们联合，大人就必须打破他们的联合，大人以整个西域对外通商大权，拉拢折曼等人成立商会，这个方法其实很对，但是用错了人，安述与成周两国虽然是詹柏的支持着，两国国王态度强硬，一直抗衡大人，他们是强硬派，那么大人不妨把这两国国王给换掉，让温和派上位，然后把通商大权让给他们，如此一来，一定可以分化五国联盟。”

听到这里，李勋眼睛一亮，说了这么多话，到现在，李勋才是有些兴奋起来，范中允说王素义是一个很有想法的人，在西域的能量也很大，一些事情可以听听他的建议，现在看来，范中允看人真的很准。

李勋站了起来，来回度步，思绪转动。

哈默厄齐势力已经不足为虑，但就算是哈默厄齐撤军离去，自己不费力气的拿下中部与西部，一统整个西域，但是接下来呢？如今的西部、中部地区，大石人与西域人互相仇恨，互相厮杀，混乱不堪，若是自己进去之后，会不会也是这种情况与局面？若是西域陷入一个长期动荡不堪的局面，自己根本无力镇守，而且位居西域西北边缘，临近漠蒙草原的楼兰国，是一个半游牧的国家，人口虽少，只有不到两万军队，但全部都是骑兵，作战勇猛，决不能忽视，还有南部的康居、汗两国，同样还有一定的军事力量，自己若是用强，整个西域很有可能会陷入大混乱之中，那样的局面，对自己来说，百害而无一利。

李勋按兵不动这么久，一直没有进军，其实也是有些不知道接下来该怎么去做，要是没有想好统一西域之后，不能很好平稳的治理，做好准备，若是进去了，被缠住无法脱身，那还不如就是占据东部七国就算了，见好就收，打江山容易，但是坐江山却很难啊。

不过现在，王素义给了李勋一个很好的建议，让李勋有了明确的方向。

王素义虽然只是一个商人，但王素义绝不是一个眼中只有钱的商人，他在西域生活这么多年，对于整个西域有着入木三分的了解与见解，他对政治同样很感兴趣。

王素义说了这么多，心情也是放开了，拿起茶杯喝了口，这才想起来，这茶水苦的很，放下茶杯，王素义不由苦笑的摇了摇头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="51036102"  chaptername="第五百八十六章  统一西域（四）">加入书签</a>
</div>
