    “到此为止吧，雷鸟。”

    此时的火灰蛇低伏着身体，手中前伸的魔杖杖尖依然闪烁着和淡淡光芒，面色凝重的看向面前依然手持长刀的身影，“这只不过是一场权限考核罢了，要是真让你把这家伙给杀了，咱们都有麻烦。”

    火灰蛇在看见雷鸟施放出厉火的时候就知道要遭，尼玛一个普通的考核罢了，有必要上来就用烈火刀啊？

    果然把这家伙惹毛后，他真是什么都干的出来。

    而在雷鸟拔出他的招牌招式【阎刃】后，火灰蛇除了心里大喊‘卧槽’以外，也清楚自己不能在继续看戏了。

    好在他之前便有所准备，就在雷鸟准备挥刀时他便连忙用自己的秘术赶到囊毒豹身前，好在他及时抵达，而且雷鸟也没有用出全力，否则他施放的‘万咒皆终’可没那么容易熄灭眼前这一大片厉火。

    不过就算是这样，火灰蛇仓促之下施咒也让他吃尽苦头，瞬间的强力施法让他手脚都有些酸痛，他现在全身还冒着的青烟，也被厉火的余温烤出来的。

    与此同时火灰蛇又非常恼火的瞪了身后的囊毒豹一眼，这个白痴，没看出来你面前这个人精神不太正常吗。

    你好端端的惹一个神经病干嘛？

    不过这特么也是我自己犯贱，火灰蛇暗暗自嘲了一句，早知道他就不应该提议让雷鸟来主持这个破考核。

    现在倒好，看着决斗大厅的地板和墙壁，被厉火烧得滋滋冒烟并且有融化龟裂的危险，他就心疼不已，特么的你们打完架拍拍屁股就走了，这的烂摊子最后还不是由我来收拾？

    而对面的雷鸟看见火灰蛇提前挡在自己面前，倒也没有继续发难，只是冷哼一声，随后一抖手中的魔杖，将阎刃熄灭。

    “别这么紧张，我只不过是想试试你身后那个废物的灵机反应能力而已，真到了最后关头，我也一样会收手的。”雷鸟说到这又忍不住嗤笑一声，

    我信你个鬼，你个糟老头子坏滴很！

    火灰蛇心里暗骂一句，他可不会信雷鸟的鬼话。

    火灰蛇敢保证，如果他刚刚没能及时阻止的话，囊毒豹现在早被烧得连尸体都不剩了。

    说不定这家伙到时候还要嘲讽一句，‘他都没费什么力气，结果刚出手这家伙就死了，全赖囊毒豹实力太次’之类的话。

    而仿佛被火灰蛇说中了一般，雷鸟果然继续嘲讽道。

    “话说这个废物还真不愧被我称之为废物，明明我都没怎么出力，这蠢货在最后关头居然像个傻子一样愣住了，连抵抗都不知道抵抗一下，所以，就这样的货色，现在也配成为俱乐部里的长矛了吗？”

    “说实话我有些为俱乐部的前途担忧了呢，希望金飞侠能为此做出合理的解释。”

    “而说回考核，反正以这个废物这种水准，在我主持俱乐部考核的年代是完全不合格的，至于现在嘛，就随你们好了。”

    虽然同为俱乐部里的部员，但雷鸟讥讽起来依然丝毫不留情面，而在冷冷的留下几句话后，便转身返回了会客室。

    看到雷鸟离开后，火灰蛇终于长舒了一口气，他还真怕雷鸟不管不顾非要致囊毒豹于死地，这个疯子的想法可没人能猜的透。

    而此时劫后余生的囊毒豹仿佛才反应过来自己在鬼门关前捡回了一条命，一时间手脚发软‘噔’的一下瘫坐在地上，并且颤抖着喘着粗气。

    看到囊毒豹此时如此的不堪，火灰蛇忍不住鄙视的瞥了他一眼，但很快便调整好心情，语气轻松的笑道，“恭喜你囊毒豹，这次的权限考核你算是圆满通过了，接下来便开通了俱乐部的第三级权限。”

    不过现在的囊毒豹在听见火灰蛇的恭喜，却根本升不起任何喜悦的心情，甚至感觉这所谓的晋级通知如此的讽刺。

    “刚刚那个人究竟是谁，为什么他的实力如此的恐怖，难道这就是金飞侠所说的银色长矛真正的底蕴吗？”囊毒豹心有余悸的感叹了一句，随后便怔怔的看向火灰蛇，仿佛试图从他这得到答案一般。

    “呵，底蕴么？他也许算一个吧。”火灰蛇轻笑一声，“你其实不需要太理会那个家伙，平时他的性格就是这样，看着欠扁，但又没人能打得过，还好他的活动范围并不在欧洲。”

    “不过我得提醒你一句……”火灰蛇此时语气突然严肃起来，“那家伙刚刚有一句话并没有瞎说，那就是他刚刚确实没有用出全力，或者说，他甚至都没怎么出力，所以你没事千万别招惹他，否则哪天莫名其妙死在他手里时，可别怪我没提醒你，那个混蛋脑子不太正常，他可是什么事情都有可能干得出来的。”

    被火灰蛇吓唬一通后，囊毒豹忍不住又咽了口唾沫，此时才踉踉跄跄的从地上爬起来，然后非常郑重的对火灰蛇点了点头。

    经过刚刚的战斗后，他现在是真的怕了，那种铺天盖地的怒焰，让他只能感觉到自己的渺小。

    他反正是不想再经历一遍这种随时会被人捏死，犹如蝼蚁般孱弱的感觉。

    而看见囊毒豹此时的反应后，火灰蛇也暗自点点头，虽然让雷鸟出手主持考核确实有些危险，但效果倒是出奇的好，起码能让这些心高气傲的新人老实一点。

    没看囊毒豹之前还拽了吧唧的，现在怂的像个鹌鹑一样，果然想让这些家伙乖乖听话，也该向他们展示一下什么是绝对的实力，而不是像金飞侠一样只知道用利益来诱惑。

    又花了些时间将囊毒豹打发走，火灰蛇这才重新返回会客厅，雷鸟要的药剂和门钥匙可还没给他呢。

    重新返回会客厅的火灰蛇看见雷鸟就这么优哉游哉的坐在沙发上，忍不住揶揄了两句，“那个家伙可被你吓的不轻，你没看到他最后的反应可太遗憾了，我看他当时都快吓尿了。”

    “那也是他自找的。”雷鸟冷哼了一声，随后再次看向火灰蛇，“二级权限的短矛便拥有【旋冰风暴】这样的魔咒，加上内定的长矛资格，我不知道如尼文蛇跟金飞侠在打什么主意，但这多少有些不合规矩吧。”

    “这……”火灰蛇听到雷鸟的质问后也有些尴尬，“关于囊毒豹是怎么得到【旋冰风暴】的，其实我也不是特别清楚，具体的你得去问他们了。”

    “那就赶紧安排长锋会议，如果可以的话，我还想见见如尼文蛇，究竟他是什么样的想法，最好还是由我亲自求证的好。”雷鸟语气冷冽的说道。

    火灰蛇听到雷鸟这番话后，便知道他这是对金飞侠的行为产生了质疑，甚至已经开始怀疑当前这些行动是不是由首领亲自授意的了。

    要知道如尼文蛇的行踪本来就诡谲不定，而与他的沟通渠道也一直被金飞侠所垄断，现在如尼文蛇已经很久没有露过面了，谁也不清楚这期间金飞侠有没有假传圣旨。

    其实火灰蛇心里也有些疑惑，虽然说近几年总部的策略进行的都非常成功，如果现在的计划和目的能够顺利达成的话，俱乐部的收益确实会很丰富。

    但如尼文蛇总是不亲自露面，大家心里还是会有些忐忑。

    “明白了，我会向金飞侠说明你的请求，而不管有什么样的结果，我都会用面具向你传讯告知的。”火灰蛇语气平淡的说道。

    而雷鸟闻言后却有些诧异的看了对方一眼，他听出了火灰蛇背后所表达的意思。

    以往无论是照开长锋会议，还是面见如尼文蛇的请求，不管结果如何一般都是由金飞侠来进行通知的，火灰蛇平时可不会参与到俱乐部事务当中，私自联络其余长矛可以说是违反纪律了。

    看来他对金飞侠现在的做法也产生了怀疑和不满啊，与我单独联系，是想表示对我的支持吗？安度因心里暗暗点头，看来雷鸟说的没错，银色长矛里每个人都心怀鬼胎。

    “这样最好，我会向金飞侠发起质询的，赶紧将我要的东西给我，我近期内都会留在德国，你可以随时向我传讯。”雷鸟话里的意思就是我来当出头鸟，而你愿意支持我的话，就记得给我传递消息好了。

    “没问题，稍等。”火灰蛇深深的看了雷鸟一眼，随后便穿过会客厅的侧门。

    看来直接一点也并没有什么不好啊，如果每个人都像雷鸟这么直来直去的话，大家也不用整天疑神疑鬼了，火灰蛇默默嘀咕着。

    而安度因此时也凝望着火灰蛇的背影，他除了在思考俱乐部里错综复杂的人际关系外，还对火灰蛇这个人提起了兴趣。

    在之前的战斗中，火灰蛇可是突然从旁边出现在他刀锋正前方的，而且他可以肯定，这家伙并没有使用幻影移形。

    同时，他当时用魔法感知敏锐得察觉到这家伙移动的残影，也就是说火灰蛇是以一种非常快的速度，犹如幻影移形一般跑过去的。

