    一刻钟后，陆斐然怀里抱着一个漂亮的红檀木盒子回到养心殿。

    门口的黄公公等人见礼，他都没有顾得上理会。

    一进门，便迫不及待跑到了里间，一边走一边道：“虽说只是想给你梳一个盘发，但是忽然想起来有一顶翠冠很适合你，正好是发冠，盘发也能……”

    陆斐然的话音戛然而止。

    他捧着红檀木盒子，站在里间的门口，一动不动，脸上的表情仿佛冻住了，半晌都没有变化。

    寝间空空荡荡，空无一人。

    窗户打开着，风一吹，被推回了窗棂上，打出了轻微的撞击声。

    起床之后还没来得及收拾的龙床已经被整理了一番，昨夜他们二人相拥而眠的那个枕头被摆放得规规矩矩。

    梳妆台上的梳子不见了，原本应该在寝间等着陆斐然回来的盛妩，也不见了。

    门外，黄公公正竖着耳朵听着里面的动静，却半晌都听不到一点儿声音。

    “怎么回事儿呢？两人说悄悄话吗？”黄公公郁闷地更加贴到了门上。

    下一刻，重物落地的声音传来，不知道是谁在里头疯狂砸东西发泄。

    黄公公和两个小太监吓了一跳，赶忙推门而入，冲入寝间。

    却只看到一个双目赤红，正暴怒中的陆斐然。

    “陛下，陛下您冷静，莫要伤害龙体啊！”黄公公急坏了，见陆斐然将整个梳妆台都推倒在地。

    手掌被摔碎的镜子划开了一道深深的口子，正汨汨不绝地流血。

    他二话不说，赶紧上前去抱住了陆斐然的腰：“陛下，有什么气您发在奴才的身上，别伤害自己！”

    “滚开！”陆斐然用力挣了挣。

    黄公公也是有点功夫在身上的人，这会儿卯足了力气抱着陆斐然，他自然是挣脱不了的。

    “快去请御医！快去请御医！”黄公公一边死死地抱着陆斐然，不让他再冲动，一边冲自己的干儿子使劲喊。

    小太监还是机灵的，飞快地爬起身跑了出去。

    此时的寝间，已经是一片混乱，陆斐然的破坏力极强，整个房间被他砸得乱七八糟，一塌糊涂。

    但是他一大早去御书房暗格里取来的那个红檀木盒子，从始至终都被陆斐然好端端地放在小矮几上。

    整个房间都快被他砸完了，那个红檀木盒子，却是半分都没有被波及。

    不知道是不是因为情绪起伏太过分，御医赶到的时候，陆斐然已经昏过去了。

    御医给陆斐然行了针灸顺了气，陆斐然醒了过来。

    “盛妩呢？”他睁开眼，看着黄公公，直截了当地问道。

    黄公公一愣，随后这才反应过来：“回陛下的话，奴才不知。

    陛下去御书房的时候，老奴一直守在寝殿门口，未曾离开过半步！

    值守的暗卫也说，未曾见过盛夏公主踪迹！”

    陆斐然闭上眼，抬手捏了捏自己的太阳穴，随后恹恹道：“找！把人给朕带回来！”

    听了这话，黄公公犹豫片刻，小声道：“若是……盛夏公主在康阳殿内，也带回来吗？”

    “……”

    陆斐然沉默了好一会儿，随后放下手，睁开了眼睛。

    那双布满血丝的眼中，再也没有了早晨的温柔和生动，取而代之的是满满的戾气：“把盛宝琛带过来！”

