    丘原城域的中心大台上，班岚正在案台后处理公务，何礼走了进来，道：“先生，方才，那一位‘桃实’先生又来了。”

    班岚的动作微顿，而后若无其事道：“这位又去看盛剧了么？”

    何礼道：“这位近来天天来看。”

    班岚道：“那好，多推动一些盛剧，尽量让这位满意。”

    班岚早就留意到这位“桃实”也是来到了道化之世中，他也差不多能确定这位就是一位上境修士。

    现在的盛剧，可谓部部都是投其所好，但也并不是一味讨好，他也会刻意加入一些矛盾的东西，同时他也总是设法在训天道章中挑起各种矛盾和话题，可以说大多数道章上的争端都是他在背后有意推动，令这位整日沉迷于此，无暇来寻他麻烦。

    何礼道：“先生高明，如此这位可是被安抚住了。”

    班岚笑了笑，道：“可不只是因为这个原因，现在我们是在为守正效力，所以这位才不致找我麻烦。不过这位出现在这里，就是让我知晓，他在盯着我呢，若是有一天让他不满意，保不齐要找我的麻烦。”

    何礼心中跳了两下，被一位玄尊盯上，他也是心头发虚，不过眼下也只能设法补救了。这时他想了想，道：“对了，先生，烈王却是去找这位攀谈，这……”

    班岚道：“不要去干涉，烈王已经回不去了，随便他做什么。”

    从最近北方得来的消息看，烈王从来就没有离开过北疆，一直就在皇厅之内，前几日还有在那里的玄修看到烈王和自己的诸多王妃一并游园散心，看着心情很是不错，一点也没有因为前线的战事紧迫而受影响，这还引来了一片夸赞。

    不过这也从侧面证实了自己这里这位烈王的猜想，皇帝是烈皇，但烈皇却不见得是他。由此可见，六派修道人对北疆得渗透，远比原来所想的更深。

    想到这里，他又唤出训天道章，重新看了一遍桃实对南北战局的判断，这里面有些话也不无道理。假若后续没有玄修上层的干涉，结果还真难说。

    但是对他来说，昊族越乱越好，这样他建立起来的这片丘原也能越发壮大，在这里攫取到的声望，在天夏也是一样有用的。

    而他在天夏的地位，远不是这里能比的。

    这是一个错位。

    也就是说，若是有人利用的好，在这个世间另外组建一套不同于天夏的礼序体系也是可能的，但是他觉得，玄廷恐怕用不了多久就会对此加以警惕并纠正了。

    玉京的天机造物总院，宗匠魏山此刻心绪激荡。

    实际上自昨日之后，他的心情就不曾有过丝毫平静。许多造物院培养的玄修弟子从那方道化之世中带来了诸多造物技艺。

    他连夜看过了这些造物技艺，虽然有些不足以直接用在如今世上，可是其中方向和道路却是可以借鉴的，有些还给了他这个宗匠无数的启发。

    并且他还反复问过了，确认这些东西的存都在是经过了数百年时间验证的，这就更为珍贵了，虽然世域道机不同，可是一些东西也是可以从另外的方向上去突破的。

    当然，最大的收获，是他看到了一个单纯由造物带来的繁盛且强大的世界。

    虽然他不认为天夏可由造物来完全取代修道人，可是这无疑证明，造物在不通过修道人的前提下也能做到所有的一切，而不仅仅是做修道人的附庸。

    他又低下头，看着记载上着重注释的一行内容，尽管他已经看了很多遍了，可仍然感叹不已，“造物炼士啊……”

    这是昊族的核心技艺，也是天夏造物派迟迟未能突破的，尽管眼下有些眉目，可距离真正成功还尚远。

    可惜的是，去到那方世界的玄修弟子还没有一个能接触到这等技艺。

    让他安慰的是，这些弟子也是加入了造物工坊，并且有几人靠着与昊族女子联姻，也颇有地位了。故他相信，随着这些弟子将来地位越来越高，一定也是能接触到一些紧要东西的，哪怕只是一点点，对于这方面的突破也有着极大的帮助。

    他愈发感觉到，这个道化之世价值实在太大了，不提这些个较为远的，光是那些寻常造物工坊里的东西，就足够他们消化好长时间了。

    只是心中振奋的同时也多出了一丝隐忧，因为不知道玄廷对于这些造物是如何看的，若是对此有异议……

    他不由皱眉。

    他的对此事的担忧很快成了现实，过午之后，却是自愿尚台来了一个天礼部的年轻官吏，并向他道：“魏宗匠，传玄廷谕命，所有从另一世获取来的造物技艺悉数封存，不经廷上允许，不得随意探研。”

    魏山心中一怒，气的一拍案，道：“为什么不许？是谁在阻挠此事？是不是那些玄修？”

    年轻官吏冷静道：“魏宗匠，这是自玄廷下传的谕令，你若觉得不妥，可以上述陈述己见。”

    魏山向外用力一挥手，愤愤言道：“我会上书的，造物兴盛乃是世之大势，某些人是阻挡不住的！”

    年轻官吏没有去接他的话，只道：“下吏话已带到，告辞了。”

    魏山待他走后，犟脾气也是上来了，回到案前奋笔疾书，他要上述陈言，让玄廷知道这些技艺的重要，而不是一封了之。

    东庭府洲，安知之小郎君从造物工坊里走了出来，迎着清晨的光芒伸展了几下，昨日他又是在造物工坊打造了一夜，不过仍是精神奕奕。

    他的身旁陆续有师匠走出来，一个个满怀疲惫的回去休息了。其中一个五十余岁的师匠羡慕的看着他，摸了摸自己光滑的脑门，心中感叹年轻的好处，当年他也是这般卖力的，可是啊……他摇了摇头，拿出一枚醒神丸服下，这才努力挺着腰板离开了此地。

    安知之活动了下身躯后，又是站着调息了一会儿。他可不只是年轻的缘故，学了张御传授他的呼吸法之后，一日都未曾落下，还配合服用丹丸，每天都能将自身的状态调整到最好。

    待是在外进过早食后，他一个人回到了工坊之中，准备继续奋战，却见李青禾正站在那里笑吟吟等着他。

    他一阵惊喜，道：“李师兄？”他连忙走上去，道：“是老师让李师兄来的？”

    李青禾笑着将一枚玉简交给他，道：“是啊，这是先生让我交给你的，”他郑重关照了一句，“先生说了，这里面得东西，只有小郎你能观。”

    安知之看着这玉简，挠了挠脑袋，道：“这，我没有神异之能，也看不了这玉简啊。”

    李青禾道：“不妨事，只要你以意观之，自能望见。”

    “这样啊……”安知之眼前一亮，接了过来，道：“那要多谢老师了，对了，老师可是来了东庭了么？”

    李青禾道：“并不曾。”

    安知之哦了一声，略觉失望。

    李青禾伸手拍了拍他肩膀，道：“你想见先生，什么时候都可以的。好了，东西已带到，我该走了，你别送了，不要耽搁你的时间。”

    谢绝了安小郎相送后，他一个人走了出来，到了外间，等在那里的青曙迎了上来，道：“事情妥当了？”

    李青禾点点头。

    青曙道：“现在我们去哪里？”

    李青禾道：“泰阳学宫，去看一看先生在这里收得一位学生，顺便给她带一本书。”

    青曙感兴趣道：“先生又收学生了？”

    李青禾道：“先生只是在这里教授了这个学生半月古夏语，但这个学生身份有些特殊，牵连较大，修道人不宜与之接触，所以关照我们来见一见她。”

    两人从工坊出来，乘坐飞舟从洲治安州出来，便乘飞舟往瑞光城而去。

    清玄道宫之中，张御在安排了一些事宜后，就继续潜修道法变化，同时在等着钟廷执等几位对于莫契神族的推算结果出来。

    大半月时间忽忽过去，这天他听得一阵阵磬钟响声传来，随后一片光芒照入道宫之中，知是又到月中廷议之时了。

    他振袖起身，往光芒之中走去，身后道宫缓缓淡化而去，随着迈步，身前出现了一道在云海之上蜿蜒流淌的光气长河。

    他行至自己席座之前，目光顾去，诸廷执也是陆续现身，并相互见礼。

    只是这一次他的出现，也是引得其他廷执多看了几眼，清玄道宫的显兆，无疑是说明他已然求全道法了。他之所以能坐在那里，主是依靠阻挡寰阳、神昭两派立下的奇功。

    但是斗战能力是斗战能力，道行修为是道行修为，不能等同，现在他道法也是赶了上来，不但成了玄廷之上有数几人，且已是具备了去往更上境界阶台了，话语权无形中也会更重。

    在座之人，要说最高兴的，莫过于风道人了，因为张御道行越高，玄法地位越是稳固，要是玄法之中能得一位执摄，那么就再也不用担忧何日会被排挤或丟弃了。

    这时又是一声磬钟响，首座道人出现在了上端，道：“诸位廷执有礼。”众廷执肃容一礼，道：“我等见过首执。”

    见礼过后，众人落座下来。

    首座道人缓言道：“诸位廷执可有呈议？”

    崇廷执拿起玉槌，一敲玉磬，而后站起，道：“首执，诸位廷执，崇某这处有一呈议。”

    ……

    ……

