    他们被局限于这些浮空山之中，不会四处去探险。

    不过这样说也不对，毕竟浮空山有几百万个几千万个，他们在这浮空山之中来回，就已经算得上是去各处探险了。

    矮瘦中年接着说道：“由于浮空山之中极为的危险，需要面对非常危险的情况，非常强大的妖兽，以及许多难以描述的强大存在，所以，没有人能够单打独斗地进入其中。”

    “所有人都要配合，起码也要三四个人才行，这三四个人里面要有近战手持巨盾，做防御的。”

    “也要有近战攻击强大无比，杀伤妖兽的，也要有远程攻击的，吸引妖兽注意。”

    “唯其如此，才能在那浮空山的惨烈战斗之中活下来。”

    “所以，在朝歌天子城之中，才会发展出来各种职业。”

    他苦笑一声，说道：“都是被逼的呀！”

    陈枫陷入沉思之中。

    他有些分不清，这样到底是好是坏，但是可以肯定的是，这样确实能够提升集体的战斗力。

    就好像，他在路上看到的那黑山五虎。

    若是黑山五虎，每个人都是什么都学，什么都不精，那么他们五个人加起来，也不可能打得过那位九星武皇。

    但由于他们每个人各自都有自己的专精配合，十分默契，所以才能够将那枚九星武皇击杀！

    一个时辰之后，陈枫了解的差不多了。

    他取出一枚龙血紫晶来，递给矮瘦中年，微笑说道：“多谢了。”

    矮瘦中年嘿嘿一笑，压低了声音，向陈枫说道：“这位公子，我还要跟您说一件事儿。”

    “您要知道，那些店铺里面卖的丹药确实很多，价格却也是极为的昂贵，若是公子囊中羞涩的话，不妨在街边瞧瞧。”

    “哦？”陈枫听了这话，心中一动。

    他告辞了这矮瘦中年，继续向前走去。

    此时，陈枫再看街上那些武者，便是心里有数儿多了。

    现在，陈枫对于这朝歌天子城以及整个中州的力量体系，已经是有了一个更深的了解。

    这朝歌天子城的武者。基本被分为四个大类。

    第一个大类：纯阳巨灵卫！

    纯阳巨灵卫，手持巨盾，身体强横无比，坚实如铁，气血喷涌，凌厉之极。

    他们手持大盾，抵御在前，挡住敌人的绝大部分攻击。

    第二个大类：飓风狂杀者！

    身处于远处，攻击如同狂风暴雨一般，密集而又凌厉，将敌人在短短时间之内便是打的凄惨无比，死伤惨重。

    第三个大类：铁血霸剑士！

    这铁血霸剑士，便是陈枫在街上看到那些手持巨剑的强大武者，他们一般都是擅长近战，攻击强横无比，防守却是远不如纯阳巨灵卫！

    其实，铁血霸剑士可不光是那些手持巨剑的，很多御剑飞行，轻松自如，看起来也颇为飘逸的剑修，其实也是这种近战强者。

    武者的力量可不是从体型的大小上就能看出的！

    而第四种，则是千变狂法！

    除了这四种之外，还有许多其他的职业。

    这些职业，在整个朝歌天子城，乃至中州，已经是存在了几十万年上百万年，早就已经发展得非常完善、

    许多门派，甚至都以此来划分。

    陈枫此时可算是长了见识！

    当然，全精全能的，并非没有，但是却极少极少。

    而后，陈枫信步踏入一间药铺之中。

    药铺之上，写着四个大字：暗影药铺。

    这间药铺，门面极为的轩敞宏大，看起来就很是气派。

    里面站着的伙计，一个个也都是身穿锦衣华服，很是气派。

    其中站在门口的，是个又高又瘦的伙计。

    她看起来应该是个领头的，其它的伙计都对他颇为的恭敬。

    他眼睛咕溜溜乱转着，透着一股子精明。

    他看到陈枫之后，立刻上下一打量，然后脸上那股殷勤的笑容立刻就消失的无影无踪。

    取而代之的，则是一股懒散，透露着浓浓的不屑和不耐烦。

    他懒洋洋地看了陈枫一眼，半死不活的说道：“哟，贵客上门了呀，您自己好好看看吧，想买什么就买什么。”

    陈枫能够感觉到他的蔑视，没有理会他，只是向前看去。

    高瘦伙计在后面恶毒的加了一句：“反正你什么都买不起。”

    这句话他说的声音不大不小，显然就是说给陈枫听的，分明就是在挑衅。

    陈枫回头向他看去，这伙计看着陈枫，昂着下巴，一脸的傲慢之色。

    显然，根本没有将陈枫放在眼里，就是＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂裸的在这里挑衅。

    陈枫眉头一皱，一股凌厉之意，闪烁而出。

    但是很快，陈枫深深吸了口气，将这股火气压了下去。

    他刚刚来到紫火镇，人生地不熟，对此根本毫无了解，此时不宜发作。

    陈枫将这口气忍了。

    而这高瘦看到陈枫忍了这口气，他更是得意至极，不屑说道：“一个贱民，穿的是破衣烂衫，实力也不过区区五星武皇，还向我们暗影药铺来买东西？”

    “你买得起吗？”

    店铺里面，不少人听了这话，都是向着陈枫看去，脸上尽皆露出一抹嘲笑之色。

    他们不少都是六星七星武皇，根本看不起陈枫这个五星武皇。

    殊不知，陈枫有着追击杀八星武皇的强大实力，他们在陈枫面前那才是不折不扣的废物。

    杀他们，轻而易举！

    陈枫根本就懒得理会他们。

    在陈枫看来，理会这些人才是掉价，他们根本就不配和自己相提并论。

    他径直走到那一排排货架之上。

    这些货架，都是颇为的粗糙，用一种特殊的金属打造，透着一股粗犷大气。

    但是，上面的丹药，却都是是散发着庞大的气势，显然极为的强横。

    但同样，价格也是非常的昂贵，几乎没有低于五百块龙血紫晶的。

    陈枫现在哪里买得起？

    陈枫看了片刻，摇摇头，转身离去。

    陈枫走出店铺门的时候，那名高瘦伙计的的嘲笑之声，再一次飘了过来。

    他看着陈枫的背影，不屑说道：“果然是个穷鬼，贱民，什么都买不起。”

