    “吴先生以为，待你回到大汉时，会被当成苏子卿那样的忠臣？”

    当吴宗年和那杆他削了又削的木杖绑在一起，以让人极其难受的姿势耽在马背上时，又是屈辱，又是心酸，不由想起了李陵对自己的说的这句话。

    两年前，在金微山下，匈奴右部诸王召开大会，祭祀天神，商讨报复乌孙。

    当时的吴宗年已娶了胡妇，生了孩子，渐渐赢得右贤王信赖，常向他问策，吴宗年乘机讲述各种中原计谋典故，欲协助改革右部，一副铁了心留在匈奴的架势。

    也正因如此，吴宗年提出在白山以北及车师肥沃之处屯田，才会被右贤王首肯。

    种地让匈奴多了食源，为进攻乌孙做准备，看上去对右部有利，诸王不疑有他，唯独被一个人看穿了。

    那便是在金微山之会上露了一面的坚昆王，李陵！

    “吴先生是在欺匈奴无人啊，若卫律尚在，你这点小计绝瞒不过他。”

    当会后诸王大醉，吴宗年去向李陵敬酒时，李陵慢悠悠地如是说，差点将吴宗年吓死。

    但李陵却未揭穿吴宗年，反而听之任之。就在吴宗年心中一动想要游说李陵共同归汉时，却被年过五旬的坚昆王嘲笑了一番。

    “当年，墨子为了保住宋国不被楚国攻打，走了十天十夜，到达郢都，与公输班斗技，解带为城，以牒为械，公输盘九设攻城之机变，子墨子九距之，又劝服楚王罢兵不战。”

    “按理说，墨子救了宋，本该被宋国以礼相迎，奉为英雄罢？”

    李陵的话语有些讽刺：“然而等墨子归来过宋，天大雨。他到闾门去避雨，宋国的守闾人却不接纳。墨子便只能站在全靠他一人之力才保住的宋国里闾外，仰着头，淋了一身雨。”

    “治于神者，众人不知其功；争于明者，众人知之。吴先生，像你我这样的人，即便心怀大汉，暗暗做了些事，却也上不了台面，不为世人所知，但吾等归降匈奴的事实，却是人尽皆知。”

    “纵然你计成了，也很难说清楚自己的功劳，墨汁沾了白绢，世人就只能看到黑点，不见白底，洗再多次都去不掉。”

    李陵饮罢吴宗年敬的酒，拍了拍他的肩：“吴先生也别顾着劝我了，先记住这句话吧。归易耳，恐再辱，奈何？”

    如今看来，李陵不幸言中了，回忆到此戛然而止，马儿停下了，吴宗年被粗暴地拽了下来。

    他嘴里被勒了一根麻绳，面前的是两个汉兵小卒，再看看周围，天色全黑，他们已经脱离了辛汤那去追赶匈奴人的前锋，也没有回到大营，反而在空无一人的荒草中停了下来。

    直到这两人拔出了环首刀，吴宗年才意识到他们想做什么，不是要带他回去么？

    他想要发声解释，却被嘴里的麻绳变成了嘟嘟囔囔。

    “真要杀了他？”小兵甲还有些犹豫，对方毕竟是汉人，不是胡虏。

    “这可是辛曲长之命。”小兵乙则跃跃欲试。

    “可他说自己是诈降。”小兵甲一直记着这句话，只是当时辛曲长酒醉了，脾气大，不敢说。

    小兵乙骂道：“那降了匈奴的李陵现在回来说，他诈降了二十多年，你也信？”

    “我是天水成纪人，与李氏同县，李陵降胡，全县耻之。我最恨投降匈奴之人，杀了他活该，你若是不敢，那便由我来动手！”

    小兵乙越靠越近，刀子已横在他脖颈上，吴宗年只觉得这是莫大的讽刺，他曾无数次想过自己的阴谋被匈奴人识破，死于他们的弓箭下，却万万没料到，自己会丧命于环首汉刀！

    这种“回家”的方式，他真是做梦也没想到。

    “且慢！”

    好在这时，一骑飞驰过来，阻止了两个小卒，是个黑衣黑冠，罩着一身赤红皮甲，外罩御寒羊皮裘的军吏。等他举着火把靠近时，吴宗年认出来了，是先前在伊吾王驻牧地，站在辛汤旁边，却全程半句话都没说的年轻人。

    两个小兵朝此人行礼：“文军丞怎么来了？”

    “有些事要再审问审问。”文忠乃是辛汤这个曲的“军司马丞”，也就是军法官。

    小兵乙迟疑道：“可辛曲长告诉屯长，屯长又嘱咐队率，队率点了什长，什长则喊了我二人，说直接处死，不必再审……”

    文忠摆手：“辛曲长当时喝了酒，醉了，满口胡话，有些事没考虑周全，吾等做属下的，岂能坐视他犯错？”

    他让二卒一旁警戒，自己则走近吴宗年，解开勒住他嘴的麻绳，递过水囊，让渴了一夜的吴宗年痛痛快快喝了几口。

    “吴宗年，你先前说，自己是义阳侯傅介子的副使？”

    “正是如此！”

    文忠有自己的打算，摸着下巴道：“那你应也认识西安侯任弘罢？”

    吴宗年嘴里还滴着水，他知道，自己的性命，恐怕全系在这个叫文忠的军司马丞身上了，这会也学聪明了，知道任弘声名赫赫，在朝中也说得上话，立刻道：“我与西安侯，乃是莫……莫逆之交！”

    虽然在使团中时，二人其实没说过几句话，但唯有任弘懂自己心意啊，若非任弘那句话，吴宗年自问，绝对坚持不到现在。

    “对了，我诈降之事，西安侯也知晓！”

    “西安侯知道你是诈降？”文忠眼前一亮。

    吴宗年简要将没来得及告诉辛汤的事全盘托出：“当年在铁门关外，匈奴万余骑围困汉军士卒，西安侯写了一封藏头密信与我，点明我身在匈奴，心在汉！正是我协助西安侯，离间了右贤王和右谷蠡王，使之反目，渠犁铁门方能解围。”

    文忠颔首，此刻他已经变得和颜悦色，替吴宗年将背后的绳子松了松，吴宗年也后悔：“都怪我，先前太急，未能将缘由与辛曲长说清楚……”

    “幸亏吴先生没让辛曲长知道你与西安侯的交情，否则人头早已落地！”

    文忠心里蔫坏，偏偏不想帮他们解开这“误会”，在吴宗年耳边低声道：

    “吴先生不知，先前车师之战，辛汤攻交河东门，损失不小，可车师王却让西安侯派人攀崖上去擒了。最后辛氏兄弟只得辅助之功，想要屠城泄愤，又被西安侯制止。辛汤心中不平，扬言说什么‘卖力者居次功，敦煌儿得首功’。为了私仇而坏国事，辛汤定做得出来。”

    留下吴宗年在那自己琢磨，文忠又打着官腔，吓唬了两个小兵一通，让他们带着吴宗年跟自己回营地。一层一层往上，将直接领了辛武贤军令的屯长找来，与他商量：“我看这吴宗年，暂时杀不得。”

    “其一，辛曲长酒后的话，能当真么？”

    “其二，你可知这吴宗年与西安侯是什么关系？一起出使楼兰，斩了楼兰王首的袍泽，生死之交！西安侯最是护短，军中谁人不知，据说为了四年前一个小小燧卒之死，在黑戈壁里，将来降的匈奴小王子，连带其手下数百人给斩了！”

    文忠口才不错，让那屯长意识到了问题的严重性：“你奉辛曲长之命杀了此人，日后西安侯追究起来，辛曲长有其兄护着自然无事，倒霉的还不是吾等这些办事的小吏？”

    屯长被吓到了，但也抱怨道：“居然还有这等事，那方才辛曲长下令时，文君为何不劝？”

    文忠叹息：“辛曲长好酒，每逢醉酒就鞭打士卒，还是往死里打，连我这军司马丞，都挨过几鞭子，方才出言，找抽么？”

    文忠摸了摸肩膀上深深的鞭痕，他被打时默不作声，可心里都恨着呢！至于被辛汤指着鼻子尖侮辱痛骂，问候祖宗十八代，说要和他母亲妻子发生关系云云，更是数不胜数，若非文忠能忍，早就夺刀杀了这厮。

    平日辛汤有辛武贤护着，找不到报复的机会，眼下却是辛汤自己寻死，也不知是真醉还是贪功，想将那标明匈奴各部所在的地图私吞，竟要手下宰了吴宗年。

    若吴宗年所言不虚，那辛汤这回，可是要将西安侯、义阳侯得罪死了！他摊上大事了！

    更何况，自己可以籍此机会攀上西安侯，值得冒险，大军出征西域以来，蒲类麾下，以西安侯一部立功最多，谁不眼红？文忠也懒得伺候辛汤了，他是想在西域做一番事业的，若能上了西安侯、义阳侯的船……

    那屯长被文忠说服了，同意先不动手：“吾等再去请示辛曲长？”

    文忠摇头：“曲长立功心切，追匈奴去了，此刻恐已至数十里外。”

    “那去问问辛都尉？”

    文忠还是不同意，辛武贤若知晓此事，说不定就替辛汤掩盖过去了：“此事至关重要，不妨将人交给我，我直接去大营，禀于赵军正！”

    这时文忠一回头，看到吴宗年衣裳单薄，在寒风里打哆嗦，立刻走过去，解下自己的羊皮裘给他披上，笑道：“吴先生快裹紧些，可不能让心怀大汉的忠臣冻着！”

    ……

    吴宗年只觉得，这一夜好像跟做梦似的。

    他先是从匈奴人处逃了出来，在林子里差点被狼吃了，遇上汉军前锋时欢欣鼓舞，结果却挨了一顿狠揍。又绑了一夜胳膊几乎断掉，甚至还被汉卒用环首刀顶着脖子，差点性命不保。

    而在最黑最冷的深夜后，黎明的曙光终于来了。

    赵充国的大营在西且弥国都外，他们是离开车师奇袭东且弥，走的竟然比韩增更快些，赤黄色的旗帜依然如太阳般夺目，刺得吴宗年睁不开眼。

    在文忠走了军法官的系统直接上报后，军正赵广汉已得知此事，不放心他再经他人之手，亲自出来接吴宗年。

    这位在长安以秉公执法闻名的循吏，国字脸全程阴着，入营后就开始了审讯，反复询问吴宗年这些年的经历。

    赵广汉虽听任弘提及过吴宗年可能是诈降，但仍将他当做投敌者来审讯，从吴宗年如何被俘，为何投降，在渠犁的作为与任弘所述是否一致，为何替右贤王画计屯田，再到娶胡妇生娃，一点细节都不放过。

    问完吴宗年的所作所为，又开始问他昨夜辛汤的所作所为，并与文忠确认一遍。

    而赵广汉的书吏，则将吴宗年和文忠说的每一句话，都记在随身携带的简牍上，似是要作为呈堂证供。

    “你说地图被辛汤抢走了？”

    吴宗年应是，虽然先前满腹委屈，可现在，吴宗年几乎要将自己受辱几死的事忘到脑后了，现在最紧要的，是快些见到蒲类将军，伊吾王发现他逃走后，定会派人告知各部驱牲畜老弱逃离，迟了就追不上了！

    这是他在匈奴潜伏整整四年来，唯一能证明自己不虚此行的事了。

    “地图虽被抢走，但右部屯田种谷，是我主持的，那些地点，都记在我心里！”

    吴宗年接过笔，在帛上花了半刻时间，画出了一副他偷偷描绘，看了无数遍的地图，而赵广汉则呈送给蒲类将军。

    过了赵广汉这关，吴宗年终于得以去见蒲类将军，但卫士还是提防着他。进大帐时，赵充国的老仆赵甲要求吴宗年，放下一直被他抱怀中的那根光秃秃的手杖，因为底部是削尖的。

    吴宗年却忽然固执了起来，依旧死死抱着它，似乎比妻儿，比自己的性命还重要：“当年傅公交予我的节杖，被匈奴人夺走了，这是我重制的一根，只是不敢加牦牛尾，怕被匈奴人看出来，我不能丢下它，我……将军，我只剩下它了！”

    赵甲默默收回了手，赵广汉也默然不语，连帮吴宗年目的是报复和投机的文忠，都有些愣神。

    就在那一刹那，虽然只是一瞬间，但文忠忽然为自己的私心感到惭愧，在吴宗年面前，竟觉得抬不起头来。

    “让他带进来。”

    赵充国的声音响起，老将军头发斑白，长途行军让年轻人都疲乏，但赵充国却依然撑着，吴宗年来拜见时，他刚忙完军务，馕泡在稀粥里还没顾得上吃，碟中是佐餐的豉酱。

    这玩意在西域和匈奴没人会做，在大汉却是居家必备食物，赵充国出征别的不带，豉酱定要在辎车后载上几坛，年纪大了，没这东西下饭，嘴里没滋味。

    而看到那黑乎乎的豆豉，闻到其呛鼻的味道，在匈奴得到右贤王赏识，几乎顿顿能吃肉的吴宗年，忽然想起自己年少时，家中案几上，也总会摆上一碟豉酱。

    赵充国见到吴宗年后，发现他已患病虚弱得走了形，脸上颊骨突出，作揖的手腕勒痕破了皮，走路一瘸一拐，心里一酸，遂几步上前，一双铁臂扶住了吴宗年。

    “道远与我提起过你，本将御下无方，让你受委屈了。”

    吴宗年连忙摇头：“不敢，不敢，是宗年确有降敌之事，真是惭愧……”

    “不然，那份地图我看过了，已令东西且弥国的向导，带着诸校尉率部出击。天山以北，金山以南的地域，比大汉一个州还大，有了这地图，便不用大海捞针般搜寻匈奴部众。经此一役，必能打疼匈奴右部，吴副使，此战若成，定会记你一功。”

    赵充国退后几步，朝着吴宗年微微作揖！这一礼，他受得起！

    “依老夫看，吴副使的节，没有失，一直藏在心里。”

    “你与博望侯一样，去而复归，仍是大汉的忠臣！”

    “忠臣……我还是……忠臣？”

    吴宗年曾无比期盼这个称号，想要用自己的载誉而归，向李陵证明，他是错的！大汉从未忘记自己，大汉值得付出一切！

    可现在，他却有些恍惚，只是盯着案几上盛豉酱的小碟，喃喃道：

    “赵老将军，虽然有些失礼，但我能……尝点豉么？”

    被辛汤不分青红皂白毒打时他没哭，差点被自己人杀了时他没哭，可眼下，憋了许久的眼泪，终于夺眶而出。

    吴宗年抱着光秃秃上面一无所有的手杖，一手擦拭涕泪。

    “当真好多年，好多年，没闻到这味了！”

    ……

    PS：改下更新时间，以后是早上和下午，第二章在下午。

