    “哦，原来是翡翠虎那头肥羊凑够钱了啊。”

    听紫女解释清楚后，古寻终于知道谁来给自己送钱了。

    “这可比他原先给的预计时间要提前了不少啊，你知道怎么回事吗？”

    “据说，似乎是和齐国来的富商做了一笔大买卖，用一个还不错的价格卖掉了许多珍宝玉器，凑够了钱。”

    紫女说话的时候，眼神似笑非笑的看着古寻，带着些许好奇的意味。

    在旁人看来，有齐国富商一下子掏出这么多钱买下翡翠虎的东西不算太稀奇，因为齐国真的太富有了，人家有钱，又愿意做这比买卖，很正常啊，毕竟翡翠虎是急需用钱的一方，卖东西肯定要被压价，这买卖是有赚头的。

    但对于紫女来说，就要这事就要特别一些了。

    齐国王室出身的陈和加入医馆没多久，翡翠虎就意外的得到了齐国富商的帮助，加速掉进了古寻设的坑里，这是个巧合吗？

    聪明人都不喜欢相信巧合。

    呃……不那么聪明的人也不太相信，比如说古寻。

    他对紫女的答案一脸懵，但是，脑子里下意识的也在怀疑齐国。

    不过他怀疑的是齐国在打歪主意，而紫女在怀疑古寻和齐国有些不为人知的关联。

    “先生你真的和齐王室没有关系吗？”

    犹豫了一下，紫女还是直接问了出来，大家现在这么熟了，问一下不妨事，只要不过分深究，死缠烂打就行。

    “嘿！”古寻冷笑以对，“你看我像王族吗？”

    “……”

    古寻确实没有丝毫贵族身上常见的自命不凡，对（陌生）人平等，对（不关自己的）事平等，但是……

    “如果说你那股嚣张跋扈的劲儿的话，确实很像。”

    古寻嘴角一抽，为自己辩解了一波，“我那是潇洒，是恣意，是纵情人生，不是嚣张跋扈，我跟那些飞鹰走马的纨绔子弟可不是一类人。”

    这可不是胡扯，以前在动物世界，你满江湖问去，谁不承认这一点？

    而紫女，只是回了一个带有些许嘲讽意味的笑容，没有试图和他争论。

    “照你的意思，这件事是个巧合？”

    古寻摇了摇头，“当然不是，齐国那边一定有问题。”

    紫女目光变的凝重起来，听古寻这话的意思，他和齐王室应该真的没有关系，但是，齐国绝对盯上他了。

    “齐国到底因为什么盯上你的？”

    “谁知道呢？”古寻咧嘴笑笑，没有正面回答紫女，只是叮嘱道，“这段时间，让你的人尽量多关注一下齐王室的动作。”

    紫女皱着眉头道，“做不到，紫兰轩的情报网络根本照顾不到那么远的地方，而且齐王室何其庞大……”

    “那尽量多关注一下就好了。”古寻本来也没指望紫兰轩真能查出什么，就是随便玩玩罢了。

    “对了，翡翠虎那笔钱是已经送到了吗？”

    紫女见他刻意转开话题，不想再说齐国的事，于是敛去了脸上的异色，恢复成平时的恬淡笑容，好似完全忘了齐国的异动一般，不过心中却在默默思索着，同时希望古寻自己能有点数……

    “当然没有，倘若钱已送到，你以为你还能安稳的来紫兰轩吗？”

    “他派人来紫兰轩提前通知我说，明日钱就会彻底筹齐，遣人送过来，交换契约，想必契约一到手，他就会找你了。”

    “这样啊。”古寻脸上的喜色简直掩饰不住……他压根也没有掩饰的意思，自己的十万金小钱钱就要到账，简直爽坏。

    即使在动物世界里，他闯出了那么大的凶……威名，也没有一次进账十万点这么多过。

    紫女见他这个反应，不禁笑骂了一句：“财迷。”

    “嘁~”古寻撇了撇嘴，对紫女的鄙视不以为然，搞得跟你不需要钱似的。

    紫女摇摇头，懒得搭理这个货，转而问道：

    “明天钱送到以后，你打算怎么做？直接和翡翠虎翻脸？”

    “那怎么会？我可是个实诚人，说把药方给他，那就会把药方给他，当然，能不能用就是他的问题了。”古寻两手一摊，坏笑道。

    反正他古大夫是不会率先撕破协议的。

    要是翡翠虎自己翻脸，那自己怎么反击，都属于自卫，是占据着道义的。

    怎么说也是张家界七侠之一，道义礼法不能丢。

    紫女也懒得管他怎么戏耍翡翠虎，不过还是关心了一下别的地方：

    “你和翡翠虎翻脸之后，夫人和孩子的安全问题考虑好没有，需不需要我派人保护她们？”

    紫女说话的时候，语气里还带有一丝幽怨——针对古寻的。

    “呃……不用。”古寻愣了一下，没想到紫女会关心这个，回神后拒绝了。

    “有陈和在，夜幕的人连我家后院都进不去的。”

    “他可信吗？”紫女对于陈和抱有不小的敌意，毕竟此时齐国用意不明。

    古寻咂了咂嘴，面色复杂的回道：

    “齐国到底在想什么不好说，但是陈和这个人，应该是没啥问题的，真的，满脑子都是武功，而且现在对我很信服。”

    最近这孩子让古寻折磨的不轻。

    鉴于多了这个免费劳动力，古寻进了不少药材，现在他给人提供的药物已经不仅是感冒药了。

    代价就是陈和每天要花大量的时间处理药材，包装成比较常用的药物，要不是他死活不愿意学习医术，古寻都想让他承担一些简单病人的治疗了。

    对于一心武学的他而言，只能说是痛不欲生。

    可是古寻每天又会给他灌输大量的乱七八糟的所谓武学理念，什么唯快不破，什么无招胜有招，反正金古黄梁温，想到什么扯什么，忽悠的他五迷三道的，既痛苦，又不想离开。

    因为他听古寻的这些鬼扯，觉得挺有道理的。

    紫女还是有些不放心，“要不然到时候还是让她们先来紫兰轩避避吧？陈和……毕竟不是同道。”

    “没事，相信我，我不会拿她们母女俩的性命开玩笑的。”

    开玩笑，没有陈和的保护，夜幕又能拿惊鲵怎么样？

    我就不信血衣侯白亦非会从边关回来攻击惊鲵！

    紫女对他的执拗无可奈何，有些气恼道：“随你吧。”

    古寻看着有几分恨铁不成钢意思的紫女，笑笑不说话，心里还是挺暖的。

    人生能有几个好友不容易，尤其是古寻前不久一下子丢了七个。

