    虚空之中的通道，震动得越来越厉害，摇摇晃晃，随时都有可能会崩坍。

    空间之外，蓝色的风暴，离众人更加的接近了，一但RU白色的光晕彻底消散，可以遇见这些蓝色的风暴，绝对会给众人吹成干尸，不，连尸体都不会留下。

    “拼了！”

    这一刻，陈朽终于下定了决心，要将空字道纹烙印在这个通道之中，看看起到什么样的效果。

    “蝶舞，你尽量的维持一段时间，给我十分钟的时间就好！”

    陈朽立刻吩咐着蝶舞，随后就两耳不闻外界的干扰，将心神散发，不断的在虚空之中的通道烙印“空”字道纹！

    “噗嗤！”

    然而，就在陈朽刚刚将自己的神识探出了空间通道之内，神识出了白光所笼罩的范围之内，陈朽感觉到了自己的神识，如同被大锤狠狠的砸了一下，顷刻之间就吐出了一口鲜血。

    “这，到底是什么风？竟然这样的邪门，我感觉到了我的神识似乎被这股风被消融了，实在是太过于霸道了！”

    陈朽脸色苍白，他有些不解的对着蝶舞道。

    “这是空间乱流之中的泯灭之风，这风不单单是可以泯灭人的躯体，还可以泯灭人的灵魂！”此刻蝶舞竭力的维持着不断消散的白光，一边对着陈朽解释道。

    陈朽瞬间就明白了，不敢再将自己的神识探出白光的范围，以免会被这股恐怖的蓝色风暴所伤。

    “既然这样的话，不如刻画在一些材料上!”陈朽思考！

    他随意的从储物戒指之中拿出了几样陨铁材料，扔到了蓝色的风暴之中，被蓝色的风暴所消融，但是却有一种漆黑色的材料留了下来。

    “庚精。”

    陈朽知道这种材料，是一种叫做庚精的东西，非常的稀有，他手里的这些庚精，还是当初天骄路小世界之中的真仙储物戒指里留下来的，他看着材料不错就留下来了，倒是没有想到用在了这里。

    “好了没有？我要坚持不住了，这空间的乱流越来越猛烈了，加之对面还有人在轰击通道，这个通道很快就要报废了！”

    蝶舞此刻语气有些焦急，它维持这个通道此刻太费力了，已经超出了蝶舞本身的能量负荷，即将要发生空间通道蹦碎。

    “给我一分钟的时间！”

    陈朽得到了黝黑色的铁块，这一刻神识不断的在这块黝黑色的铁块上刻画着，配合着手中的恐怖能量，不断的将黝黑色的铁块刻画出来了各种纹路。

    而陈朽周围的人，铁头陀，商天骄，商明月，杨秀武等几个人，此刻被极小的一层白光包裹住，此刻无比期翼的望着陈朽。

    如果不能固定通道，恐怕他们难逃一劫，即便是空间蹦碎了他们侥幸的活下来了，那也不知道流落到哪片地域了，想要回来都非常的困难。

    “嗡！”

    就在这一刻，空间的波动突然之间加大，本来就无比稀薄的白光，这一刻彻底的被空间的蓝色风暴消耗掉。

    此刻，众人完全果露在了外面，一道道蓝色的气流，立刻将几个人的身上缠绕，当场几个人的脸色大变。

    这种蓝色的气流，不单单是能够消融几个人身上的能量，就连几个人身上的血肉，也一并的消融，甚至是灵魂也不例外，几个人内心深处，涌现出来了一种大恐怖，似乎能够预感到了生命之火随时都有可能消散。

    “定！”

    然而，就在这千钧一发之际，陈朽突然之间大喝，随后双手如同是旋风一般，将几块黝黑色的庚精打入到了空间通道的膜壁之中，顿时整个空间通道就变得稳固起来，而蝶舞也能够重新掌控这个空间通道，白色的柔和光芒，再一次的将几个人包裹起来。

    “吓死我了，好险，差一点这空间通道就崩溃了！”

    此刻蝶舞的眼神之中满是后怕。

    空间通道蹦碎，肉体无法在空间之中生存，也只有陈朽恐怖的皇级体质可以生存一段时间，不过如果找不到回去的路途，依旧会死在空间乱流之中。

    “到了！”

    前方，有光芒射入通道之中，众人感觉到了一股生机，顿时精神大震。

    此刻还在昆仑山之中，但是具体的方位，恐怕就连蝶舞，也不知道这里具体是什么位置了，因为昆仑山实在是太大了，尤其是天地复苏之后，整个昆仑山数百倍的延伸，在这里迷路了，再正常不过了。

    “继续刻画阵法，我们要在最短的时间内离开昆仑山，神农氏族的四大真仙真的是很厉害，我们无法和对方硬拼！”

    陈朽此刻眼神之中满是杀意道。

    四大真仙，竟然联手追他一个地仙境的修士，这让他感觉到了无比的憋屈，恨不得将这四大老不死的真仙杀死。

    只是他如今的实力还不足以和真仙抗衡，陈朽也只有将这份仇恨记在了心里。

    “轰隆！”

    就在这个时候，刚刚的空间通道，竟然传出来了一股极为强悍的气息，数十道驳杂之气息疯狂的朝着这边涌了过来。

    陈朽疑惑，回头朝着通道一看，竟然见到了一个古铜色的战船，上面载着数十名修士，急速的通过空间通道，朝着这边杀了过来。

    “崩碎这个通道，别让他们过来！”

    就在这个时候，蝶舞立刻对着陈朽传音道。

    陈朽点头，神识微微一动，就将空间通道之中镇压的几块庚精刻画的道纹拿出来，这种东西是他炼制的，和他的心神相连，自然是如臂指使，非常的方便。

    “嗡！”

    当庚精拿出了之后，整个通道的空间立刻就变得无比的脆弱，湛蓝色的风暴，瞬间就席卷住了古铜色的战船，让古铜色的战船一阵激荡。

    此时，空间通道之中的这个古铜色战船，浮现出来了黄色的能量光罩，将众人死死的保护在了其中，即便是空间通道之中有湛蓝色的风暴，一时间也无法阻止这个古铜色战船从通道之中冲过来。

    “既然你可以对抗蓝色的风暴，那我倒是要看看，你能够在湛蓝色的风暴之中生存多久！”

    这一刻，陈朽的眼神之中散发出来了恐怖的杀意，随后在庚精之上开始刻画困字道纹，随后将困在道纹仍进了空间通道之中。

    这一刻，整个空间通道的景象瞬间改变，一片迷蒙，而空间通道之中的那个古铜色战船，则是失去了方向，被困在了原地。

