    

    尖沙咀南区的一家大饭馆中，七八辆汽车行驶而来，停在大门前，紧接着，韩堔和一帮小弟缓缓下了车。

    傻强看着面前大气的饭馆，不由自主的吞了口口水，小声问道：“堔哥，你真的请我们在这里吃饭啊，听说这里消费很贵的，咱们这么多人，可别把你给吃穷了。”

    韩堔哈哈一笑，十分豪气的道：“区区一顿饭而已，你大佬我还是请得起的，兄弟们这次出了大力，帮我立下大功，我韩某人无论如何，也要表示一下的。”

    这话一出，立即得到一众小弟的称赞，大伙儿竖起大拇指，大声的恭维着。

    不得不说，韩堔此次真的下了血本，花了大价钱包下整家饭馆，这一顿饭下来，起码要花费十万以上。

    顿时间，一众小弟都摩拳擦掌，准备大吃一顿，许多人都打算专门点贵的菜肴，难得自家大佬请客，一定要吃个痛快。

    一群人浩浩荡荡的走进饭馆，而饭馆的老板早已经等候多时，看见韩堔之后，马上迎了上去，热情的招待起来。

    众人找位置坐好，十分钟后，美味佳肴陆续被端上来。

    正当众人准备开吃的时候，韩堔的电话却响了起来。

    韩堔笑眯眯的接听，渐渐的，他脸上的笑容消失了，最后韩堔郑重的点了下头，说了一声明白。

    傻强就坐在韩堔旁边，自然注意到这一幕了，他好奇问道：“堔哥，发生什么事了，你的脸色为什么那么凝重！”

    韩堔没好气的道：“吃你的饭，不要多问。”

    说着，韩堔直接站了起来，然后朝外面走去。

    傻强眼珠子滴溜溜的转了一圈，而后起身跟了出去。

    此时韩堔打开车门，正准备开车走人，竟然一个人也没有带。

    傻强主动请缨道：“堔哥，我帮你开车吧，这种小事，我们来做就行了。”

    韩堔动作一顿，似笑非笑的看了傻强一眼，失笑道：“你倒是激灵，一点也不傻，傻强这个名字，倒是起错了。”

    傻强见韩堔没有拒绝自己的提议，心里顿时一喜，一溜烟的坐上驾驶位置，一边乐呵呵的道：我娘说了，贱名好养活，看我现在白白胖胖的，就知道确实如此。

    韩堔点了支烟，慢悠悠的抽了一口，然后道：“去仓库，速度快点，赶时间。”

    好嘞！

    傻强点头答应，立即发动汽车，快速行驶而出。

    大约一个小时左右，傻强所驾驶的汽车，便来到一处人迹罕至的隐秘地方，最后在几栋年久失修的大楼外停下。

    韩堔带着傻强走进大楼，好家伙，虽然外面看起来破破烂烂的，可是里面却另有乾坤，内部装修的很漂亮，同时还十分干净。

    五六个汉子急匆匆的跑了出来，迎接韩堔，他们一脸莫名其妙，搞不懂韩堔为何突然回来。

    韩堔也没打算解释，自顾自的走向里面，不多时，便来到一间漆黑的房屋中。

    开灯！

    韩堔淡淡吩咐了一句。

    自有手下照办，等灯光打开之后，便见四五个汉子，正被五花大绑的关在这里，而这些人，正是劫走玉石的陈武等人。

    刺眼的灯光，让陈武下意识的眯起眼睛，等适应了光线后，他便恶狠狠的瞪着韩堔，即便成为阶下囚，他也凛然不惧，性格真是无比的凶悍。

    韩堔面无表情，指着陈武说道：“给他松绑。”

    闻听此言，小弟们脑门冒出了问号，都不解的看着韩堔。

    还是傻强醒目，手脚麻利的跑了过去，直接给陈武解开绳子。

    陈武自己也是愣了一下，不知道韩堔葫芦里卖的是什么药，怎么突然就松开自己了，难道是有什么阴谋？

    想到这里，陈武暗自警惕，没有轻举妄动，冷声道：“你们这是什么意思，耍我玩是吧。”

    韩堔笑眯眯的道：“这位兄弟，咱们也算是不打不相识了，之前有什么得罪的地方，还请见谅，我也是听命行事，希望你不要怪我。”

    陈武皱起眉头，定定的看着韩堔，对方突然对自己这么客气，说真的，陈武心里很没底。

    就在这时候，韩堔让开了位置，笑着道：“你们可以走了？”

    陈武面色一变，将信将疑的看着韩堔，他沉默了一下，然后缓缓站了起来，真的向门外走去。

    与此同时，陈武的几个兄弟，也被松绑了，这些家伙对陈武很是信服，看见陈武走出去以后，当下也跟着走。

    韩堔的一帮小弟面面相觑，都被自家大佬的一番操作，弄得莫名其妙。

    韩堔叹了口气，他自己其实也挺郁闷的，就见韩堔拿出大哥大，给倪永孝打去电话，而后汇报道：“倪少爷，按照你的吩咐，人我都放走了。”

    另一边的倪永孝好像很满意，笑着称赞了韩堔一句。

    韩堔苦笑道：“倪少爷，我能知道为什么吗，咱们好不容易才逮住这帮家伙，如今却把他们给放走，我担心会放虎归山啊，毕竟我们双方的仇，已经结下了。”

    倪永孝开口道：“这一点你不用担心，我自会处理，好了，不说了，我还有事情要忙，就这样吧。”

    说完，倪永孝便挂断了电话。

    韩堔摇头苦笑，觉得倪永孝行事天马行空，别人根本就理不清头绪。

    另一边，陈武等人已经远离了仓库，他们默默对视，都有种恍惚。

    原本以为会完蛋，谁知道就这么戏剧性的渡过难关，无论陈武怎么去想，都想不明白对方为何要这样做。

    突然间，一个墨镜男子骑着一辆摩托，渐渐接近。

    陈武几人警惕方看着对方，一旦发现有什么不对劲，就决定立马动手。

    便见墨镜男子在几米外停车，然后放下一个箱子跟一张照片，最后开口说道：“这里有一笔钱，算是我家少爷对你们的赔礼，而照片上的人就是雇主，是他命令我们出手对付你们的，冤有头债有主，你们若是想要报仇，尽管去找他吧。”

    说完，墨镜男子一刻也没有多留，直接开车离去。

    陈武迟疑了一下，到底还是把箱子和照片拿了起来，打开之后，发现箱子内装着五十万，至于照片上的人，正是周权本人。        

