    港岛另一家私立医院。

    赵学延下车时，雷芷兰一脸古怪的开口，“延哥，咱们就这样来探访李伟硕？不大合适吧？”

    赵博士惊讶了，“不来才不合适吧？老李刚给咱们转了五个亿，还有三亿五在筹备，二少跳楼摔瘸腿这么大的事，不来看看多寒外人的心？”

    “到时候估计都没几个人和咱玩了。”

    雷芷兰无言以对，乐慧贞则是懵懵的，总觉得有点逻辑不通。

    你就算来探访摔瘸腿的二少，那位以后估计也是见了你就有多远逃多远吧？

    赵学延不以为意，摆手道，“走，送温暖这种事，我最喜欢了。”

    他来探访李伟硕？

    其实就是顺路来医院看看，说不定能随手做点好事呢。

    濠江辣么多可以转移疾病的定位工具人，李伟硕摔瘸腿的伤，肯定不合适转移。

    让二公子躺着治疗就行。

    但若是在医院里看到有什么贫困家庭，负担不起大病的人士，转手做点好事多帅？他心情都会因此好很多的。

    甚至，若在医院里发现了有住院的恶棍人渣，也可以成为他定位的新目标啊。

    起步行走中，赵学延刚走到病房大楼，就见迎面走出来两道身影，还挺脸熟。

    赵博士好奇的伸手、开口，“咦，你……你是那个谁？看着挺面熟的，我是赵学延，没认错人吧？”

    走在前的中年也愣了，不确定的伸手反问，“延爷？”

    “叮，签到宋子豪成功，奖励十桶美刀专用变色油墨，宿主可以随时领取。”

    一桶美刀专用变色油墨，可印染百元面值钞票一百万刀。

    “……”

    赵学延的心情，突然就因为这弹出来的奖励，变得不那么美丽起来。

    变色油墨？这玩意都出来了！

    这尼玛还真是来一个帅气电板，他都可以直接开印刷厂了！

    一桶一百万刀，十桶一千万刀？

    赵博士主业是科学家，玩医药研发，不是开印刷厂啊！

    来之前他就觉得，医院里除了李伟硕，未必没有其他有趣的人或事，但进门送油墨过分了啊。

    你这个浓眉大眼的宋子豪……

    心情错愕中，赵学延笑道，“不用叫延爷，叫我赵博士，你？”

    宋子豪立刻灿笑，“没想到能在这里见到赵博士，真是我的荣幸，我是宋子豪，恒达财务的经理。”

    恒达财务？这不就是英雄本色走伪刀的姚先生表面上开的公司么？混黑的，当然要搞一点白色产业充当门面。

    介绍中赵学延收回手，刚想说什么。

    站在宋子豪身后一个前额头发有点稀疏的青年就猛的掏出手绢捂嘴，咳嗽起来。

    赵学延看去，笑着拍了下对方肩头，“小伙子，感冒了？”

    “叮，签到谭成成功，奖励十桶美刀专用变色油墨，宿主可以随时领取。”

    “……”

    谭成急忙弯腰，捂着手绢谄笑，“是有点感冒，失礼了。”

    赵学延摆手，“没事，感冒这种小事随时就能好的。”

    说到这里，赵博士转手拿出一千块，“拿去看病。”

    宋子豪急忙阻止，“这……怎么能让赵博士破费呢。”

    赵学延笑着把钱塞进谭成口袋，“拿去花。”

    谭成激动的浑身哆嗦，“多谢赵博士，多谢赵博士。”

    谭成是真的超级激动啊，要知道自己只是一个小司机，恒达财务里最不起眼的小弟之一，原以为要慢慢打拼奋斗，但之前姚先生突然看中了他。

    想要提携他。

    姚先生的本意，宋子豪在集团里名头太响，威势太重，太多的客户都只认豪哥这块招牌，反倒姚先生本身，被压的都有点暗淡了。

    所以集团即将开始的下一次任务，豪哥带队去弯弯找老汪交易……老姚就对谭成暗示，你在交易中搞定豪哥，我就捧你上位。

    出卖大哥上位有点令人不齿。

    但为了抓住机会，谭成已经开始做事了，联系弯弯那边准备坑死豪哥。

    哪会想到，这次来医院探望豪哥的父亲，竟然还能遇到大名鼎鼎的延爷？更夸张的是，延爷也有点欣赏他？

    否则为什么拿钱让他去看病？

    这一刻，感冒算什么？能得到延爷另眼相看，他都不介意得更多的病，更重的病。

    赵学延再次开口，“阿豪你来医院是？”

    宋子豪急忙道，“我爸爸高血压住院……”

    赵学延笑容灿烂，“我早就听闻过你的名字，道上出了名的讲义气，有规矩，不错，既然遇到了，就去探访一下伯父，阿贞，这些花和果篮先给宋叔叔。”

    乐慧贞急忙点头。

    宋子豪受宠若惊，想拒绝又有点不敢，反倒是之前还在振奋激动的谭成……有点抓瞎。

    延爷给他钱让他看病，难不成是欣赏豪哥？才顺手捎带一下他这个司机？

    这样的话，他之后还能坑豪哥么？

    片刻后。

    宋子豪父亲宋景文病房里，赵学延随意探访一波，离开病房时，谭成的感冒还在，但宋景文的高血压已经转移到了濠江佐治哥身上。

    高血压而已，挨到住院的层次有点严重了，但宋景文已经治疗一阵子距离出院也不远了，稳住了……佐治哥身为一个经常混夜场，大吃大喝嗨得很的人，突然发现自己高血压了。

    合情合理没问题。

    高血压转移给佐治哥，又涨了1点人道功德。

    谭成？

    赵学延也提取了谭成的感冒病毒，只是还没找到转移目标，找到目标丢出去，就行了。

    他第一次把感冒病转移给佐治，属于定位。

    之后隔海转移轻松的很。

    而从谭成身上转移走感冒，也是定位啊。

    下次遇到合适的情况，给谭成丢一波病，隔空就能操作。谭成和宋子豪真的不一样，这货未来取代豪哥，没节操的不止走美刀，还搞粉。

    现在阿成还没发展到那一步？看情况吧，偶尔病一下其实挺有利于身心健康的。

    ………………

    一段时间后。

    另一个特殊病房，李伟硕住的地方，赵学延带着乐慧贞和雷芷兰入内时，看到躺在床上吊起左腿的二少，顿时关心上前，“二少，怎么就这样了？”

    “莱斯利·查特文也太过分了，二少放心，等你出去后，想怎么对付他，出这口气，我一定站你这边主持公道。”

    说笑中，谭成的感冒就进了二少体内。

    感冒，不加不减0功德。他特地亲自跑来一趟，麻烦对方帮他定位下谭成，二少应该不介意的。

