    

    饭后，苏亦承和张玫先走了，陆薄言和苏简安在餐厅门口等泊车员把他们的车开过来。

    陆薄言这才问：“刚才为什么套你哥的话？”

    苏简安吐了吐舌头——果然被他察觉出来了。那么刚才他那句“还用挑？”是在帮她试探苏亦承吧？

    “还记得小夕跟你要了周年庆的邀请函吗？”苏简安说，“小夕就是为了混进去赖住我哥当他的女伴。要是我哥找了张玫，小夕就没机会了。”

    这时，泊车员把陆薄言的车开了过来，很周到的替苏简安打开了副驾座的车门，苏简安道了声谢坐上去，问陆薄言：“你说，我哥刚才那个笑……是什么意思？”

    陆薄言发动车子，说：“他有意找张玫当他的女伴，但是还没和张玫开口的意思。懂了？”

    苏简安点点头：“也就是说，小夕现在出手，还是有机会的。”

    她决定回公司就把情报送给洛小夕，没想到，洛小夕居然就在蔡经理的办公室里。

    她风|情万种的卷发扎成了马尾，穿着紧身的运动装，外套利落的系在腰间，却仍然遮挡不住她的好身材。

    苏简安一度以为自己眼花了，结果洛小夕的笑容在她面前放大：“我昨天就听见一大帮人议论陆boss带你来公司了，没想到你真的来了。”

    苏简安笑了笑，“我正好有消息要告诉你。”

    听完苏简安的话，洛小夕并不觉得奇怪：“我早说过的，就算目前你哥和张玫没什么，他们也一定会搞出点什么来。”

    “那你打算怎么办？”苏简安问。

    洛小夕放下马尾，捊了捊妩|媚的卷发：“怎么办？把希望扼杀在摇篮中呗！”

    说完她就风风火火的离开了策划部，苏简安知道她要去哪里，也不拦着，反正那个地方洛小夕比她还要熟门熟路。

    不过，洛小夕并不着急着去，而是先回了练功房。

    陆氏传媒就在陆氏大厦的后面，3楼到4楼是一间间的练功房、舞蹈室、健身房等供艺人使用，洛小夕目前在练习走台步，每天早早的就来换了衣服接受教练的蹂|躏。

    她回来的目的是换衣服，顺便告诉经纪人一声：“Nora，我下午请假！”

    不等经纪人批准或否定，她就搭上外套出门了。

    Nora拿她也没办法。

    洛小夕是“实习艺人”里最努力的一个，她看起来吊儿郎当的，但是从不迟到，更不会表现出任何的优越感。而那些常人难以完成的动作，对她来说也很艰难，但是别人哀嚎着逃避的时候，她往往只是咬着牙，一次又一次反复练习，直到完美的演绎这个动作。

    她的身材已经足够好，但是想要当一个出色的模特，还需要经过很多锤炼，在健身器材上挥汗如雨的时候，她也没有叫过苦和累，似乎字典里只剩下两个字：坚持。

    穿着10cm的细高跟走台步的时候她也摔过，别人也许会抱着伤口默默红一下眼睛，她永远都只是笑嘻嘻的爬起来，从头开始。

    她看起来最不认真，但无法否认她是最努力的那个，然而这并不代表她完全受公司的控制了，像这种时候，她还是会我行我素。

    不过陆薄言也交代过，只要不是太过分的要求，都尽量满足洛小夕，一个下午的假，让她去好了。

    此刻，洛小夕正开着她心爱的红色小法疾驰在去承安集团的路上。

    有一段时间，她是承安集团的常客，跟屁虫一样跟在苏亦承身后，时不时就出现在公司里吓他一跳，还顺手带点东西收买他身边的人。久而久之，整个承安集团上到高层管理，下到门卫，就算没有亲眼见过她，也一定听说过洛小夕的名字，并且知道她在倒追苏亦承。

    后来，她是实在不好意思了，再加上被几个和爸爸同辈的叔叔碰上过，才不去公司纠缠苏亦承了。

    现在，她洛小夕又回来了！

    承安集团的门卫还没有换，远远就跟她打招呼：“哟，洛小姐？”

    洛小夕笑嘻嘻的走过去，递上一杯奶茶和一小盒蛋挞：“张大叔，辛苦了。那个……你们苏总在公司吧？”

    “在呢。”张大叔毫不客气的把吃食接过来，说，“你可有一段时间没来了。”

    “我这不是来了嘛。先上去了啊。”

    说完洛小夕拎着东西一阵风似的飞进了公司，前台追过来看清楚是她，她已经进了苏亦承的专用电梯，上楼去了。

    苏亦承的一众秘书助理她也是熟悉的，把咖啡和小点心一放：“星巴克，点心是你们最喜欢的蝶翠轩出品的，随意！”

    和她熟悉的秘书欢呼起来，偷偷暗示她苏亦承在办公室里。

    洛小夕心领神会，往苏亦承的办公室走去，快要到门前时，身后传来一道并不陌生的声音：“洛小姐，你不能进去。”

    回头一看，果然是张玫。

    “我知道我不能进去的。”洛小夕笑得人畜无害却又嚣张异常，“可是我就要进去。”

    “你能不能不要这么任性？”张玫怫然道，“苏总在办公，你这样进去会打扰到他的，碰巧他很不喜欢被人打扰，特别是他不喜欢的人！”

    “你额头上的伤都好了吧？”洛小夕并没有被张玫的最后一句激怒，笑容灿烂，“在山ding我真的不是故意的，抱歉。但是……苏亦承已经被我打扰习惯了，你操心太多了。”

    她熟练的输了密码，大门打开，大喇喇的走进去。

    哼，她知道这扇门的密码比张玫早多了，凭她想拦住她？做梦！

    苏亦承在看文件，听脚步声已经知道是谁，抬起头，果然。

    他蹙了蹙眉：“你来干什么？”

    “来打扰你啊。”洛小夕径直走到他的办公桌前，双手撑在桌沿上，俯下身，笑得像个小狐狸，“你有空吗？”

    “没有。”苏亦承面无表情的翻过文件，“出去！”

    “偏不！”洛小夕拖了张椅子到苏亦承旁边，坐下，“出去了肯定要被你那个首席秘书笑死。”

    苏亦承冷冷的看着她，她忍不住瑟缩了一下肩膀：“你很忙啊？那……你忙啊，我不打扰你了。”这么说着，却分毫不动。

    苏亦承似是不耐烦到了极点：“离我远点。”

    “喔。”洛小夕十分听话的把椅子拖回了办公桌前，坐下来，盯着苏亦承看。

    苏亦承不理她，继续看文件，洛小夕在他对面也不出声，他以为自己可以照常工作，可是看着看着，文件上的每一个字似乎都变成了洛小夕的笑脸。

    闭了闭眼，烦躁的合上文件：“有话说！”

    洛小夕嘻嘻笑了声：“陆氏周年庆，你选好女伴了吗？”

    苏亦承冷冷的环着胸：“关你什么事？”

    “怎么不关我事？”洛小夕一挺胸，“我要当你的女伴，你不许找其他人。”

    苏亦承哂笑了一声：“女伴我已经找好了，没有你的事，回去！”

    “是你那个首席秘书？”洛小夕一字一句，“苏亦承，你想都别想！我要是在现场看见你带着她，一定想办法拆散你们！反正话我已经撂这儿了，你自己想想还要不要自找麻烦。”

    “你要用什么方法拆散我们？”苏亦承不阴不阳的说，“陆氏的周年庆可没有网球比赛这个项目。”

    “……都说了我不是故意的。”洛小夕扁了扁嘴，“谁叫她一开始净把球往我这儿招呼来着，她想耗尽我的体力让我出糗，最后我不把她打残已经很仁慈了。我就这么睚眦必报你想怎么样吧！”

    苏亦承按了按太阳穴：“我相信你不是故意的。你先回去。我5分钟后有个会。”

    “我说的事情你记住了吗？”洛小夕不依不饶。

    苏亦承的目光冷冷的：“你信不信我叫保安？”

    “叫啊。”洛小夕一副天不怕地不怕的样子，“你们公司的整个保安部都已经被我收买了，除非你报警，否则你就是叫破喉咙都没用！”

    这时，张玫走进来：“苏总，HC集团的总经理到了，你该去会议室了。”

    苏亦承站起来，扣上西装外套的扣子，警告洛小夕：“在我回来之前消失。”

    洛小夕微笑着朝他挥挥手，一等到他走出办公室就把他的手机拿了过来，输入苏简安的生日，果然解了他的锁。

    她从自己的手机里传了张自拍照到苏亦承的手机上，设置成桌面，这才把手机放回去，拍拍手，离开了他的办公室。

    苏亦承开完会回来，发现洛小夕是真的走了，但……他总觉得洛小夕不会就这么轻易的善罢甘休，她肯定还做了什么。

    这时张玫问道：“苏总，洛小姐好像知道办公室大门的密码，这样会影响你办公的吧？要不要修改一下密码？”

    苏亦承随手拿过手机解了锁，起初还以为自己看错了，眯了眯眼，洛小夕灿烂的笑脸依然在屏幕上。

    果然。她哪里是轻易听话的人？

    他揉上太阳穴：“不用了。”

    张玫愣了愣，张嘴要说什么，被苏亦承打断。

    “改多少次她都有办法知道新密码。你去忙吧。”

    张玫终于没再说什么，默默的出了苏亦承的办公室。

    苏亦承看着屏幕上洛小夕的照片，最终只是把手机扔到了一边。        

