    “过来呀，跟大哥去读书！”

    见朱允炆傻傻的愣着，朱雄英再次招手，再次微笑。

    在他的心中，朱允炆从来不是他的敌人，也没能力成为他的敌人。或许有人会觉得，他是个滥好人。吕氏的心思他明明知道，却为何有时候要对朱允炆那般好。

    “你是长兄，长兄就要有长兄的样子。”

    朱雄英心中，忽想起朱标的话来，“长兄将来继承家业，担当家族的重任。这种重任不是高高在上的，而是有时候要委屈自己的。”

    “你是长兄，注定要付出许多。”

    “不要想着以怨报德，要以德报怨！”

    朱雄英做不到以德报怨，但他可以做到，给与朱允炆一些，小小的温暖。

    或许，这就是人性，这就是人情。

    朱允炆傻傻的站起来，不可置信的指着他自己的鼻子，“我？”

    “来呀！”朱雄英笑道，“一会迟到了，夫子要打的！”

    “好！”朱允炆顿时欢呼雀跃，手忙脚乱的收拾书包。

    他发现越收拾越乱，索性一股脑的推到一边，胳膊下夹着基本上，手里攥着几只笔，笑着冲出来。

    “大哥，我来了！”

    “走！”朱雄英对着雪堂内，目瞪口呆的众人笑笑，转身离去。

    阳光再次洒落，兄弟二人的身影，交织在一起。

    不远处，几位教导众皇子藩王的翰林学士，动容的点头。

    “皇太孙仁厚，将来必为贤明之主！”

    “兄友弟恭，大明江山稳固！”

    ~~~

    文华殿中，文渊阁大学士朱善正在仔细的整理手中的书籍。

    同时，目光严厉的看看在前面正襟危坐的两个伴读，铁铉和暴昭。

    “陪皇太孙读书，是尔等的殊荣。心中切记不可存功利之心，不可谄媚侍主，明白吗？”

    二人赶紧起身，俯首道，“学生记住了！”

    “嗯！”朱善点点头，“尔等要做立身正的君子，不可做幸进的小人。”

    “学生明白！”

    朱善再次点头，目光环视，忽然皱眉。

    “曹国公之子李景隆也是伴读，怎么没来？”他语气严厉，带着怒气。

    殿外，侍立的太监赶紧回话，“回学士，还没到时辰！”

    “没到时辰就不知道早点来！”朱善大怒，“难不成他一个伴读，要比老夫来得还晚吗？”

    就这时，又一个太监进来禀报。

    “学士，皇太孙已经到了殿外！”

    “随老夫出迎！”朱善再看了铁铉暴昭一眼。

    ~~~~

    “殿下，殿下！”

    朱雄英坐着轿子，朱允炆在一旁跟着。

    刚过了文华殿的大门，就听后面传来喊声。

    回头一看，李景隆夹着个书包，满头大汗的跑来。

    “小李子，你来晚了？”朱雄英笑道。

    “臣，参见殿下！”李景隆行礼，随后看到朱允炆，先是愣了下，但也恭敬的行礼，“见过二爷！”

    “免礼！”朱允炆虚扶一下。

    “小心挨打呀！”朱雄英对李景隆笑道。

    “臣.........”李景隆跑得上气不接下气，“臣本想着今日早点来，可是听说臣给殿下当了伴读。傅让，还有邓源，廖家兄弟，昨晚上硬是拉着臣吃酒。”

    “小日子过得不错呀！”朱雄英笑道，“除了吃酒，还做什么了？”

    “没！”李景隆脑袋摇的拨浪鼓一般，“什么都没干！”

    “呸！”朱雄英笑骂，“你心虚什么？”

    就这时，文华殿中，一群人走了出来。

    朱善当先，叩拜道，“臣，参见皇太孙殿下！”

    老夫子叩拜之时，目光看到了朱允炆，心中也是微微错愕，有些诧异。

    皇上的意思，明明是单独教导皇太孙，怎么太子爷的次子也来了？

    “朱师傅早！”朱雄英笑着下轿，亲手把对方扶起来，“二弟读书比我好，孤想着，有他在身边，也能激励孤的读书之心！”

    朱善想想，对朱允炆行礼，“臣，见过皇孙！”

    朱允炆忙侧身不敢受礼，“朱学士切莫如此！”

    “以后，孤每日来读书，夫子不必亲自出迎！”朱雄英又笑道，“您是老师，孤虽身份贵重，但也是您的学生。”

    闻言，朱善心中妥帖。

    “殿下请！”

    “夫子请！”

    随后，一行人朝文华殿走去。

    李景隆在朱雄英身边笑道，“殿下小心门槛！”

    他一开口，朱善的目光，严厉的射来。

    文华殿中，朱雄英坐在前头，命人在自己身侧，给朱允炆布置座位。

    朱善站在前方，目光威严的再次环视。

    “今日，是殿下第一天跟着臣读书，若殿下有不懂的地方，望殿下言无不尽！”朱善说道。

    “夫子客气了！”朱雄英开口道。

    “陛下和太子爷有口谕，让臣严加管教！”朱善又看看众人，“今日教书之前，臣要先罚！”

    朱雄英不解，“罚谁？”

    “李景隆！”朱善的声音冰冷。

    “在！”李景隆颤颤巍巍的站起来，表情疑惑。

    “尔乃皇太孙伴读，为何不早早前来，迎接殿下！”朱善怒道。

    “我......”

    “皇太孙面前，岂可称我？”朱善更怒，“尔轻浮薄行，不守礼法，该打！”说着，眼睛一横，“来人，打他二十下！”

    边上，几个敬事房的太监过来，扯过李景隆的手心，竹板子当场落下。

    这几个太监，都是老爷子专门挑出来，在文华殿伺候的。他们心里只有圣旨，可不管你是谁的孩子。

    啪啪啪，李景隆疼得呲牙咧嘴，不敢发声。

    “老夫打得对不对？”朱善问道。

    “夫子打的对！”李景隆抽气道。

    “下回还犯不犯？”

    “不犯了！不犯了！”

    那边，啪啪的手板还在持续。

    朱善走到朱雄英身边，行礼道，“今日这第一堂课，臣不讲经文，先给殿下讲讲汉朝的旧事！”

    “夫子请讲！”朱雄英有些诧异，开口道。

    朱善看看他，又看看朱允炆，“大汉开国高祖，同样出身寒微。”

    朱雄英和朱允炆点头，其实历代帝王之中，老爷子最推崇的就是刘邦。

    “但汉高祖万年，宠爱戚夫人，有意非长立幼换太子！”

    朱雄英心中一动，没有说话，听着下文。

    “汉高祖杀伐果断，开国雄主，臣子莫敢不从。他也私下说过喜欢戚夫人之子，可最终却无法改换太子，殿下可知为何吗？”

