    南冬城把卫初心抱到停车场，来到他的坐驾劳斯莱斯幻影面前，打开车门，把卫初心平放在后排。

    厉传奇抱着可可坐在副驾驶座位上。

    南冬城上车，发动车子驶出不远，就看见几辆车过来了，其中有萧左的车。

    厉传奇说：“他们追来了。”

    与此同时，萧左也看见了他们的车，一个漂亮的飘移后，掉头追了过来。

    南冬城镇定地说：“你把可可抱稳。”

    “好。”厉传奇应了一声，把孩子抱紧。

    南冬城一轰油门，加速往前冲。

    萧左几辆车紧紧追了上来。

    南冬城没有驶入何氏武术分校，也没有驶进巅峰娱乐的办公大楼里，而是一直往前开，驶出金川市，上了高速。

    紧追不舍的丁克问：“萧总，南冬城这是要往哪里逃？”

    萧左冷厉地盯着前方的劳斯莱斯幻影，说：“他们是要去找司俊辰！”

    丁克诧异：“他们看出大小姐的记忆出问题了？”

    萧左冷笑：“萧卫不认识南冬城，他还能不怀疑吗？”

    丁克也明白这一点，说：“如果大小姐被司俊辰恢复了记忆，她会回到南冬城身边吗？”

    “废话！”萧左没好气地说：“你没看她那个女儿有多可爱？”

    “是啊，那么可爱的女儿，大小姐一定舍不得。”

    萧左咬牙说：“必须把萧卫追回来，绝对不能让司俊辰为她恢复记忆，必要的话，把那个孩子也抱回来，她是我们萧家的人，应该由我们萧家来抚养！”

    以前孩子小，他不觉得有什么，现在那孩子五岁了，和小时候的乔如歌很像，他想把她带回萧家，亲自教导她，把她培养成大家闺秀。

    他心里蔑视地想，南冬城那个骗子能教出什么样的孩子？他如果没有把孩子教好，以后萧卫会伤心的，也丢了他们萧家的脸。

    丁克心里吐槽：“不是吧老大？你让大小姐夫妻分居这么多年，现在还要把孩子抢走，南冬城妻离子散，不找你拼命才怪了！”

    嘴上他却不敢发表意见，只答应了一个字：“是！”

    停了停，他又说：“萧总，司俊辰跟我们合伙开的医院，您可以叫他不给大小姐治疗啊。”

    他们五年前在玉川市合伙开的医院早就开始营业了，而且生意兴隆，现在已经是玉川市人流量最大的私人医院。

    萧左投的资，他也只管赚钱，不过问医院的其他事情，所以主要是穆时光在管理，司俊辰负责治疗方面的事。

    萧左对司俊辰很了解，说：“那个人是不讲人情关系的，他只对病人感兴趣。而且他和萧卫早就认识。”

    司俊辰不是萧左的下属，萧左没办法命令他，只能拦截南冬城，不让他把卫初心带去玉川市。

    而南冬城这次却是有备而来，他谋划了四年，才得着这个机会见到卫初心，既然把她带回来了，又怎么可能轻易让萧左抢走？

    他现在的确是去找司俊辰的。

    卫初心四年没有回来，他以前想过种种可能，最后他以为真的是卫初心自己不愿意见他。

    在他看来，她原本就不爱他，他又对她撒了那么多的谎，她恨死他了，当然不愿意再和他复合。

    但他坚持要面见卫初心，要亲口给她一个解释，如果她听了他的解释依然不肯原谅他，他会尊重她的意愿，跟她办理离婚手续，放她自由。

    但他还是希望，卫初心能对孩子尽到当母亲的责任，不要让可可的心里蒙上阴影。

    所以他谋划了四年，就为了这一天。

    他原来也没想过带着卫初心离开金川市，而是要当着她和萧左的面，把以前的事说个清楚，看卫初心倒底能不能原谅他。

    但当卫初心用陌生的口吻跟他说话的时候，他才意识到，她的记忆可能出了问题。

    他不知道她的记忆为什么会出问题，不管是意外造成的，还是人为的，他都需要让她恢复记忆。

    但他不敢把卫初心交给金川市的心理医生来治疗，因为他对那些医生不熟悉，也担心萧左跟那些心理医生有关系，干扰卫初心的治疗——说不定她的失忆就是萧左造成的。

    所以他直接带她离开金川市，到玉川市找司俊辰。

    从金川市到玉川市，开车开了一天，萧左一行人到达玉川市的时候，都次日上午九点过了。

    几辆车径直驶入他们的医院，萧左下车，在停车场没有看见南冬城的劳斯莱斯幻影，心里顿时泛起一种不祥的预感。

    他匆匆来到院长办公室，看见穆时光在忙碌，开口就问：“司俊辰呢？”

    穆时光抬头看着他说：“萧左来了？俊辰出国参加学术研讨会去了，你找他有事？”

    萧左直接了当地问：“南冬城有没有把我妹妹带到这里来？”

    “不清楚，我问问。”

    “我自己去看，你忙吧。”

    萧左到心理治疗的门诊部看了看，没有南冬城和卫初心的身影。

    穆时光也打电话过来，说他查了记录，他妹妹没有来。

    萧左纳闷了，他们一路追着南冬城的车过来的，怎么不见人了？

    丁克说：“会不会南冬城提前给司俊辰打过电话，知道司俊辰不在国内，就到别的医院去了？”

    萧左大步往出走，说：“分头去别的医院找！”

    他带来的人分别到中心医院、中医院、三医院、人民医院等所有公办医院和私立医院的心理门诊部找了个遍，倒看到了一些劳斯莱斯幻影，就是没有发现南冬城和卫初心的身影。

    丁克汇报了情况，说：“南冬城会不会把大小姐带到别的城市去了？”

    萧左脸色铁青：“沿途那么多的岔路，怎么知道他带到哪个城市去了？”

    “萧总，我一直都想劝劝您，”丁克壮着胆子说：“这几年您给大小姐介绍了不少男人，她都拒之门外，或许她的潜意识里还是没有忘记南冬城，您不如放过他们……”

    “放过他们？”萧左冷哼：“他一个冒牌总裁，配娶我萧家人吗？！”

    “可他现在不是冒牌的了啊，巅峰娱乐就是他的公司，您的妹夫是跨国集团的总裁，还是不给您丢脸吧！”

