    “解出来了！解出来了！”

    一大早，太阳还在海平线上半遮半掩，拖拖拉拉，迟迟不肯跳出来时，鲁邦兴奋的大呼小叫声，吵醒了在游轮内休息的峰不二子和次元大介。

    至于五右卫门，早就在小岛的边缘，迎着海浪练习基础劈斩。

    “真是的，大早上你?叫什么啊？”峰不二子起床气满满的打开窗户，冲着鲁邦一通抱怨。

    次元大介倒是二话不说的跑出游轮，赶了过来，“怎么样，是不是破译有进展了？”

    “嗯。”鲁邦兴奋的点点头，随即环顾了四周，疑惑的道，“阿空还没起来？”

    “大概吧。”次元大介不太确定的说道。

    “他早就去锻炼了。”五右卫门从另一边，轻轻一跃，便横跨数十米，落到了他们身旁，淡淡的说道。

    “这么早……那就等他来了再说吧，咱们先做饭。”鲁邦伸了个大大的懒腰，活动了一下筋骨，轻松的道，“我去钓点早餐回来，破译了一晚，让脑袋放松放松。”

    于是乎，大伙为了早餐忙碌起来。

    鲁邦还未钓到一条鱼，就见远处海浪滚滚，随即一道身影纵身一跃，跨过海浪，先一步登陆了小岛。

    “做早餐呢？正好，我捞了点海鲜，咱们早餐吃海鲜大餐。”星野空将身后的渔网朝游轮甲板一丢，老大一片海鲜坠落让游轮晃了几晃，随即一阵海浪袭来，好在被五右卫门斩成了水汽。

    众人：“……”

    自助早餐……没想到出门在外还有自助早餐，有实力还真的能为所欲为啊！

    一番忙碌后，海鲜都上了烤架，被调料侵染的香气四溢。

    星野空拿着两片吐司面包，将两个生蚝夹在中间，倒了酱料，简易版的汉堡就做好了，然后在鲁邦、次元、峰不二子三人一脸牙疼的表情下，含糊的询问道：“鲁邦，石板破解有进展了吗？”

    鲁邦双手揉了揉腮帮子，回过神来，说道：“进展很大，虽然没有每个字都理解，但大致的意思已经清楚了。”

    “哦，石板上讲的是什么？是不是跟魔法有关？记载着魔法的学习方法？”峰不二子立即问道。

    其他人的视线也都集中在了鲁邦身上，鲁邦笑了笑，“不二子，你猜对了，但又没有完全猜对。”

    “这与其说是记录魔法的书，不如说是记载神话故事类似于圣经的经。”

    次元大介打断道：“所以，它讲了什么？”

    “大致的内容就是，先用大篇幅赞美膜拜太阳神拉，然后才是纂刻石板的主人生平事迹，嗯，这个名字我不知道怎么解释，姑且称他为‘修’吧，他自称拉神之子，统一了古太阳神国，并将版图扩大了一倍，能向神明提供更多更丰盛的贡品，他功绩甚伟，所以获得神明恩赐，前往天界，嗯，应该解读成天界吧，或者太阳神界也可以，反正就是另一个世界。”鲁邦一口气说完，然后从桌上拿起一杯红酒，大口灌了下去，滋润他的嗓子，“哈，爽！”

    众人却在消化着他的话，太阳神拉、拉神之子、古太阳神国、天界……

    “我有种玩游戏王的感觉，不会还有千年积木，千年眼之类的千年神器吧？等等，海底下那个金字塔，不会就是千年神器吧？”星野空心思电转，脑洞大开，结合游戏动画，横跨古今，思路清奇。

    众人一愣，初一听很离谱，怎么还跟游戏扯上关系了，不过，一想到金字塔神奇的愈合能力，以及里面一系列科学无法解释的情况，他们反倒是觉得，星野空的话，没有毛病。

    “也许真的有千年神器！是古太阳神国遗留下来的！只要凑齐，就会有特殊效果！”峰不二子眼中闪烁起精光，整个人都来了精神。

    “千年神器的事就先放放吧，如果其它东西也像这个金字塔一样，那就算我们获得也拿它没辙，买又不能买，一旦落到别有用心之人手里，就麻烦了。”鲁邦看出峰不二子寻宝的心思，不由得摇摇头，“相比于神器，我反倒是对数千年前的古太阳神国的历史很感兴趣。”

    “如果是在昨天之前，那我看到石板上记载着太阳神、天界之类的文字，我只会觉得是古人夸大的描写，但经历了昨晚的事情后，我知道这肯定不是夸大了，至少不是毫无根据的夸大！”

    星野空深以为然的点点头，“没错，这些绝对都是存在的！他们都来自于另一个世界，昨晚那个叫克雷梅内的，他肯定是个魔法师，而且那块断龙石在开启时不是有吟唱吗？那必然就是因为石头开启了，魔法吟唱也被启动了！”

    次元大介感叹道：“很久之前，人们就说古太阳神国是外星人造访的结果，现在看来，是异界人造访的结果啊！”

    “外星人？异界人？”五右卫门喃喃自语着。

    “等一下，我忽然想到一个问题，如果古太阳神国真的有神明站台，那它为什么消失在了历史中？连这么厉害的神器都丢下了。而且，异界人如果发现这个世界，为什么不占领这个世界？难道他们都是和平主义者，这可能吗？”峰不二子突然提出了一个疑问。

    “这是个好问题，这就是为什么我对那段历史感兴趣的原因。”鲁邦嘴角一咧，开了一个生蚝，用刀送入口中，而后一边品味，一边缓缓的道，“结合目前我所获取到的信息，我认为，异界人不是和平主义者，这一点从他们需要贡品就能看出来，那么他们为什么不入侵我们呢？”

    “因为过来很困难！想想看，异界人与外星人其实都可以看成是一回事，因为他们都是从另一个世界来的，外星人要横跨不知道多少光年过来，异界人难道就不需要？”

    “跨界必然是需要付出代价的，这个代价想必不是什么人都能支付。所以才会有所谓的拉神之子，我要是异界大人物，也会培养一个土著，让他来代替自己打天下，将打下来的东西拿走。”

    “另外，克雷梅内多次提到‘玛那’这个词汇，结合断龙石大门，阵法，不难猜测，这应该是那个世界的一种能量……”

    “能量……”星野空猛然一怔，“等一下，我好像知道他为什么雄起几分钟后，就突然虚弱无力了！原来是能量供应出了问题！”

