    

    荒古禁地荒兽大军，一对无尽葬土大能。

    仙光涌动，法则呼啸，打得天地失色，空间出现裂纹，大地破碎。

    有九极雷狮引九天雷动，配合荒古遗种九天神雷兽轰杀一名无敌金仙。

    亦有半圣借半圣器之威镇杀荒兽。

    荒兽大军胜在数量，弱者几十头围攻一名葬土大能。

    葬土大能胜在质量，又大多有半圣器或顶级金仙法器之助，虽不能胜，但也稳得住。

    这些葬土大能低估了荒兽的凶悍，在死了五人之后，也是有些胆怯了。

    “尔再不出手，无尽葬土破碎，尔再无容身之地。”

    轮回真君仰天怒吼。

    霎时，荒古妖族天道动了，无尽葬土的天空乌云遮日，一轮血月出现，将无尽葬土照得殷红。

    募然，大地颤动，一尊尊不死邪灵破土而出。

    这些不死邪灵相当于是荒古妖族天道培养出来的奴仆，而那血月便是操控的枢纽。

    显然，荒古妖族天道也在防备着葬土大能。

    这些不死邪灵，实际上是由那些轮回失败的大能的前生形成，不死不灭，而且还会寻找吸收前生留下的道果法则。

    实力至少都达到了金仙境，甚至有的存在时间长的，都达到了半圣境。

    最重要的是数量非常多，密密麻麻的涌来。

    可见轮回失败的几率非常高，不愧葬土之名。

    而随着这些不死邪灵的加入，荒兽大军顿时落入了下风。

    实力弱的荒兽陆续被屠杀。

    “看来，形式对你非常不利啊，你要不再召一些荒兽前来？”

    天算书生来到杨玄身旁，担忧的看着杨玄。

    “暂时不必，还会有帮手赶来的。”

    “这世间无人有资格杀我，哪怕大道也不行。”

    “如果连这些区区葬土大能都对付不了，我焉有资格重立天庭？”

    杨玄目中杀机四溢，今天他便要杀鸡儆猴，震慑三千仙域。

    自荒古开始，他便与飞升池融合，至上古时代结束，再到他关闭飞升池闭关，期间帮助飞升成功之人不计其数。

    其中大部分人都在荒古末年百族大劫和十万年前的上古莫末年正邪大劫中身陨。

    但上古时代结束，太初纪年飞升之人，尤其是在他关闭飞升池前那万年内飞升之人，必定都还活着。

    这些人中，不乏有天资绝顶之人，证得无敌金仙或半圣果位者，绝对不在少数。

    之前他以飞升意志通告三千仙域，除去闭死关之人，其余者应该都在赶来的路上。

    至于无人来援，他根本不担心，这些人自飞升池飞升，非常清楚荒古至尊到底有多强大。

    挥手灭雷劫，一指破星辰。

    那怕他们如今证得半圣果位也做不到。

    他们，不敢放肆。

    只要荒兽大军撑到这些人赶来，葬土大能覆灭，无尽葬土落入他之手，这便是他重立天庭，成为仙界之主的第一步。

    见杨玄如此有自信，天算书生也不再多言。

    至于天机阁大能，他也不会去多管，因为他从来没有真正加入天机阁，甚至于他都没有进过天机阁总部。

    他对天机阁的感情，仅限于他的师尊——天机子。

    也是天机阁阁主，但随着师尊入了轮回，天机阁早已易主，他不敢暴露自己是老阁主的弟子。

    因为师尊从来没有带他回过天机阁总部，没人会拥立他为阁主，反而会杀他夺取天机笔和天书。

    他现在在天机阁的身份，不过是一个天赋不错的外门弟子，坐镇一小城，收集和售卖情报。

    不死邪灵大军加入，配合葬土大能围杀荒兽大军。

    不过半刻时间，荒兽大军便死伤惨重，仅剩下五十头最强荒兽，退守杨玄身边。

    “哈哈，小子，有本事你就再让荒古至尊出手啊？”

    “乖乖束手就擒，把掌控荒古天道之力的秘密说出来，否则让你痛不欲生，想死都难。”

    轮回真君极其嚣张的带领其他葬土大能和不死邪灵大军，将杨玄和五十头最强荒兽团团围住。

    “就你们也配？”

    “你们感受过被业火一点点焚化的痛楚么？”

    杨玄冷眼俯视着一众葬土大能。

    浑身业火包裹的伽蓝黑纹蟒，非常配合的来到杨玄身侧，蛇信吞吐。

    “还敢嘴硬，杀！”

    轮回真君眼神一厉，带领一众葬土大能和不死邪灵大军再度发起攻击。

    五十头至强荒兽拼命死撑，依旧寡不敌众，很快就有十头倒下。

    情况越来越危机，就连天算书生也淡定不了了。

    而就在这时，天穹之上一个个虚空通道打开。

    “神荒门创始人——赵千墨，拜见少尊，救驾来迟，还请少尊赎罪。”

    一道神虹自其中一个虚空通道中射出，化作一个粗犷黝黑，腰间别着斧头的中年男子，恭敬的跪在杨玄身前。

    “原来是小黑子啊，六道鲁墨斧可好用？”

    杨玄淡淡一笑，这人便是神荒门创始人，赵青玉口中的祖师爷。

    修太古杀伐之道，喜欢打打杀杀，还喜研究医术。

    当时他觉得有趣，便送了其一柄半圣器——六道鲁墨斧，供其杀敌建功，也就是其现在依旧带在腰间那柄看起来平平无奇的斧头。

    而赵千墨听到这话却是身体一震，更加确信了杨玄少尊的身份。

    因为这事他从没对其他人说过，只有他和荒古至尊知道。

    只是没想到，至尊把这事都告诉了少尊。

    果然……至尊是偏爱他的。

    想到这里，他不禁有些欣喜激动。

    他曾数次想要进荒古禁地去探望至尊他老人家，奈何他能力有限，进不去啊，即便进去了也会被里面的至强荒兽给打出来。

    比如那头天鸾尸猿，每次他进去都会被这大家伙给打出来。

    他不是一个能闲得住的人，在神荒门待了数百年之后便离开了，游历于各个仙域，除魔卫道，乐在其中。

    “这些葬土大能要绑架我威胁荒古至尊，你说该怎么办呢？”

    杨玄淡淡一笑，对着赵千墨问道。

    “对至尊和少尊不敬，该杀，我现在就用至尊赠予的六道鲁墨斧劈了他们。”        

