    “我们往前走，这种地方就是这样子。”

    南易走到萩原小百合的面前，牵着她的手继续往达拉维深入。

    再往里走，路上的人就多了起来，但并没有人围观南易这一行看似很奇特的人群，大部分人只是瞄一眼，然后继续沿着自己的轨迹往前, 小孩子会放肆的多瞄几眼。

    “BOSS，达拉维已经是一条很出名的旅游线路，西方的游客到孟买都会来这里走一走，看一看。”

    仿佛是知道南易的疑问，法拉奎及时的给南易解释眼前的不正常现象。

    “既然是旅游线路，那这里应该还有提供给游客居住的旅馆吧？”南易看着不远处墙面被图的花花绿绿的房子，嘴里下意识的问道。

    “这里不但有旅馆，还有人提供家庭寄宿。”

    “前面的房子不错，知道是什么建筑吗？”南易又指着花花绿绿问道。

    法拉奎顺着南易所指, 看了一眼说道：“庙，贱民修的庙。”

    “贱民也可以修庙？”

    就南易所知，在印度农村，贱民根本不允许靠近庙宇，更别提自己修庙。

    “BOSS，种姓制度早就废除了，而且这里是孟买，一座国际化的大都市。贱民需要靠庙来维持身份，保持自己的存在感。”法拉奎的话里有揶揄，也有自嘲。

    “有庙就不算贱民了？”

    “从某种意义上来说，是的。”

    “和宗教有关？”

    “是的。”法拉奎应了一声，又说道：“达拉维有大大小小很多的庙，同种姓、同个地方过来的都会建一座庙, 一到这里就会想办法建，先让神有地方住，然后才考虑自己。”

    “神会保佑他们？”

    法拉奎先左右看了看，然后挨近南易，压低声音说道：“BOSS，我根本不信神，可我必须信神，这不仅仅是信仰问题，还是生存问题，不信神在印度很难生存。”

    “神是一种融入社会的媒介？”

    “更准确的说应该是协调社会的工具，我们印度有上千种语言，使用人口超过百万的语言就超过了33个，这就决定了印度必须选择一种方式来协调起不同文化之间的和谐，于是共同的信仰就成了金科玉律。”

    南易诧异的看了一眼法拉奎，他真没想到法拉奎还有当社会学家的潜质。

    “种姓制度是印度教提出的吧？”

    “是的，BOSS，法律上废除种姓制度根本没意义，只要印度教存在，种姓制度就永远刻在印度人心里。”

    “印度教可能消失吗？”

    法拉奎连续重重点头，“不可能，绝对不可能，印度有发言权的人都受益于印度教, 谁会去摧毁对自己有利的东西？”

    “有啊，释迦摩尼。”

    “哼, 刹帝利的异端。”法拉奎不屑的说道。

    “法拉奎, 你是吠舍。”

    法拉奎自得的说道：“BOSS，我正在追求一个婆罗门的女人，就快追上了。”

    “恭喜。”

    嘴里聊着，腿也一直在走着，路过一个公厕，南易瞄了一眼墙壁上厚厚的包浆，拉着萩原小百合加快了步伐。

    路过一个水龙头，南易就上前把水龙头拧开，水龙头并没有水流出，但有发出“嗬嗬嗬”的声音，这说明水管里有水，吮一吮就能吮出水来。

    法拉奎在边上解释着，这是市政用水，每天限时供应。

    市政用水就是免费用，只是不知道孟买这里是财政买单，还是直接让交水费的家庭分摊。

    南易问法拉奎，他也说不出个所以然。

    带着疑问，一行人继续往前，穿过一段据法拉奎介绍叫做“Chawl”的房子，长长的两排，中间被夹出一条弄堂，两三层高，厨房和公用卫生间都有。

    “BOSS，Chawl的租户不但要给房东房租，还要交土地租用费，住了两三代人后，他们要搬走就会把自己的租户权给卖掉，相当于卖房子，新搬进来的人需要支付一笔不少的费用。”

    “土地租用费交给谁？”

    “地的主人，不是工厂主也不是渔民的后代，可能就是最早的租户后代，住着住着，土地的产权就说不清楚了。”

    “当初盖这些房子的主人不是地主？”

    “并不全是，Chawl是印度独立后的工业时期，政府为了安置涌进城市里的工人组织盖的，资金来源非常复杂，既有政府拨款，也有私人资金，当初盖Chawl的时候，有不少没有经过地主的同意就盖。

    到了现在土地的产权根本理不清，房子的产权同样理不清，房东和地主未必是真正的房东和地主，有可能只是比较强硬的老租户。”

    “强硬？我可以理解为霸占吗？”南易问道。

    “BOSS完全可以这么理解。”

    “嗯。”

    接下去的旅程中，南易就很少问法拉奎问题，他感觉法拉奎对达拉维只是一知半解，只知道表象，深层次的内里并不是很清楚。

    南易需要一个真正了解的人给他做个科普，透过现象看本质，由点及面，把达拉维现象研究透彻，基本就能做到对印度一知半解。

    对南易而言，一知半解已经足够他决定南氏在印度的发展策略，剩下的另一半就交给执行人去解决。

    把考察暂时切换到旅游，南易甩开法拉奎，走向前和萩原小百合联袂而行。

    穿出弄堂，南易几人来到一条比较宽阔的街面，行人变多，不时的，他们就会和行人交汇而过。

    又走了一段，南易就闻到了皮革的味道，透过窗户往边上的房子里看上一眼，一个袒胸露腹的皮革工人正拿着一把特制刀具在切割皮革，在他边上的木框里还有半成品的皮包，这应该是一个皮革加工厂。

    往前走，换一个窗口，依然是皮革加工厂，三四个窗口看下来，南易就明白这里是皮革加工的产业集群，这也印证了达拉维内部是按照行业进行分割的说法。

    走到一个窗口，南易往里看的时候，正好交汇里面工人往外看的目光，南易报以微笑，对方还以微笑，南易打蛇随棍上，指了指工作台上的一条皮革边角料，问道：“May I？”

    对方再次给了南易一个友善的笑容，捡起边角料递给南易。

    南易说了声谢谢，接过皮革就放在手里端详。

    “永尾君，是真皮吗？”萩原小百合凑上来看了一眼就问道。

    “是真牛皮，应该是水牛的。”

    南易对牛皮只懂皮毛中的皮毛，不过他自有一套鉴别方法，只要把这个皮革和他自己家的对比一下，像就是真的，不像就是假的。

    就在去年，神农南粮莫名其妙就成了全球第二大的皮料供应商，同时也是第一大的奢侈品皮料供应商。

    去年之前，神农南粮的牛皮、羊皮、猪皮会直接卖给IBP、NBP、EXCEL、SOUTHWEST这种加工皮料比较专业的公司，可去年的全球牛出栏数量激增，他们居然敢趁机压价收皮料。

    南易可不会惯着他们，大手一挥，神农南氏就成立了一家Blow Cowhide子公司，直接进入皮革加工领域，不但自己的初级皮料一张不往外出售，还加入了抢夺其他供应商的行列。

    “Blow Cowhide”和“Give you some color see see”一样，都是典型的中式英语，翻译成中文就是“吹牛皮”。

    这是南易自己的恶趣味，Blow Cowhide对外只会出现缩写BCH，全名并不会被外界所知，这是控制在南氏内部流传的笑话。

    南易把下脚料放回到工作台，又送了皮革工人一个微笑。

    “皮革的硝制工艺还不错，就是牛皮料的质量差了点，百合酱，我跟你说，我是世界顶级的皮革鉴定大师，一块皮革好不好，我用手一摸就知道。”

    “真的？”萩原小百合狐疑的问道。

    “当然是真的。”南易把平时在工作报告上看到的内容显摆出来，向萩原小百合吹起了牛皮，“这最好的牛皮是羙国货，那里的牛是集中式圈养、商业化养殖、屠宰方法先进，还有比较完善的分级标准和贸易规范，奢侈品牌的牛皮制品大多会采购羙国的皮革。

    羙国也是最大的牛皮生产国，全球的熟牛皮有两成多都由它供应，第二大的是南美洲，那边养的牛也不少；

    不过那边的气候不行，炎热潮湿，放养环境比较恶劣，牛平时会被带刺的花草树木划伤，也会被牛虻、虱子叮咬，那边出的牛皮就会比较次，价格也会比较低，只有阿根廷的牛皮质量还算可以。

    其他的，欧洲、澳洲、非洲也是牛皮的重要产区，这批料摸一摸我就知道好坏，闻一闻我就能知道是哪里产的。”

    说着，南易恶趣味的在萩原小百合的脸蛋上摸了一把，又把手拿到自己鼻下闻了闻，“哟西，这个花姑娘是日本产的，让我再看看是哪个城市饲养出来的……”

    “永尾君！”

    萩原小百合羞中带怒的举起小粉拳在南易胸口敲了一下。

    “呵呵呵，不闹了，跟你说实话，其实我也不会分辨真假牛皮，不过印度这里流浪牛遍地，想要牛皮比较简单，成本会比人工制革低，用假的还真不如用真的实惠。这里味道太大，我们走快点。”

    “嗯。”

    一行人加快了脚步，快速通过了皮革产业集群，眼前就豁然开朗，一片不小的开阔地就出现在他们的眼帘。

    边上是林立的店铺，饮食小吃、理发店、药店、旅馆应有尽有，中间是摆摊的位置，一辆自行车是一个摊位，一辆三轮车也是一个摊位，也有捯饬的比较像样的小吃车。

    南易看到一个小偷抬起前肢趴在一辆卖水果的三轮车上，在凌乱摆放的椰子堆里到处嗅着，好一会，没发现可以下嘴的水果，小偷才失望的把前肢放下来，咩咩叫了两声，骂骂咧咧的去了另一个摊位。

    小偷山羊身姿矫健、体态优美，还别说，除了脏点，还挺帅。

    萩原小百合拿出照相机给这位小帅哥拍了几张照片，然后拉着南易就往中间的摊位走去。

    首先就来到卖椰子的三轮车，萩原小百合可能之前还有想法买个椰子，可现在看清椰子的卖相就没了想法，坑坑洼洼，没有一个长得周正。

    关于吃的，甭管好吃还是难吃，至少在卖相上，日本一直做的不赖。

    失望的离开椰子摊，萩原小百合又拉着南易去了一个卖香蕉的摊子，香蕉的卖相不错，黄中泛青。

    萩原小百合跃跃欲试的对南易说道：“永尾君，我们买点香蕉。”

    “买可以，不能吃。”

    “为什么？”

    “不用问为什么，多看几个摊位你就知道了。”

    南易说完，拉着一头雾水的萩原小百合直接去下一个摊位。

    下一个还是水果摊，卖的还是香蕉，不过品种多样，黄色、绿色、红色、紫色应有尽有。

    瞄了一眼，南易再次把萩原小百合拉走，这些香蕉挺诱人，南易自己都有点跃跃欲试，他真怕萩原小百合看到眼里拔不出来。

    故意错过一个个不搞二次加工的水果摊，南易找准一个目标，拉着萩原小百合去了一个比较特殊的摊位。

    这个摊位卖粗粗的，外表屎黄色，疑似水果的物质。

    走近摊位就可以看到“疑似水果”的切口断层，白白的，和萝卜非常相似。

    南易很是诧异，类似的吃食他见过几样，有形态差不多的，也有果肉看着非常相似的，可外表是屎黄色的他真没见过。

    南易转头把法拉奎叫到近前问道：“知道这是什么水果吗？”

    “BOSS，这是拉姆坎德，就是菜根的意思，孟买到处都有的卖，我也不太清楚这是什么。”法拉奎凑到南易耳边低声说道：“这些摊主对这个东西秘而不宣，不肯告诉顾客是什么，拉姆坎德原来的表皮应该不是这个颜色，表皮的黄色是故意涂抹的。”

    “哦，这个东西怎么卖？”

    “切成片卖，一片50派沙[1卢比=100派沙]。”

    “买几片，不要玛莎拉，不要蘸任何调料。”南易说道。

    “好的，BOSS。”

    法拉奎应了一声就和摊主说了一句什么，摊主一听马上把自己的右手在边上一个盛水的器皿中蘸了蘸，带上来一点水，在拉姆坎德的切口处抹了抹；

    接着又拿出一把看着和不锈钢尺很相似的刀，用一块包浆很厚的抹布抹了抹刀身，被擦的发亮的刀往拉姆坎德一搁，旋转着削起了薄片。

    真的很薄，削出来的扇形拉姆坎德和饺子皮差不多厚。

    拉姆坎德白皙、透亮，不锈钢刀闪烁银光，可摊主的手乌漆嘛黑，指甲缝里还残留着快被沤熟的陈年污垢，拉姆坎德的薄片就被他握在手心里，一片一片的往上叠加。

    “操！”

    南易一下子就泄掉因为好奇心才聚集起来的勇气，别说是别人的脏手，就算是他自己的，正常情况下，他也不敢用这种脏手捏着吃食往自己的嘴里塞。

    虽然他有过跟着和平鸽队员一起参加“抗粪训练”的经历，也试过泡在粪坑里进食，可当时的心境和现在截然不同。

    训练的时候，他是把自己代入到陷入绝境的状态，为了活着，自然能克服平时看似无法面对的东西。

    可现在，他完全可以把好奇心收一收。

    “虎崽，组织上交给你一个艰巨的任务，来，尝尝咸淡。”

    当拉姆坎德被半张报纸包着落到法拉奎手里的时候，南易就把虎崽叫到近前，殷切的拍了拍他的肩膀。

    虎崽玩笑道：“老板，我要是躺下算工伤吗？”

    “你要死了，我算你驾崩。”南易没好气从法拉奎手里拿过报纸往虎崽手里一塞，“赶紧的，咬一口，看看这到底是啥玩意。”

    虎崽调皮完了就不含糊，直接从报纸里拿出一片咬了一口，嚼了嚼后就说道：“老板，没什么好神奇的，刚才我就已经怀疑，现在完全可以肯定，这就是棕榈树的芯，我小时候没饭吃就会去刨，不能多吃，吃多了容易拉肚子。”

    说着，虎崽又把手里的另半片扔到嘴里。

    南易又是一声“操”，难怪秘而不宣，摊主哪里敢宣扬，印度到处是棕榈树，随便去挖就行。

    “法拉奎，问一问摊主，拉姆坎德是他们自己种的，还是有批发商给他们供货。”

    南易忽然想起来，刚才法拉奎可是说有不少人在卖这个东西，他想确认一下到底是如何做到集体守密的。

    法拉奎闻言就和摊主交流了起来，摊主一开始不肯说，法拉奎一再追问，还递出一张五卢比的纸币，摊主这才说了一句什么。

    “BOSS，摊主说他的拉姆坎德有供应商负责供货，其实他自己也不知道拉姆坎德到底是什么东西。”法拉奎问完摊主后，就转身对南易说道。

    “好，知道了。”

    既然有供应商负责供货，那就代表有组织，有领头人，有人负责串联，做到保密就比较容易，毕竟守住秘密对大家都有好处，没有谁会傻乎乎的把自己的致富秘籍告诉别人，除非有人花大价钱。

    可花得起大价钱的人，又岂会对这种小生意感兴趣。

    好奇心得到满足，南易也不再多逗留，和萩原小百合分享了秘密之后，一行人就继续往前逛。

    往前走依然是一个个摊位，只是货物都是直接摆在地上，有卖各种蔬菜，也有卖肉和鱼，南易走到一个蔬菜摊前，拿起一个圆乎乎的印度茄子，转着圈查看了一遍，又凑到鼻子前闻了闻。

    茄子身上有两个虫眼，一个老眼，一个新眼，这是个可怜的茄子，可能一辈子都没有品尝过农药的味道。

    让法拉奎把茄子买了下来，南易带着萩原小百合继续走向其他菜摊，每个菜摊前都会逗留一会，不时的会拣起一样蔬菜看看。

    看过蔬菜摊又去看卖鱼的摊子，第一个摊子卖的是鲶鱼，一共五条鱼直接摆在地上，都是不到二十斤的小鱼，鱼身上的黏液浓的过分，这让南易不得不怀疑鲶鱼的来路。

    在南方的一些村子里，不流行旱厕，而是会搭水厕，就是把厕所搭在池塘的边上，排泄物直接从高处掉落到水塘里。

    这种水塘往往不是用来养鱼、洗衣裳之类，而是用来积蓄肥水。

    每当有人要去水厕方便的时候，厕口之下的水里就会发出哗啦哗啦的声音，一条条埃及塘鲺如同积极抢篮板的中锋，在篮下积极的抢占有利地形，它们是在等着吃口热乎的。

    这种水厕，如果正好便秘建议不要去，埃及塘鲺们等了大半天也没见着自己的美食落下去，用脚指头也能想到它们会有多愤怒。

    在文昌围南宅的院子里有一个水池，南易一直养着几条鲶鱼，可其实他并非只养了这么几条，在一个2×3米，深度不到1.5米的坑里，他还秘密的养了几十条鲶鱼，那个坑学名叫化粪池。

    曾经有个单身女人，整宿整宿的被吓得不敢睡觉，说是每到晚上，她家的墙壁里就会发出怪叫声，后来《科学也靠编》栏目组经过45年持续不断的跟踪调查，才在一个夜深人静的夜晚发现了真相。

    原来，单身女人是栏目组其中一名编剧的家属，有一天她一拍脑门，就为栏目组想了一个在下水道里放一条鲶鱼，装作闹鬼的好主意。

    鲶鱼的生命力很强，稍微有点水的地方就能活，有肉吃肉，没肉吃屎；不仅是鲶鱼，其实所有鱼都会分泌黏液，只不过鲶鱼分泌的比较多。

    对鲶鱼来说，黏液有多种用途，最值得一提的就是减少运动时的摩擦力，水里的阻力不大就可以少分泌，烂泥坑、下水道里的阻力大就多分泌。

    眼前的鲶鱼不需要上手，南易就能明显看到体表的黏液不少，“这印度的水里就算元素周期表都齐全，也不用分泌这么多黏液吧？”

    南易看看摊主的脸，又看看鲶鱼，默不作声的走向另一个卖鱼摊。

    这摊子卖的是红鲤鱼、红鲫鱼，都是活鱼，养在一个水盆里，煞是漂亮。

    摊子前有一个客人在等着，摊主正在那里杀鱼，很稀奇，鱼鳞居然不是用刀刮，而是直接把鱼鳞连同鱼皮一起从鱼身上剥下来，等把鱼皮剥干净，摊主就对顾客说了一句什么，得到顾客的回复，手起刀落，把鱼鳍全切了下来，鱼尾巴也没放过。

    然后剁剁剁，鱼头剁掉、鱼尾剁掉，没有劏过的鱼身直接从鱼背上切开，刀子在鱼肚上刮几下，接着就把鱼切成一段一段，再把段切成红烧肉大小的块块。

    “好可惜，这么漂亮的锦鲤居然拿来吃。”看到杀好的鱼被抱进一张报纸里，萩原小百合才收回目光对南易说道。

    “这不是锦鲤，这就是红鲤鱼，锦鲤的味道应该没它好。”

    “你吃过锦鲤？”

    “没有，只是猜的，能在水缸里养活，肯定好吃不到哪去。”南易回了一句，马上又转换话题，“走吧，前面有小吃摊，我们去买点吃的。”

    “不吃，我刚才已经看到了，摊子很脏。”萩原小百合摇摇头说道。

    “呵呵。”

    不吃，但是要去看，接着南易两人见识了各式各样的烤饼、烙饼，有的把锅翻过来贴在锅底上烤；有的直接扔到火塘里烤；有的比较现代化，用上了煤气，就是不知道这样烤会不会一氧化碳中毒。

    有的做法看起来就比较干净，烙饼直接放到牛粪饼的火堆上烤，正常来说，干牛粪其实挺干净的，假如生产牛粪的那条牛不是流浪牛，不是在垃圾堆里长大的话。

    除了Roti，还见识了泡在水族箱里的鲜泡果汁，木瓜、香蕉、香兰子泡在不知道哪里打来的水里，再加上大块的冰，干净又卫生的右手伸进去搅一搅，一缸果汁就制作完成。

    有顾客光临就用浸泡在水族箱里的杯子舀起一杯，然后倒入一个玻璃杯里，顾客直接就用玻璃杯拿着喝。

    还别说，摊主很注意卫生，顾客使用过的水杯都会在边上的一个水桶里涮洗一下，然后才给第二个顾客使用。

    顾客如果想要带走，那也好办，摊子边上有一个蛇皮袋，里面都是矿泉水瓶，拿一个装上果汁让顾客兜着走就行了，对外带的客户，摊主也不歧视，装果汁以前，矿泉水瓶也会放到水桶里涮洗一下。

    每当看到顾客要外带，站在边上看的南易就会心情激动，特别是当看到一个顾客不要其他杂牌矿泉水瓶，指定要银河女神牌的时候，他的自豪感就油然而生。

    ……

    第一天逛达拉维贫民窟和城北街边的小吃摊，第二天依然逛城北，目标变成了各种餐饮店，第三天还是城北，目标变成各种卖杂货的小店。

    一个星期的时间，南易都耗在城北，对孟买小市民的消费做了一个初步但比较系统的了解，特别是饮食，南易观察的最仔细。

    印度人的主食是米饭和各种饼，喜欢喝果汁，也喜欢吃水果，另外就是无糖不欢，甜到腻人的甘蔗汁是他们的最爱，直接用甘蔗汁熬出来的黄色糖块消耗量也非常大。

    主食过于单调，可以增加一种替代品。

    南易已经看了，孟买只有一种方便面在卖，还是舶来品，雀巣公司的美极方便面，售价很贵，在印度人眼里，方便面还是一种非常奢侈的食品，这一点比华囯有过之而无不及。

    印度的方便面市场还是一块尚未开垦的处女地，潜力非常巨大。

    另外，又因为印度人对水果的喜爱和对糖的追求，南易还想到了做水果罐头，不过这个念头起的快，消逝的更快。

    南易曾经看过对印自卫反击战的内部战例分析，其中后勤篇就讲到了印度军队的饮食配给里有各种罐头，也包括各种水果罐头，这就说明印度人并不是不懂罐头。

    但是在超市里、各种小店里，南易并没有看到有水果罐头在卖。

    于是，南易又去看了看各种水果的价格，查了查印度各种水果的分布情况，再算了算水果罐头的成本，然后就打消了念头。

    印度的水果分布非常平均，几种主流水果几乎全国各地都有分布，这就造成了水果的运输成本可以忽略不计，售价低廉，而且全年几乎都有应季水果上市，谁会脑子有坑，不吃新鲜的去吃什么价格贵的离谱的水果罐头。

    除非印度水果的价格涨上去，不然水果罐头绝对不能碰，谁碰都是个血本无归的下场。

    来了八天，只发现方便面这一个可以进入深入调研的项目，这让南易对自己的效率有点不满。

    坐在孔雀湖边上，南易琢磨了一下后面几天该干什么之后，就从桌上拿起法拉奎刚弄回来的统计报告看了起来。

    看完1987年印度人口方面的数据，南易就觉得数据非常之漂亮。

    1987年，印度人口8.7亿，其中男性4.25亿，人口年龄中位数32-36岁之间，8-14岁人口占总人口的19%。

    仅仅通过数据往后推断，印度在不远的将来就会迎来第一次人口红利窗口期，年轻劳动力比率会达到一个很高的点，看似印度就要吃到人口红利，经济将迎来腾飞。

    只是很可惜，印度一直倾向于精英化教育，这个家那个家的一直没出现断层，科技界的牛逼人物还是有的；可对基础教育的投入非常有限，不管是财政拨款、师资力量，亦或者调动底层老百姓读书的积极性。

    这就造成了印度的文盲率非常之高，南易有看到印度几个民间机构做的统计数据，出入有点大，不过每个数字都超过了50%，这基本就可以认定印度的文盲率起码有半数。

    而印度认定非文盲的标准非常之简单，只要会写自己的名字，那就不是文盲，往后见了外人就可以以文化人自居。

    文盲率过高，大量的劳动力就无法胜任工业化的工作要求，特别是吃人口红利特别厉害的劳动密集型产业和低端制造业，虽然这两个产业对文化的要求并不高，但好歹也算技术活，许多东西只有识字才更方便培育上岗。

    其实文盲也不是不能培育成流水线工人，不识字可以靠强行记忆，只不过培育的成本比较高，没有企业主会愿意支出这个成本。

    就是冲着廉价劳动力来的，结果培训成本这么高，闹着玩呢？

    由此可见，印度会出现大量的廉价劳动力，但不可能出现大量的廉价产业工人，也就意味着第二产业不可能发展起来。

    这对印度是不是好消息，南易不想知道，他只知道这对南氏在印度的布局而言是一个不错的好消息。

    劳动力廉价，而且没有什么改变赛道的空间，这就意味着可以无限压缩用工成本，也可以无限激发员工的工作效率。

    一辆摩托车驮几十个人并不稀奇，一个人干几十个人的工作，只拿半个人的工资这才叫奇迹。

    南氏完全可以依托印度实现两条腿走路，一边探索机械化、智能化，一边开发人体的潜能，为三哥插上梦想的翅膀，让三哥人人都开挂。

    南易把报告往桌上一放，又从桌上的餐盆里捻了一块鸡肉，撕扯成两瓣扔进孔雀湖里，在湖边游弋的三条金吉罗鱼一见到鸡肉就扑了上去。

    哗啦哗啦，争抢中闹出很大的动静。

    鸡肉的香味散开，远处的麦鲮鱼闻到，立刻奔赴过来加入哄抢的行列。

    “印度的企业就叫劳动集团，无论无论何年何月，何时何地，劳动永远最光荣，劳动集团——弘扬蜡烛精神，燃烧自己，照亮别人！”

    南易露出贱兮兮笑容，自言自语的说道：“我应该也能算上是个文化人吧，文化人就得有个自己的号，从今儿开始，我就姓南名易，字…字还是留着以后再说，先来个号，叫什么好呢……要不干脆就叫别人居士。”

