    让东方家族的人将东方坚的死给赖在明日复明日教派那边。

    　　

    　　    “凌先生，这东方硬，不是简单的人物啊，手段十分了得，你我联手，都没有能够留下他，让此人跑了，恐怕事情已经败露了啊！”欧阳副会长不无担忧的说道。

    　　

    　　    “我倒是没事儿，他以为我是明日复明日教派的人，但是倒是你这边，我有些担心。”林逸说道。

    　　

    　　    “呵呵，凌先生不用管我，他也就是来这一次，回去之后，他也想得明白，我不过是迫于明日复明日教派的压力，没有说出真相，东方家族还不敢和我们修炼者交易协会发生冲突，我身后也不是没有靠山的。”欧阳副会长倒是无所谓的说道。

    　　

    　　    “如此甚好。”林逸点了点头：“那我先告辞了，我也要回去准备准备了。”

    　　

    　　    “好，凌先生，你也多加小心。”欧阳副会长和林逸在战斗中，倒是建立起了一定的友谊，两个人现在倒是一个阵线上的人了，欧阳副会长最初是害怕林逸，不过现在，倒是更像是朋友之间的关心。

    　　

    　　    “多谢！”林逸感激的点了点头，心中觉得这个欧阳副会长倒是个好人，以后有机会，可以与之合作。

    　　

    　　    也没有多说什么，随后林逸就离开了欧阳副会长的办公室，准备回别墅去了，东方硬的到来，让林逸有了危机感，如果对方不适用天阶神兵利器，那林逸的胜算是很大的，但是一旦对方使用了天阶神兵利器，林逸的优势就荡然无存。

    　　

    　　    林逸发誓，要尽快成为铸器师，相信只有自己成功炼制出了轩辕驭龙诀配套的神兵利器，才能够再次重现以前的优势。

    　　

    　　    只是，天丹门断掉了林逸的丹药收入来源，让林逸十分的不爽，这康照明还真是阴魂不散，什么时候他都能跳出来搅局！

    　　

    　　    想到这里，林逸直接拨通了康照明的电话。

    　　

    　　    “哦？这不是林逸么？怎么想起给我打电话了？”康照明故作稀奇的问道，其实他心中很明白，林逸只要了解到了修炼者交易协会从此不再收购他的丹药，肯定会打电话过来质问的。

    　　

    　　    “康照明，你是不是闲的蛋疼啊？你要是有时间，怎么不给我炼制聚气丹呢？跑去炼制一品二品丹药，看来你的精力旺盛是吧？”林逸冷冷的问道：“我的聚气丹什么时候给我？”

    　　

    　　    “这个……你是说修炼者交易协会的事情啊，这个不是我炼制的，而是我们天丹门的业务调整，改成了目前这个样子的，我只是代言人而已。”康照明说道：“我们这么做的目的是为了培养一批炼丹师出来，他们炼制的一品二品丹药，总不能丢掉吧？我们就找到修炼者交易协会合作了，因为供货价格比较低廉，所以我们就要求成为独家的供货商了，这个你不能怪我啊，市场竞争就是这样子的，就像当初我们康神医医药公司被你的关神医医药公司给挤兑的倒闭破产了，我们也没有办法不是么？”

    　　

    　　    林逸对于康照明的说法有些无语，明明是强词夺理，但是偏偏林逸却也不能因为这事儿将康照明怎么样，毕竟这种东西都是正常的竞争，林逸要想扳过这一局，只能用类似的手法，至少林逸明面上不能和天丹门作对，怎么说天丹门的少门主天蚕变都出面帮助过自己一次，林逸总不能忘恩负义吧？

    　　

    　　    即使林逸也很疑惑，自己和天丹门的少门主到底有什么关系，他为什么会突然出面帮助自己呢？

    　　

    　　    不过不管如何，林逸也只能从其他的方便去赚钱了，销售丹药这一条路是行不通了，林逸带着丹药回到了家中，许诗涵正在客厅里面练歌，而陈雨舒则是坐在沙发上，傻呆呆的，也没有平时的欢乐。

    　　

    　　    “小舒，你在干什么？”林逸走进了客厅，有些疑惑的问道。

    　　

    　　    “喔，箭牌哥，你回来啦，我在担心，瑶瑶姐去了暗夜宫了，也不知道怎么样了，也没有给家里打个电话……”陈雨舒叹了口气，闷闷不乐的说道。

    　　

    　　    “应该没事的，没有打电话，可能是事情交接什么的还没有做完，我们等一等吧。”林逸劝慰道，其实林逸的心里也是很担心的。

    　　

    　　    “好吧。”陈雨舒点了点头：“我和诗涵姐正在给瑶瑶姐录制歌曲，诗涵姐特意给瑶瑶姐唱了一张唱片，我们准备寄送给瑶瑶姐。”

    　　

    　　“恩，那你们继续吧，我回去修炼了。”林逸的体力真气[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]刚刚恢复，他还要想一想应对的措施，仅仅是一个东方硬已经让他措手不及，要是再出来几个更厉害的东方家族的高手，那林逸还真不知道该怎么办。

    　　

    　　    正如林逸所猜测的那样，楚梦瑶今天已经到达了暗夜宫，但是她刚刚来到暗夜宫，是有很多事情要做的，只是，当太上长老询问楚梦瑶什么时候举行宫主就任仪式的时候，大小姐却是所问非所答的反问道：“我妈妈呢？”

    　　

    　　    “呃……这……”太上长老没想到楚梦瑶一来暗夜宫就问这个，不过还是答道：“婉儿宫主目前正在后山的别院里，也就是瑶瑶宫主您以后要住的地方了。”

    　　

    　　    “那你还不带我去？一会儿本小姐不高兴了，就打道回府了。”楚梦瑶说道。

    　　

    　　    “这……请……”太上长老无奈，只能带着楚梦瑶先去见夜婉儿，至于她回来的路上都已经安排好的迎接传承者，宫主就任仪式，只能让黑衣长老先去传话推迟了！

    　　

    　　    对于楚梦瑶，太上长老这一路上也看明白了，压根就是个大小姐脾气，有不顺心了，也不和你争吵，就不说话了，让太上长老只能妥协，心中后悔不跌，要是在楚梦瑶小的时候早早的将楚梦瑶给接回来，那就不会有这样的事情了，现在楚梦瑶的千金大小姐脾气已经出来了，你再指望着她无怨无悔的给暗夜宫效劳？明显可能性不大！

    　　

    　　    楚梦瑶和太上长老一起来到了暗夜山脉后山以前夜婉儿修炼的地方，可是让太上长老意外的是，这里居然没有人！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

