    我带着疑惑继续观察董家的祖坟风水。

    这时，董定国走到我边上，有些忐忑道：“李大师，从我们董家祖坟上看出什么问题了吗？”

    “好！”我只回了他一个字。

    董定国不解，问我什么意思。

    “从大的局势上看，你们董家的祖坟风水不但没有问题，还是个不错的风水格局，你们董家能在省城有现在的成就和祖坟的好风水有着莫大的关系。”我对他说道。

    刘程擦着脸上的汗，问我怎么个好法，在他看来这里和其他人家的祖坟也没什么太大的差别。

    阴宅风水学问深奥，肯定不是刘程他们普通人能看明白的，我只好指着董家祖坟四周，简单向他们解释。

    “风水里最重要的就是依山傍水，董家祖坟这里四面环山，前朝后靠左右抱，后面的玄武位靠山敦厚可靠，左右两边又有青龙白虎两座山守护，前方明堂开阔，几公里外又恰巧有河流呈环抱之势经过，祖先葬在这里后代想不旺都难。”

    “早年听我父亲说过，这里是我们祖上特地找了风水先生看的，我们董家能靠小生意发家做到现在，全靠祖坟风水保佑，还叮嘱我们董家后人一定要看管好祖坟。以前我还不太信，现在听李大师你这么一说，我就放心了。”董定国面露喜色，显然最近的遭遇让他对风水之事深信不疑。

    刘程若有所思，然后问我那我们是不是白来了一趟，既然董家的祖坟风水这么好，那跟董玲的遭遇应该没什么关系。

    “现在还不好说，从四周大的格局上来说是没问题，可不代表在祖坟这小的格局里就不会有其它方面的问题。祖坟里哪怕是出了一点小问题，对子孙后代都是有着不小的影响，所以有关祖坟的问题绝不能大意。”我开口说道。

    几人不再说话，我领着他们来到了董家的先人坟茔前。

    在坟茔附近董家人种了一些桑树，看来董定国说的没错，董家的先人的确找人看过风水，桑树可谓是坟地中的吉祥之树。而且这些桑树的长势很好，不仅已经长得高大，枝繁叶茂。一般坟地中的吉祥树长势好，表明后人中必定出贵人，只是以我看现在这些长势极好的桑树未必对董家就是好事。

    董家先人的坟茔上方几乎被长势极好的桑树枝叶给遮住了，今日天气极好的情况下阳光都照不进来，我们站在树荫下感觉很阴凉。而且前段时间下了一场大雨，长时间受不到阳光的照射，董家先人的墓碑上有些地方已经长出了苔藓。

    眼前的情形加上董家和董玲近日的状况，我心里大概有了计较。如果董家的麻烦只是眼前的情形引起的，那事情就好办了。

    “各位祖辈，还望你们保佑董家，保佑小玲平安无事。”董定国站在董家先人的坟茔前拜了拜，祈求道。

    刘程在我边上站着，用手扇着风。“果然大树底下好乘凉，刚刚盯着大太阳爬上来，热得要命，现在舒服多了。董家先人在这树荫底下，估计也感觉舒服。”

    “我看未必。”我摇头道。

    刘程一愣，董定国听到后也赶紧走了过来，问道：“李大师，你是不是看出了什么。”

    我微微一笑，点头了点头，然后指着上方繁茂的桑树枝叶说道：“你们董家最近的状况，恐怕和这些桑树的繁茂有关。”

    “不应该啊，我听说桑树可是坟地里的吉祥树，怎么会？”董定国十分意外，有些不敢相信。

    我说的确是这样没错，只是估计当初董家人栽下这些桑树的时候也没想到桑树的长势会这么好，所以桑树栽的离坟茔稍稍近了一些。

    “大树或者树荫下的坟墓，由于树荫遮蔽石碑，阳光不能照射，使得墓碑阴气湿气太重而长出了苔藓。先人的坟茔阴森冷暗则会影响子孙后代，影响家运，使家运渐衰退，严重的家中还会出现闹鬼或被邪祟缠身的状况。”

    我看向一脸吃惊的董定国，继续问道：“最近除了董玲被邪祟盯上，董家在生意上也不太顺利吧？”

    “没，没错，正如李大师你说的一样。”董定国连忙点头，眼中对我充满了敬佩。

    “那看来，问题就是出在了这。”我回道，真是这样的话，事情就好办多了。

    董定国问我那要怎么办，是不是把这些桑树都砍掉。

    我摆手，说：“不必这么麻烦，你之前也说了这是吉祥之树，都砍了那岂不是可惜了，说不定还可能会造成更加严重的后果。”

    “李大师你的意思是？”

    “让人把桑树的枝叶修剪修剪，不要完全遮挡住了坟茔的阳光，再把石碑上长出来的苔藓清理掉就行。”

    这些事办起来都不难，董定国表示现在就立即让人找工具来按我说的做。

    董定国去找孙浩吩咐事情，我和刘程待在原地。

    “龙渊，牛叉！”刘程对我竖起大拇指，一脸的钦佩。“我真心实意的服气，以后还请多多关照小弟我。”

    我被他逗笑了，故意说道：“看情况，风水师的助手可不是见到邪祟就腿软的怂包。”

    “别呀，你还是不是我好兄弟了？”他信以为真，有些急了。“我回去就恶补各种鬼片还不行么，保证不拖你后腿。”

    “看你表现。”我耸肩道。

    事情都交代给了孙浩，董定国走了回来，领着我和刘程去一旁休息。

    没一会，孙浩他们就带着工具回来，开始安排人修剪桑树的枝叶，以及清理掉墓碑上的苔藓。

    孙浩他们动作利索，大概一个小时左右就处理好了事情。

    “李大师，你看现在怎么样？”董定国开口问我。

    我过去看了一圈，表示可以了，然后要求他们把剪下来的桑树枝叶拿到不远处处理掉。

    很快，坟茔这就被打扫干净，那种阴凉感也消失无踪。

    “太好了，这下我们董家可算是能安稳下来了。”董定国脸上露出了久违的笑容。

    刘程满脸自豪，没脸没皮的接话道：“那是自然，我兄弟出手，就没有解决不了的事。”

    “那是，那是，多亏了李大师。”董定国转头看向我。

    他这一看，我刚松懈下来的心情瞬间又提了起来。

    “怎么会这样！？”

