    “若非亲眼所见，老夫真不敢相信他才十七岁啊。”

    大长老望着比武擂台上演绎完美战斗技巧的洛天，动容到老脸都通红了起来。

    洛天有意放缓出手速度，不仅让谢大壮看得清楚，也让四位观战的长老看得无比震撼。

    “老二啊老二，我觉得你应该拜他为师才对啊。”

    大长老望向发呆的二长老，打趣说道。

    “一边去，他有这么强的战斗技巧，那也有老夫的功劳。”

    二长老吹胡子瞪眼。

    “你就吹吧你，别人不知道你的底细，我可一清二楚。”

    三长老给了二长老一个白眼，他和二长老经常切磋，清楚知道，二长老没洛天这么惊人的战斗技巧。

    洛天每次出手就恰到好处，出人意料、极为精准切中对方的破绽，让人防不胜防。

    嘭~！

    砰砰砰砰！

    洛天树大招风，被五个半步元婴的弟子围攻，结果，他凭借金丹后期的修为就将这五人全部挑落擂台！

    渐渐的，比武擂台上就剩下七人，洛天很从容战斗了最后，连灵器都未曾使用。

    接下来，就到萧璃上场了。

    她一上台就释放出惊动全场的元婴初期威压，跟同为元婴初期的侯正各占擂台一角，互不招惹，快速击败对手，很快就把比武擂台清除到只剩下七人。

    “等第三轮，我再来领教领教你。”

    侯正对萧璃抱拳，以前萧璃在他心目中是一个美丽动人的花瓶。

    但是现在，萧璃已经成为他冲击弟子大比冠军的头号对手。

    因为，他从萧璃散发出来的阴气，嗅到很浓的威胁味道。

    这种威胁，是金殿排名第二冯云都给不了的！

    萧璃没有理会他，径直走下擂台。

    对此，侯正倒也习惯了，摇头无奈一笑，也是走下擂台。

    休息一个时辰，弟子大比第二轮就开始了。

    这一轮共诞生十位胜者，去争夺第三轮的前三名和冠军。

    洛天在第二轮的时候，没有遇到太强的对手，很顺利就拿到前十名，进入第三轮。

    谢大壮凭借抗揍的体魄，也是打败半步元婴境的核心弟子，挤入第三轮。

    萧璃、侯正、冯云这三位元婴初期的弟子，没有在第二轮碰到，皆是顺利进入第三轮。

    第三轮比赛的比赛规则，是让十位弟子一一厮杀，胜出的五人再通过对决分出前三名，然后前三名再去进行车轮战，连胜两场者为冠军。

    洛天在第三轮的第一场比赛，遇到半步元婴的核心弟子高鹤，此人战斗力直逼元婴初期，但还是被洛天打败。

    最后，洛天、侯正、萧璃、冯云、殷悠然进入决赛局，冲击冠军。

    谢大壮止步前十，但他也心满意足了。

    要知道，他刚来金日宗的时候也就筑基巅峰，这才过去多久，他就在弟子大比拿到前十名，连高高在上的核心弟子也大多不如他。

    这样的成绩，是他进入金日宗之前不敢去想的。

    也让曾经瞧不起谢大壮的那些弟子瞠目结舌，再也不敢小瞧谢大壮。

    “十七岁就修炼到金丹后期，还能走到最后的决赛，不愧是能让大长老、二长老抢着收为弟子的天才啊。”

    冯云踏上比武擂台，对站在自己前方的对手洛天，兴奋舔着嘴唇。

    他觉得自己的实力打败洛天不难，所以，他对这场战斗没有心理压力，只是想通过此战来会一会传奇的洛天。

    “来吧，让我瞧瞧你的真本事，我知道你还有实力未出。”

    冯云力拔九尺长刀，冲着洛天喝道。

    洛天徒手就闯入弟子大比前五名，直到现在，都未曾动用之前斩杀刘震的强大绝学，

    “那就得罪了。”

    洛天想要以金丹后期的修为打败冯云，不用武技是办不到的。

    “奔雷剑！”

    “太元逍遥刀！”

    轰！

    噗嗤~

    洛天一剑斩落，硬撼冯云霸道的一刀。

    就当所有人以为这是一场硬仗的时候，洛天劈出的剑芒残暴撕开冯云的刀芒，如虎吞狼群，摧毁得一干二净。

    随即，剑芒击中冯云胸口，他面容惊恐，喷血倒飞出比武擂台。

    “嘶~”

    洛天一招击败冯云的场面，把全场所有人都给吓得魂不附体，倒吸凉气的声音响个不停。

    “他去了一趟古老遗址，不仅变强了，还变得深不可测了。”

    三长老沉声说道。

    “不知为何，我在他身上总看到……”

    “看到了什么？”

    三长老听着二长老没说完的话，皱眉问道。

    “哎~没什么，是我看错了。”

    二长老连连摆手，道出说几位长老一头雾水的话。

    他从洛天打败冯云的身上，看到古老遗址中夺走至尊传承、击杀诸多可怕强者的宗凌几分影子。

    这种感觉来得很突兀，不知道源自于哪里。

    但他清楚，这种话绝对不能说。

    若他说错，会给洛天带去麻烦。

    若他说对，那会给洛天造成弥天大祸！

    故而，他才会说到一半哑口无声，不愿再说。

    洛天强势击败冯云，震撼全场，踏上比武擂台的侯正和殷悠然怀着震撼的心情，也展开对决。

    结局不出所有人的预料，侯正以摧枯拉朽之势打败殷悠然，成为弟子大比前三名。

    落败的殷悠然和冯云，需要去挑战抽签轮空的萧璃，谁能连胜两场，谁就能拿到前三名最后一个名额。

    这一战，最被看好的冯云，被萧璃十几招就打败了。

    冯云一败，半步元婴的殷悠然自然不成威胁，萧璃很容易就将其击败，成为弟子大比第三名。

    萧璃打败冯云的战斗，展露出惊世骇俗的阴气，阴气裹挟灵力爆发很可怕的威力，就算是很多元婴境的弟子，都从萧璃的阴气感到威胁。

    “哈哈，洛天说的果然没错，小璃掌控了体内的阴气，不仅能化险为夷，还能获得好处。”

    四长老瞧见在战场上大杀四方的萧璃，相当满意。

    “老四，你瞧洛天为了你和萧璃的事情，不说赴汤蹈火那也差不多了，你不是不得表示一下？”

    二长老忽然凑到四长老身边，笑眯眯地说道。

    他的话，也让大长老等人大笑了起来，都用看戏的眼神看着四长老。

    “我懂你的意思，但这种事情得看他们自己的意思啊，我可插不了手。”

    四长老摊手道。

    “你别从中作梗就行了。”

    二长老抚摸着白花花的胡须，不知在琢磨着什么鬼主意。

    接下来，便是备受瞩目的冠军争夺。

    但是，意外又发生了。

    被许多弟子视作最强黑马的洛天，居然直接弃赛，放弃争夺冠军。

    他的理由很简单，没有那个能力争夺冠军，识趣退出。

    “我不同意！”

    侯正红着脖子吼道，洛天解决掉他最大的对手冯云，被他视作最大的威胁。

    结果，洛天直接弃赛，如此一来，就算他真的拿到冠军，也不甘心。

    他是一个正直的人，觉得夺冠那就要力压群雄，干干净净地坐上冠军之位。

    这个冠军若是拿得不干不净，那他宁愿不要！

    （第二章，晚点还有哦！）

