    由于岁月归墟的缘故，玉柳山被诸多存在惦记上了。

    以前世人虽然知晓岁月归墟就在玉柳山之内，但并没有过多的在意。

    一件沉睡的帝器，难以展现出其千分之一的威能，就算得到了也没有太大的作用。

    而现在不同，岁月归墟在这个时代苏醒了，传言中它有莫大的威能，足矣让无数人心动。

    尤其是一些孤家寡人，即将老死的古老存在，甘愿铤而走险的来玉柳山走一遭。

    这段时间，玉柳山遭到了许多次强敌的潜入，很多族人都被伤到了。

    所以，此时的玉柳山弥漫着一股浓郁的紧张气息。

    “来者何人？”

    镇守在玉柳山的山门口处的强者目视前方，大喝一声。

    镇守山门的强者虽未看到来人的踪影，但是却已经感觉到了一股摄人心魄的强大气息了，做好了御敌的准备。

    “顾恒生特来拜会玉柳山，还请通报。”

    几个呼吸以后，顾恒生拨开云雾，从远方缓缓踏来。

    “九先生！”

    一众守将顿时倒退半步，大惊失色。

    不久前顾恒生以无敌之姿碾压同辈妖孽，那一战打的天崩地裂，世上何人不知晓？

    即便是手执岁月归墟的玉柳山圣子，也惨败在了顾恒生的手中。

    “先生稍等，小人立刻通禀。”

    一名守将立即将自己的惊愕心绪压制了下去，极为恭敬的拱手道。

    顾恒生轻轻点头，站在原地等候。

    玉柳山曾和顾恒生没有太大的仇怨，要说真有什么因果，也就是当年的血月狼族之事，玉柳山插了一手。

    而后，三师兄诸葛昊空亲临玉柳山，斩了两尊老不死的人物，让玉柳山元气大伤。

    经此一事便有了玉柳山圣子邀战顾恒生的事情了。

    “不必通禀了，让九先生进来吧！”

    顾恒生出现的第一时间，玉柳山的高层便察觉到了。

    虽然不知道顾恒生来此的意图，但玉柳山可不敢将顾恒生给赶出去，免得又惹了一身骚。

    “先生，请进。”

    一众守将退到了两旁，让出了一条通往玉柳山深处的大道。

    顾恒生越过山门，踩踏在了石阶上面，一步步的朝着没入于云层中的山峰而行。

    玉柳山乃是帝路的一个大禁地，曾经可是出了一位大帝，底蕴自然不是寻常禁地能够相提并论。

    对于玉柳山，顾恒生还是抱着很友好的态度，没有强闯。

    更何况，顾恒生今日来此不是为了找麻烦，而是想要请求一件事情。

    不多时，顾恒生便来到了玉柳山的半山腰，此处有巍峨的宫殿，耸立的参天大树和数不胜数的灵草宝药。

    宫殿忽而现入眼底，忽而隐匿于茫茫云雾之中，宛若仙境，让人神往。

    哒哒哒……伴随着一阵稳重的步伐声，有十来人从顾恒生正前方的宫殿走来。

    这些人面容凝重，看起来并不怎么欢迎顾恒生的到来。

    “九先生，请进。”

    为首的老者是玉柳山的高层人物，他亲自出来迎接顾恒生，已经算得上沉得住了。

    顾恒生点头回礼，和老者踏进了金碧辉煌的宫殿。

    “请上座。”

    一入宫殿，顾恒生便看到了很多修为深不可测的老家伙，老态龙钟，眼神深邃。

    玉柳山的一半高层近乎都在这儿了，他们全都凝视着顾恒生，上下打量。

    顾恒生在侍从的引路下，坐在了一个佳座上，和一众老家伙对视着。

    “九先生今日拜访我玉柳山，有何贵干？”

    坐在主位的人是一个偏老的男子，他便是掌控整个玉柳山的圣主，威严浩瀚。

    顾恒生的身份和实力，值得让玉柳山的诸多高层亲自接见。

    “今日我来玉柳山是有一个不情之请。”

    顾恒生一落座，便有妙龄少女倒上了一杯香茶。

    “若是不情之请的话，那先生还是不要说出来了。”

    圣主一句话堵死了顾恒生。

    其实在场的人都是老人精了，他们都猜到了顾恒生的来意，只是没有道破而已。

    “既然圣主有言，那么我便不说了。”

    顾恒生来之前就没抱有什么希望，对于玉柳山圣主的态度，并无意外。

    说到底，顾恒生也只是在同辈堪称无敌，暂时对真正的大人物还没有什么威慑力。

    若是三师兄过来一趟的话，玉柳山的定然是另一个态度。

    “小雨，你陪九先生四处逛一逛，好生招待，不要乱了礼数。

    若是九先生想离开了，替为师送一送。”

    圣主转头看着身侧站着的冷艳女子，嘱咐道。

    “是，师傅。”

    冷艳女子乃是圣主的亲传弟子，也是一尊非凡的天骄，只是一直没有出世露面罢了。

    很明显，玉柳山圣主下逐客令了。

    顾恒生淡然一笑，迈步走出了大门，享受着玉柳山的独特景色。

    冷艳女子按照着圣主的吩咐，紧跟在顾恒生的身侧，一言不发。

    走在玉石地板的小路上面，顾恒生瞥了一眼冷艳女子：“让你来监视我的一举一动，还不够吧！”

    冷艳女子名为宁雨，玉柳山圣主的二弟子。

    至于大弟子是谁，便是玉柳山圣子。

    顾恒生将玉柳山圣子打成了重伤，冷艳女子自然没有什么好脸色：“先生说笑了，师傅只是担心后辈弟子不懂分寸打搅了先生，让我来解决这些麻烦。”

    真要细说的话，玉柳山圣子受伤的原因不是顾恒生，而是遭到了岁月归墟的反噬。

    “如你这般的天骄之辈，玉柳山还藏着多少？”

    顾恒生只是看了一眼宁雨，就可以推论出宁雨的实力，距离妖孽之资都只有一步之遥。

    “不下一掌之数。”

    宁雨没有隐瞒，冷冷的回答道。

    “不愧是帝路上的大禁地，底蕴果然深厚。”

    无双天骄之辈，一般的势力能够培养出一尊来，已经是大道赐福了。

    而玉柳山却拥有这么多，绝不是运气好而已。

    “师兄因你而受了重伤，直到如今依旧昏迷不醒。”

    若不是圣主在暗中传音嘱咐，宁雨哪怕明知不是顾恒生的对手，也会忍不住的出手挑战。

    

