    6月中旬，段云迎来了一位贵宾。

    “段总，咱们又见面了！”当来人进入段云的办公室后，立刻热情的招呼了一声。

    来人不是别人，这个是保利集团的许少强。

    “许处长你好！”看到许少强后，段云也立刻站起身子伸出了手。

    算上这次，两人已经是第3次见面了。

    当初段云寻求保利集团入股自己的龙腾股份有限公司，最主要的目的就是想找一个央企的靠山，然而自从双方合作之后，从保利集团获取的利益远比段云想象的要多。

    这其中最重要的就是段云获得的民营企业进入汽车产业的许可证，除此之外，段云天音集团的芯片厂也开始有机会获取军工订单，生产一些军用芯片。

    其实相比于民用芯片，军用芯片的并不需要太高的制程技术，以目前很多国产型号的飞机，舰艇和导弹而言，8微米制程的芯片就足够用了，军用芯片追求的更多的是稳定性和可靠性，性能反而是其次的。

    其实如果光是芯片的话，国内的好几家军工企业都能够生产满足军方需求的芯片，没有必要把订单交给段云，但是保利集团这么做也是表明一种姿态，那就是他们非常看重天音集团的技术实力，愿意对天音集团进行一些扶持，从而让天音集团在中国军事技术领域做出一些贡献。

    之所以保利集团这样的军企愿意扶持民营企业搞军工技术研发，跟当前的国内背景有关系，国内早期因为买办思想严重，本着造不如买，买不如租的思维，国内一部分人主张大批量的购买国外的先进技术，80年代的时候中美正处于蜜月期间，美国人甚至愿意卖给中国F16战斗机，就连法国达索公司也带来了他们的主战飞机幻影2000，这也让国内的很多人认为没必要搞军事自主研发，完全可以通过买买买，就实现顶尖军事强国的梦想。

    也正是因为如此，80年代国内的军费一度缩减，军事技术进步迟缓，在国际军事强国普遍装备三代战机，甚至美国已经研发出第4代的F22战斗机的时候，守卫中国天空的，还是第2代的歼7和歼8喷气式战斗机。

    80年代末的那一场国内风波，如同一盆兜头的冷水，浇醒了很多对欧美西方发达国家怀有美好意愿憧憬的人，也让国内的高层领导感到了强烈的危机，军事高科技自主化，已经成为了绝大部分人的共识。

    但是由于国家的家底薄，没有太多的资金和外汇投入到军事领域，而且军事技术研发由于经费不足，已经连续多年陷入低谷，和世界先进军事技术差距越来越大。

    所以在这个时候，日渐成长起来的民营企业也引起了国家高层的重视，尤其是像天音集团这样有资金有技术实力的企业，如果他们也能够加入到军工技术的研发，无疑会对当前的国防技术有一定的推动作用。

    不过从现在的情况来看，国家是不可能让天音集团参与顶尖级别的战略性武器研发的，但是次一级的军工项目，倒是可以选择让民企加入的。

    “最近段总很忙啊，我听说前段时间深圳刚刚组织了一个中苏汽车产业交流会，而你们天音集团就是主办方之一？”和段云招呼了一声坐下后，许少强立刻询问道。

    “许处长你连这事都知道？”段云闻言，多少有些惊讶。

    因为明面上段云举办的是跨国交流会议，但实际上只不过是为了引进苏联技术专家来华工作做铺垫，所以之前两次举办会议，段云都显得很低调，没有要求任何的媒体参观报道，包括深圳本地的报社和电视台。

    “将近上千名苏联专家同时来华访问，你觉得这件事不会引起国家注意吗？”许少强微笑着说道。

    “许处长，其实我就是希望能够和苏联开展技术交流，相互取长补短……”段云连忙解释道。

    “你想做什么我心里清楚。”许少强打断了段云的话，笑着说道：“你们天音集团能够发展到今天的规模，靠的就是人才和技术，只不过现在你的胃口是越来越大，不光招揽国内的顶尖专家，还把手伸到了国外……”

    “哈哈哈！”听到这里，段云笑了起来，他知道许少强已经看出了自己的打算。

    “你们天音集团举办这种中苏技术交流会议，我觉得这是一件非常好的事情。”许少强面露赞许之色，接着说道：“如果你愿意，我们保利公司这边可以促成你们集团和国内的几家军工汽车厂合作，共同生产新一代的军用汽车。”

    “真的！？”听到许少强他们说，段云顿时眼前一亮。

    说起来目前国内有很多军工汽车厂，而在这其中以北京汽车厂，东风汽车厂，长安汽车厂，江铃汽车厂，以及秦川汽车厂和江南汽车厂，这6家企业最为有名。

    北京汽车出现得也是相当早了，一汽之后就是它，始建于1958年，至今也拥有60年的历史。在成立之初，北京汽车主要承担着军用车的生产，最为老百姓熟知的车型就是现在依然在售的BJ212，40年过去了它还是老样子。在21世纪初，北京汽车为更大的突破，与戴姆勒公司签订了战略合作协议，开始生产北京奔驰，也为奔驰在中国的发展贡献了很大的力量。

    相比于北京汽车厂，东风汽车厂则更为“纯粹”，从一开始他就是以军工汽车生产为主的。

    1969年东风汽车创建时，就制定了以军为主、先军后民的发展思路。1975年，东风相继投产EQ240、EQ140两款车型，并在对越自卫反击战中发挥了很大的作用，包括运送物资和兵员，被解放军部队官兵誉为“英雄车”。2006年，东风汽车研制出新一代军用越野车：东风猛士，并获得国家科技进步一等奖，在列装部队后，更获得“水中蛟龙、陆上猛士”的赞誉。

    另外长安汽车厂可以说是中国历史最为悠久的汽车制造厂。

    长安汽车这家兵工厂经历清末、民国、新中国的创立，1951年更名为中央兵工总局国营四五六厂。在1957年，长安机器厂成功利用在朝鲜战场缴获的威利斯M38A1制作了中国首辆军用越野车—长江牌46型越野车。同年，国营四五六厂更名长安机器制造厂。1959年，长安机器制造厂将20辆长江46型越野车运往北京，作为国庆十周年阅兵仪式的领队车。80年代开始，长安分两条线开启了自己的造车之路，一条线是与大量的拥有雄厚技术的外资车企合作，在生产合资品牌的同时可以从中获取到更多先进的管理技术和生产经验。

