    “好的，大人。”

    张汉一听有守军相助，一下子信心就十足，一句废话都没有多说了。

    大玄九十九郡，每个郡府都配备有一支守军，人数三万，每个守军首领，至少要有一流实力才有资格担任。

    一流实力首领，再加上三万大军，在清河郡已经够横扫一切了。

    “你呢，苏乾。”

    “没问题。”

    苏乾暗暗心惊。

    虽说柳芒作为清河郡军政一把手，清河三万守军是归他管理，但名义上听你指令是一回事，你能够真正调动大军，让大军听命行事又是一回事。

    他们来清河郡不过大半天，不到一天的时间，柳芒就彻底掌控了清河郡府官方最为重要，同样也可以说是清河郡强大的力量，这份手段，让人不得不服。

    很快，苏乾和张汉两人就开始行动，他们从玉山带过来的那些完全信得过的人，苏乾全部让张汉带走，他则是独自一人，走在清河郡城的街头，思索着该如何下手。

    妓院还好，明面摆在那里，稍微打听一下，应该能将它们所在位置了解的七七八八。赌场和地下钱庄都不是什么光明正大的存在，想找到它们为位置，可能要花费一点功夫。

    不过，这事说难也难，说不难，也不难，主要看能不能找对方向。

    方向对了，一切就都好办了。

    “赵老六，别跑。”

    “狗日的，欠钱不还，别让老子抓住，否则老子把你狗腿打断。”

    “这狗东西，跑得还挺快。”

    在苏乾在思索着要如何行动时，有一群人在追着一个看起来有四十多岁，长得有些瘦弱的男子狂奔而过。

    “各位兄弟，不是我赵老六不讲信用，实在是手中无钱，你们再宽限我三天，就三天行不行，等我赢了钱，一定第一时间还你们，你们就别追了，追上了，我也没钱还你们啊。”

    赵老六一边跑，一边回头高喊，后面那几个看起来比他强壮，还有年轻他不少的人，气喘吁吁，愣是追不上他。

    “我赢你奶奶个腿。”

    “你个死赌鬼，房子都输掉，就差没输掉裤衩了，还赢钱，你要是能赢钱，老母猪都能上树了。”

    “老子真是被猪油蒙了心了，当初信了你的邪，把钱借给你。”

    有阵阵怒骂之声响起。

    “你们几个别太过分了啊，你们可以质疑我的人品，但不能质疑我的赌术，我赵老六赌遍清河大大小小赌场，什么赌术我不会，现在不赢钱，只不过是时运不济罢了，等到哪天老子时来运转，大杀四方，让你们高攀不起。”

    赵老六回头喊道。

    “有点意思。”

    苏乾正想着该如何行动呢，这带路党，不就送上门来了。

    要说这赵老六，还真能跑，跟个猴子似的，滑不溜秋，几个人追了好几街，东跑一下，西窜一下，愣是让他甩了。

    当然，赵老六能将追他的人甩了，并不代表能将苏乾给甩了。

    以苏乾一流实力，要是连一个人都给跟丢了，那才是最大的笑话。

    “他奶奶的，累死老子了，这群兔崽子，不就是几两银子吗，犯得着这样追着老子不放，又不是说不还钱。”

    赵老六双手扶膝，喘着大气，一头的大汗，骂骂咧咧。

    “可以呀，跑得还挺快。”

    苏乾走了过来。

    “谁......”

    赵老六一个激灵。

    “别紧张，有个事找你帮一下忙。”

    苏乾罢手，示意赵老六不用紧张，反手从怀里掏出一根金条。

    像赵老六一样的赌鬼，干正事可不行，要说一些歪门邪道，一个比一个精通，各种小道消息，找他打听，一定没错，这简直是送上门来的工具人啊。

    “不知这位兄弟，有何指教？”

    赵老六一脸放光，哈喇子都要流出来，看金条的目光，就像一个大色狼在看一个赤裸裸的绝世美人。

    不说是黄金了，就是连白银，他都不知道有多长时间没有见过了，每次去赌，用的都是铜板，那让人家一个嫌弃，本钱不够，没赌两把，就输光了，连回本的机会都没有。

    “带我到清河各个赌场逛一逛，事成后，这个就是你的。”

    苏乾淡淡的道。

    “兄弟，此话当真？”

    “这个自然。”

    “兄弟，你这就找对人，别的不敢说，要说赌场，整个清河，绝对找不出第三个人比我更熟悉，走走走，哥哥我现在就带你去大杀四方。”

    赵老六激动了。

    就带个路，就给一根金条，这种好事，打着灯笼都找不着。

    看来他赵老六是要时来运转了。

    短短不到半天的时间。

    赵老六就带苏乾逛遍了清河城藏在各个犄角旮旯中的各个赌场，一些赌场位置之偏僻，要是没有人带路，你根本就想象不到。

    也许平时在你眼中没有什么人问津的店铺，真正走进去后你才发现另有洞天，实际上就是一个赌场。

    这让苏乾不得不感叹，这人真是找对了。只花了一根金条，就能达成目的，这要是让他一个人慢慢找，还不知道要找到猴年马月呢。

    “我说大哥，去了这么多赌场，你钱也不赌，就到里面逛一逛就出来了，好歹是玩两把，过过瘾啊。”

    赵老六又是带着苏乾从一个赌场走出，开始抱怨了。

    他嗜赌成命，看到赌场就挪不开脚，苏乾去了只是逛，实在有点折磨人。

    “不是我不想赌，是你带我去的那些赌场太小了，根本就提不起我的兴趣，就没有更大的赌场了？”

    苏乾毫不在意的道。

    “要说清河最大的赌场，聚轩楼敢说是第二，绝对没有人敢称第一，传言聚轩楼背后最大的庄家是刘家。”

    “清河刘家知不知道，那可是清河城实力最为强大的家族之一，放眼整个清河郡，那都是数一数二的存在。”

    “清河郡丞刘宣刘大人，就是刘家二爷，人称刘二爷，要不是上面空降了一个叫什么柳芒的郡守，现在说不定现在他就是清河城的一把手了。”

    赵老六神情向往，啪啪的说了一大堆，对他一样的赌徒来说，聚轩楼就是他心中的至高圣地。

    “前面带路，我们就去聚轩楼玩两把，看看你口中这号称是清河第一的赌场是否真的名副其实。”

    苏乾心中暗笑。

    管你什么刘家刘二爷，被执掌了清河守军的柳芒盯上了，都得当韭菜。

    “我的爷，聚轩楼每天光是流水都有上千万两白银，你以为是谁想进就能进的啊，没有一点身价，人家根本就不接待你，脸都不让你进。”

    赵老六作为赌鬼，对聚轩楼这个清河第一赌场他早就是心驰神往了，可惜去了几次，连门都没有进去，就让人给撵出来了。

    “你看这些够不够？”

    苏乾往怀里掏了掏，拿出十几根金条，一根一根往地上丢，那怀里就好像是个无底洞一样，想装多少东西，就能装多少东西。

    “爷，够了，绝对够了。”

    赵老六一脸放光，将金条一根一根捡起，轻轻抚摸，那模样，好像是在抚摸他的情人，担心用力过大的给摸坏了。

    聚轩楼。

    说是楼，还还真是一座楼。

    位于清河郡城中央区域，占地面积有好几亩，高达九丈，气势不凡，有一个个身着锦衣的人在进进出出。

    “赵老六，你怎么又来了，也不撒泡尿照照你自己，什么身份，就敢往我们聚轩楼跑。”

    当赵老六跟苏乾来到聚轩楼时，有一个眼尖的小厮，立马走过将他们拦住，开口就是一顿冷嘲热讽。

    “赵小二，瞎了你的狗眼了，你爹就是这样教你狗眼看人低的吗，今天我大爷要过来玩两把，我大人有大量，就不跟你计较了，否则非把你们掌柜叫出来，问问他是怎么管得下面的人。”

    赵老六口水狂喷，把金条往小厮面前一亮，劈头盖脸就是一顿狂喷，没办法，手中有钱，底气就是这么足。

    “六爷，你看看我，狗眼看人低了不是，您大人不计小人过，不跟小的计较，等有时间了小的请您喝酒给您赔不是，您里面请，来，里面请。”

    赵小二一看到金条，立马变脸，态度来了个一百八十度转弯，好像刚才阴阳怪气，冷嘲热讽的人不是他一样。

    没办法，这就是聚轩楼的规矩，有钱就是大爷，你别管他的钱是哪里来，反正来了聚轩楼，都是给聚轩楼送钱的，必须好好招待。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

