    “放心，我还死不了，在他们兄弟成家之前，我绝对不会死。”老祖宗的脸上，死灰息冷消失了，渐渐的多了几分生机。

    年如意笑道，“就是他们成家了，你也不能死，我还等着你帮我和元烈带孩子呢。”

    “你这小丫头，倒是真不知羞。”老祖宗说着，又哈哈笑了两声，心情似乎十分高兴，“那你快点长大，好早日嫁给烈儿，我也好早日能抱上曾孙子。”

    老祖宗似乎真的把年如意的劝都听进去了，自醒来后，她心情就一直不错，还囔囔着饿了。

    药铺里没有厨房，年如意就吩咐鸾凤去了附近的酒楼，打包了一碗蔬菜肉末营养粥回来。

    老祖宗浑身无力，还是年如意亲手喂的她。

    吃完粥后，老祖宗的气色好看了许多，元瑾鸿回来，看着老祖宗，眼眶都湿润了，“祖母，你还饿不饿，我去对面酒楼给你买一盅鸡汤来你喝？”

    不等老祖宗开口，年如意就道，“老祖宗好几日未进食，不能一下子吃太多，这几日，得少食多餐。”

    元瑾鸿这才打消了去买鸡汤的念头。

    老祖宗就问起了江妈和月喜的事，“鸿儿，江妈和月喜怎么没在我身边侍候，你说，你是不是打她们板子了？“

    元瑾鸿抿了抿嘴，“她们护主不利，让你中毒，打她们一人十板子，已经算是轻了。”

    如果老祖宗有个三长两短的，他一定会让江妈和月喜给老祖宗陪葬。

    护主不利，奴才就该死。

    老祖宗气恼的瞪他，“你长本事了，连我屋子里的人，你都敢打了，这事原本就怪不得她们，她们防着谁，也不会去防着身边的人，这事要怪，就怪我老婆子太大意了。”

    她自己也万万没想到，呆在身边快十年的月琴，竟然会突然背叛她。

    她自认，她对身边的丫鬟婆子都不错，该奖的奖，该赏的赏，从来未亏待过她们，可是……

    年如意道，“老祖宗，不就是一个丫鬟么，谁的人生道路上，还没遇到过几个渣渣啊，咱们以后谨慎点儿就是。”

    “嗯，就是这么个理儿。”老祖宗笑了，拍拍年如意的手背，“我活了几十年，这不是第一次被背叛，可能也不是最后一次，只是……烈儿，鸿儿，你们一定要抓到月琴，我要亲口问问她，想要毒死我的人，到底是谁。”

    “祖母，我已经派人去抓了。”

    只是，他的人四处寻找了这多天，可月琴仿佛一下子从人间蒸发了一般，生不见人，死不见尸。

    “丁大山呢？”老祖宗阴测测的问。

    “在月琴消失的同一天晚上，丁大山去了金沙城，只是我派人追去金沙城后，却不见了丁大山踪影。”

    “哼，生要见人，死要见尸。”

    老祖宗冷冷哼了一声，又道，“我记得丁大山还有一个妹妹叫红霞，在卢姨娘的院子里做丫鬟，你去把他妹妹给抓了。”

    她就不信，抓了红霞，丁大山还能不出现。

