    龙门开打了，最先抵达龙门城下的，不是暴风军团，也不是六翼军团，而是狂人军团。

    六甲的兵力，近四万狂人战士，距离龙门古城大约还有三里的时候，就开始狂化。

    身体变高，皮肤撕裂，迅速的变成了近一丈高的狼首人身的半兽人。

    它们举着圆盾，挥舞着长柄武器，口中发出嗬嗬的咆哮，如潮水一般冲向了龙门古城的北部城墙。

    城上的战鼓声一直在响，只是鼓点声随着狂人战士的靠近而便的越发的急促。

    站在北边城墙的是一个身穿红甲的高大女将军，望着呼啸奔跑冲来的狂人战士，她的嘴角露出了一丝冷酷的笑意。

    身边的一个美女下属道：“将军，这是天界六大军团中的狂人军团，狂化后身高九尺到一丈二之间，使用的都是长柄武器，如狼牙棒，双面斧等，这是他们的先头部队，约三万七八千人，应该是满编六个甲的兵力。

    后面二十里外，是巨人军团的先锋，大约三甲兵力，估计他们会在一个时辰后抵达龙门。”

    高大女将军道：“我这城墙有六丈之高，全部都是以花岗岩垒砌而成，这群狂人战士，只有一丈高，又没携带攻城云梯，他们哗啦啦的冲过来做什么？”

    周围的几个红羽军将领，都是微微摇头，显然她们也不清楚，三四万狂人战士的战略目的是什么。

    难道它们是想，凭借着一次冲锋，就攻下龙门古城？

    她们还真猜对了，这些狂人战士，就是想一波冲击就拿下龙门。

    三里的距离，对这些狂化后的狂人战士来说，并不算太长的路途。

    很快，黑压压的狂人战士，卷起了大片的尘烟，就来到了龙门古城的北面。

    到了城外，它们傻眼了。

    不是说龙门就是一座废弃多年的土城吗？

    咋一夜间就变成了一座拥有六七丈高坚硬城墙的军事要塞？

    自己没有任何的器械，又不是能垂直攀爬的骷髅战士，也不是高大的巨人战士，更不是能在十几二十里外喷射火球的天火兽，自己这些人怎么攻城呢？

    这些疑问只是在每个狂人战士的脑海中徘徊了一下，来都来了，都变身狂化了，总得打一下啊。

    于是，就有数千狂人战士，一手高举四尺见方的圆盾，一手高举着长柄武器，开始向龙门古城的北面发起到了攻击。

    城墙上鼓声震天，鼓点已经急速的宛如雨点。

    负责镇守北面城墙的高大女将军，目光如电，望着蜂拥冲来的狂人战士。

    狂人战士都冲到了城墙下方，有的狂人战士已经用武器劈砍坚硬的花岗石，高大女将军依旧没有下达攻击了命令。

    当数千狂人战士几乎都堆积在城墙下方，尤其是北门附近，积满了高举圆盾的狂人战士正在撞击北门。

    它们想多了，那就是一座假门，整座龙门古城唯一的进出口，就是南门，但南门已经被四块重量超过万斤的花岗岩给堵住了。

    东面，北面，西面城墙上看似是城门的地方，都是红羽军用来迷惑天界士兵所设的假门，其实里面全部都是大块的花岗岩，厚度将近一丈。

    别说狂人战士用身体去撞了，就算用撞木车也撞不开的。

    眼看着下面的敌人都聚集的差不多了，高大的女将军这才下令道：“斩！”

    急速的鼓点声猛然停止，紧接着就是一串鼓声。

    这一次的鼓点声长短不一，时而缓慢，时而急促。

    这就是红羽军特有的传递军令的鼓声。

    当听到鼓声后，巨大岩石墙壁上预留的那些孔洞的效果被发挥了出来。

    城墙上布满了孔洞。

    在距离地面大约一丈的城墙上，就有三排孔洞，每一排孔洞上下落差大约三尺左右，左右间隔大约四尺。

    本来看到城墙上密密麻麻的都是孔洞，有些的狂人战士比较聪明，用武器的长柄往里面塞，想学着郭长卓攻破沙丘城那样，利用长枪钉在城墙上往上爬。

    可就在这时，狂人战士们才猛然发现，这些孔洞不是人间的蝼蚁预留给自己攀爬攻城用的，而是用来杀人的！“噗！”

    “噗！”

    在北面城墙距离地面最近三排孔洞里，忽然冒出来一道道冰冷的寒光。

    竟然是一杆杆镔铁打造的长矛。

    这长矛有些奇怪，前段锋利的矛尖很长，足足有三尺，两面都是开了锋的，异常的锋利。

    看着上面的反光呈现出暗绿色，不必说，锋刃上绝对涂着毒药。

    最恐怖的是，这些特质的长矛，并不是人力控制的，而是机械控制的。

    长矛刺出的速度非常快，在刺出了墙体外大约五六尺后，就像是弹簧回力一般，长矛的矛身迅速的转动，然后急速缩回孔洞之中。

    这不是人力能办到的。

    果然，那些修女在建造这座巨石堡垒时，并不像世人想象的那样直接以巨石垒成。

    在整座巨石城墙的中间，竟然是中空的，每一层大约一丈高，里面被安装了许多绞盘木架。

    四个穿着很单薄的女兵，控制着绞盘木架。

    一共有黑、红、白三种颜色的绞盘。

    每一个绞盘，都控制三柄镔铁长矛。

    黑色绞盘一旦松开，长矛立刻刺出。

    红色绞盘则负责长矛快速的转动起来，这种设计就是为了防止长矛刺进敌人骨头里很难收回来设定的。

    而且，一旦长矛刺进了敌人的身体里，长矛急速的转动数十圈，不仅也搅碎骨头，还能将伤口扩大好几倍，让长矛的杀伤力倍增。

    至于白色绞盘，则是迅速的收回刺出的长矛。

    刺出，搅动，收回。

    三个动作都是由机械绞盘完成，一气呵成，就算外面的敌人想抓住长矛，从里面给拽出来，也没那个反应的时间。

    军人是世间最纯粹的物种。

    他们只讲杀人的效率，从不在乎杀人的过程。

    这群女人，狠起来令男人都胆寒。

    只是一波出击，城墙外便哀嚎不止，至少有数百个贴着城墙的倒霉蛋，被镔铁长矛刺穿身体。

    瞬息间，长矛就在他们的身体里高速转动数十圈，然后又迅速的收回，带走了它们一大块的血肉。

    可以说，每一个被长矛刺穿的狂人战士，身上都有一个手臂粗的血窟窿。

    纵然狂人战士的生命力顽强，面对如此大的重创，也很难活下来。

    有些狂人战士的脑袋被刺穿，经过长枪的一通搅拌缩回后，脑袋已经变的稀巴烂。

    

