    “我暴露了，得马上安排我走。”

    　　“好，你先不要着急，他一时半会儿还不会怀疑你……”

    　　“他可是一直在我身边安排人监视，虽然现在把人撤走了，可是我还有那种被监视的感觉。”

    　　“可是，你怎么消失？”

    　　“我现在不能回去，一旦回去，就会被立刻抓捕了，你得给我安排身份和逃跑路线，还有盘缠。”

    　　“身份不难，但是你不能走大路，水路也危险，我觉得最好的办法，就是躲两天，看一看形势，然后再想办法，实在不行，你先回……”

    　　“不行……”

    　　……

    　　罗耀驱车赶到陆军总院的时候，天色早已大黑了。

    　　“手术怎么样？”罗耀见到了病房走廊里坐着的张小正，连忙上前询问一声。

    　　“手术还算成功，子弹取出来了，不过吕威伤口感染严重，能不能挺过来，就看他自己了。”张小正说道。

    　　“有药吗？”

    　　“用了，效果似乎不太好。”

    　　“不是美国刚研制出一种特效药，陆军总院通过特殊渠道搞到了一批，给吕威用一支试试？”罗耀说道。

    　　“你说的是盘尼西林？”张小正道，“那可是一支价值一根小黄鱼，这可是危急时刻给党国高层要员备下的，谁敢动用？”

    　　“如果吕威能帮我们追回失窃的绝密文件，动用一支，值不值得？”罗耀问道。

    　　“这个……”

    　　“别犹豫了，这个药谁权力动用？”

    　　“只要是院长点头，就能动用。”

    　　“你去跟院长说，只要他肯用，药钱我们付，现在最要紧的就是让吕威醒过来。”罗耀说道。

    　　“好。”

    　　张小正毕竟是老头子的侍从副官，这有人背书，院长也有这个权力，自然就特事特办了。

    　　给了吕威一支。

    　　这药的效果自然是早已验证了的，只是一般人用不到，现在国外也都是一支难求。

    　　毕竟这个药还未能大规模的生产，而且生产出来的，基本上是一抢而空。

    　　这可是救命神药，尤其是治疗外伤感染发烧、炎症是有奇效的。

    　　就这么小小一支，一根小黄鱼就没了。

    　　这个药一直到二战结束，都是非常紧缺的战略物资，即便是大规模量产技术实现了，但大多数国家都没有技术和能力生产，价格更是居高不下。

    　　中国实现这个药国产化还是很多年后的事情了。

    　　“罗副主任，这是从吕威身上取下来的弹头。”胡英杰拿着一个小证物袋过来，从里面倒出一枚黄灿灿的子弹头。

    　　“这个是6.5毫米步枪弹的弹头，做过弹痕比对了吗？”罗耀问道。

    　　“还没来得及呢，不够吕威在进手术室前清醒过几分钟，他说，击伤他的人距离他至少一百米开外，而且极有可能是个女人。”

    　　“女人？”罗耀惊讶一声，“他怎么判断的？”

    　　“他说，他被击中后，装死躺在了地上，那个杀手并没有立刻离去，而是过来探查他是否真的死去，就在那个杀手靠近的时候，他抬手开了一枪，但是没打中对方，但听到那人吃惊一声，是个女人，而且，他连开数枪之后，马上就转身就跑了，那女杀手估计是不敢追，才给了他一丝逃命的机会。”胡英杰说道。

    　　“这倒是极有可能，枪声一响，肯定会引起附近的巡逻的军警注意，一旦被缠上，那就很难有机会脱身，放弃追杀，果断聪明的选择。”罗耀点了点头。

    　　“他被枪击的地点说了吗？”

    　　“在上新街附近，具体是哪个巷子口他记不太清楚了，他当时慌忙夺路而逃，从狗洞钻进了一户人家院子，躲了一.夜，天亮后，不敢去别的地方，等小柔出门后，才进她家里取走了一些纱布和酒精，去了青果林那间废弃的屋子处理伤口，但是他低估了自己的能力，到了青果林就开始发烧，若不是我们过去，他熬不过今晚。”

    　　“现在吕威是我们唯一的线索了，这个女杀手要杀他，必然是吕威掌握了一些对她不利的致命线索，否则她为什么要杀人灭口？”罗耀说道。

    　　“就要看吕威什么时候能醒过来了，就能提供我们更多的线索了。”胡英杰道。

    　　“那就先把弹头拿去做鉴定，然后等他醒过来。”罗耀点了点头。

    　　“是。”

    　　病房内，小柔在照顾吕威，不过吕威现在还在术后昏迷当中，没有苏醒，也不需要她特别的照顾。

    　　“小柔姑娘，你真的怀有身孕？”罗耀问道，在青果林，他是情急之下，才这么说的，目的也是为了稳住吕威，让他重新燃起生的希望，而不是一心求死。

    　　“嗯，检查单就在我枕头下面，不信的话，长官可以派人去我家查看。”小柔点了点头。

    　　“那就好，我还担心，这事儿若是咱们撒谎了，等吕威醒了，咱们该怎么跟他讲呢，现在是真的，那就没事儿了。”罗耀松了一口气，“我当时这么说，也是为了能唤醒他内心的希望，别一条道走到黑。”

    　　“我知道，长官的好心，我一定劝说他好好的配合长官，将功赎罪的。”小柔说道。

    　　“谢谢。”

    　　枪伤病人术后最大的问题就是发烧和感染，只要烧退了，问题就解决一大半儿了。

    　　“刚才高烧四十度了，这会儿已经三十九了，这说明他在好转，应该很快就会苏醒了。”医生过来检查后说道。

    　　“太好了。”小柔面露喜色，差点儿就掩面而泣了。

    　　“小柔姑娘，你去歇会儿吧，我帮你照看着。”罗耀让小柔去休息，毕竟是怀有身孕的女人，不宜太劳累，免得会影响腹中胎儿发育。

    　　“好的，谢谢长官。”小柔点了点头，这一天奔波下来，她也确实累了，腰酸的厉害。

    　　……

    　　“长官，吃点儿东西吧。”

    　　“你是谁，我怎么没见过你？”罗耀顺手接过了袋子，但并没有打开，而是问了一句。

    　　“哦，我是新来的……”

    　　不对劲，罗耀猛地将那人一推，冲向了窗户，将手中的袋子直接认了出去。

    　　轰！

    　　一声巨响。

    　　袋子凌空爆炸。

    　　震碎了几乎整栋大楼的玻璃。

    　　而那被罗耀推倒在地的家伙，居然从地上爬起来，掏出一把手枪，就要对病床上的吕威射击。

    　　罗耀随手一摸，摸到了口袋里一支铅笔，也不知道什么时候揣在兜里的，急忙甩了出去。

    　　啊！

    　　枪响了。

    　　但是那杀手自己也被罗耀一支铅笔刺瞎了眼睛，惨叫出声。

    　　这个时候，外面的人冲了进来，看到这一幕，马上掏枪上来，要对杀手射击。

    　　“留活口！”

    　　虽然罗耀命令下得快，但是还是比不上杀手自己手快，这家伙居然对着自己心口开了一枪，自杀了。

    　　这是死士，完全是自杀式的袭击。

    　　张小正进来后，倒吸一口凉气，他愤怒无比，咆哮一声：“人是谁放进来的？”

    　　一个个面面相觑。

    　　“我们以为他是胡组长的人……”好半晌，张小正带来的人当中，才有一个人怯生生的解释道。

    　　“他出示证件了吗？”张小正怒吼一声。

    　　守在门口的两个人都低下了脑袋。

    　　“我是不是平时待你们太宽厚了，今天这是没出事儿，出了事儿，你们两个的脑袋都得搬家！”张小正怒骂不止，他知道，自己要是不表明这个态度的话，只怕会在罗耀心里留下疙瘩，自己差点儿就因为自己手底下人的疏忽把命丢了，这换做是谁，也不会轻易原谅的。

    　　“张副官，要追责也要缓一缓，先了解一下医院的损失，刚才那一下，我虽然没受伤，但爆炸产生的冲击波，对医院内的医生和病人都是措施不及，还是赶紧做好安抚工作。”罗耀说道。

    　　“是，我马上去。”

    　　“看来是我们的低估对手了，他们居然能安排人在陆军总院行刺，可见能量不小，他们越是这样着急，就说明我们现在抓住了他们的软肋。”罗耀继续分析道，“一定要保护好吕威的安全，也许等到他醒过来，我们就能获得最有效的线索了。”

    　　“嗯，一切听从罗副主任的安排。”

    　　“夏飞，把老虎给我叫回来，我给他的任务已经没有意义了。”罗耀把夏飞叫了进来吩咐一声。

    　　进来人把已经死透的杀手死士拖了出去，身份肯定会调查的，但只怕是意义不大。

    　　这个人安排过来，应该是早就被舍弃的，就算他不开枪自杀，也不会有太多线索的。

    　　医院爆炸的影响很快就扩散，尽管罗耀跟院长商议了，尽量封锁消息，对外称爆炸只是意外。

    　　这样也能迅速的安抚人心，降低恐慌，毕竟，这可是陆军总院，军事管制区，都能让日谍的杀手混进来，这医院保卫方也是要担责的。

    　　罗耀首先接到的是戴雨农的电话，戴老板的消息总是最快的，得知罗耀无碍，他也是松了一口气。

    　　日谍的猖狂也让这位军统当家人十分的震怒，这可是山城，战时首都，能让日谍这么搞？

    　　一道命令下去，全城大搜捕，但凡可疑人员，即可盘问，抓捕。

    　　必须要给这些人一点儿颜色看看。

    　　戴雨农要采取什么样的报复措施，罗耀阻止不了，也不好阻止，毕竟，这也是为了给自己出气。

    　　陆续接到了几个电话，都是得到消息，关心他的安危的。

    　　内部消息已经散出去了，罗耀想刻意隐瞒已经不可能了，宫慧知道也是迟早的事情。

    　　她要过来，被罗耀拒绝了，天黑路远，没必要过来添乱，知道自己没事不就好了。

    　　但是宫慧在电话里的浓浓关切之情，这个他得领，这个世上，真正关心他的女人也就是她了。

    　　……

    　　爆炸后，医院加强了戒备，重要的安全岗位都增加了人手，严查可疑人员。

    　　折腾了好一阵子，才算平静下来。

    　　“哥，我来了。”杨帆跟夏飞一起来到陆军总院，见到了罗耀。

    　　“嗯，我让夏飞把你叫过来，是让你帮我去办一件事。”罗耀十分认真的说道。

    　　“哥，你吩咐就是。”杨帆微微点头。

    　　“去一趟巴县码头，素汤馆，仔仔细细的给我搜查一边，夏飞陪你去，一切小心。”

    　　“哥，你是怀疑素清……”

    　　“素清本来身上就有疑点，只是我们没有找到证据，而我们从巴县离开后，对关掉的素汤馆就忽视了，而且，素清人都跟我们来山城了，那间铺子自然也就没有什么价值了，但是这就是我们疏忽的地方，最危险的地方，最安全。”罗耀道。

    　　“是，我跟夏飞准备一下就出发。”杨帆知道时间紧急。

    　　“你们两个搭档，向来配合的很好，这一次，我要特别叮嘱一声，要万分小心，对手很不一般。”罗耀道。

    　　“放心吧，哥，我心里有数。”

    　　“那你们可以携带一部便携式电台，随时可以跟我取得联系，记得用‘罗密’。”

    　　“明白。”

    　　对素清的怀疑，罗耀一直没有消除，甚至还在不断的增强。

    　　最近一次，素清的奇怪反应，让他心中原本压下去的疑心再一次泛起，那就是，她居然让宫慧给他送了一壶凉茶，她可是从来没有这般向他示好过。

    　　而且，那灌满凉茶的水壶上恰好有她的掌印和指纹，阳兆杰一比对，刚好解除了她的嫌疑。

    　　这事儿有那么巧吗？

    　　虽然素清确实有时间证人，她没办法分身易容成“王有美潜入黄山公馆云岫楼盗取绝密文件，但她在文件被盗的哪天下午是出去过的，虽然回来了，出去的这段时间去哪儿了，干什么去了，目前还无人得知。

    　　罗耀对这个女人有一种不太信任之感，死去的齐斌跟她有着密切的关系。

    　　齐斌一死，那关于她跟齐斌的秘密就没有人知道了，那个假装成哑巴的水谷光为了她不惜暴露“自己装哑巴”的身份。

    　　这些疑点，都能说明，素清的身份很可能很不一般，但她是不是内山美智子，罗耀也没有把握。

    　　至少时间上对不上，还有雨宫慕也见过素清的照片，没认出来，而素清的身高也不符合雨宫慕对内山美智子的描述。

    　　这两者是有前后关系的，雨宫慕是先告诉了他内山美智子的身高体征，罗耀才将素清的照片交给他辨认的。

    　　雨宫慕即便是胡说，也是在这之前早就有预谋。

    　　雨宫慕会不会骗自己，当然很有可能，毕竟是曾经的恋人，自然不想她落入军统之手。

    　　如果素清身份不一般，那她就是一名善于伪装的高手，那发现自己安排人徐贞和阿香在她身边的目的也不是难事儿了。

    　　只有把两人从她身边调走，她才会有所行动，而黄山公馆云岫楼密室失窃就发生在他把两人调走之后。

    　　这难道又是巧合？

    　　没有那么多的巧合，巧合多了，必然是有人为的安排。

