
　　所谓不入虎穴焉得虎子，对方是虎穴吗，在沐阳看来，只不过是一个兔子窝而已。

　　沐阳现在的观察力是多么敏锐，自然看到了鼻环男转动的眼珠，他也能猜透鼻环男的想法，无非就是把沐阳引到黑窝里去，然后在收拾沐阳。

　　不过沐阳怕吗，呵呵。

　　沐阳瞅了瞅这里的环境，发现这里却是挺偏僻的，自己当初怎么走到这里来了，沐阳也不知道。

　　不过在这里奉劝所有人一句，哪怕是在你认为最安全的地方，也不要一个人走到偏僻黑暗的小巷里，因为那里最容易滋生犯罪。

　　他看到街角那个垃圾堆，沐阳觉得是个好地方，那里有很多塑料桶和纸箱子。M.23sk.com

　　黑人鲁克现在就趴在垃圾堆旁边，沐阳手指连点，只留下鼻环男，其他人全部点了昏穴，然后丢到了垃圾堆里面，现在这里清洁溜溜了，世界和平了，沐阳觉得，自己有做超人和蜘蛛侠的潜质，维护世界和平吗。

　　鼻环男捂住自己的嘴巴，不敢发出一点声音，他以为沐阳杀死了鲁克他们四人。鼻环男现在看向沐阳的目光中充满了恐惧，他生怕对方也对自己下手。

　　“这绝对是一个超级杀手，连女人都不放过，估计也就是知道自己可以弄到钱，才会放自己一马的。”鼻环男心里颤抖的想到。

　　蒙马特尔街区可是巴黎最有名的红灯区，能够在这里做一个街区老大，看来这个鼻环男的舅舅很有些手段。

　　皮埃尔叼着雪茄，正站在窗户前往外看着川流不息的人群，这些来红灯区游玩的人，都是他金钱的来源。

　　皮埃尔只不过四十多岁，一头棕色卷曲头发，稍微有些发福，但依然很健壮，要知道，当初他就是靠着这幅身板还有头脑，才坐牢这里老大的位置。

　　都说法国崇尚自由，就是这些**都是自由的，开玩笑，哪个地方的黄赌毒不是受到黑帮的控制，有几个女人能够单独揽客的，就算是有，难道这些可怜的女人，不怕被那些男人直接吃完一脚踹开吗，所以说，就算是他皮埃尔不找这些女人，她们也会自己找上来寻求庇护的。

　　这是双赢的局面不是吗，皮埃尔不无得意的想到，不过想到那个贪婪的议员，他的心情又差了几分。

　　房门被敲响，一直趴在墙角里的斗牛犬站起来叫了一声，皮埃尔指着斗牛犬低喝一声，“尼克坐下。”然后那只胖胖的斗牛犬就老实的趴了回去。

　　皮埃尔不耐烦的说道：“什么事儿。”

　　门被打开，皮埃尔的一名手下走进来说道：“老板，尼克带着一个亚洲人过来了，不过尼克看起来不是很好。”

　　“那个笨蛋来干什么，不怕我打断他的腿吗。”皮埃尔咒骂了一句。

　　真是很有意思，自己的斗牛犬和外甥的名字竟然都叫尼克，真是很有爱的舅舅。

　　皮埃尔只有一个姐姐，然后他姐姐未婚先孕，有了尼克这个外甥，开始还用心的养育，后来又碰到一个男人，他姐姐丢下尼克就跟着那个男人跑了。

　　皮埃尔并没有妻子孩子，他喜好自由自在的生活，开始他准备将这个外甥当做继承人养着，不过一个在黑帮里长大的孩子，又怎么可能学好呢，然后，尼克就堕落成了一个真正的混混。

　　整日里打架、喝酒、吸大嘛、找女人，但那个家伙却继承了他那个不知道是谁的，父亲的基因，却是个胆小的家伙，根本就挺不起来，这样的性格，在黑帮里面可是不行的，哪怕自己把位置交给他，最后也会被人吃的骨头都不剩。

　　皮埃尔最后只能放弃了，让自己的外甥成了一个街边最没用的混子，一个整日里带着几个垃圾手下，游手好闲，靠收点保护费和抢劫几个游客为生的垃圾。

　　皮埃尔不想见自己这个无能的外甥，可是毕竟是亲戚，听自己手下说尼克现在很不好，他总要关心一下的。

　　“什么情况？”皮埃尔问道。

　　“尼克满脸是血，看样子是被那个亚洲人压着过来的，尼克说来找您借点儿钱。”手下说道。

　　皮埃尔把手中的雪茄狠狠的按灭在烟灰缸里，抽动了一下鼻子，眯起了眼睛，“一个东方人，赶在蒙马特尔街区闹事，还打了尼克。”

　　“看情况，我想是的。”手下说道。

　　皮埃尔咧嘴笑了，露出嘴里满口焦黄的牙齿，“看来我可爱的外甥，遇到一些小麻烦了。让他们到我房间来，德尼，叫几个人在外面候着，听我的吩咐。”

　　皮埃尔整了整衣领，在皮座椅上座好，然后说道：“让我来看看这个东方人是什么来历吧。”

　　既然敢一个人闯入他的地盘，皮埃尔相信，只要对方不是傻子，就一定有所准备，他并不是个鲁莽的性子，所以也做了自认为万全的准备。

　　德尼下去叫人了，皮埃尔把抽屉打开，掏出里面的手枪，把保险打开子弹拉上膛，然后又放到了最顺手的抽屉里。

　　尼克进来了，他依然用手捂着鼻子，虽然那里已经不再流血，但是原本留出的血已经结成了血痂，黑紫色的一片，看上去更加凄惨。

　　而在尼克身后，跟着一个穿着格子衬衫，长相平平无奇的东方人，此人脸色平静无波，对于只身进入到黑帮窝点来，一点惧意都没有，皮埃尔再次眯起了眼睛，仔细的盯着眼前这个东方人。

　　“旺、旺、旺、旺”，那条叫尼克的斗牛犬却是站起身来，冲着沐阳卖力的叫起来。

　　“法国斗牛犬，很可爱的小家伙，他是叫奶牛吗。”沐阳笑着说道。

　　“他不叫奶牛。”皮埃尔用阴冷冷的语气说道，眼睛却一直盯着沐阳不放。

　　“黑白花的皮肤，不叫奶牛可惜了，不过我想他会想奶牛一样有着温驯的性格。”沐阳说道。

　　“尼克爱吃骨头，他的牙齿可以一口咬碎牛的大腿骨。”皮埃尔说道。

　　“不过我觉得他很温驯。”沐阳说完身上开始散发出一种凶戾的气息，看向这只依然在狂吠不止的斗牛犬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第314章：有爱的舅舅免费阅读。https://xs.23sk.com 