    李郎被风光大葬，说是大葬，其实第二天就没了动静。

    整个京都，都在刻意回避“李郎”这个名字。

    也就只有秦家，挂着白灯笼，替明王和李郎守丧。

    秦风本打算，李郎迁入皇室宗祠后，就去谢府拜会，与谢家父女商讨成婚一事。

    但李郎下葬的七天内，都属于守丧期间，因此与谢家的婚事，只能暂时延后。

    而且为了避免‘红白相冲”，秦风与谢云儿也不能见面。

    傍晚时分，宫里的人，突然出现在秦家大门外，指名道姓要见秦风。

    起初，秦风以为对方是为庆功宴而来。

    可是当秦风走出大门，却发现站在眼前的人，居然是个老熟人了。

    “这眼看着就要入夜了，不知二皇子急召在下，所为何事？”

    白衣客装模作样地抱了下拳。

    “秦公子在北境立下大功，殿下甚是钦佩，特意派属下前来迎请。”

    “其实二殿下早就想见公子了，只是这几日烦事甚多，一直抽不得空闲。”

    秦风对于二皇子，向来没有好感。

    在二皇子心里，除了皇权之外，什么都不关心。

    今日对方召见自己，不用想也知道，肯定还是与立储之事有关。

    搁在以往，秦风自然是能躲则躲，生怕一不留神，说错了话，站错了队，引来杀身之祸。

    而现在，秦风的实力越发壮大，已经大到躲不下去的地步了。

    既如此，那就兵来将挡，水来土掩。

    ……

    夜渐深，一盏盏灯火，将禁宫映照得金碧辉煌。

    自从大梁建都以来，禁宫就号称“无夜”，民间也有人称其为长明宫。

    天南地北的能工巧匠，发挥出看家本事，铸造的一盏盏铜灯，将禁宫的每一处角落照亮。

    光是每年的灯火钱，就高达数万两银子。

    除了彰显大梁雄厚的国力之外，也能防止刺客潜入。

    但即便是禁宫，也无法避免灯下黑。

    在明亮的灯火下，总会隐藏着数不清的秘密。

    此时，小卓子快步回到七皇子的寝宫。

    一进门，便气喘吁吁道：“殿下，秦风进宫了。”

    正在研习兵书的七皇子，眼神闪过一抹异样光芒，缓缓放下兵书，拉了拉披风。

    天气逐渐转凉，七皇子又自幼身子骨弱。

    对旁人而言，舒适无比的习习夜风，却令七皇子倍感煎熬。

    “往年这个时候，已经可以升火盆了，只是今年刚打过大仗，国库消耗的严重。”

    “圣人下令，后宫各院一切从简，今年恐怕要等到十月份，才能煮酒取暖了。”

    七皇子挪了挪身子，靠在窗边，将窗户推开一条小缝，抬头望着天空皎白的明月。

    “也不知道，北境的月色，与京都的月色相比，又是何种景象。”

    守在旁边的小卓子，一阵焦急：“殿下，都什么时候了，您还有心赏月。

    “如今整个京都，乃至整个禁宫，已经流传着一句话——得秦风者，得大梁。

    “这次秦风返京闹出的动静，您也都知道了。

    “圣人是何等的杀伐果决？自圣人登基以来，时至今日，可曾有人忤逆圣意，还能全身而退？

    “秦风不光做到了，还把圣人逼得低了头，圣人千般不许，恩威并施，到头来如何？那李郎还不是迁入了皇室宗祠？

    “二皇子连夜召秦风入宫，这是明摆着要把秦风收入麾下，若真让二皇子得了意，殿下，小的说句不中听的话。

    “明王今日之处境，便是日后您的境遇。”

    小卓子自幼跟随在七皇子身边，耳濡目染，城府比同龄人深了不知道多少倍。

    这其中的利害关系，小卓子看得一清二楚。

    起初，秦风的实力还不显，储位之争，有没有秦风，似乎不打紧。

    而今，局势已经大变。

    秦风被封为万户侯，实则便是天下第一侯。

    虽说爵位比“公爵”差了一级，但由于公爵，皆是开国初期册封，如今京中的公爵，也都是世袭而来。

    按照传统，哪怕是立下再大的功劳，也不能再封公爵了。

    所以，这个万户侯，已经是普通人能够触及的极限了。

    再者，秦风在军方的地位，已经不可动摇。

    手里除了北溪县之外，还有骠骑将军，车骑将军和前将军，这三位北境大将的鼎力支持。

    国战又击退北狄，立下奇功。

    桩桩件件加在一起，秦风已然跺一跺脚，整个大梁都要颤三颤的豪强了。

    即便是比较南境豪族，也丝毫不差！

    而且相较于难以掌控的南境豪族，秦风的父亲秦天虎，乃是兵部尚书，他自己又以“京都臣民”自称。

    有了这层关系在，简直是拥立储君的最佳人选。

    “殿下！您到底是怎么了？这都火烧眉毛了，您怎么一点都不急？”

    小卓子脸色阴晴不定，两只手来回搓弄。

    已然是热锅上的蚂蚁。

    看着小卓子这番模样，七皇子不由轻笑起来。

    “你跟在本宫身边这么多年，怎么还是沉不住气？”

    “皇兄召见秦风，与本宫何干？为何要着急？”

    小卓子不由眉头紧锁。

    虽然七皇子向来沉稳，即便是泰山崩于前，也面不改色。

    但如今，胜败在此一举。

    若是错失招揽秦风的良机，别说立储，恐怕连舒服日子都要到此为止了。

    “殿下，您就一点都不担心？”

    七皇子嘴角微微上扬，看着窗外明月，眼神透着深邃：“俗话说，道不同，不相为谋。

    “皇兄是个聪明人，甚至有几分父皇年轻时的神韵，将来必定也是雄才大略的君主。

    “只可惜，皇兄的心性，也与父皇一般。

    “太窄了，容不下瑕疵。

    “若我是秦风，应付一个圣人，就已经焦头烂额，可不想太子也是这般难缠之人。”

    此言一出，小卓子眼睛不由一亮。

    “殿下，您的意思是说，秦风绝不可能支持二殿下？”

    七皇子缓缓关上窗，脸上尽是云淡风轻。

    一边下榻穿鞋，一边漫不经心道：“皇兄太在意储位了……凡是能用之人，他皆是不想放过，如此，只会适得其反。”

