    现在军队的训练已经算得上初入正规了，有徐达整体把控，还有武松等部将分兵训练，按照弓箭、骑术、格斗、器械等部分逐步进行，算得上有条不紊。这一点倒是让刘琦很是放心。说起来，刘琦倒很想把自己在前世看到的一些现代军队训练的方法引入到这里，但是，现在的事情一件一件地摆出来，少说也有一箩筐，因此，只能暂时先搁置起来。

    这天下午，三军正在整训，刘琦和徐达一起策马出城，一方面为了散散心，一方面也是为了巡视城防。

    站在江夏城外的山岗上，刘琦看着远方起起伏伏的城郭，心中果然平添了一份荡气回肠之感。

    主从二人一面信马由缰，一面聊着天，不知不觉就说到了军队训练的问题上。

    刘琦问道：“天德，依你看，我军现在只有四千人马，训练还算井井有条，是否可以考虑进一步招兵买马，扩充军备呢？”

    徐达思考了一下，道：“在当今乱世，不说诸侯割据，就是匪患也是横行，扩充军备是肯定要的，但是，也要根据情况而定，招募军队不是件小事，我们是否有充足的钱粮，武器是否充足……”

    徐达顿了顿，晒笑了一下：“不瞒主公，依我看，现在江夏城的钱粮，就是供养这四千人马都有些捉襟见肘，就更不要说再招募了……”

    刘琦叹了口气，道：“这我也知道，但是如今江夏城太过孤立，北有曹操，东有孙权，四周还有土匪盗贼，如果军队不够强大，何以自保呢？”

    其实，刘琦现在的内心非常担忧，到了现在，他也大概可以看出蔡瑁等人的心思了，自己当初立下了军令状，誓守江夏，万一江夏陷落，自己就算不死，也得落下个天大的罪名。这正是蔡瑁所想要看到的，所以，他才会和西门家暗通江东！

    强大！唯有强大！自己才有自保之力，进而逐鹿中原，而绝不能这样坐以待毙！

    “主公……”

    徐达道：“须知欲速则不达呀！若不是准备充足，那我们即使招募到了军队，也不过是一群毫无战斗力的民夫罢了！”

    说着说着，徐达一拍大腿：“主公不妨先初试锋芒，也好震慑江夏，保境安民啊！”

    “哦？”

    刘琦急忙看向徐达：“此话何意？”

    徐达像是发现了战机一样，显得有些兴奋，用手指了一下东北方，道：“距此地东北百里之外，有一山，名唤雷鸣山，山上有一伙盗匪，约有千人左右，啸聚山林。以打家劫舍为生，主公不妨选派一支劲旅前往剿匪，如此一来，声威大振也！”

    “对！”

    刘琦笑着补充道：“还可以将俘虏收为我用！”

    徐达立即抱拳躬身道：“如果主公信得过徐达，我愿请军一千，三日之内打下雷鸣山！”

    “诶！”

    刘琦拍了拍徐达的肩膀，他也知道徐达立功心切，但是他还是觉得不是时候，宽慰道：“天德别急，雷鸣山是非打不可的，但是，要等我把江夏城的事情办完！再腾出一门心思来收服这些强盗土匪！”

    “嘿嘿……”

    徐达笑了笑：“主公，那可得说好了，等到那一天，我得做个先锋。自从当了这上将军，未立寸功，我这心里实在是过意不去！”

    刘琦才不会直接告诉徐达，自己才不会让他去呢，为了锻炼自己，他刘琦才是这三军统帅唯一的人选。凭他现在的能力，加上麾下将领如狼似虎，收拾一伙江湖草寇，应该还不算太困难吧。

    但是，为了避免打击徐达幼小的心灵，刘琦还是打了满口的包票，承诺一定给他个先锋大将当当。

    这样的承诺直让徐达满脸笑意，刘琦却在心中暗暗笑道：“我说让你当大将，可不是说现在啊！”

    就在这时，刘琦脑海中的系统也适时地响了起来：“宿主获得一项任务，扫清贼寇！彻底铲除雷鸣山的贼寇！任务奖励：铂金宝箱?1！召唤点?50！”

    就在刘琦和徐达二人在山岗上谈话之时，却没有发现在山岗下，有一人正在策马往上赶来。

    那人穿着一袭乌铁战甲，外面罩着一领袍子，将整个头都罩在了里面，看不清楚相貌，只觉得这是位长途跋涉的旅人，浑身风尘仆仆，就连袍子都破了洞。但是，这些丝毫没有影响他的气魄，在他身后悬挂着的一把寒光闪烁的长刀似乎都在诉说着此人的悍勇。

    “请问这里就是江夏地界了吗？”

    旅客策马而来，看到不远处有两个人，远远地抱拳问道。

    “哦？”

    不等刘琦回头看清来人是谁，脑海里的系统就已经传来了提示音。

    “滴滴！系统检测到历史名人接近！”

    “分析中……”

    “黄忠！武力：98，智力：58，统帅：92，政治：52！”

    “嘶！黄忠！”

    刘琦差点就忘了，就在自己向父亲请命镇守江夏时，还连带着讨要了一位在当时名声并不显，但是以后位列五虎的老将黄忠。这么多天过去了，刘琦竟然因为事务繁忙，把这件事情抛在了脑后，现在竟然让人家找上来了，实在是太不应该了！

    刘琦看清了来者的样子，心中哈哈一笑，当即翻身下马，向来者迎了过去：“来的是长沙黄汉升吧？”

    黄忠带住缰绳，打量了一下眼前的公子哥，有些纳闷，这人衣着富贵，可是却看不出有什么特别之处，顶多是个花花公子而已，也不知道是怎么知道的自己的名字的。

    “正是！阁下是？”

    黄忠问道。

    刘琦哈哈一笑，用胳膊肘轻轻地捅了一下旁边的徐达，没有立即回答黄忠，反而大声笑道：“我们在这里恭候已久，总算是等到汉升了！”

    “啊？”

    徐达也有些不理解，心说咱们不是来城外散心的吗？怎么就成迎接人的了？但是徐达也是反应很快，在看到了刘琦的笑容后，立马就改了口：“对呀对呀！主公一大早就来到了城外，就是为了能够迎接将军啊！”

    “哦？”

    黄忠一听这话，顿时恍然大悟：“你就是长公子？”

    在得到了刘琦肯定的答复之后，黄忠顿时又是欣喜，又是感动，当场摘掉罩在头上的袍子，露出面容，就要跪倒在地：“末将不才，烦劳公子亲自出迎，实在诚惶诚恐！”

    跪在刘琦面前的黄忠身高八尺有余，面色淡黄，一部浓密的胡须悬在颔下被风吹拂地神采奕奕。

    “不妨事不妨事！”刘琦向前小跑几步，扶起黄忠，细心地为他轻轻掸去身上的尘土，一面打量着对方：“早就听闻汉升英勇过人，只要能早点见到，等待久些算得了什么！”

    说着，刘琦面露些许疑惑，指了指黄忠身上的衣服：“只是不知汉升何以至此？”

    “末将惭愧！”

    黄忠有些不好意思，叹了一口气：“末将在来江夏的路上，曾途径雷鸣山，被山上一伙贼寇拦住去路，贼兵势大，末将麾下五十名亲兵被屠戮殆尽，只有在下死战得脱。”

    “贼兵实在可恨！”

    刘琦眼神中射出一道狠光，但随即又归于平静，拍了拍黄忠的肩膀，道：“汉升放心！我势必要踏平这雷鸣山！为你报仇！”

    听了刘琦的话，黄忠眼神中颇有些感动，道：“忠今年四十有五了，在长沙为将十载，只恨无用武之地，今日公子垂青，如此厚待黄忠，如何不能令黄忠感动！”

    黄忠生性率真，说起话来无拘无束，把自己心中所想的直截了当地说了出来。事实也正是如此，黄忠自己在长沙当了十多年的部将，时至今日，还是一介偏将军，基本没有得到过什么重用。自己本人因为过于刚直，更是不被太守韩玄所信任，就是长沙部将，类似于杨龄等武艺泛泛之辈，也可以踩在自己头上。这一点，一直都是黄忠内心的伤疤。想想自己一身武艺，年近五旬竟然还是如此境地，不由得经常暗自兴叹。但是，就在前不久，黄忠收到了来自荆州刺史刘表的书信。

    这封书信光是写信人就足以让黄忠很是惊讶了，按理说，自己的顶头上司是韩玄，而韩玄的顶头上司才是刘表。现在刘表跨越了等级，直接将书信交到了自己的手上，黄忠隐隐约约地感觉到：自己的机会来了！

    果然，刘表在信中让黄忠前往江夏去当大公子刘琦的部下。就这一封书信，就让黄忠辞别了太守韩玄，带着几名亲兵从长沙直接奔赴江夏而来。

    就在刚刚，黄忠更是坚定了自己的信心，自己来江夏真是来对了！自己誓要在这里施展自己的浑身武艺，完成建功立业的愿望！

    刘琦扶起了黄忠，在手掌接触到黄忠胳膊的一瞬间，脑海里的系统忽然发出一道提示声音：“滴滴！检测到黄忠特殊属性！”

    “老壮！黄忠老当益壮，即使身处晚年，武力值也不会下降，反而，通过年岁和经验的增长，黄忠有几率提升自己最高武力值，提升上限为5点！”

    根据系统的解释，所有人的武力都是有所限制的，体现的地方多种多样，有状态、健康程度和衰老程度等等等。根据系统的统计来看，大部分武将的武力值在他们四十岁之后都会或多或少地降低。这是不可避免的，而黄忠却是一名为数不多的拥有着免疫衰老降低武力的存在，不仅不会降低，还有机会提高能力！这一点直让刘琦都直呼极度变态啊！

