    角落处的几人心下轻哼着，就见一阵风将几人卷起朝他们这边而来，看到那朝他们这里摔来的几人，他们瞪大了眼睛，想退开，却动弹不得，只能眼睁睁的看着他们几人摔向他们，朝他们压了下来。

    那在下面垫底的几人闷哼了一声，那身体受重压而挤压出来的一声闷哼。

    摔在上面的人愣了一下，因身下的人肉垫子而错愕的同时，心中也惊骇万分。他们这才进来，怎么也栽了？到底是什么人出的手？竟能这般的无声无息？

    凤九没有从暗处出来，她依旧在等着，周围除了那角落的那些气息之外，再无旁人。

    在接下来的时间了，并没有人再进来，她等到子夜之时，以为今晚那人不会来了之时，却见两抹身影跃落在墙头之处。

    看到那两抹身影，凤九的目光眯了起来，那人的那缕神魂是她所灭，因此，就算那人不露出面貌来，她也能凭着那人身上的神魂气息而分辨出来。

    很显然，这墙头上站着的其中一人，便是她一直在等的那人。

    “主上，那边好像有人。”

    跟在旁边的老者说着，目光落在院中的一处角落处。感觉到那里有着不少人，莫非，是在那里埋伏着？

    那黑袍男子没有开口，而是眯着一双阴寒的眼睛在院中扫视了一番，最后确定除了那角落处的那些气息之外，并无其他气息在。

    但，能让各方势力的人在这里栽了跟斗，这皇甫家就绝对不会像表面看的这般简单！

    “阁下一身敛气本事倒是练得不错。”他站在墙头处，负着手说着，阴冷的声音在这一刻蕴含着一股灵力气息穿透周围，回荡在空气之间。

    说话的声音，他的目光仍在注意着周围，比起其他人，他纵拥有不俗的实力，但更警惕。

    听着那话，凤九露出一抹轻笑，笑声轻缓而透着几分清冷之意的在夜色中传开。

    “女人？”

    听到那声音竟是女子的声音，那黑袍男子眉头微拧，神色也阴沉了几分。几乎是一瞬间，无数个念头就从他的脑海中划过，也在那一刹那间便从那笑声中猜到了这个轻笑的女人是什么人。

    “是你！灭了本座一缕神魂的那个女人！”

    他周身的气息阴冷了下来，强大的气息自他的身上释放而出，朝整个皇甫家覆盖而去，声音阴森的说着：“想来，灭了本座数个根据点的人也是你了！这皇甫家，根本就没有什么千年乌灵参，而是你诱本座前来的诡计！”

    这话，听得那角落处堆压着的那些人震惊不已。不是吧？没有千年乌灵参？那他们是被骗来的？他们现在在这里受着这罪，皆是他们自找的？

    敢情，那暗处那人想诱上钩的是这墙头上的这人？

    而在这时，暗处的凤九缓步走了出来，夜色下，可见她唇角微勾，带着几分不达眼底的笑意，身上的气息依旧敛着，不露半分，但正是因为这样，却莫名的让那黑袍男子警惕起来。