
　　跟血魔老祖的战斗，林羽嘴上说得简单，心中可一直都没有想得很清楚。

　　阿克蒙德在解释清楚之后，也非常坦然的接受了这个提议，不管他们对于这件事情的看法是如何，起码在这件事情上面的态度都是一样的。

　　他们面对这样的一个强大的对手不能做出什么别的选择来。

　　尤其是在这种时候，总不能真的就很天真的以为着一切就这么终结了吧。

　　但是在经过这一连串的事情之后，总算是让他们所有人都清楚的明白了问题的严重。

　　阿克蒙德在啰嗦了几句之后，就先去张罗着解决问题了。这个家伙也明白当务之急不是在这里啰嗦这些，而是要抓紧时间安排好跟血魔老祖的最终决战。

　　在什么地方，以什么样的手段才能战胜这个敌人。

　　而王振秋则是看着眼前的这个年轻人，林羽成为了很多人心目当中的希望，就像是当初长老说的一样，在这个年轻人的身上真是看到了很多很多不一样的地方。

　　当时自己还不是很清楚的明白这是什么意思。

　　等到这个时候看到面前的林羽，这才是终于清楚的明白了这件事情说的是什么样。

　　在这个世界上有很多很多不同的人。

　　但是有一些人他们一生注定非常平凡。

　　而有一些人，他们的命运从一开始的时候就注定了，是一个能够真正让很多人佩服，崇拜的天选之人。

　　像是林羽。

　　无数人在看到他的一瞬间也就知道了，这是一个未来前途不可限量，一个真正意义上的天才少年。跟这样的一个天才少年打交道可不是一件容易的事。

　　林羽坐下来，抬头看着天空。

　　真是很美丽啊。

　　自己已经很长时间没有过这样的感觉了，长此以来，一直都是在不断的战斗不断的战斗。

　　时时刻刻身边干扰自己的，全都是各种各样的琐事。

　　当然这样的理由也很简单，不过只是想要离开这个世界而已，所以在这个过程当中要多一些准备，这也是很正常的事情。

　　此时此刻，他听到王振秋这么问自己，只是看着天空。

　　“真是美丽，我来到这个世界之后，从最开始的逃亡，到之后一点点的找回了属于自己的力量。但是一直到现在我都还是没有怎么感受这个世界的美丽呢！”

　　看着我答非所问，王振秋笑了。

　　她在我的身边坐下来，说道；“你还记不记得之前我们跟至高法庭的战争了？当时我们所有人都想着，我们这些逃亡出来的人类可能真的要完蛋了，可结果呢？我们还是在这样的混乱之中活下来了，并且因为我们的攻击，也让当时的至高法庭非常头疼。”

　　“也就是在这个状况之下，无影老祖和血魔老祖知道自己的机会来了。趁此时间，直接是挑起了这场战争，没想到这一开始，就是过去了这么长时间！”感慨着说道，在这个时候的我也是不知道该怎么样形容这件事，在所有的一切开始之前，根本没有人想到过最终的结果会演变成为这个样子。天籁小说网

　　但是起码在这个时候他们也是真的很努力的去做了。

　　现如今，对于这样的一件事情我们心中也是不免有些怀疑。

　　不清楚未来是否还能够按照我们想的一样进展下去。

　　在血魔老祖这件事情上面，不管是我还是王振秋，虽然之前说的很开心。但是也都明白这是一场血战，一场死战！

　　无影老祖和血魔老祖之间的差别实在是太大了，而且在无影老祖在这种状态之下，也还是能够让我身受重伤，一直是辽阳了一个月的时间。

　　这才是让王振秋明白对手的强大。

　　就算是我这样的实力，在面对这样可怕的一个对手的时候，也仍旧是被这样给压制住了。

　　如果是另外一个人呢？

　　他已经比谁都要清楚的明白，这场战斗恐怕元比我们想象当中的还要复杂千倍百倍。

　　跟血魔老祖的这一场战斗，恐怕要掉一层皮了。

　　“看这个样子你是对于这件事情真的没有什么特别好的看法啊，本来以为你安排好了这一切，是真的胸有成竹了呢。但是看你现在这个样子我也明白了，你还是跟之前一样对于这件事情没有什么特别好看法，也不知道自己是不是能够战胜这些对手！”王振秋笑着说道。

　　我看他这个样子，深知这件事情对于这个男人是一个什么样的概念。

　　“我明白的，这一切听起来很不可思议，只不过对于这个时候的我来说倒是没有什么！”耸了耸肩膀，我看着面前的王振秋，说道：“跟血魔老祖的战斗我不知道自己有多少胜算，但是也不会因此而感到很担心吧。想要解决掉这桩麻烦的事情当然还是有些难度的，但是如果我都安排好了一切，起码我们还真是有一战之力的！”

　　“阿克蒙德寻找一个很好的战场去了，血魔老祖一直都隐秘自己的行踪消失不见，肯定也是想要寻找到你，然后直接出手的！”

　　“我干掉无影，这个家伙应该也很愤怒1”

　　两人聊着天的时候，整片天空在这个时候忽然间就这么阴沉下来了。

　　刚才还是晴空万里，景色非常的美丽。

　　但是就这么一瞬间，眼前所看到的一切全都变了，他们所看到的本该是非常漂亮的世界，在这个时候变成了赤红色，如同一个修罗地狱一般。

　　甚至于，就连空气之中都传来一阵令人作呕的血腥味。

　　林羽紧蹙眉头，看着身边的王振秋，这一下子可是真的很麻烦了。如果能做到这种地步，那么说明对方的实力已经足够强大，甚至完全超过了我们的想象。

　　而在这个世界上能做到这种事情的，依我所想，也就只有那个人了。

　　果不其然，下一秒钟，血魔老祖出现在半空中，身穿着一件黑色的长袍，冷冷的看着林羽。

　　地上，无数的盟军战士仰头看着天空，当他们看到血魔老祖的时候，脸色也跟着微微一变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百八十四章 踪迹免费阅读。https://xs.23sk.com 