    

    当叶老跟大家说，陈浩拒绝了他刚才的提议。

    对此，在场除了叶倾城叶荣浩姐弟两人之外，其他叶家人脸上的表情都是非常的意外。

    虽然刚才叶倾城和叶荣浩，也跟他们说明了这件事情，但当时他们这些在场的人，压根就不相信他们两个人所说的。

    甚至，他们的心里面认为，这对姐弟两，是不想陈牛的报复都集中在他们叶家，所以这才在老爷子的面前，编了这么一个借口来，这样那小子就可以继续留在这里，为他们叶家吸引一些火力了。

    所以，也在那一瞬间，他们的心里是对这对姐弟两的所作所为竖起大拇指的。

    只是当听了叶老刚才的话后，他们则彻底的明白了，这根本就不是这对姐弟两的阴谋，而是人家确实是不想离开江南市。

    “爷爷，他有说他为什么不离开江南市吗？”叶倾城看着老人，开口问道。

    “没有说，不过从他的语气里能够听得出来，这一次的事情，他确实是有办法解决，那种自信感，不像是装出来的。”叶老说道。

    “他一个小人物，在面对陈首富的报复下，能有什么自信的方法？”叶倾城的父亲叶雄，有些不屑的说道。

    在他的心里面，他一开始就看不起陈浩，哪怕他是青云道长的徒弟，他也依然看不起，因为他认为，对方根本就没有学到几分青云道长的本事。

    叶老看了他一眼，说道：“青云道长的徒弟，绝对不会简单到哪里去，既然他信誓旦旦的跟我说，这件事情他能够解决，那么我就相信他，他能够解决这件事情。”

    “另外，你要收起这种轻视他的心。”

    “不要觉得我们叶家，在他之上，我可以很认真的告诉你，我们叶家真的没有被他给放在眼中。”

    “这种话，我之前也是有说过，今天我这话是最后一次说，之后要是再让我从你们的口中听到看不起陈浩之类的话来，一律家法伺候，到那个时候，可就不要告诉我，我没有跟你们提醒过这件事情。”

    客厅现场的所有人，在听了叶老的这话后，都郑重的点头，表示他们知道了。

    他们对老爷子的为人非常的清楚，既然他这么说了，那么就是认真的，到那个时候，他们这些人要是真的再犯这件事的话，老爷子是真的不会放过他们的。

    老爷子在说完了这话之后，就没有再继续这件事情，而是转而说起了关于陈首富要是报复他们叶家后，他们叶家该怎么办。

    同一时刻，陈首富那边，正在联系人。

    一边是在联系高手来对付陈浩，一边则是联系他的人脉，这是为了报复叶家。

    他不仅要让陈浩付出代价，同样也是要让叶家付出代价。

    次日早上。

    陈浩和往常一样，早早的起来。

    他的脸色并没有任何的变化，仿佛昨天晚上什么事情都没有发生。

    他从房间出来的时候，叶倾城也已经在客厅吃早餐了，在看到他的脸色那么的平静，仿佛什么事情都没有发生之后，她也没有说什么，自顾自吃着早餐。

    虽然她什么都没有说，但陈浩却不打算什么都不说，他看着她，说道：“你自己这段时间小心一点，要是陈首富报复你的话，你第一时间给我打电话，我帮你。”

    “我这边你不需要担心，你还是管好自己吧。”叶倾城脸色毫无变化道。

    闻言，陈浩没有再多说什么，他刚才已经浩信提醒过了，但对方不听的话，那么他再说下去也没有任何的意义。

    接下来，他自己则简单的弄了个早餐吃一下，就出门了，他出门的时候，叶倾城也已经早出门了。

    陈浩准时来到诊所。

    这个时候诊所的门已经开了，张晓梅这个员工，要比他早到，同时诊所的卫生也已经被她给弄好了。

    而当他进入诊所的时候，里面的情况让他有些惊讶。

    此时此刻，诊所里很多人，有十几个。

    “这些人，都是来看病的，还是有什么事情？”陈浩来到张晓梅的面前，开口问道。

    “陈神医，我刚才问过了，这些人都是来看病的。”张晓梅先是回答了这个问题，然后接着说道：“昨天在医院里发生的事情，当时有人拍了视频，然后发到了朋友圈等地方，所以今天就吸引了这么多病人前来。”

    听了张晓梅的解释后，陈浩总算是明白原因了，随后他有些无奈的说了一句：“看来，从现在开始，悠闲的日子一去不复返了，接下来来的病人，只会越来越多。”

    闻言，张晓梅点点头，早上她来到诊所，看到那么多病人已经在等着的时候，她就已经明白了刚才陈浩所说的。

    不过，她的心里并没有因为接下来的繁忙，而有任何的不高兴，相反她的心里非常的高兴。

    毕竟来的病人越多，那么她赚的钱自然也就越多了，这个世界上没有人会嫌弃钱多的，她也不例外。

    接下来，陈浩没有再多说什么，直接在他坐诊的位置上坐了下来。

    诊所里，这么早就出现在这里的病人，都从各个地方看过陈浩救人的视频，知道他的医术是真的非常厉害。

    所以，当他们这些病人在看到，陈浩那么年轻的时候，他们并没有任何的质疑，而是排队，一个接着一个来到陈浩的面前，让他看病。

    而整个早上，陈浩一刻都没有停下来，都在看病治病。

    哪怕如此，当早上到了下班时间后，诊所还有好多个病人在排队。

    这些人，哪怕知道了下班的时间马上就到了，也没有离开的意思。

    “这陈神医的医术实在是太厉害了，整个早上那么多病人排队，各种各样病情的都有，但，哪怕如此，他也是一个接着一个的治疗好了，没有遇到任何的难点，也没有听到他说，他治疗不了，去医院治疗的。”

    “是啊，这陈神医的医术，不愧被人称呼为神医，实在是太牛叉了，之前我也不是没有去过诊所，但是他们在看了我的病情之后，就直接跟我说，没办法，让我直接去医院检查，没想到，在陈神医这里，就被治疗好，并且是当场就让我感觉到来情况好了很多。”

    “我也是，刚才我的头本来是非常的痛，但被陈神医扎来几针之后，我这头痛的问题，当场就得到了解决，实在是太不可思议了。”

    “陈神医这么强的医术，这样的诊所要是不火起来，就是对我们这些老百姓的损失，所以，接下来我们要更好的宣传起来，让更多的人，知道陈神医的厉害之处。”

    “·····”

    诊所里，不少人纷纷开口道。

    他们这些人当中，有些人是还没有经过陈浩治疗，而有些人则是已经经过治疗，并且治疗好了，不过却留下继续看陈浩救人。

    这些人的声音，都没有刻意的小声，所以陈浩自然也听到了，不过，他并没有马上说什么，而是将手头上的这病人给治疗好，这才起身，开口道：

    “下班时间到了，所以剩下的病人，下午上班之后，再来。”陈浩看着那几个还在排队的人，见他们的脸色发生了一些变化后，他接着解释了一句：“希望你们理解一下，毕竟我们也是需要吃饭，需要午休，中午休息好了，下午才有更多的精力看病治病。”

    剩下的那几个病人，原本他们的脸色有些难看，但在听了陈浩的这解释之后，他们的脸色这才缓和了好多。

    因为，陈浩忙了一早上这件事情，他们也是看在眼中，也知道陈浩和另外一个员工，确实是有些累了。

    所以，对于这一点他们就没有再多说什么了，不过其中还是有人，开口问道：“陈神医，那下午治疗的时候，我们这几个人可以先治疗吗？”

    “可以，不过你们要准时到。”陈浩说道。

    几人在听了这话后，都点点头，没有再多说什么，随后他们也离开了诊所。

    很快，整个诊所里，也就只剩下了陈浩跟张晓梅。

    当下，陈浩看向张晓梅，说道：“走吧，我请你吃饭。”

    “陈神医，我回家吃就可以了，我家里有饭吃。”张晓梅摇摇头拒绝了。

    “那行吧，吃完饭后，你好好的休息一下，下午估计病人也不会少到哪里去。”陈浩在见到对方拒绝之后，也就没再坚持，而是说道。

    “嗯。”张晓梅点点头。

    随后，两人都没有再多说什么，出了诊所，将诊所的门关起来，便离开了诊所。

    张晓梅回家吃个午饭，而陈浩则是在附近随便找了一家餐厅吃了起来。

