    林岩挂断电话后，继续认真开车。

    可没过多久，旁边突然传来一阵抽泣声。

    林岩扭头一看。

    乖乖！

    黄大波哭的眼泪一把鼻涕一把的。

    “林哥，谢谢你！”黄大波哭着说道。

    林岩见状，拍了拍黄大波的肩膀，笑道：

    “大波，跟你说个我们那里的梗，听不听？”

    “啊？你们那里的梗？难道我没听过吗？”黄大波哭戚戚的问道。

    “你知道怎么形容雨下的很大吗？”

    “这......”黄大波皱起了眉头。

    “不知道吧，我给你学一下哈！

    住手！你们住手！不要再打了！

    你们不要再打了啦！！

    噗！哈哈哈......”

    林岩刚说完，自己就忍不住率先笑了起来，并且笑的前仰后合。

    黄大波眼泪瞬间就止住了，头上冒出一大堆问号。

    “？？？”

    他目瞪口呆的看向林岩，完全不知道林岩为什么会发笑。

    这到底是个什么梗啊？

    黄大波眉心紧锁，还以为自己out了，赶紧上网查询起来。

    可查遍全网，也没找到跟这个有关的梗。

    于是他眉头皱的更深了。

    林岩笑的更开心了。

    ......

    二十分钟后。

    两人来到了大梦娱乐。

    直奔录音棚。

    林岩找来一块黑板。

    在上边写下了“踏山河”三个大字！

    然后，又在下边写了完整的歌词。

    黄大波看着林岩写的这些歌词，直接楞在当场！

    “秋风落日入长河

    江南烟雨行舟

    乱石穿空

    卷起多少的烽火......”

    这文笔，这意境！

    简直......

    黄大波想用一个词来形容自己内心的震撼。

    可搜肠刮肚半天，最终只吐出来一句：

    “卧槽！太牛逼了！！”

    此时，林岩已经坐到钢琴前：

    “从现在开始，我唱一句，你唱一句！”

    黄大波懵懵的点了点头。

    “秋风落日入长河

    江南烟雨行舟......”

    林岩充满磁性的嗓音响起。

    黄大波一听，浑身瞬间起了一层鸡皮疙瘩。

    这曲调！

    好上头的说！！

    这就是林哥给我写的新歌吗？

    跟《英雄无畏》里讲的故事太贴合了！！

    我林哥简直就是天才中的天才！

    我一定是走了超级狗屎运，才遇到......呃......这句话可千万不能让林哥听到。

    要不然我这首歌肯定要泡汤！

    黄大波从幻想中惊醒，拍了拍自己的脸，回想了一下林岩刚才唱的曲调后，也跟着哼唱起来。

    唱完之后，林岩点了点头：

    “不错，再放松一点，可以想象你唱《野狼disco》时的状态，我们再来一遍！”......

    录音棚里响起两人弹唱教学的声音。

    黄大波刚开始学的很吃力，可后来学习进度却越来越快。

    如此快速的进步，让黄大波都一脸懵逼。

    我怎么学的这么快？！

    林哥讲的我竟然全都听懂了！！

    难不成我是个唱歌天才？

    只不过之前没有遇到合适的老师，把自己给耽误了？！

    而林哥就是我的真命天师？！

    啊哈哈哈！

    大三皮！

    你果然是不是池中物！

    黄大波再次陷入YY中。

    殊不知，他能学的这么快，完全是因为林岩开启了教学光环。

    一小时耗费50万人气值来教他的！

    要是这样黄大波都学不会的话，林岩估计都能掐死他！

    两个小时以后，黄大波已经把这首歌唱的非常纯熟了。

    但是碍于他本身天赋，最终学习的上限也就只有这么高了。

    即便林岩再给他花人气值也没用了。

    所以教学也停了下来。

    不过《踏山河》这首歌旋律本身相对简单，对唱功要求不是很高。

    主要掌握好节奏就可以。

    以黄大波目前的纯属度，也够用了。

    于是，两人便开启了正式录制。

    一直到凌晨一点，他们才把这首歌给录制出来。

    期间，蒋梦可打电话过来，告诉林岩《英雄无畏》电影主题曲的竞争机会已经争取到了。

    林岩这边一录完，就可以直接发过去了。

    蒋梦可也没有再要求林岩把歌曲发给她审核。

    既然林岩决定要参加。

    那她的意见也没什么用了。

    而且现在时间紧迫，早一点发过去，就多一分机会。

    ......

    某高档小区。

    一个大平层的主卧室里。

    季淳美从柔软的大床上坐了起来。

    皎洁的月光透过窗帘的缝隙，映照在她的脸上。

    她望向窗外，眼神中闪过一丝狠厉的坚持。

    在她旁边睡着的，是一个五大三粗的油腻中年男子。

    这人是《英雄无畏》剧组中的艺术指导赖六。

    别看他其貌不扬，可他在剧组中的权力很大。

    现场拍摄，后期制作，包括剪辑、录音、主题曲等内容都归他管。

    只有导演拥有否定他的权力。

    季淳美是费尽心机才搭上了赖六这条线。

    而在此之前，季淳美还跟恒星娱乐好几个手握实权的人PY交易过。

    正因为如此，她才从获得了这次《英雄无畏》主题曲的演唱机会。

    要不然，这样一个顶级大单，怎么可能会落到她一个新人的手上？

    要知道，好多一线歌手也都在争夺这首歌的演唱权呢！

    只是，他们没有季淳美这么狠。

    敢把自己的身体当做无限次交换的筹码！

    再加上她本身姿色不俗，唱功非凡。

    才争取到了这难得的机会！

    只要等明天《英雄无畏》剧组那边把她演唱的那首主题曲给定下来。

    那季淳美就会一跃成为一个一线歌星！

    而这，几乎已经是板上钉钉的事了。

    无论是歌曲质量，还是人脉关系，季淳美都有着十足的信心！

    这次《英雄无畏》主题曲的演唱者，非她莫属！

    想到这里，季淳美终于露出了一丝笑意。

    可马上，她的眼睛里又浮现了一丝痛恨之色。

    她想到了自己出道时，在新歌榜上被夏凡打败的场景。

    如果当时夏凡没有演唱的那首《大鱼》，那她就会成为新歌榜的冠军。

    那样的话，她立马就能得到比现在更优质的推荐资源。

    而不是靠出卖自己的身体换取机会！

    每当她被那些油腻的男人压在身下的时候，她都恶心的想吐。

    她把这些帐全都算到了夏凡和《大鱼》的词曲作者华年身上！

    并且还暗下决心，等自己晋升为一线歌星，影响力扩大之后，一定要报这个仇！

    想着想着，季淳美便攥紧了拳头。

    就在这时，一只粗大肥腻的手朝她这搂了过来。

    季淳美强忍着满脸的恶心，躺到了赖六的怀里......

    ......

    第二天。

    早上八点半。

    《英雄无畏》剧组的主要负责人全部聚集在会议室。

    今天最重要的议程就是把电影主题曲给定下来！

