    “怎么说呢？倒也不是会治，就是三姐当时特别沉着冷静，把爷爷扶去大树下阴凉处，不许我们围着，说不透气，解开爷爷上衣透风，然后请人去拿绿豆汤。反正就这些, 我们是不太懂，后来王太医听说，倒是盛赞三姐做得很对。”

    沈元熙点点头，沉吟道：“三姑娘许是有过那么一回经历，阅历确实比世人都强的。”说完咳了一声：“那个……老爷子如今恢复过来了吧？听说你们那天中午是在方家用得午饭？”

    “对，因为爷爷的事情，大家也不敢出力太狠, 所以活儿都耽搁了，到午时也没干完。再则方少爷盛情难却，爷爷还在人家客房歇着呢，我们就在那里用了午饭。”

    沈元熙神色一紧：“那午饭丰盛么？”

    “呃……”

    迟钝如苏云阳，这会儿也察觉出些许不对劲来，瞅着沈元熙纳闷道：“怎么说也是方家，那还能不丰盛？我大哥直到今天还念叨呢，连我三姐都夸赞说菜肴别致。”

    沈元熙就有些气闷，冷哼道：“这又有什么？谁家厨子还没有几道拿手好菜？我那天也吩咐厨房预备午饭了，只是没想到你们那么早走，又被事情绊住，等我让人去喊，就剩你俩来和我辞行了。”

    苏云阳笑道：“是。总不能再把他们叫回来，那可是上千斤的塘泥，连人带车，这要再折腾回来，就为吃个午饭，我三姐会发飙的。”

    他说到这里，到底忍不住试探问道：“老大, 这都是因缘巧合的事, 你也不用这样在意吧？”

    “我……”沈元熙看到小弟怀疑的眼神，忙把脖子一梗：“谁说我在意的？我只是觉着……你们两个平日里和我相交莫逆，最后竟是在方家吃的午饭，这……这不合理。”

    “嗐！”苏云阳哈哈一笑：“有什么合理不合理，那不就是赶上了吗？又不是说吃过方家的饭，我们就和老大生分了。”

    沈元熙默然不语，又坐一会儿，他忽然问道：“方雪松对你三姐，态度如何？”

    “嗯？”苏云阳眨眨眼：“还能如何？许是因为甜菜的事，方少爷从前就很欣赏我三姐，我想若不是因为这一层，他也不可能准备宴席招待我们。”

    “那你们家人的态度呢？不对，最重要是你三姐的态度呢？”

    沈元熙的心提了起来，虽然他对苏挽秋有信心，但毕竟方雪松的家世人品在那里，万一这只母老虎就被套住了怎么办？有数的，烈女怕缠郎。

    “老大，你是不是知道什么？”苏云阳凑近些许：“你要是知道什么，可千万要告诉我啊。”

    “别胡思乱想。”沈元熙手中折扇敲了下苏云阳脑袋：“我就是觉着……咳咳……怎么说好呢？方雪松的态度热情，我怕你三姐别糊里糊涂的就……就……你懂不懂？”

    说到最后, 见苏云阳还睁着一双天真单纯的大眼睛，沈元熙几乎都要恼羞成怒了：这话还不够明白吗？他还能怎么说？答应了替方雪松保密，提醒到这个份儿上已经是极致了好不好。

    “老大，您说句实话，是担心方少爷还是担心我三姐？”

    苏云阳到底是聪明人，也是对男女之情朦朦胧胧的年纪，话说到这儿了哪还能不明白？于是也就开门见山。

    “都担心。”沈元熙长叹一声，这话倒是发自肺腑：“他们两个，最好就只是生意往来，不然对谁都不好，再加上你三姐性子烈，别到最后，闹到不可收拾的地步。”

    “我明白。老大放心吧，其实那天回去，我就听见家里人悄悄议论这事儿，连六叔爷听说，都特意叫了三姐过去问，要不说还得佩服三姐，一大家子都犹豫不决，只有她主意拿得最稳，说和方少爷只是寻常往来，绝不会不自量力，去高攀世家公子。”

    沈元熙点点头，心里不知为何，竟有些不是滋味，喃喃道：“说什么高攀，其实你三姐固然凶悍，但世间女子中，她倒也是独一份。若非如此，方雪松也不会这样敬重她。”

    “我也这样想的。”苏云阳赞同点头：“我就问我三姐，如果她和方少爷没有身份差距，是不是就会是良配……”

    不等说完，只见沈元熙大惊失色道：“你好大胆，竟跑你三姐面前去问了？”

    苏云阳吐吐舌头：“我也是悄悄儿问的，就是……实在好奇嘛。”

    沈元熙瞪大眼：“你三姐没削你？我以为这话云海那个愣头青问出来也就罢了，没想到竟然是你先去动老虎须。”

    苏云阳摸着头，不好意思笑道：“所以我没敢在人前，是悄悄问的，不瞒老大你说，我都做好了挨揍的准备，但我三姐反应特别平淡，还给了我两块点心，让我拿着哪儿凉快哪儿呆着去。”

    “她就说了这个，没答你的问题？”沈元熙有些失落，不知为什么，他也很想知道这个问题的答案。

    苏云阳连忙道：“没有没有，三姐说了，她不知道方少爷如果不是世家子，会变成什么人。但世上没有如果，他就是大家族出身的少爷，他们两个就是两路人，和家世无关，和思想有关，生意往来可以，其他的免谈。”

    “无关家世，两路人？”沈元熙回想着苏家杀猪那天，苏挽秋对方雪松那份重礼的态度，隐隐有些明白了。

    “老大你笑什么？”

    “啊？我笑了吗？哦……咳咳……是这样的。”沈元熙正襟危坐：“我是觉着你三姐确实很清醒，她说得没错，她和方雪松，本质就是两路人……好了，先生应该快回来了，准备上课吧。”

    说完站起身，走出几步又回身对苏云阳道：“对了，明天学里放假，我去你家看看老爷子，怎么说咱们是兄弟，他老人家也算是我的长辈不是。”

    苏云阳：……做了好几年兄弟，怎么忽然这会儿我爷爷就成长辈了？老大你有些不对劲儿。

