    回到住所，宁修远褪去防护服，又换下满是弹孔的贴身衣服，躺在软榻上，闭上双眼。

    没多久，又忽然睁开。

    一对漆黑眸子中，不仅毫无睡意，甚至十分兴奋。

    哪怕枯竭的灵性已经在抗议！

    但只要一闭上眼睛，满脑子都是刚刚战斗画面。

    像极了肝了一夜游戏的精神状态。

    “呼……”

    宁修远深深吸了一口气，左右睡不着，干脆复盘起这场战斗，思考其中得失。

    刺杀罗兹行动，关键在于克隆病毒。

    克隆病毒能够无声无息侵蚀人体，全面替换宿主细胞，最终将宿主转化为怪物或一滩血肉。

    这无疑是最好的毒药！

    也是罗兹最后突然化为一滩血肉的根本原因。

    不过，克隆病毒虽然好用，但传播起来却十分困难，它需要通过体液进行传播。

    如何传播对宁修远来说，成了大难题。

    在慎重思考之后，他选择以波斯猫或妮可拉为介质跳板，降低罗兹的戒备心理。

    他成功了。

    波斯猫直接一步到位，一发入魂，感染了正在酣睡的罗兹神甫。

    随后一系列刺杀，不过是宁修远转移罗兹注意力之举，当然，也算是双保险措施。

    这起刺杀行动的结果，完美符合宁修远的预期。

    但过程却令他直到现在回想起来，依旧冷汗直冒。

    那通过语言替换目标思维的能力，简直不要太阴险，如果不是横纹羊瞳的反噬，他必然已经中招。

    届时，哪怕罗兹体内克隆病毒发作，他的身份也必将曝光。

    另外，罗兹的预言能力，更是恶心至极。

    甚至直接废掉了他抱以厚望的“弹道折叠”！

    最后，罗兹隐藏部分力量，在关键时刻发起的突袭，再次阴到了宁修远。

    说实话，如果他不选择开枪，而是放任宁修远跌入幻梦境深处，宁修远反而危矣。

    结果，就是他的开枪，唤醒了宁修远的意志，才让他及时通过错位空间，逃回真实世界。

    总而言之，此时复盘起来，宁修远惊讶发现，他的表现堪称幼稚。

    反倒是罗兹神甫的表现，可圈可点。

    从突然遭袭，立即选择逃离别墅，制造有利作战环境；

    到半路猛然回头，施加语言模因感染；

    再到发现目标中招后，依旧谨慎保持安全距离；

    乃至战斗中语言欺诈，差点再次拉宁修远下水；

    以及使用超凡物品禁锢宁修远后，尝试使用灵性子弹；

    最终掀开底牌，替换宁修远思维之后，看似多此一举的拖宁修远进入幻梦境，实则让目标无处借力，然后才发动致命袭击。

    可谓处处充满战斗智慧。

    这场战斗，宁修远从头至尾处处吃瘪，能赢得最终胜利，一半是运气，还有一半则是提前布下暗棋，战斗未开始就赢了一半。

    “还是大意了啊！最近的实力大增，令我多少有些得意忘形了。”

    “不，准确的说，身怀利器，杀心自起！”

    宁修远复盘着，自省着。

    兴奋的心情，也随着对这场战斗的详细解剖，缓缓平静下来。

    月上中天，他再也熬不住枯竭的灵性，打了个哈欠沉沉睡去。

    这一刻，宁修远酣然入睡，偌大的弗朗西斯教会却因为罗兹之死，沸腾起来。

    作为弗朗西斯少有的三环超凡者，罗兹绝对当之无愧的中流砥柱！

    他的死，对弗朗西斯冲击之大，远超奥兰多失控事件。

    以至于第二天宁修远起来，巡视教堂之时，惊讶发现平时鲜少现身的神甫们，三三两两出现在教堂周围。

    所有人表情严肃且哀伤。

    巡视过教堂，宁修远照旧前往教会医院。

    半路碰到表情明显有些不对劲的安吉拉。

    “安吉拉这是发生了什么？教会今天……好像有点不太对劲？”宁修远明知顾问。

    “罗兹神甫昨晚死了！”安吉拉压低声音。

    “什么？死了？怎么死的？”宁修远大惊失色。

    “我也不太清楚，听说罗兹神甫连心智体都没留下，因此教会也无法确定凶手模样和能力，总之，你最近小心点，弗朗西斯有点不太太平。”

    安吉拉小脸发紧。

    宁修远连连点头，心中彻底舒了一口气，对于这个结果，他早就猜到了。

    经历过奥兰多失控事件的宁修远，对教会的调查手段，其实已经有了一个基本认识。

    无外乎“通幽、唤灵、入梦、聆听”这几点。

    通幽？

    有着横纹羊瞳的宁修远，在刺杀罗兹之前，就检查过现场，未曾发现一只幽灵。

    唤灵？

    罗兹七体连同腐肉，早就进了横纹羊瞳的肚子里，任拜伦主教精通幽灵、地狱、亡者一系力量，也别想无中生有，唤来罗兹残灵。

    入梦？

    别说还没怀疑到宁修远，便是怀疑到宁修远，也入不了他的梦。

    聆听？

    周围野兽早就被宁修远赶光了，就差蚯蚓没撵。

    根本没有目击者存在。

    除了这几点，教会或许还有其他手段，但绝对达不到回溯现场的程度。

    否则奥兰多失控事件，还用整一个审判大会？

    直接回溯现场，一切不就完事了！

    另外，退一万步，教会便是回溯了现场又如何？

    刺杀罗兹乃是猪鼻面具人所为，与他阿瑟斯何干？

    当然了，这一切依旧不能说万无一失。

    如果哪个神经病留意到宁修远加入荆棘玫瑰选择以诺魔法，进而和猪鼻面具人在黑市交易产生联想，怀疑到他宁修远。

    那宁修远也无可奈何。

    但即便如此，宁修远也不后悔杀罗兹。

    只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？

    罗兹不死，这家伙只会一直查下去，这和眼下最糟糕结果有什么区别？

    与其将命运交给罗兹决定，不如决定罗兹的命运。

    尽人事，听天命！

    “对了，明天的魔法讨论会不要去了。”安吉拉忽然提醒道。

    “为什么？”宁修远故作诧异。

    “说出来你可能不信，妮可拉竟然是罗兹神甫的情人？”安吉拉压低声音，一脸不可思议。

    “什么？”宁修远也露出惊讶表情。

    “哎呀，别一惊一乍的，被人听见不好。”安吉拉有些不满意宁修远的惊讶。

    “……”宁修远。

    ……

    ……

    来到教会医院，整整一上午，宁修远都在忙碌中度过，显得十分兢兢业业。

    他的疾病欺诈者距离完全融合，也无限趋近于圆满。

    似乎只要再治好一个人，就能彻底融合。

    可惜，在这种错觉下，宁修远直到完成今天的十工人作量，也没圆满。

    “谢谢你，阿瑟斯先生。”

    第十名患者在家属陪伴下，千恩万谢的离开了。

    宁修远站了起来，舒了个懒腰，也准备下班。

    不想，就在这时，诊室房门再度被推开。

    “不好意思，今天人数已满，明天再……”宁修远下意识道，话还没说完，便戛然而止。

    ——推门而入的竟然是两名神甫！

