    低沉的吟唱声在传送大厅中响起，只有不到百平的传送大厅上空，也立刻出现了一片紫色的雷云。

    一条条手指粗细的电蛇，在雷云中快速穿梭着。

    “八嘎，杀了他！”

    愤怒的吼声响起，所有的扶桑玩家都知道，不能让这个技能成功释放出来。

    不然以他们不到百万的生命值，等雷霆落下的时候，他们一个不少的都得死在这里。

    眼见那根法杖上紫色光芒越来越耀眼，第一波冲进来的扶桑玩家，眼中全都闪过一抹焦急之色。

    接着突斩，冲锋，跳斩等等，一些用于突进的技能全都用了出来。

    只是一瞬间，就冲到了雷皇，狂刀，还有冥风等人的面前。

    “嘿，在老子面前用冲锋？”

    一声冷笑响起，挡在正前方的狂狮猛然踏前一步，右脚猛然向地面狠狠一踩。

    咔嚓！

    这沉重的力量，瞬间让青石地面龟裂开来，而迎面而来的扶桑玩家根本来不及躲避。

    －548136

    －642137

    －284682

    ······

    连成片的血色伤害值冒出来，冲在最前面的扶桑玩家，血量本就不健康。

    这一脚，瞬间就将身前三码之内全部清空。

    咻！

    突然，眼角有一道黑影浮现，狂狮没有去管继续冲来的扶桑玩家，反手一刀向那边劈了过去。

    当！

    巨熊战斧和那黑色长刀碰撞在一起，一股巨力也随之传来，即便早有心里准备，狂狮依旧不受控制的后退了两步。

    “给我去死。”

    而这时，残剑也猛然上前一步，手中的长剑上，立刻射出一道青色的剑芒，直奔黑色身影激射而去。

    当！

    长剑和长刀碰撞在一起，发出一声刺耳的金属撞击声。

    另一边，狂刀也已经冲进了人群之中，一记弧光斩向前飞出，瞬间又秒杀了十多人。

    叮！叮！叮！

    几十件装备从扶桑玩家的身上爆出来，他甚至来不及多看一眼，便又极速退了回去，守在雷皇的身边。

    嗡！嗡！嗡！

    低沉的吟唱声还在响着，大门处却突然出现了近百个身穿皮甲的弓箭手玩家，纷纷拉开手中的长弓。

    可他们还来不及射出手中的箭矢，手握紫色法杖的雷皇便轻轻向前一指。

    轰！轰！轰！

    满天紫色闪电落下，不到百平的传送大厅，瞬间就变成了一片紫色的雷域。

    －754614

    －1254863

    －864341

    ······

    一个个血色伤害值冒出来的同时，冲进传送大厅的扶桑玩家立刻全都僵住了，接着便齐刷刷的倒了下去。

    “八嘎，你们找死。”

    一个黑色护罩从黑衣男子身上冒出来，他的身形只是一闪，便再次冲了过去。

    泛着寒光的黑色长刀，再次向狂狮劈了过去。

    嘎吱！

    一刀一斧相撞，顿时发出了刺耳的摩擦声，同时两人也身不由己的的向后退去。

    即便黑色身影的实力很强，但狂狮的实力也同样不弱。

    轰！

    这时，又是一道雷霆从空中落下，再次秒杀了一个刚刚冲进来的扶桑玩家。

    可即便这样，还是有更多的身影，络绎不绝的冲了进来。

    只是短短三五秒钟，不到百平的传送大厅，又再次被黑压压的扶桑玩家给塞满了。

    轰！轰！轰！

    又是一道群体雷电术落下，瞬间再次将传送大厅清空。

    但雷皇的脸色，却不太好看。

    那个手握长刀的黑色身影依旧还没有死亡，在雷电消失的瞬间，又以更快的速度冲了过来。

    同时十多米外的大门入口处，依旧不断有扶桑玩家冲进来。

    一连用了三个群攻魔法，至少在接下来的一分钟之内，他已经没有办法瞬秒这些人了。

    嘎吱！

    刺耳的金属撞击声，再次从刀斧相撞的地方响起，狂狮身不由己后退了两步。

    而半空中的黑色身影却一分为三，瞬间向传送阵那边冲了过去。

    “卧槽。”

    残剑眼中闪过一抹焦急之色，立刻上前一步，迎向其中一个，同时大声喊道：“滚回去。”

    而另一边，狂刀的速度也丝毫不慢，同样瞬间就迎了上去，一刀劈了过去。

    但还有一道身影，却从两人的包围中冲了过去。

    “嘿。”

    冥风看了眼墙角那个依旧完好无损的传送阵，嘴角不由得露出了一抹得意之色，而手中的匕首也瞬间迎了上去。

    当！

    一股巨力从匕首上传来，他身不由己的向后飞去，同时也发现头顶的血条，竟然瞬间就消失了三分之二。

    与此同时，黑色身影也一脚踢飞了雷皇，一刀猛的砸在了地面的传送阵上。

    “完了。”

    看到这一幕，狂狮，残剑，还有狂刀的心中咯噔一下，脸色彻底变的难看起来。

    嗖！嗖！嗖！

    这时，传送大厅中再次涌进了近百扶桑玩家，箭矢，火球，风刃等等一些攻击，也劈头盖脸的射了过来。

    即便五人的实力很强，甚至狂狮的生命值更是高达两百多万，此时也显得力不从心了。

    －42359

    －25498

    －35481

    ······

    一道道血色伤害值冒出来，几人头顶的血条，也已肉眼可见的速度快速掉落。

    “啊！”

    一声惊呼响起，生命值最少的冥风首先倒了下去，身上的武器，皮甲，帽子和靴子，也全都爆了出来。

    身为法师的雷皇虽然稍稍好一些，可群攻技能都在冷却之中，即便每一记落雷都能秒杀一人，可也无济于事。

    因为没秒杀一人，下一秒就会有更多人冲进来。

    “杀一个够本，杀两个有赚。”

    眼见传送阵被毁，狂狮的内心已经彻底凉了下来，他不再去管那个黑色的身影，直接冲向密密麻麻的扶桑玩家。

    “旋风斩！”

    愤怒的吼声响起，他瞬间化作一个极速旋转的陀螺，在传送大厅中快速旋转起来。

    砰！砰！砰！

    巨熊战斧每触碰到一人，便瞬间将其秒杀，无论是战士，还是骑士，都挡不住他的一击之力。

    当！当！当！

    可如同飞蝗一般的箭矢，也不断射在他的身上。

    －32548

    －25481

    －45684

    ······

    一道道血色伤害值冒出来，那红色的血条，也已肉眼可见的速度消失着，眼看是坚持不了太久了。

    “呦，还挺热闹的嘛！”

    突然，一声轻笑在大厅中响起，甚至极有穿透力的，压制住了混战的声音……

