
没过多久，白楚汐就叫守门侍卫将传话那人给带了进来。

传话那人在外等了许久，都不见白楚汐将他喊进去，顿时觉得她对墨乐染心有不满，所以故意晾着他。

心里骂了白楚汐几百遍，但见及摄政王在此，又怕回去不好交差，表面上也只得笑盈盈地看着她。

“参加摄政王！”先给墨九殇行了一个礼，随即才看向白楚汐。

“白小姐，我将你的想法回去告诉了我们公主，公主也觉得是她考虑不佳，于是决定换一个场地布置，你这次可不可以和我们一起去？”

白楚汐慢悠悠的喝了一口墨九殇方才给她倒的茶，余光撇见这人面色已然十分不耐烦之际，才缓缓开了口。

“你说你们公主是想给我道歉的？”

传话那人觉得有些莫名，这事他不是头次来的时候，就已经跟白楚汐说明了，怎么还要问一次。

但也只得点点头，“公主确实是想给你道歉。”

“哦？”白楚汐撇了他一眼，又悠悠的开了口，“公主给我道歉，那公主她人呢？”

此话一出，传话那人莫名被噎了一下，“这……”但立马想到了这白楚汐的意图，这白楚汐还真是看得起自己，莫不是还要公主亲自来？

白楚汐自然也是瞧见了眼前人眼底闪过的一丝鄙夷，也懒得与他周旋，直接了当的开了口。

“你回去照着我的原话传，公主若是要道歉，自然要有个诚意，人都未到，我又怎么能知晓公主是不是真心的？”

“你……”传话那人一脸愤愤然，伸出手就想指着她，还未有所动作，下一刻就发出了一声惨叫。

啊——

不知哪里来的一杯滚烫的热茶骤然撒到了他的脸上，痛的那人哇哇直叫。

白楚汐瞄了一眼始作俑者，轻笑了一声，随即又看向这传话的人，“记住，照着原话传，若公主真没有这心，那我也不必去赴宴了。”

……

传话那人一脸狼狈的离开了摄政王府，又战战兢兢的回到墨乐染所在的地方。

见到他，墨乐染就一脸焦急的开了口：“如何？白楚汐那丑八怪答应来了？”

见及眼前人战战兢兢的模样，墨乐染顿时升起了一种不好的预感，声音立马放高。

“本公主问你话，你没听见？！耳朵不想要了？！”

闻言，那人只得匆匆开了口：“公……公主殿下，那白楚汐实在嚣张的紧，居然要你亲自去接她，给她道歉！  ”

话一出，墨乐染立马睁大了双眼，一脸不可置信，随即怒火中烧，一脚把传话这人给踢倒了去。

“就这么点小事都干不好，我要你何用？”

“来人，给我压下去，回去杖责！！  ”

见及墨乐染的气性如此之大，那宫女又上前来想劝说他，还未开口。

不料墨乐染却一巴掌给她甩了过来，那宫女顿时被打倒在地上，哭唧唧的摸着她的脸。

墨乐染看着她冷声道，“这就是你给我出的主意，让她白楚汐如此蹬鼻子上脸，全然不将本公主放在眼里？！”

那宫女哪知道这白楚汐真的如此嚣张，怕墨乐染更加生气，只得受着，缓了许久，又摸着自己被打红的脸好声好气劝说着。

“公主，没想到那白楚汐竟然如此不给面子，但是，我们这次不是就是要叫她现出原形吗？如果不将她引过来，那又如何实施下一步的计划？”

墨乐染气的半死，却无可奈何，只恨的牙痒痒的，眼底恨意渐深……

到了摄政王府门前，墨乐染立马深吸了两口气，脸上艰难的挤出一道笑来。

正想进去，不想，那守门侍卫竟然将自己给拦截了，莫得人又想发作，那宫女突然拉住了他。

自己却对着首门是位好声好气的说的，“烦劳通报一下，我家公主要来剪。白小姐亲自与他道歉来了。”

府内，白**第三次被打扰，按到这抹了染的耐心，竟然如此好，究竟是想出了什么样的法子来对付他，非要亲自来让他去赴宴不可？

本来他倒是懒得去的，这么一来，他忽然又干了一些血性去，真想去瞧瞧她墨乐染究竟有何本事？

叫人把墨乐染引了进来，端坐在桌前，铁姬他进来时脸上悠悠一笑。

“哟，公主，今儿个怎么有空来摄政王府小坐一下？难不成是对你的殇哥哥余情未了，又想来见他一面？  ”

墨乐染暗骂白楚汐简直是明知故问，偏生她现在必须把白楚汐引过去，只得笑脸相迎。

“白小姐说的哪里话，别人不知道，你还不清楚？摄政王对你那可是真的好，本公主自然是看清了局势，不能打断你们，所以选择退出。”

这话说的倒是大度，但仔细听来，却有一丝咬牙切齿之味。

“呦！”不料白楚汐全然不顺着她的话说下去，语气嘲讽，“太阳这是打西边儿出来了，公主竟然对我如此客气？”

墨乐染气的差点爆发，在白楚汐没注意到的时候，恶狠狠的瞪了她一眼，看见白楚汐抬眼看向自己时，脸色又变得自然了起来。

缓了许久，深吸了几口气之后，又重新笑盈盈地看着她，“白小姐，之前是乐染不懂事，是自己不太懂礼数，让下人来请你，现在我亲自来给你赔礼道歉，并请你去参加赔罪宴，希望白小姐千万不要计前嫌。”

话落，墨乐染一脸紧张的看着白楚汐，生怕她又将自己给拒绝了。

不料白楚汐似笑非笑的看着她，盯了半响都没说出一句话来。

墨乐染心中想过要不然破罐子破摔罢了，却不想下一刻白楚汐对着她笑了笑。

“公主说的哪里话，公主都亲自来请我了，我哪里还有不去之理？”

墨乐染顿时喜上眉头，“你说真的？那可不要反悔？”

白楚汐眉梢一挑，微勾了一下红唇，“当真。”

顿了一下，又若有意似无意道：“只是我有些想不明白，为何公主想着给我赔不是，还如此开心？这其中是不是会发生什么我不知道的事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69419863"  chaptername="第一百零七章  太阳是打西边出来了?">加入书签</a>
</div>
