
　　“陛下！”

　　听到雪皇这般说，风耀咬牙叫唤了一声，就要阻挡在陆羽面前。

　　“退下吧！”

　　“若是七大平行宇宙。只剩下一个强大的人统治，或许，就真的会迎来真正的和平吧……”

　　雪皇叹息着，雍容华贵的向着陆羽迈了一步，神色平静的等待着陆羽的出手。

　　不想，陆羽却摇了摇头，说道：

　　“冥王和鬼王不复存在，七大平行宇宙的和平已经迎来……”

　　紧接着，陆羽开启了位面传送门，低声喝道：

　　“明庭所部，集结！”

　　位面传送门一阵沉默，随后沸腾一般的声音自那一端传来：

　　“得令，谨遵吾王之命！”

　　轰！

　　冥界上空，忽然出现一艘艘浩瀚的天体战舰，还有数不清数量的明庭战士。

　　日月星辰悬浮，明帝宫宇君临，所带来的威势，就连这里特殊的引力都是被中断了一瞬。

　　雪皇等白虎族之人，望着忽然出现的如此强悍的明庭部队，一时间震撼的说不出话来，更是亲眼看着，数名背生黑色羽翼，身上异能量达到五个黑洞值以上的强者，俯跪在陆羽面前，恭敬道：

　　“参见吾王！”

　　“都起来吧，没必要这么多礼节。”陆羽随意道。

　　“谢吾王！”

　　“乌鸦，你带队接管这里的七大平行宇宙！”

　　“从今以后，明庭接管七大平行宇宙的所有统治权，所有种族皆列入明庭的管辖范围之内！”

　　“任何挑起战端者，杀无赦！！”

　　“是！”

　　随后，陆羽又看向雪皇，上前去牵起她的纤手，微笑道：

　　“怎么样，雪妃，我这样安排你就不用再担心什么七大平行宇宙的和平了吧？”

　　“这……”雪皇沉默了一会儿，无奈的点了点头。

　　冥王和她，还有鬼王，强者之间为了七大平行宇宙的归属互战不休，终究是迎来了陆羽这个更强者的清盘。

　　明庭接管七大平行宇宙，哪怕是第一平行宇宙的玄易子，在面对这种情况后，也只能是叹息一声，连雪皇和冥王这样的强者都无法阻止，他又能干的了什么呢？

　　这已经不是十万年前了……

　　去第二平行宇宙，将龙莹一同，和雪皇天羽都接到了明帝宫宇之上。

　　接下来，一连几天，陆羽都在明帝宫宇中享受着帝皇般的生活。

　　不，从今以后，他便是明帝陆羽，真正的帝皇！

　　一抹亮光透入明帝宫宇的寝宫之中，一片熙和宁静。

　　雪皇和天羽，蜷缩着娇美的身子，躺在陆羽的左右，这几日连番的翻云覆雨，她们也是感到身体十分劳累……ŴŴŴ.23sk.com

　　冥王说过让陆羽好好照顾天羽，她现在也过得很好……

　　至于龙莹，她的身体早就抗不住这么多天的连番轰炸，在另一间寝宫中熟睡着。

　　这一次将天羽三人带回明帝宫宇，凉冰和翎，还有天使彦居然罕见的没有对陆羽抱怨什么，但他知道，自己免不了又要劳累几天。

　　“唉，我这个明庭之主做的也是辛苦……”陆羽摇头失笑道。

　　无奈之下，他去到了另一间寝宫之中，而在这，凉冰和天使彦已经等候多时了……

　　又是一波翻云覆雨，凉冰一脸疲惫的躺在陆羽怀中，低声道：

　　“你的战斗力还真是强悍，这次又带回的三个女人……”

　　“没办法，我这该死的无处安放的魅力……”陆羽嘴角翘起道。

　　“得了吧……”凉冰翻了个白眼，对陆羽说道：

　　“不过话说起来，这个宇宙的所谓异能量还真是特殊，哪怕我是第四代神体了，在同步了异能量的数据后，居然还有着上升的空间……”

　　“对了，你还要多久返回超神宇宙？男性天使王华烨复出，已经拉起了百万天渣大军，现在对明庭和梅洛天庭产生了很大的威胁！”

　　“是吗？”陆羽有些诧异，看来卡尔在去迎接虚空之前，给他流下的麻烦就是华烨喽，还真是有些遗忘他了。

　　“的确，他还突袭了一次梅洛天庭，夺回了属于他的天宫号，因为他身边有着一个若宁，她曾担任过凯莎女王的左翼护卫，还在我之前……”天使彦只能是说道。

　　“幸亏我当时回了一趟梅洛天庭，而且还带着凉冰一起，不过华烨装备了卡尔给他配置的黑洞版虚空引擎，拥有释放黑洞的能力，我们拿他没有办法，不过他也只是拿走了天宫号。”

　　“华烨不足为虑，只是卡尔留给我们的一点小麻烦罢了……对了，凉冰，你回了一趟梅洛天庭？”陆羽有些诧异的看着凉冰。

　　“你不是先前死活不肯回去的吗？”

　　“哼，别忘了，现在我身上也有虚空引擎，而且有着整个明庭系统的支持，再也不用担心鹤熙那个皮皮熙了，我当然也就回去看看喽……”

　　凉冰颇为骄傲的挺了挺胸脯，得意的说道。

　　“好吧，也用不了多久，我们就回超神宇宙去，现在，我们再办点正事！”

　　看见她的这个动作，再加上左右两位天使千娇百媚的容颜，陆羽嘴角一翘，有了一种崛起的冲动，想要进行清晨运动……

　　两声娇弱的惊呼之后，龙凤颠倒……

　　享受过温柔乡后，陆羽也是开始了七大平行宇宙最后的事项。

　　只见陆羽来到第七平行宇宙，遥望着无尽的寰宇，说道：

　　“绝悟计算云开启最大功率，启动超·零维空间，启动虚空与反虚空引擎，设定终端！”

　　【正在执行中，绝悟计算云开启最大功率，启动超·零维空间，虚空与反虚空启动，终端设定中……】

　　深呼一口气，一团耀眼的光芒在手中绽放，一团黑暗却又在另一只手中延伸……

　　一手光芒，一手黑暗，陆羽沉声道：

　　“导入……维度算法！”

　　“计算锁定，七大平行宇宙！”

　　“首先是，零维……”

　　【正在导入维度算法，绝悟计算云全面换代升级中……】

　　【导入成功，绝悟计算云升级成功！】

　　【锁定成功，七大平行宇宙，计算维度：零维！】

　　轰！

　　一时间七大平行宇宙的零维维度，接入陆羽的计算终端中！

　　陆羽只感到，自己的身躯，和精神都附加了一股莫名的力量，给他带来增强的同时，也给他带来了无尽的压抑。

　　这是七个平行宇宙的压力！

　　“欲戴王冠，必承其重！”

　　“接下来，一维！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百三十二章 维度算法免费阅读。https://xs.23sk.com 