
匆匆几天过去后，期末考试终于来临了。那些临时抱佛脚的学生，纷纷仰天长叹，恨不得向天再借五百年。而朵朵就是其中之一，她嘴里不停地叨念着“为什么？为什么？”，那副悲愤欲绝的样子，仿佛恨不得向天再借一千年。

对于朵朵这种烂泥扶不上墙的行为，众人早就见怪不怪了。雨馨和小雅拍了拍她的肩膀，安慰道：“朵朵！没事！反正这么多年，你都是这样过来的。保持好心态，全靠临场发挥吧！”

苏木闻言，撇了撇嘴道：“临场发挥？我觉得你还是求观音菩萨保佑好一点。平时不努力，你还是自求多福吧！”

许慕白斜睨着她，落井下石地道：“活该！”。气得朵朵拔腿追着他跑了三条街，将他狠狠蹂躏一顿后，才长长舒了一口心里的郁闷之气。

不管大家感想如何，期末考试还是如期而至了。经过三天漫长的会考后，大家终于解脱了。走出考场的时候，无数人兴奋得把手里的草稿纸撕碎后，丢下了走廊外。一时间，漫天白色的碎纸仿若雪花般，飞得漫天都是。

只是，众人还没走几步，学校的广播站就响了起来：“同学们！恭喜大家！暑假来临了，大家也自由了。为了丰富学生的课外活动，学校今年暑假特地举办了一个野炊活动，所有人自愿报名参加……”

消息一出来后，可把那些贪玩党乐坏了，众人纷纷跑到班主任办公室，积极报名，生怕学校会漏掉自己一样。一见有热闹可乘，雨馨他们自然也不肯错过机会，也跟着报了名。

野炊在后天举行，所有的食材、厨具、佐料……全部自带。所以，明天注定要忙碌一阵子，去准备野炊所需的一切工具。

.

第二天一大早的，朵朵就拉着小雅，风风火火地赶到她家。雨馨当然知道她所为何事，只是昨晚回来的晚，睡眠严重不足，所以今早只能赖床了。

朵朵一冲进她的卧室，就坏笑道：“小雨！你再不起床，就别怪我不客气喽！”说着，怪笑一声，直接把手伸进了她的被子里。

手掌贴在身上，传来的那股冰冷，顿时冻得雨馨睡意全无。她一个激灵坐起来，拍打了一下朵朵的手，佯怒道：“朵朵！你再耍流氓，我可真要生气了。”

朵朵呵呵笑道：“小雨！身材不错啊！你又发育了。”

雨馨顿时气极，随手抓个公仔，朝向她扔去道：“滚！”

“哈哈！”朵朵嬉笑着，和小雅退出了卧室。

而雨馨则满腹牢骚地走下床，开始进行日常的漱洗、打扮。跨出卧室的时候，雨馨就在纳闷了：大家的睡眠时间都差不多，为什么就她一个人犯困呢？

收拾妥当后，三个人到市中心逛了整整好几个小时，才精疲力尽地赶回了小区。一进客厅，几个人再也支撑不住了，“噗通”一下，全体扑倒在沙发上，累得跟死狗似的，再也不想起身。

雨馨怨气冲天地道：“朵朵！不是说好的，只逛两个小时的嘛？为什么硬生生拉着我们逛了四个小时。”

小雅也跟着附和道：“就是啊！明明说好的，只买一些明天野炊用的材料。结果，逛了一圈，又跑到服装区了。难道你买的那些衣服，可以用来当野炊？”

朵朵自知理亏，忙陪笑道：“两位大小姐别生气啊！交钱的时候，我出得最多；提东西的时候，我拎得最多。便宜都被你们占了，你们还想怎样？”

雨馨和小雅齐声道：“那是你自找的！活该！”

朵朵看着那两个赖在沙发上，不知好歹的家伙，顿时气得直咬牙。

.

野炊那天，全体学生纷纷提前赶到了学校。大家自觉地在操场上站成几排，嘻嘻哈哈的聊着天，气氛说不出的融洽。

此时，杨老师走过来，开玩笑道：“平时上课时，也没见你们这么准时啊！怎么一提到玩，你们就都跟打了鸡血似的，这么积极了。”

话音刚落，队伍里的男生女生，纷纷跟着囔了起来道：“没办法！两者性质不一样。上课是被逼无奈的；而野炊，则是心甘情愿的。两者不能混为一谈。”

“就是！杨老师！我们所受的苦，可不是你能轻易体会得到的……”

话音未落，全场一片哄堂大笑。很多男生都得意地吹起口哨来，气氛颇为热闹。

没过一会儿，学校安排的校车就到了。众人各自带好自己的家伙，依次走上了校车。

车子开出校园后，一路左弯右拐地往校外驶去。半个小时后，终于抵达目的地，正是踏青时他们去过的那片湘江河滩。

天气格外的好！暴晒了多日的太阳，似乎累坏了，躲在云层里，没露出一丝炎热。和风缓缓地吹拂着，夹杂着四周花草树木的清香。天空蓝得格外纯粹，瓦蓝瓦蓝的天壁上，几朵舒卷的白云随风飘荡着，说不出的遐逸。

大伙一下车后，就各自寻找地盘，开始忙碌起来。一时间，整个河滩上，到处都是忙碌的人影。那盛状，比踏青时有过之而无不及。

朵朵在河滩上逛了半天，才在一堆蒲公英前的空地上，找到了正在忙碌的雨馨众人。她忿忿不平地走过去，兴师问罪地道：“不是说好的，在上次那个老地方聚头的嘛？怎么又跑到这个鬼地方来了。”

许慕白没好气地答道：“你以为我不想啊！刚下车，那个地方就被人占去了。难道我应该冲上去，直接喊他们走人。凭什么啊？你又没买下那里的地契。”

雨馨和小雅都被他这段话逗乐了，纷纷捂着嘴偷笑。苏木暗地里朝他竖起个大拇指。朵朵则被他气炸了，随手在附近折了一根枝条，就往许慕白走去。许慕白顿时吓坏了，撒腿就跑。

“许慕白！有种你就别跑！”朵朵喊了一声，也跟着追了上去。一时间，整个河滩上都是他俩追逐的身影。

雨馨三人看着才搭了一半的灶台，纷纷摇头苦笑。没办法，事总要有人做的。朵朵和许慕白忙着秀恩爱去了，余下的工作，只能让他们来完成了。

过了好一会儿，许慕白才喘着粗气，走了过来。只是整个人仿佛被扔进猪圈里，打了一个滚般，邋遢得一塌糊涂：衣服皱巴巴的，仿佛被狗啃过了一样。头发乱糟糟的，估计能当鸟窝了。脸上更是赃兮兮的，仿佛好几个月没洗过似的。

雨馨他们一看他这形象，瞬间就笑抽了。几个人集体抱着肚子，拍打着草地，笑得前仰后合、花枝乱颤。

朵朵得意洋洋地走过来道：“怎么样？我的杰作不错吧！”

“嗯！不错！不错！”雨馨和小雅忙不迭地幸灾乐祸道。苏木则在心里为许慕白默哀三分钟。许慕白像个受了气的小媳妇似的，找了把梳子，自顾自地跑到江边收拾去了。

朵朵一屁股坐下来，盯着小雅开口道：“对了！小雅！我刚刚看到小佐了，就在那边。”说着，向左边努了努嘴。

“啊！”雨馨和小雅吃了一惊，同时扭头瞧去。就看到不远处的人群里，小佐站在一棵树下，正往他们这边瞧来。

一看到小佐，小雅顿时一阵失神。他们俩，好像有半个多月，没说过话了。以至于很多时候，小雅都觉得跟小佐在一起的那段日子，只是自己脑海里的一段幻觉。

“小雅！小雅！”雨馨喊了好几声，小雅才回过神来。朵朵一看到她这发愣的样子，心疼地道：“小雅！想见他，你就过去找他啊！像你们这样半死不活、若即若离的样子，我看着都急。”

小雅摇头苦笑了一声道：“没事！反正都习惯了。能偶尔看到他，我就很满足了。何必强求那么多呢？”

“可是，你们这样下去，也不是办法啊！”朵朵叹了口气道：“要不，我过去找他说说看。”

“别！”小雅一把拉住朵朵的手，黯然伤神地道：“能不能在一起，全靠缘份吧！说真的，一想起他妈，我就感觉自己一点面对他的勇气都没有。”

“又是这害人的妖妇，以后别在我面前提她。一提起她，我就反胃。”朵朵忿忿不平地“呸”了一下，骂骂咧咧地数落着小佐他妈的坏话。

这时，许慕白收拾妥当，终于走回来了。他一听到朵朵的骂咧声，不明所以地道：“哎呦！又是谁得罪你啦！大小姐！这不是找抽吗？”

朵朵直接扭过头瞪着他道：“老娘爱骂谁就骂谁，关你屁事！刚刚才让你吃了一点苦头，怎么？现在又皮痒了？”

许慕白好不示弱地回瞪着她道：“蓝朵朵！你别过份了啊！大庭广众之下，害我出那么大的丑，我还没找你算账呢？下次再这样，小心我不客气了。”

朵朵闻言，一脸挑衅地瞧着他道：“哦！那你想怎样不客气啊？”

许慕白直接脱口而出道：“先奸后杀，再奸再杀！”

“你敢！”朵朵气极，站起身来，作势又要扑上去。

“哎呦我去！”许慕白惊呼一声，神速般反应过来，站起身来，拔腿就跑。那吓得屁滚尿流的狼狈样，看得众人集体捧腹大笑……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192614"  chaptername="第六十五章:  野炊">加入书签</a>
</div>
