    “两位道兄，事情已经很清楚了，既然在这里操纵阵法之人，并非域外魔神，而且还不是圣人修为，这阵法笼罩之下，到底有没有域外魔神，你们也不能确定！我道门弟子也已经配合佛门弟子出手收拾对方了……”

    “那今日还请两位道兄赎罪，我道门三清为了自身清誉，不会做这种以大欺小之事！”

    “在确定域外魔神踪迹之前，我们就只在这里旁观，一旦有半点域外魔神的踪迹，我道门三清责无旁贷，立刻出手，想必，两位道兄也没有意见，对不？！”

    太上老君最后收尾，并将皮球重新踢回到了西方二圣的手中。

    西方二圣对视一眼，两人脸色格外的难看！

    本来这阵法让他们西方二圣丢人，他们还打算在这里拉三清下水，一同丢人。

    却没想，对方三两句话之间，就将这事情撇得干干净净。

    无奈之下，还是接引道人说道：

    “三位道兄，这李治和孙悟空明显就是那域外魔神的弟子，眼前的这个阵法就是明证，这阵法在我方世界，闻所未闻，显然也是域外之物，对方和域外魔神这等关系，还不足以让三位道兄出手么？！”

    “哦？！”

    太上老君似乎刚知道这个事情一样，继续询问着：

    “竟有此事？！那不知道两位道兄可有什么证据？！只要两位道兄能够拿出证据来，我等三人自然不会推脱！”

    “这个……”

    证据？！

    这让他们哪里去拿证据？！

    真有什么证据，他们还会在这里和三清浪费什么口舌？！

    早就将证据拍在三清的脸上，询问他们到底是出手还是不出手？

    真不出手，带着证据去找鸿钧，三清也没啥说的。

    “看来两位道兄暂时没有什么证据了，那就辛苦两位道兄，寻找一点证据来！”

    太上老君一脸嘲讽的态度，让西方二圣心中暗骂不已。

    元始天尊和通天道人两人在一旁默默偷笑，只有女娲娘娘稍稍远离了太上老君和接引道人一点，她既不想和三清粘上关系，也并不想和西方二圣太过亲密。

    见说不动太上老君，接引道人将目光放到了女娲娘娘的身上。

    女娲微微一笑，轻声说道：

    “道兄，我来这里，是为了清理域外魔神的！”

    简单的一句话，已然是说明她的态度。

    她也不会出手，对付李治和孙悟空。

    要说这洪荒六圣，最不想出手对付李治和孙悟空的，就是这女娲娘娘了，她妖族之身，又为人族之母，如今妖族和人族势弱，好不容易出现了李治和孙悟空这两名逆天之人。

    有望振兴妖族和人族！

    偏偏还要被佛门除掉。

    这让她怎么忍心？！

    鸿钧的命令是不可违背，一些能做的手脚，她也会在这里争取。

    接引道人和准提道人见状，无奈地点点头。

    “既然几位道友暂时不打算出手，那好，我们先出手，破了这个破阵法，解决了李治和那孙悟空，我就不信，到那个时候，那个域外魔神还能够忍得住？！”

    “对！”

    准提道人也狠下心来，将目光转向了那阵法防护罩上。

    ……

    几位圣人说话的时候，谁也没有在这里设下禁制。

    能来到这里旁观的，至少都是仙人级别的修为战力。

    三里的距离，对他们来说，并不是个事情！

    全身心的凝聚灵力，稍微施展一些神通，就能够将圣人之间的对话，清晰地收入耳中。

    这么一听……

    佛门的人多少是有一点担忧之色。

    道门和妖族的人就是一愣。

    不对啊！

    这和他们之前所听到的命令完全不同啊。

    之前他们所得到的命令，就只有一个内容，就是要协助佛门的人干掉黑甲国李治和孙悟空！

    刚接到命令之时，道门之人，还多少是有几分困惑，不知道这圣人为什么要在这里收拾他们……明明他们的存在，对道门来说，是一件好事！

    现在……

    他们才有点明白。

    这事情和他们想的有些不同。

    道门三圣实际上也并不想要在这里清理孙悟空和李治，他们真正想要对付的人，只是那域外魔神而已。

    有道是上行下效！

    道门三圣和女娲娘娘，对此事摆明了并不怎么上心，那他们这些道门和妖族之人，在此事的态度上，也就有了一个明显的转变！

    一会佛门的人真攻破了那阵法之后，他们也可以出工不出力，遇事往后躲！

    ……

    三界六道所有暗中围观的大能们，也一样能够感受到这佛道之间的暗中矛盾！

    众人默默围观，各自有各自的想法。

    ……

    小空间之中，林铭更是通过系统，将他们的话语一点不漏的听入了耳中，他嘴角微微一笑。

    “域外魔神？！”

    “我来自末法时代的地球，对这方世界来说，也确实可以算是域外了。这个称呼也不算错……不管怎样，有一点接引说得不错，那就是我绝对不会放任你们欺负我的弟子的！”

    “我的弟子，只有我自己能够欺负，其他人都不行！”

    “光是凭借你们圣人的修为，就想要破了这个魔神阵？！”

    “只怕你们还要修炼一段时间……”

    ……

    林铭也并不着急，没有想要现在出手的意思。

    放任这西方二圣动手破阵试试。

    阵法之中的李治也一样是听到了他们的对话，他一颗悬着的心也总算是放了下来。

    在刚刚见到这洪荒六圣齐至此地，他也紧张了起来。

    这阵法或许能够抵挡住一两名圣人的攻击，能否抵挡住六名圣人的攻击，他也没有任何的信心。

    现下……

    出手的还是刚刚那两名圣人，他就放心多了。

    刚刚西方二圣没能击碎这防护罩，现在这防护罩一定还能够抵挡住他们的攻击！

    他不由再度开启了嘲讽模式。

    “同样是圣人，怎么圣人和圣人之间的差距就那么大呢？！一些圣人，满口的仁义道德，什么你和我有缘，实际上做的就是鸡鸣狗盗，不要面皮之事……这种人也能够成为圣人？！真是天道不公啊！”

