    大周显德七年，正月初三。

    东京开封府东北隅，封禅寺。

    是夜，正值冬春交替，北风呼呼作响，寺内西北侧小院，灯火通明，炉烟轻袅，木鱼笃笃响动，梵音入耳。

    约莫半柱香时刻，内屋人影晃动，不消片刻，从中出来三五名僧侣，手中掌着木鱼。

    “阿弥陀佛，女居士且住！”

    中年和尚轻轻转身，行了僧礼，说道。

    话语刚罢，屋内又出来两名贵妇，右边之人年逾半百，左边之人一副三十年华，皆衣着华丽，举止有度。

    “今日多谢大师解惑，老妇感激不尽，多谢大师。”

    中年和尚闻听此言，口诵一句佛号，又道：“天色已晚，杜女居士早着歇息，老衲告退，告退。”

    老妇双手合十，同样诵读佛号，等到抬头之际，便见僧侣已经消失在夜幕之中。

    “娘，屋外寒冷，还是早些回去歇着吧！玄郎多少仗都过来了，今次定然也会逢凶化吉，遇难呈祥的。”

    左边妇人说话间，在几名丫鬟服侍之下，一行人进了屋内。

    “娘，喝点热水润润！”

    将这位婆婆安置妥当，贺贞又温了些热水，轻轻端着盅杯朝杜氏过来。

    “我这老太婆有晴儿伺候，贞儿且去看看二郎，天寒地冻的，万不可着了凉。”

    杜氏从自己儿媳手中接过盅杯，放在嘴边轻轻润了一下嗓子，说道。

    “无事的娘，等娘歇息之后，媳再过去瞧瞧。”

    贺贞摇摇头，蹲下身子将杜氏的履袜脱下，在一名丫鬟将一盆热水送来，伸手试了试水温，觉得尚好，双手捧起杜氏的双脚放在盆中。

    杜氏见眼前的这位儿媳，双目中透着一股喜爱，伸手摸着贺贞一头秀发。

    “身体吃的消吗？前段时间医官如何说的。”

    贺贞抬头一笑，轻声道：“多谢娘关爱，医官只言要好好调理，这两年来，媳觉得比前些年要好多了。”

    杜氏点点头，叹息一声又道：“唉，我等女子之命啊孩子。

    行了行了，不用洗了，听娘的话，些去看看二郎。”

    “夫人，让晴儿来吧！”

    话罢，一名侍女上前，将杜氏的双脚接过，贺贞见状也没有阻拦，又在其他侍女搀扶下起身，接过一块白巾擦手。

    贺贞将白巾递出，轻声又道：“你等不要忘记，在太夫人就寝前要点安神香半柱。”

    “是，夫人！”

    贺贞轻轻转身，朝着杜氏欠身一礼：“娘，如此媳先退下。”

    杜氏摆摆手，轻声道：“去吧去吧，也早些歇息。”

    “诺！”

    贺贞告退两步，领着两名贴身侍女走了出去，刚一出门，就感觉一阵寒风刺骨，还不等她反应，身后的侍女将一块白毛披风披在其身上。

    与此同时，小院的另一侧房内，屋中放着两三个炉火，一名九岁左右的孩童趴在桌案上，扎这两个总角，眉清目秀，贵气逼人，眼睛直直盯着正前方的炉火，身后侍立着两名打盹的小厮。

    赵德昭转头看了一眼身后小厮，会心一笑，胳膊肘搭在桌案，小手拖着脸颊，一副思考人生的模样，别人能呼呼大睡，可今天他注定夜不能寐。

    赵德昭本不是这个时代的人，啊不对，应该说这具身体是这个时代的，灵魂却不是。

    他来自一千年后的灵魂，吃了一只野味之后就莫名其妙发高烧，然后莫名其妙穿越。

    穿越之前的事赵德昭不想提，反正已经成为过去，就说当下，今天晚上可是历史上一个巨大的转折点。

    著名的“陈桥驿兵变”就在今晚，而这个兵变主人公，就是他这一世的老爹，大宋开国皇帝赵匡胤。

    就说这身份美不美，简直美丽的很。

    可熟读历史的都知道，他赵德昭可是个倒霉蛋。身为赵匡胤的儿子，虽说是次子，可架不住那个长子哥哥早夭啊！

    就这种状况放在别的皇帝父子身上，太子储君没跑了吧！

    的确，但赵德昭不是，纵观他到死，太子之位的屁都没摸到，好歹让摸一下，最不济混个“懿太子”称呼也行啊。

    这中弯弯绕绕，又不得不提一个人，好二叔赵匡义，后来的宋太宗，不过后世网友更喜欢亲切称呼他为“高粱河车神”。

    至于为什么是好二叔登基大统，这种事众说纷纭，什么金匮之盟、兄终弟及等等杂七杂八。

    纵观是这样也无不行，论资排辈也能排到，老爹驾崩二叔继位，二叔驾崩后面有个三叔赵匡美继位，赵匡美之后怎么也得轮到赵德昭吧！

    结果呢？

    结果就是历史上的赵德昭死在他二叔前面了，而且还是被骂死的，这得多玻璃心？

    赵德昭死了就死了，没有关系，赵匡胤又不是只有他一个儿子，还有一个小儿子赵德芳。

    不过事与愿违，赵德芳最后也死了，史书上只有寥寥三个字“寝疾薨”解释赵德芳的死因。

    按照兄终弟及说法，皇位是跟赵匡胤一脉没有关系了，这不打紧，姑且看看好二叔赵匡义的操作。

    后面操作简直可以称之为“简单粗暴，史书说赵匡美因为造反，最后被贬，抑郁吐血而终。

    至此，兄终弟及，有资格继承皇位的人都死了，只有赵匡义一脉。

    这一来二去，让人不得不怀疑其中的猫腻，赵德昭刚穿越来的时候，突然就感觉脖子一紧，他想着要不要再吃个野味给穿回去。

    不过很遗憾，他那时候是吃奶的，等长大之后想试，一个新的问题又来，就是吃了野味之后万一穿不回去，真正嗝屁怎么办？

    老天爷还能再给他一次机会吗？赵德昭想想，觉得他脸没有那么白，所以一直压着没敢试。

    “二郎…”

    正值赵德昭愣神期间，屋外传来一道女子声音，未等他起身，房门就被推开，身后的两名小厮立马惊醒。

    赵德昭面色一笑，上前说道：“娘，礼佛结束了吗？”

    贺贞取下肩上的披风，拉着自家儿子的小手：“结束了，这么晚了怎么还不就寝。”

    未等赵德昭应答，贺贞又道：“饿不饿，娘让下人给你做碗羹粥。”

    “儿不饿，谢谢娘！”

