    陆子池眼中闪烁着复杂的光芒。

    幽幽地问她，“有人在家等你吗？”

    林晚楞了一下，这才反应过来他误解了什么。

    之前两次见面他就一门心思认定她和宋元柏之间有什么不可告人的亲密关系，现在让他继续误会下去也没什么关系，只要能顺利脱身。

    所以林晚没有否认。

    想了想，又淡然地反问道，“你不才是有人在家等着你快点回去？”

    “是。”陆子池点点头，承认得干脆利落。

    林晚觉得自己这多余的问话，真是自己给自己找不自在。

    掩饰一般挪开视线，不敢再看他脸上的表情。

    接着故作轻松地说道。

    “那没什么事我就先走了，你也早点回去吧。”

    陆子池在她弯腰牵狗的时候，突然又问，“那天你和我爸说了什么？”

    林晚牵狗的手顿了顿。

    以往问到这一句话之后，接踵而至的肯定是各种各样的无端揣测和谩骂。

    这是第一次他这么平静地问出这句话。

    林晚慢慢地直起身子，想了想才反问道，“伯父好点了吗？”

    陆子池点头，接着又摇头，神色说不出的落寞。

    “他的病和爷爷...只是发现得早，没有那么严重。”

    虽然林晚早就料到陆父不是小病那么简单，但听到陆子池的话还是有些震惊。

    还夹杂了丝丝的懊悔。

    如果当时就知道是这样的情况，她有些话也不会说得如此直接。

    至少能让他多怀抱一点希望也是好的。

    “你.....”

    林晚想和他说，不要太过伤心，但话到嘴边又改了口。

    “你别想的那么悲观，伯父身体底子好，发现得早的话，静养一段时间肯定会好起来的。”

    “希望如此吧。”

    陆子池淡淡地笑了笑。

    两人又沉默了下来。

    但刚刚聊到了陆父的病，林晚觉得此时也不是甩手走人的好时机。

    轻轻叹了口气，又坐回了沙发上。

    她本来就不是那种能巧舌如簧安慰别人的人，事实发现得太突然，自己都还没消化完全，正在脑海里搜肠刮肚寻找合适的安慰之词的时候，应该被她安慰的男人却已经收拾起了刚刚流露出的几分落寞之情。

    盯着她的白皙的小脸，再一次问道，“你那天跟他说了什么？”

    林晚一愣，“怎么了？伯父还好吧？”

    她的第一反应是陆父因为她直白的一番话，发现事情已经完全没有挽回的余地之后心情变得更加压抑，进而影响了病情。

    但陆子池的淡然的模样，又实在不像是这样的情况。

    一时有些愣怔。

    陆子池一直紧紧盯着她的脸，没有错过她脸上的表情。

    似乎是没有从她的反应中找到他想要的答案，眼中闪过几分疑惑。

    垂下眸道，“不是你想那样。”

    说完这一句之后，却是半句多余的都不愿意再解释。

    林晚顿时有些着急。

    “陆子池，你说话能不能不要说一半藏一半！伯父到底怎么样？没有发生什么不好的情况吧？”

    和她相反的是，陆子池没有半点心急的样子。

    缓缓问道，“你很关心他？”

    林晚毫不犹豫点头，“是啊！”

    陆父一直以来对她都并不算好，在夏梓瑶回来之前，甚至连熟悉都算不上。

    但林晚很理解他为人父的想法和负担所在，其实从来没有怪过他半分。

    何况，陆子池提到他得了那种夺走爷爷生命的病。

    林晚觉得自己作为一名晚辈，关心几句那是最基本的反应。

    不过陆子池似乎不是这么想的。

    林晚的几句话似乎让他更加疑惑，他垂眸，在沉默中思考了片刻。

    突然抬头看向她的双眼。

    深邃的视线犹如一盏光亮的探照灯，试探着想要看穿她心底最深处。

    “林晚，我有的时候都分不清到底哪一个是你。”

    他的语气不像他的目光那般坚定，带着几分犹豫和试探。

    “明明是个喜欢攀龙附凤的性格，却对每一个攀上的高枝都那么诚恳，不光是爷爷，我爸...还有我，你到底哪里来的这么多的同理心，还是说这也是你的策略之一，让我们对你或多或少产生一点感情，你就可以在我们身边肆无忌惮地占据一个位置。”

    他说得简单直白，又毫不客气。

    让林晚一时之间竟然没有发现他话中流露出的某种含义。

    她只是陷入了另一阵悲哀当中。

    每当她稍微卸下心房，表现自己的关心和爱意，陆子池就会用自己的方式帮她把墙堵上。

    她拼命告诉自己不要在意，反正自始至终自己在他眼中都是这样的人，五十次和一百次的误解都是误解，何必在意那么多。

    可惜人的感情并不是可以通过理智就能控制得了的。

    她还是感觉悲伤像是一阵阵海水冲刷着她的脑海，占据她的心脏。

    连许久没有动静的胃，也开始冒起酸水，直冲她的喉咙。

    她拼命忍下心中的难过，吸了吸鼻子。

    接着又确认了一遍，“伯父没事吗？”

    陆子池没想到她最后问出口的还是这句话。

    愣了一愣，缓缓道，“他没事。”

    得到答案之后，林晚一刻也不想再在这里呆下去。

    她怕下一刻陆子池就会撕破他现在勉力维持的平静假面，变成那个嘴角挂着嘲讽微笑的恶魔。

    她站起身来，牵起小饼。

    飞快地道，“既然没事了，我就先走了。”

    接着不顾陆子池的反应，转身大步朝门口走去。

    陆子池猝不及防，等她快走到客厅门口才反应过来。

    “等，等等！”

    他站起身，三两步赶到林晚身侧，伸手拉住她的手臂。

    但这一次林晚没有那么顺从，她拼命挣扎就是不肯不回头。

    小饼似乎是感受到了她的不安，放下嘴里的玩偶，再一次朝陆子池狂吼起来。

    “汪汪！”

    表情凶恶得像是下一秒就要扑上来咬人。

    一人一狗的不配合，彻底惹怒了陆子池，他手上一个用力，林晚踉跄了两下，往后跌进他的怀里。

    撞到他坚硬的胸膛的那一刻，林晚突然抬手捂住自己的嘴。

    “呕！”

    飞快地撞开陆子池，朝记忆中的洗手间跑去。

    陆子池没有防备之下，被撞得后退了一步。

    鹰一般的眼紧紧地盯着林晚飞奔而去的背影。

