    在三个天境武士被击倒之后，剩下的上千黑衣人群龙无首，再也抵挡不住神风卫的进攻，片刻间被杀的向四方溃逃。

    丁策当即带上神风卫不断的追杀。

    蓬！

    陈奇把三个不断惨叫没有丝毫还手之力的天境武士扔到一边，开始拷问对方的来历。

    在无法忍受的剧痛折磨下，三个心志坚定的天境武士也承受不住，断断续续的把自己的来历以及背后指使之人交代出来。

    “公子，是东鲁的世子姜文焕！”

    陈奇在得到想要的信息后，脸色顿时变的有些难看，他没有想到，这些敌人的幕后黑手，居然是东伯侯！

    青州在还没有对东鲁表现出任何敌意的时候，对方就突然下杀手。

    三个天境武士明面上的身份并不起眼，暗中则是东鲁培养出来的高手。他们四个人在朝歌的时候，接到了世子传下来的命令，让他们带一支精锐人手在峡谷埋伏。

    若是能斩杀风宗父子，他们能得到厚赏！

    根据姜文焕给出的情报，青州一行人只有三个天境武士，分别是风宗、风元还有陈奇，他们四个人在埋伏突袭的帮助下，四个打三个有着极大的胜算！

    可惜，人算不及天算！

    姜文焕没有亲眼看到陈奇的天赋异术，再加上姜环有意无意的隐瞒了一些情况，对于青州的实力估计不足，四个天境武士联手埋伏，居然连陈奇和丁策两人都抵挡不住。

    “是他！”

    风元双目闪过一丝厉光，看来东鲁是意识到青州的威胁，准备先下手为强啊！东鲁一次性拿出四个天境武士，可是下了不小的本钱。

    “姜文焕在什么地方？”

    “根据这三人交代，姜文焕为了第一时间得到消息，指挥这些人手，就藏在附近的黄州！”

    陈奇说道这里，神色陡然一惊，目光看向风元。

    “公子，难道你想对姜文焕动手？”

    风元说道：“不错，既然东鲁不讲规矩，派人来刺杀大商诸侯，那他们就要付出代价！”

    他可不是吃了亏就咽下去的性格。

    不管姜文焕未来有多么厉害，心中是怎么想的，他既然派出了天境武士对父亲风宗和他出手，那他就是敌人。

    对于实力远在自己之上的敌人，风元可以暂时忍耐。

    但对于一般的敌人，他向来是果断下手，直接将敌人从肉体消灭。

    黄州位于大商本土，并不是东鲁之地，姜文焕在这里没有多少人手，风元想要对他出手，没有丝毫的顾忌。

    “陈奇，你带人把这些黑衣武士全部斩杀，不要留下一个活口，然后清理战场，把这件事告诉我父亲，我先去黄州走一趟！”

    风元声音淡淡，从峡谷上方纵身落下，骑着一匹龙血马朝着黄州的方向奔去。

    “公子……”

    陈奇神色变了变，根本无法阻拦，他稍稍的叹了口气，然后目光落在不远处还在惨哼的三个天境武士。

    “三位，对不住了！”

    唰！

    陈奇招手叫来一个神风卫，从他手中接过一柄长剑，剑光一闪，血泉喷涌，不断惨叫的声音戛然而止。

    黄州。

    位于大商王朝本土东南，人烟繁盛，生灵数百万，这里是大商王朝直属的城池，并不属于诸侯的封地。

    背靠着大商王朝的资源，这座城池凭着秀美如画的风景，吸引了不少人在这里定居。

    踏踏！

    风元骑着龙血马狂奔两日，来到了黄州的城郊。

    他双目灵光一闪，朝着前方的城池看去，只见城池上方云气隐隐，无数寻常百姓的气数汇聚到一起，形成了一层人道气运。

    这道气运能够压制城内的灵气，抵挡一些邪门法术，不过城内若是没有高手坐镇，遇上大妖或者仙神的法术，这层气运起到的作用也十分有限。

    “无数百姓的气机混杂，只凭观气术无法确定姜文焕的位置！”

    风元目光一扫，看到一个商队即将进城，身子一晃从马背上消失，下一刻就悄无声息的混入了商队中间。

    看守城门的甲士漫不经心的检查了一下商队，就挥手放行。

    唰！

    风元悄然的来到了城内，按照那三个武士交代的信息，姜文焕就在黄州城内。但具体的位置他们并不知道。

    姜文焕联系指挥他们，是靠手下武士传令。

    想要在方圆数百里的城池内找到目标，对于寻常人来说无疑是大海捞针，不过风元有观气术不断的扫视，要不了多久，就能捕捉到目标。

    在寻找目标的同时，风元也在观察城内的众多百姓。

    这是他最近养成的习惯。

    临淄人丁稀少，人才更是缺乏，风元在朝歌城招揽到丁策几人后，对于招揽人才更是热心。

    朝歌藏龙卧虎，高人太多，若是肆无忌惮的使用观气术，绝对会引起其他人的注意。

    而黄州这种大商本土内的小城，就没有那么多的顾忌了。

    绝大部分的人才，气数都会超越常人，风元的观气术就像是火眼金睛，一眼扫过，就知道对方有没有前途。

    通过观气来判断人才的方法并不完全准确，有些高人能隐藏自身的气机，还有人才比天高、命比纸薄……

    不过这些情况并不常见。正常的情况下，观气术的作用还是很大的。

    可惜，在如今的年代，绝大部分的百姓都是寻常人，气运浑厚的人才极少。

    风元转了大半个时辰，只看到一些家资丰厚的本地家族气数还算不错，但这些本地家族的子弟，根本不可能加入青州。

    “找到了！”

    几个时辰之后，风元看到了一处比较宽阔的府邸上方有着一道隐隐凝成五彩云气，这道五色云气祥光飘飘，能够辟邪镇运。

    不过随着风元的目光看去，心生杀意的时候，一道浓郁的黑气从虚空而降，猛烈的对不远处的元气进行冲击！

    当初东征时和不久前的朝歌，风元和姜文焕见过几次，但每次见面的时候，都有闻仲以及其他人在场，并不方面观察对方的气数。

    但只要稍微想一下就能判断出来，身为东伯侯的世子，绝对有着人道公侯的命格。

    偌大的黄州城，除了姜文焕有这样的气数之外，别无他人！

