    林墨一行人一眼就看出了小白想干什么。

    尤其是艾尼路。

    “可恶。”艾尼路不满道，“小白居然打不过白胡子？居然要用这招…”

    卡库摇头道：“也不能说打不过，小白没办法靠近白胡子，同样白胡子也不能给小白造成伤害，要是再一直打下去，很难能出结果，最后拼的就是体力了。白胡子先生的身体状况其实并不是很好，要是真的拼体力，恐怕他应该不是小白的对手。”

    “额…”艾尼路嘴角微抽的说，“小白可不是有那耐心跟别人长时间耗体力的家伙。”

    “是啊。”卡库无奈笑道，“小白最大的缺点就是没有耐心…”

    忽然想到了什么，卡库立刻利用寂静果实的能力，把自己和林墨、艾尼路圈了起来。

    林墨奇怪的看向他。

    卡库继续道：“船长，现在知道小白不是恶魔果实能力者的人，只有我们，全世界都以为他是某种远古系恐龙类的能力者，要是他真的把白胡子先生拖进海里，恐怕他不是恶魔果实能力者这件事，很快就会流传出去。老夫觉得吧，不管做什么还是留三分比较好，况且这本来就只是我们和白胡子团之间的友谊赛，根本没必要把咱们的老底都兜出来。所以，老夫认为，如果来得及的话，船长你能不能让小白收着点？”

    卡库这么一说，林墨沉默着想了想，似乎是这个理。

    没再多想什么，林墨便直接传音给了小白，不让他带白胡子去游泳。

    听到命令的小白，没有一丝犹豫的就停了下来。

    白胡子见小白忽然停住了，发现了有点不对劲。

    “小子，你故意露出破绽，是不想赢了吗？”话说着，白胡子便用空着的左手，在空气中这么一拉扯，又是一阵噼里啪啦的碎裂声，原本被小白缠着已经飞到半空的他，立刻将小白再次弹开，然后‘砰’的一声，从天而降，安稳降落在沙地上。

    小白则龇牙咧嘴的向着白胡子又一爪子拍了过去。

    白胡子立刻用丛云切抵挡住了小白的爪子。

    也就眨眼间的功夫，白胡子所站立的地面，以他为中心，又是‘砰’的一声巨响，瞬间炸开了一个足有百米直径的大圆坑。

    “小子，你就这点能耐吗？”白胡子龇牙笑道，“那我可就不客气了。”

    语毕，白胡子再次加大自己能力的输出，再一次把小白弹飞了出去。

    这次，他没再继续站在原地等着，而是随着弹飞的小白，一起追了过去，然后一刀砍在小白的身体上。

    又是一声碎裂的声响，这次，不仅仅是空气产生了碎裂，就连小白被白胡子砍中的那一段鳞片，也随着空气中的碎响，出现了一道裂痕。

    而打破小白身体鳞片的白胡子，也在鳞片裂开的同时，被一股极为强大的力量也给弹飞了出去。

    即便如此，白胡子还是稳稳当当的落在了地上，眼神中稍稍略过了一抹诧异之色。

    周围原本还在嘈杂观战的众人，一下都安静了下来。

    林墨看着小白身上那片被白胡子砍出了一道裂痕的鳞片，不由紧了紧眉头。

    卡库有些担心的问：“船长，小白没事吧？”

    “可恶！”艾尼路不爽道，“这白胡子居然把小白的鳞片打裂了！船长，这你能忍？”

    林墨并没有搭理艾尼路，而是将视线转移到了白胡子身上，虽然对方看上去还很游刃有余的样子，但他能察觉到，白胡子多少也受了点内伤，再加上本来白胡子现在的身体状况就不是特别好，要是继续打下去，两个人都不服输的话，很有可能会两败俱伤。

    原本他从没想到过，现在看来，小白不仅防御能力惊人，要是被别人打破了身体的防御，还会反过来给对手带来一定的反冲力。

    也就是说，要想伤到小白，就得做好伤敌一千自损八百的准备。

    从来都没有感觉到痛觉的小白，在自己身上鳞片被打裂的时候，第一次感觉到了。

    他并不喜欢这种感觉，本来还想着自己的恢复力，应该很快就能恢复的。

    可看着自己身上那块裂了的鳞片，虽然也是以肉眼可见的速度在恢复，却是非常的缓慢，要是对手趁这个时机，对他破防的位置继续穷追不舍的打，恐怕对自己会很不利，当然，前提是对手很强，有本事能无视一切干扰因素而击中目标才行。

    白胡子紧握着丛云切，仰头看向空中飞着的小白，龇牙笑道：“小白，你你比我预想的要强，但还是差了点火候，我能感觉到你还在成长，现在的你还不是我的对手，这场比赛，我必须要赢，你认输吧。”

    “不。”小白语气冷漠的说。

    当他正准备继续攻击白胡子，在距离白胡子不到两米，白胡子也准备迎击的时候。

    忽然，他就刹住了车。

    白胡子也有点奇怪。

    小白看向林墨，随即摇身一变，变回了人类形态。

    卡库见状，没有多问什么，立刻上前给他丢了一套衣服过去。

    然后，小白就边穿着衣服，便若无其事的说：“我认输了。”

    白胡子愣了愣，随即大笑道：“咕啦啦啦啦，你是接收到林墨那小子的信号才认输的吧。”

    小白没理他，穿好衣服后，就转身向林墨所在的位置走了过去。

    艾尼路见小白认输了，自然也猜到了是林墨所谓，有些不大理解的问：“为什么认输啊？小白明明有赢的概率。”

    林墨面无表情的说：“这种程度的切磋，要是只有两败俱伤才能决出胜负，那就没有任何的意义。”

    “对对对。”雷利忽然笑眯眯的开口道，“林墨小鬼说的对，没有意义的事，就没必要再去做，这场输了没关系，还有我和林墨呢，接下去两场，我们两的赢面很大。”

    白胡子的船员们，见小白没有理白胡子，一个个正不满着。

    白胡子则大手一会，笑呵呵的说：“无妨无妨，那小子就是这个性，马尔科，艾斯，你们两接下去的对手可没那么容易对付，注意自己的安全。”

    “收到。”马尔科似笑非笑的回应道。

    艾斯则摸着自己的帽檐，笑嘻嘻的说：“老爹，放心吧，我心里有数。”

