    对于陆离的这一身功夫，随行的几人好奇的不得了。

    又是询问着陆离现在到了什么境界，又是询问着陆离这身功夫到底是从哪里来的，各种各样的问题满天飞！

    到了地方，陆离忍不住地叹了一口气，接下来总算是可以干正事了。

    到了地方之后，大家并没有直接出去，而是到了一个类似于会议厅的地方。

    郭啸天一脸紧张的在和别人交涉，手里拿到的资料似乎非常的重要。

    知道把这些资料交到每个人的手上时，陆离这才看到，原来这次参加武术交流大会的人竟然足足有一千八百人之多！

    其中不乏高手中的高手！

    “这一次大家可一定要注意了，这次的参赛选手可都是百里挑一！万里挑一出来的！容不得我们有一丁点儿的马虎大意！”

    面对郭啸天紧张，陆离倒觉得有些紧张过头了。

    毕竟前方会发生什么样的事，谁也无法预料，兵来将挡水来土掩就是了。

    一行人从屋里出来后，便看到外面人挤人。

    似乎都是从各个国家汇聚到此，不同的服饰，不同的文化，只有着相同的武术传承！

    就连见过大场面的陆离面对这么多人中龙凤，一颗心也开始扑通扑通的加快了速度。

    白胜和赵东升像是有些没见过世面，盯着诺大的人群左顾右看。

    如果不是旁边有保镖跟着，恐怕这两人早就把心思飞到外太空去了。

    周围的人再三三两两的离开，无非是朝住处出口处走去。

    陆离一行人也在朝前方的出口前进，身后的白胜与赵东升两人似乎在打闹，不小心的踩到了旁边一人的脚。

    “妈的！没长眼啊！踩到老子的脚了！”

    暴躁的声音，难听的脏话，引起了陆离的注意。

    回头之后便看到一行人穿着带有樱花图案的练功服，一脸挑衅地盯着踩人的赵东升。

    “不就是踩了你一下嘛，就把你脚给踩废了，大不了给你道个歉！”

    赵东生也是个暴脾气，面对人家如此辱骂自尊心，怎么可能受得了。

    “前面这些人是樱花国的人。看来这是故意挑衅呢！”

    郭啸天以往和他们虽然没怎么有过交涉，但是知道这些人也不是好惹的。

    以往在每一年的武术交流大会上，人家都是横行霸道惯的。

    尽管有一些小国的武者心中不服，奈何人家无意高墙，只能把牙打碎了往肚子里咽。

    听着郭啸天简单的说了一下对面人的情况，陆离眯着眼睛，笑出了一抹好看的微笑。

    熟悉陆离的人都知道，只要陆离露出这种笑容时，势必会有人倒霉。

    “你把爷爷的鞋子给踩脏了，要是不想丢人跪下来磕头，把爷爷的鞋子给舔干净！”

    “爷爷才不需要你的道歉呢！识相点儿就赶紧的！”

    只见这人还抱着胳膊翘着脚尖，一副真把自己当成天皇老子的模样。

    随行的一行人也没有阻止，反而站在一旁，看好戏似的哈哈大笑。

    “你们这群人太没有素质了吧！不就是踩了你们一下？都是大男人，有必要这样斤斤计较？”

    白胜实在是看不下去了，这些人明显就是故意针对呀。

    赵东生嘴巴笨不会说什么，但并不代表白胜会饶得了他们。

    “踩了我鞋子的人是他，你这个小白脸是怎么回事？难道你要替他来舔我的鞋子，我也不介意，大不了你把两只都舔一下！”

    一米八几的白胜被说成小白脸！陆离听到差点没憋住。

    不就是长得白一点吗？又不是白胜的错。脱了衣服后白胜身上的肌肉发达到你无法想象。

    “干嘛看我不顺眼想打我是吗？来呀，爷爷正好手痒痒！”

    樱花国的人开始摩拳擦掌，各种难听的话齐上阵。无非就是想要逼的白胜与赵东升出手。

    眼看着赵东升快要忍不住了，郭啸天主动的站了出来，扯着白胜与赵东升的胳膊，微微的摇了摇头。

    “咱们到这个地方是来比赛的，和这样的人比没有任何的意思！忍一忍就过去了！”

    郭啸天的话已经说得非常明白了，无非就是希望赵东生给人家道个歉，这事也就这么过去了。

    如果对面还是得理不饶人，那就大路朝天各走一边，谁也不理谁。

    赵东升死死的咬着牙，拳头握得紧紧的，恨不得上去把那家伙打的鼻青脸肿，但一想到郭啸天的叮嘱，硬生生的憋出了三个字。

    “对不起！”

    “呵！”

    赵东生的道歉明显没起到任何的作用！对面的几人不仅不接受，反而大放厥词。

    “我看你是怕了吧，果然和你们华国人一模一样，面对事情怂的要死，缩头乌龟形容你们最合适不过！”

    “你们以后也别称自己为华国人了直接称自己为乌龟人吧，要不你们以后直接叫乌龟国得了！”

    “哈哈！”

    如此言语辱骂，就连定力很好的郭啸天都开始暗暗发力。就在郭啸天准备出头时，陆离拉住了郭啸天的胳膊。

    微笑着把目光放到了刚才言语不恭敬的人身上。

    虽然刚才挑衅的有几个人，但是这家伙嘴最臭！

    “你很棒！我很欣赏你！”

    莫名其妙的从陆离嘴巴里蹦出了几个字，就在旁边群人还不清楚陆离到底是什么意思时。

    陆离悄悄地伸出右手，汇集劲气于手掌之中。

    在别人看不到的时候弹出一丝劲气，直逼嘴巴最臭的那人的丹田！

    “你。”樱花国那人话还没有说完，就感觉到丹田一阵刺痛！

    “走吧！”

    陆离二话不说，拉着旁边几人就走。

    看到陆离黑乎乎的一张脸，其余的人也不敢多说什么，刚转身便听到声后，鬼哭狼嚎的声音突然响起。

    “啊！啊！啊！”

    如此凄惨的叫声，让人不由得竖起汗毛，郭啸天回头看了一眼，刚才那人。

    一身功夫全部废掉！

    丹田处明显有人动了手脚，郭啸天把目光放到了陆离的身上，看到陆离丝毫不为所动的样子，郭啸天大为震惊。

    恐怕也就只有陆离，敢这样做了吧。

    ……

