    随着湖光划破书画手掌那卷画，这片白茫茫的世界终于也产生了一些变化。

    一道裂纹出现在陆景与吕屏的头顶上方。

    一开始的时候那道裂纹不过两尺长，就和飞剑在那副画上划出的口子差不多大。

    但很快那道裂纹就开始向四周蔓延开来，越变越大！

    透过那道裂缝，陆景隐约能看到一些外面的景象，包括站在大殿上高举画卷一动不动的书画，呼啸落下的箭雨，还有已经退到了墙边，犹自在苦苦支撑的夏槐等人，以及准备动身一闯箭雨的晏筠……

    毫无疑问司天监诸人此时已经被逼到了绝境。

    人群中的朱颉两眼呆滞，看起来亦是一副面如土色的样子，接着他却像是下定了什么决心，一咬牙，神色激动的叫嚷了起来。

    陆景听不到他在说什么，但想来无外乎是说些赏赐之类的事情，而附近几人闻言似乎有些诧异，看了朱颉一眼，但也仅此而已了。

    显然相比朱颉许诺的那些赏赐，众人还是更关心自己的死活。

    陆景原本是想让就快变成画傀的吕屏先从那道裂缝出去救人，而他自己则留在这里，想办法继续对付这里的这个书画。

    但没想到下一刻那裂纹的扩散速度居然又增加了，接着陆景就听到什么东西彻底碎裂的声音。

    等他再抬起头来的时候却是已经重新回到了大殿之中。

    陆景微微一怔，但很快就回过神来，在第一时间伸手抓住了画娄中最后那卷画。

    而这时的书画也扔掉了手中那张战场图，转过身来似乎想要阻止陆景。

    他下意识的将手伸进画娄中，还想找到一张能帮他摆脱眼下困境的画来。

    但他的动作才做到一半，左眼的眉弓骨就忽然炸裂开来了，然后那道伤口一路延伸到了他的右腰，看起来就像是被一把无形的利刃给狠狠劈中了一般，那样子要多凄惨有多凄惨。

    而且这一次书画那堪称恐怖的自愈能力也没有再生效。

    他就这么怒睁着双眼，直挺挺的向后栽倒了过去，与此同时陆景手中那副画也跟着一起燃烧了起来。

    最终彻底燃成了一片灰烬，随风散去。

    而随着书画抛掉那张战场图，大殿内一直在肆虐的箭雨也停了下来。

    虽然之后那些箭矢和书画的尸体都跟陆景手中那副画一起消失不见，但是它们所造成的破坏却并没有跟着消失掉。

    陆景的目光所及之处，大殿上到处都是密密麻麻的箭孔，柱子上，桌案上，房梁上……看起来很是骇人，而尸体上的就更多了，虽然今晚前来赴宴的大部分奇人异士大都在半途就离开了。

    但是除了他们外大殿中还有不少宫女，太监与侍卫。这些人无一例外，全都死在了书画唤来的这片箭雨之下。

    除此之外，东玄真人的另外几个“徒弟”也遭了秧。

    被队友冷不丁打出了一波万箭齐发，偏偏自己的手中却连一张闪都没有，最终除了火行孙仗着遁法无敌逃掉了以外，剩下的全都活生生被aoe给带走了。

    东玄真人这波简直亏到了姥姥家。

    所以他现在的脸色自然也不怎么好看，明明是大好的局面，自己这边集齐了神通各异的帮手，摩拳擦掌，准备大干一场，结果书画一到，先把火行孙的老底给揭了个干净不说，现在更是直接把他变成了孤家寡人。

    反观司天监那边，看似处境凶险，但是折腾了一圈却是一个没少，合着挨打的从头到尾都只有他们。

    东玄真人的心里能平衡才见鬼了。

    而另一边的夏槐见到陆景和吕屏重新回到大殿上，之前一直悬着的心终于也重新落了下来，随后少女就感觉到了一阵疲惫感，她知道这是秘力消耗过度的表现。

    连忙也收了法诀，任空中的水墙散去，哗啦啦的落在地上。

    但是紧接着她似乎又想到了什么，脸上的喜悦之色消失了一些，变得有些闷闷不乐了起来。

    她身后的朱颉眼中同样闪过一抹后悔之色，他也没想到自己刚说出那句话来，这么快就被人给救了，而且并不是什么听到重赏后冒出来的勇夫。

    这么一看他刚才岂不是白许诺了，因为无论他说不说，最终都会得救。

    然而朱颉身为陈朝的官家，说出去的话当然也不能就这么给收回来。

    哪怕今晚他实际上已经表演过一次变脸绝活，可在认识到司天监的强大和无可取代后他也的确是没法再承受与司天监交恶的代价了。

    不仅如此，他还要想办法弥补因为今晚的事情双方之间出现的裂痕。

    所以朱颉没怎么犹豫，就对陆景和吕屏客气道，“不知两位仙家，是哪一位诛杀掉了那妖道的三徒弟？”

    陆景虽然对朱颉的赏赐很是心动，但闻言还是摇头，“官家要论功行赏还是等会儿再进行吧，我们可还有个敌人没解决呢。”

    陆景一边说着一边冲主案边的东玄真人努了努嘴。

    而被他这一提醒，不管是朱颉还是刚刚死里逃生的司天监诸人也都回过神来，的确，今晚的战斗还没结束。

    东玄真人这个始作俑者，已经在一边看了一晚上的戏，却还没有出过手，但从他刚才应付箭雨时的轻松还是能看出一些端倪来的。

    他最起码也是一位二宫修士，这已经书院教习的一般水准了。

    而司天监今晚来这里的人，虽然对外一直宣称都是监察，但实际上只是一票书院新人弟子，外加上澄观这个只能动嘴不能动手的司天监知事。

    所以就算占据着人数上的优势，但是接下来这一战恐怕也不会轻松。

    然而令陆景的人没想到的是，东玄真人似乎却并没有和他们动手的打算，从怀中摸出了一张符箓，接着念念有词了起来。

    而等他念完最后一个字，他又深深看了陆景一眼，随后身体就化作了点点星华，冲出了大殿而去！

    “星辰遁！”夏槐刚看到那些星华的时候眼中还有些疑惑之色，但旋即便想到了什么又失声惊呼道。

    随后她还跟陆景、吕屏等并明白这三个字意义的人解释道，“星辰遁是一套很厉害的遁法，并不在一般的五行遁术之中，但是练到极致后也不比任何一门五行遁法来的差，最关键的是，这门遁术是我们书院的一位前辈所创，一直以来也只有书院弟子能学到。”

