    “嘿嘿，明刀明枪？我看不见得吧。”

    一道爽朗的声音从门外响起。

    “林平之！”

    听到这熟悉的声音，风清扬顿时脸色一变，转头看去。

    只见林平之正倚在门口，笑着对三人招招手。

    “哼！”一道冰冷异常的冷哼声响起，林平之转头看去，只见那一位红衣飘飘的绝色丽人缓步走出，直面林平之。

    “所谓人生何处不相逢，想不到几月不见，东方教主的风采更胜往昔啊！”

    没有理会一旁对着自己怒目而视的风清扬与任我行，林平之微微一笑，身直背挺，目光凝视芳华绝代的东方不败。

    若说这个世界上，还有人能给他带来几分压力的话。

    那个人，只能是东方不败！

    “想不到堂堂蛮王林平之，竟然也会选择当上朝廷的走狗，当真是让人大跌眼球！早知如此，当日我便不该手下留情，就该收了你的小命！”

    东方不败俏脸含煞，扫眼看向林平之的目光中，闪过丝丝异色，清冷的声音不含丝毫感情。

    若是事前不知道。

    就这身段，这长相，这声音，谁能相信东方不败原先竟然是个男的啊！

    “东方教主言之过矣，彼此立场不同罢了。”

    林平之摆了摆手，也不生气，“况且，你们正邪两道都能联手，那我收了朝廷的好处，帮朝廷打工，不也是很正常。”

    说着，林平之含笑看着东方不败。

    “若是东方教主有意，今日我可做主，让你跟你的爱郎杨莲亭安稳下山，绝对不会有任何人阻拦你们，如何？”

    听到林平之这赤果果的离间计，风清扬顿时有些坐不住了。

    “东方教主，这贼子诡计多端，你可千万不要中计啊！他这是想先离散我们，好分而诛之！若是你听信了他的鬼话，到时候可就悔之晚矣！”

    东方不败乃是他们三人之中的最强者。

    若是就这么被林平之说服离去，仅凭他和任我行，可不是林平之的对手。

    任我行也脸色微变，忙低声喝道：“东方，他这是在用杨莲亭来削弱你的战意，不要被他糊弄了！”

    东方不败原本还有些摇摆的心思，听到两人的话，顿时打消了念头。

    “两位不用担心，区区离间计罢了，我还不至于被他这么随口一说，便听信了这种谎言。”

    听到这话，林平之顿时便笑了。

    反观风清扬与任我行的脸色，也并不怎么好看，显然他们也听出了东方不败的话外之意。

    东方不败动心了，至少曾经动过这样的心思！

    “既然如此，三位都是不可多得的高手，小子不才，正想领教一下三位的高招，如何？”

    林平之看向三人，目光灼灼。

    达到他们这等境界，再想要时常与同等级高手交手，是极其困难的事情。

    尤其是达到绝顶高手境界后，实力与境界都达到了一个瓶颈后，便受到冥冥中的某种限制，想要再进一步更是难上加难。

    “正有此意。”

    任我行双手握拳，嘴角一咧，“希望你的实力，能和你的嘴一样硬！”

    风清扬默默取出许久未曾触碰过的长剑，对林平之的实力以示尊重。

    “来让我看看，这段时间你究竟有多少长进！”

    只听东方不败厉斥出声，手中银针激射而出，快若鬼魅！

    唰！

    这银针快到极致，快到人体肉眼几乎都无法看到的地步，针尖直刺林平之胸口要害之时，‘唰’的利器破空声才传入到众人耳中。

    “嘿！东方教主你这可就不讲武德了。”

    林平之就是林平之！

    即便东方不败占了出手先机，速度还快得不可思议，但他却依旧在短短时间内做出反应，右手中指一弹，间不容发之际精准地弹在了东方姑娘激射而来的银针之上。

    极强的劲力拉扯下，硬生生将银针击飞出去，断成了数截。

    “东方教主可不要丢下我们啊，咱们一起来！”

    眼见东方不败已与林平之动上手，风清扬哈哈一声大笑，手中长剑如蛟龙出海，直指林平之的左手手腕要害。

    “小子，以一敌三，有没有这份胆量！”

    任我行高喊一声，却是五指一张，朝着林平之扫了过去。

    一掌之下，震荡得空气涟漪，如水波纹般扩散开来。

    即便相隔数米，林平之都能感觉得到自己好像处在惊涛骇浪之中。

    这吸星大法，果然有点东西！

    哼！

    还没等林平之回击，东方不败便一声冷哼出声，曼妙身姿如鬼魅般忽闪忽现，数根寒芒闪闪的绣花针已悄无声息地出现在林平之身后。

    到底是江湖绝顶高手！

    即便三人从未联手过，但却不约而同地形成了合围之势，目标直指林平之。

    “嘿！好手段！”

    林平之嘿嘿一笑，左脚猛地一踏，顿时将地面震得龟裂，碎石飞溅，右脚一记横扫，飞溅的碎石登时发出锐啸刺耳的破空声，猛烈地击打向四周而去。

    叮叮当当的清脆撞击声，那数枚绣花针被撞击得偏转乱飞。

    风清扬立在原地，手中长剑顺着诡异弧线，画了个半圆，真气震荡间，飞向他的碎石立时消散。

    而任我行则是仗着吸星大法，横行无忌。

    强提全身功力，大手对准林平之重重拍下。

    东方不败的身影如鬼魅，林平之的碎石打击根本影响不到他，只一瞬身便再度贴近林平之侧身，真气爆发一掌，带着呼呼风声与闪闪银针，印向林平之身侧。

    “喝啊！”

    也不知林平之是怎么做到的，身体猛地一拧，与东方不败正面对上。

    右掌携着滚滚气流，以一种狂暴无比的气势，轰然对上东方不败的那一掌。

    在东方不败眼中，林平之整个人全身肌肉暴起，好似一尊巨人，身上仿佛剧烈燃烧着的纯白气浪，袭来的那一掌，好似携带着无边威势的雷霆。

    “不好！”

    东方不败的速度当真快到极致！

    见势不妙，上一秒还掌出如龙，下一秒便已一个侧身，险之又险地避开了林平之这一掌，遁身远去，渺无踪影。

    林平之一掌落空。

    反倒是让任我行蓄力已久的一掌，重重地落在了他身上。

    脚下连连后退，脚下的青石板都被拖出了两条深深印痕。

    轻擦了擦嘴角的鲜血，林平之扫了眼身旁虎视眈眈的三人。

    心中暗道：“东方不败的速度着实太快，再加上另外两名绝顶高手在旁环视，想要一举重创的可能性不大。倒不如先把这两个碍事的先解决掉。”

    风清扬的独孤九剑也很是难缠，想要一举建功也并不容易。

    反倒是任我行的路子大开大合，正好可以拿他来做文章。

