    场上在一片躁动后又安静下来，从艾伦要教授的这个魔法名字就知道召唤出来的是黑暗生物，这让小巫师们不敢说话打扰自己的古代魔法课教授。

    “大家都知道早上的新闻，最近是不怎么太平…我想大家也许还记得我在拉文克劳神殿前演讲的一些话？”艾伦用在教授一般魔法的口气和小巫师们说着话，“我会先教授你们死灵法术里一些关于召唤或者制作会永久处在你的控制下的不死生物的小技艺，让你们之后在战斗或者生活中能拥有一些可靠的护卫和帮手。”

    听到艾伦的话，在实践场地上的这些小巫师，很多麻瓜和混血由于小时候的家庭带来的影响，看着自己桌子上的那些动物骨头就有些敬畏，他们的认知中使用死灵法术去创造、操控生物的骨骼或尸体，无论对方是动物还是人，都不是一件值得称颂的事情。

    现在还没有人敢在艾伦面前将心中的忧虑说出来，但是一想到要碰触不知道是什么生物的骨头，他们的心里就充满了别扭。目前桌子上的是动物尸体、动物的骨骼倒也还罢了，但如果训练的时候如果对象是人类的…

    和韦斯莱其他成员偏好独角兽杖芯不同，和赫敏一样其实对黑魔法颇有天赋的金妮对于使用这种召唤这些暗黑生物的魔法倒是没有什么抵触，心里也没顾及太多，和在场很多小女巫一样，她更在意的是想到自己可能要处理这些尸体骸骨而忍不住有些闹心。

    “金妮，”哈利留意到女友的为难的神情和有些退缩的动作，误会了对方心中的忧虑，强自按捺住自己因为昨晚和邓布利多的谈话而不断涌起的怒火，克制了自己心中的暴躁，握住了金妮的手安慰道，“陋居里的那只每天咚咚咚咚地敲着下水管道的食尸鬼你们都不害怕，要说我它长得可比骷髅吓人多了。”

    “我没事哈利，我不是害怕…”金妮不情愿地解释了句，“我起码不用碰家里那只。”

    实践场地的另外一边，斯莱特林的西奥多·诺特对着自己眼前的小动物骨头呶呶嘴：“不知道一只兔子的骷髅能干什么。”

    “你的确不需要兔子骷髅，你需要一只螳螂。”他附近的德拉科·马尔福听到了他的声音，冷冷地瞪了他一眼，嘲讽道。

    西奥多微微前倾的长脖子看起来突出得更厉害了，他恼火地涨红了脸，还没等发作，德拉科·马尔福拖长了腔调，“如果你又想要咳嗽的话，麻烦离远点，不要污染空气。”

    西奥多冷哼一声后和德拉科对视一番，然后闪躲了视线嘟哝着：“马尔福，我不想和你吵，不过你得想想你自己的身份了。”

    “实际上他们大概分为两种方式，一种是将死去生物…按照你们现在的魔力和水平可以将它们的骨骼或尸体转化为不死骷髅或阴尸，它们会按你所说出的命令行动。这些不死生物会跟随你，或者留在某个你指定的区域内执行你的一些简单命令，它们会保持这种活化状态，直到被摧毁为止。”艾伦仿若一点都没有察觉这边的小小争执，仿若看穿了这些巫师心中的想法，艾伦拿起了金妮面前的课本，注入内容后继续说道：“而另外一种方式估计姑娘们会更喜欢，它类似德拉科二年级决斗俱乐部上使用过的那道乌龙出洞，能让你们直接从冥界拉一些现成不死生物作为帮手出来，差别在于，用前种方式只要你花上足够的时间和精力，以及必要的材料的话，你制作出的不死生物大概率会比你通过直接召唤出来的要厉害不少。而后者虽然便捷，但出来的质量就看你会不会幸运女神眷顾了，并且和你自己制作不同，不管你使用多少次这个法术，能同时控制的数量和你现在技艺的水平有着有着直接关系。”

    许多女巫在听到不用亲手去触碰骨骼或者尸体的魔法便松了口气，金妮更是迫不及待地就看向了手中刚刚被注入了魔法知识的课本。

    “低级死灵生物没有灵智，除了简单的命令外不会懂得太多，但起码会懂得不像有些同学家里养的食尸鬼一样，只会敲水管…另外随着你们死灵术技艺和魔力的增长，你们能制作或召唤的种类和数量将得到提升，制作出来的伙伴就和他们身前并无二致…”艾伦将最后一个学生的课本注入完知识走到了场地的最中间，“也许你们也有一天能制作出属于自己的死亡骑士当助教，不过如果不把塞蒂娜·沃贝克女士那套用来成立女鬼合唱团时用对付女鬼的技巧学会，我是不建议你们控制女鬼或者从墓碑拉出冤魂，女鬼的叫声对一般人来说是致命的，而且作为你们的教授——我相信很多人都记得，我自己也有些害怕这类似的东西，当然，海莲…格雷女士例外。”

    在台词了暗示提醒了小巫师们不死生物其实比他们想象中更常见，并且艾伦用他自己当初在卢平黑魔法防御课上的表现开玩笑，拉进众人距离后成功让不少小巫师放松了下来。

    “那么，下面我将先为你们演示一下如何唤起死灵。”简单的说明过后，艾伦又把腰包打开，在每张学生的桌子上的动物骨骼旁有放上两个陶罐和几块枚黑玛瑙宝石。

    “两个陶罐里，一个装满来自墓穴的泥土，另一个装满咸水作为施法材料，等你们技艺高深后可以省略这部分，另外作为增强不死生物需要雕刻在骨头上的古代魔文今天也不做讲解，今天就只是给你们讲最基础的做法。”接着艾伦从腰间抽出了自己的教学用魔杖，缓慢地挥舞着——他将施展这道魔法的动作分解开来，展示给下面的巫师看，同时讲解着施展这道魔法的动作要领。

    之后，演示正式开始，艾伦用魔杖控制着两个陶罐里的东西让他们在空气中混合，又覆盖在了他面前自己那副渡鸦骸骨上，接着拿起一枚黑玛瑙把它弄成了两块，覆盖在了渡鸦头骨的两个眼眶上面。

    接着小屋巫师们目不转睛地看着艾伦用他刚才特别分解过的动作施法，随着他的动作而比划，随着坟墓泥土和咸水的混合物发出一阵黑雾，渡鸦眼眶上的宝石也变成了粉末，那渡鸦骷髅也就突然就这么占了起来，它空荡荡的眼眶阴影中闪耀着两点红色的光芒，两个鸟喙一张一合，接着在学生们的惊呼中就这么飞到了艾伦的肩膀上。

    接着，实践课的训练场地上一阵火光凭空出现。

    “哈里斯教授，你不能这样做。”

    霍格沃茨校长邓布利多和他的宠物福克斯的身影瞬间出现在了大家面前，他大步向艾伦走了过来，这让他的魔法袍和胡子都随着他的步伐而簌簌抖动，“我不同意你将这种魔法教授给我的学生们。”

