    无形的闪电将鼬包围了，这一击就要把鼬串成刺猬。

    稀里哗啦，不同角度不同方位的攻击，无声无形，无影无踪。

    轰！

    闪电引起了爆炸，遮挡了众人的目光。止水担心地看着战场，他差点叫出声，这一招自己都有可能挡不住，防不胜防。

    赢了，爸爸妈妈我终于打败宇智波家族的叛徒了，自己终于为宇智波家雪耻了，大家终于又可以昂首挺胸地向世界宣布他们宇智波家族不是专门出叛徒的。想到这里，佐助忍不住流下了两行热泪。

    大蛇丸眼神不明，他认为鼬不是那么简单就能被打败的，因为当初鼬和自己对战的时候可不仅仅只是如此实力。鼬啊，可不要让我失望，难道对你的弟弟就能放水么？

    就如大蛇丸所想的一样，鼬还没死。

    烟尘散去，鼬虽然很狼狈，发型杂乱，但他还活着。

    众人瞪大眼睛，特别是佐助：“怎么可能？你怎么可能在那样的攻击下活下来？”佐助自信已经封住了鼬的所有出路，他是绝对不可能逃出攻击的，为什么他还活着？

    鼬咳嗽了两声后，才说道：“我愚蠢的弟弟噢，你太小看我的实力了。在你这个年纪的时候，我已经让查克拉进化成为更神奇的能力。你的攻击虽然强大而且莫测，却是可以被防御的。”说着鼬身上的青色查克拉完全浮现起来，一闪一闪：“查克拉呼吸。”

    这是？连大蛇丸都惊讶了。

    还是止水激动地进行解说：“鼬，你终于做到了么？将查克拉通过全身的毛孔进行收缩和释放的技术。”

    用毛孔控制查克拉？

    这可能么？大蛇丸左眼白眼，右眼写轮眼，终于看穿了鼬的秘密。将查克拉通过毛孔向外扩散，也就是说现在鼬被忍术包围着。

    这不仅仅是查克拉，而是每个毛孔都释放了忍术，用全身上下无数释放的忍术进行防御？恐怕也只有天才鼬才能想到和做到。

    “这种技术不仅仅可以用来防御，更能用来进攻，能浑身释放攻击性忍术，这就是杜兰先生所说的破体忍术，也叫做查克拉呼吸，甚至连后背都能施展忍术进行攻击。”止水继续解释到。

    也就是说鼬没有死角，就算是无形的攻击，只要鼬防御好就不会被打中。

    为什么？为什么？明明是个叛徒，为什么会这么强大？！自己所创的三种忍术都被破解了，佐助现在咬牙切齿，击败鼬的心配合跟不上的实力，这种落差让佐助越来越愤怒。沉寂了两年的妖气又蠢蠢欲动了。

    哦？大蛇丸看到了佐助体内被封印的一股力量：“让我来帮你。”在打败鼬这件事情上，大蛇丸和佐助是一致的。

    大蛇丸射出一条蛇咬住佐助的脖子，“用咒印来冲破封印，释放你全部力量吧，让我好好看看这场兄弟之争。”

    佐助脖子上本来就有咒印，现在两两相加，内外一起冲击封印。止水大感不妙，他的封印恐怕要被破了，本来他是戒备大蛇丸的，可是因为战斗太精彩他分心了。

    “吼——”轰，气劲掀开地皮，乱石水涧中的战场如被陨石破坏过一样，以佐助为中心，将一切都推开。

    鼬心神一凛，佐助的变化完全不正常：“佐助？！”

    然而此时佐助已经失去理智了，他只有一个念头杀掉哥哥，现在他不再压抑自己的力量，这股力量就是为了这件事存在的。

    轰，轰，轰！

    一波一波的气流源源不断，代表佐助完全释放了妖气，完全觉醒，他的力量不可估量。

    “鼬小心，佐助比两年前更加可怕了。”止水大声提醒到，他知道这是他们兄弟的事情，他这个堂兄不好插手。

    大蛇丸露出了残忍的笑容，太棒了，佐助这种状态太棒了，这种富有攻击性和破坏性的力量实在是太棒了，大蛇丸痴迷地看着佐助，他要把佐助占为己有，要将这种力量占为己有。

    “吼——————”佐助仰天长啸，冲击波一波接着一波，直到失去踪影。

    是体术攻击，好快。

    鼬的写轮眼只看到一阵虚影，还没有来得及抬起手臂，佐助的拳头已经大在了鼬的身上。

    好在鼬的破体忍术还是及时防御了，然而冲击力却没有减少地传递到鼬的身上，如炮弹一样被打飞出去，在地上刮掉一层地皮。

    鼬是更加狼狈了，佐助还真是不断给他带来惊讶。

    不过这种状态显然很危险，鼬必须要阻止佐助，万花筒写轮眼开！死死锁定佐助，追击他的动作，然后反击。

    鼬也拿出了真本事，“青之镭射线！”

    呜呜呜~镭射线变为了四十米长的光剑，追打佐助。一路火花闪电，山崩地裂，连天都变色了。大蛇丸脸色难看，因为当初他就是被这招打败的，还受了重伤。

    佐助能感觉这忍术的威力，飞快地奔跑跳跃躲避，不过他还是希望能接近鼬。终于到达了一个合适的距离，佐助一个飞扑，笔直地朝鼬的下盘冲去，就要切段鼬的双腿。

    鼬低头，镭射线奔驰而去。

    然而佐助此时却不会躲藏，而是抬手以妖气抵挡镭射线。

    怎么可能？止水可知道青色镭射线的威力的，佐助竟然挡住了？扛着炮火前进，佐助的双手比利爪还要锋利。

    这一回鼬不得不退，弟弟这种不要命的打法，对鼬来说非常难办。现在鼬又没有绝症，他并不想和弟弟同归于尽，也不想牺牲自己成全弟弟。

    那么只有一个办法，就是拼消耗，将弟弟拖到精疲力尽。虽然可能性不大，不过做了以后才能知道行不行。

    鼬下定决心了，他要引诱佐助不断攻击，然后拖住他，一直到耗尽他的体力精力。当然如果自己在佐助之前倒下，那么只能说弟弟超越了自己，鼬也只能直面死亡了。

    来吧，鼬露出坚定的表情，双手握着苦无，先把暗器什么都用掉。

    佐助此时额生双角，腿碎岩石，眼神化为利箭死死盯住鼬。当暗器来的时候，佐助一划手，气流立刻就混乱了，原本平稳飞行的暗器被卷入乱流不知飞到了什么地方。

    佐助的每一个动作都能引起剧烈的反应，可见妖气改造后他的实力极高，只是他并不知道鼬的打算，他的动作越多就越合鼬的心思。

    这会是持久战，鼬会把这场战斗的时间尽可能地拖长的。

