    

    第531章九死一伤

    “四君姑娘，去大厅里等吧。”

    四君看看外面太阳，点点头，朝门外喊着，“朱叔、村长，你们进来歇脚。”

    被点名的四人，在众人的注目下进镖局，跟在四君的身后去大厅等。

    镖局大门进去是一个很大的院子，停放一排排镖车，箱子，穿过院子便是威武镖局平时接待客人的六个待客厅，还有一道通往二院的大道。

    至于陈世祖一家和众多镖局仍在地上跪着，谁也不敢动。

    “大人，莫老五死了……”

    自告奋勇出去把莫老五抓回来的赵直，哭着脸，把身子还软乎的莫老五扛进来，完了，完了，这次他不死也残。

    连陈大人都摘下官帽跪在外面。

    死定了！

    “死了？”四君眼睛一抬，双目似剑，吓得赵直马上跪在地面，不断磕头求饶，“姑娘，不是我我的……”

    “闭嘴！！”四君冷然一喝，赵直立刻闭嘴。

    四君蹲下来仔细查看尸体，“凶手和莫老五相识，出手干净利落，直插心脏，是老手，凶器还在他身上，身高比莫老五高出一个头左右。凶手还在郡里，立刻戒严凤临郡，四座城门不准进出，发现可疑之人立刻抓捕。村长，铁三柱姻亲。”

    “高捕头，快！”高守仁让自己的侄子亲自去。

    郡首大人让自己的师爷拿笔记上。

    “铁全富前妻程氏，铜锣镇程家村；不久才休的周氏望山镇清水湾。铁大妮，黄花镇，夫家姓李，是米商；铁全安，清湖镇李家村，李氏娘家也在此；铁小珠，蝶岭镇，王家，开赌坊的；铁全康尚未娶妻，二小妾均为青楼人。”村长沉吟一下便一一道来。

    “胡师爷速度去办，只要是这些地方的人，通通审问清楚，可疑都抓回来。”

    胖胖的师爷跑得飞快。

    时间一点、一点过去，郡首大人饿得肚子直抽，建议去食楼吃顿，吃完才回来继续等。

    直到太阳西下，高捕头才领人回报，没有可疑之人。

    整个郡大小青楼、赌坊全都搜查，没有搜到可疑之人，在城门也没有逮到人，连莫老五身边那个狐朋狗友全都审过，没审出什么可靠消息。

    事到如今，四君他们只能打道回去，郡首大人继续留在凤临郡追查，现在只盼原定在伯州郡交人地点能不能抓到凶手。

    原想速战速决，快速逼问出凶手，没想，反而打草惊蛇，让凶手给跑掉。

    四君他们出来，他们的牛车竟然变了模样，全新豪华版的牛车，像马车一样有车厢，这个车厢还能分拆。

    “小老儿名叫兰真，专卖各种牛车，马车，今儿多谢姑娘揭露威武镖局的恶，小老儿无以为报，这二辆牛车，免费送上，了表心意，别推辞，已经装上，你们之前的牛车拉过尸体，不吉利。”一个五十多岁的中老年男子上前作揖，感谢不已。

    他们家是做各种牛车，威武镖局的车就是从他店里免费拿的，弄得他有苦不敢言，如今有人敢和威武镖局叫板，他高兴不已，便自作主张送二辆牛车。

    “老人家，别高兴太早。案还没审。”铁小山提醒一句。

    “老头子知道，官官相护，有人动一动，元气大伤也行。”老头子乐观地笑着。

    即便到最后，陈大人还是陈大人，他还是觉得有人让他知道一山比一山高，就是好事，至少以后会收敛些，

    “多谢。”

    村长朱泉等人见眼前的老者把话说到这份上，只好接受。

    拉过尸体的牛车不吉利，再用，也不好。

    “兰老头，你做主送的，你怎么不说一声，恩人，等等，我给你扛二包米……”

    “对对，我家是熟食的，给你们打包些肉菜，当是我们家的谢礼……”

    “恩人，等等，我给你抱些匹做衣衫……”

    “……”

    大家说着，各自回去拿东西，表示感谢，他们邻近镖局，被欺压的最厉害，他们太多都是祖辈传下来的产业，卖掉又不舍，只能苦苦支撑。

    没多少，二辆牛车被塞满各种各样的物品，直到塞不满，人们才罢手，村长他们谢了又谢才告别热情的人们回山中村。

    王远杀人后，刚出小巷子，看见正四处寻找他的相好。

    “远郎，你答应我的，要去给我买发钗，我都看好。”王远的相好一身柔软扑上来，好不容易有条大鱼任她放血，她怎么能放过。

    王远记着自己主子的事，甩出一张银票，匆忙离开，租一辆马车，快速出凤临郡，直奔蝶岭镇。

    他不知道，自己若是晚走十息，他定出不了凤临郡。

    “少爷，不好了，出大……”进富贵赌坊，王远急冲冲道。

    坐在椅子上，任一个丫头梳发，十分愉悦地哼着青楼小调王至，听到自小从在自己的身边的下人，高兴打断王远的话，“别！现在就是天塌下来，别跟我说，少爷我正准备去伯州郡揽马子。”

    搂马子，蝶岭镇的话，马子是指女人。

    “威武镖局出事了！”

    “那破局出事关老子破事，滚滚，少爷要补汤呢？”王至大踢王远一脚，他现在哪有心情管什么威武镖局，满脑子都是少儿不宜的画面和以后大富大贵的日子。

    “少爷，铁长念没掳到。”王远被踢，不敢滚，硬着头皮大声道，“威武镖局是我请去掳人的镖局，昨晚去，九死一伤，现在铁长念那边的人闹到镖局，连陈大人的师爷都杀死。”

    “怎……怎么回事？”王至吓不轻，“你不是说万无一失吗？”

    “少爷，这次我为了保险，特意花大价格去请凤临郡威武镖局，我原本以为这事肯定妥妥当当的，镖局大老爷和凤临郡大人是亲生兄弟，没想到，派去的人死了不说，还让人逮住，连陈大人身边的师爷当场被杀，我怕你去交点，就匆忙赶回来报信。”

    “处理了？”王至惊吓过后，恢复过来，镇定问。

    “嗯，处理了。那人没有和别人提起，少爷放心，只是您不能去伯州郡，那里肯定有人守。”

