    【检测到宿主进入特殊异常状态，已启动特殊唤醒方案。】

    【第一次唤醒失败，正准备第二次唤醒，等待五秒后重新尝试……】

    【5，4，3，2，1……正准备开始第二次唤醒。】

    【第二次唤醒失败，正准备第三次唤醒，等待五秒后重新尝试……】

    【5，4……】

    ……

    【第十次唤醒失败，停止尝试。开启第二特殊唤醒方案。】

    【检测到宿主体内寄存有第二意识，准备唤醒。】

    【唤醒成功。】

    【准备让第二意识接管宿主身体。】

    【警告！警告！警告！】

    【第二意识已断开连接。】

    【宿主已处于植物人状态，紧急启动应急方案。】

    【正在检索……】

    【检索中……】

    【已发现对应分支系统：“任务”、“强化”。】

    【正在重新构筑……】

    【构筑中……】

    【构筑完毕。】

    【系统已更新。】

    【发布临时限时特殊任务。】

    【任务：苏醒。】

    【目标：于规定时间内重新获得身体的控制权。】

    【奖励：特殊成就点3；要素1。】

    【00：02：37】

    ……

    大量的文字内容，明显记录了苏安然在龙门里失去意识后的所有经过。

    而苏安然也在看到这些记录后，才终于明白过来，石乐志到底是如何进入自己的幻境。

    很显然，作为自我封闭的邪念本源，显然是不可能那么容易苏醒过来的。

    至少按照原来的计划，她起码得等苏安然离开龙宫遗迹秘境后，才会重新苏醒过来。

    但是当苏安然失去主体意识，彻底沦陷于由他自身的“希望”所构筑出来的梦境时，他体内的系统在判定自身进入植物人状态后，就自动开启了某种呼唤功能，试图将苏安然唤醒。

    只不过在尝试时候，发现了存在于他神海里的邪念本源，于是通过某些刺激手段，就将她给唤醒了。

    苏醒过来的邪念本源，并没有夺舍苏安然的身体，而是在发现苏安然中了蜃妖大圣的暗算后，立即进入他的梦境世界里尝试将其唤醒。

    于是这也就触发了系统所发布的特殊任务。

    “苏醒”这个任务，显然并不是发布给苏安然的，而是发布给石乐志的。

    只是石乐志并没有正式接管苏安然的身体，所以她也不知道苏安然的特殊性。

    如此一来，当苏安然苏醒过来后，他的这个任务也就自然而然的变成了“完成”状态。

    毕竟不管是邪念本源，还是苏安然，无论他们谁掌管了这具身体，最终都能获得这份奖励。

    前提是……

    只要有一个人苏醒过来并接管身体。

    而这一点，也让苏安然的内心不由得一惊。

    他觉得，很有必要回去找黄梓谈一谈这件事了。

    不过在此之前，奖励肯定是要收取的。

    尤其是“要素”这种东西。

    这是苏安然第一次见到过的名词。

    【是否领取奖励？】

    【是/否】

    不同于以往，任务完成后直接就发布奖励，这一次系统倒是出现了奖励发放的领取询问。

    苏安然猜测这玩意是不是就是系统更新后的结果？

    毕竟，这个系统可是在检索到“任务”与“强化”这两个分支功能后，进行了新的系统构筑——虽然他在看到这些记录文字内容时，就已经重新检查过一遍自己的系统，但是却并未发现这两个独立的功能有什么新花样。

    可不管怎么说，苏安然还是觉得这个系统肯定多了什么他目前还没有探索出来的新玩意。

    或许，这个“要素”能够解答一二？

    如此猜想着的同时，苏安然就选择了领取奖励。

    三点特殊成就点的入账，让苏安然的特殊成就点立即变得盈余起来。

    足足有八点了！

    不比成就点，在连续激活了几个任务，以及如今终于有了一个任务系统后，普通成就点的获取方式就变得不是特别困难了。至少现在苏安然就拥有相当多的成就点——但让苏安然感到绝望的是，哪怕现在普通成就点已经算不少了，可还是不够他在普通池里来次保底抽奖抽到爽。

    至于将成就点全部都投入到境界的提升上，苏安然当然也有想过。

    但却是被黄梓给阻止了。

    理由是他的境界如果提升太快的话，很多感悟就会有所缺乏，虽说境界方面那绝对是实打实的，可个人战力发挥那绝对会打折扣，尤其是在凝魂境之后，修士之间的战斗方式都有了一些不同程度上的变化，若没有在之前的境界里将这些凭空获得力量全部转化为自己真正拥有的东西，那和那些嗑药提升境界的仙二代有什么区别？

    这也是为什么苏安然至今都停留在本命实境，没有利用成就点直接提升到真境的原因。

    一方面是所需成就点实在太多了——足足需要五千点，这完全超过了苏安然的预料。

    另一方面，也是因为他选择听从黄梓的建议，至少要把本命法宝磨练到如臂指使，真正与自身能够融合到一体，可以达到神念一动就能随心所欲使用的程度。

    但是特殊成就点则不同了。

    之前苏安然还以为这玩意只能用来抽奖特殊池。

    但是在学到绝剑九式后，苏安然就已经明白了特殊成就点更加重要的地方。

    它能够用于感悟某些特殊功法的修炼和掌握。

    八个特殊成就点或许还不算特别多，但是考虑到学习绝剑九式这种直指大道的剑法都只需要三个成就点，苏安然觉得现在他积累有八个特殊成就点，就已经算是非常多了。

    最起码，这就足够他再学习两个能够同样直指大道的特殊功法了——当然，前提是他能够遇到。

    所以唯一的问题，就在于“要素”上。

    在苏安然领取了奖励后，他就感受到，自己的神海里突然多了一颗白色的光球。

    而在他的意识缠绕到这颗光球后，来自系统的声音顿时就响起了。

    【要素：形成专属领域的必备条件之一，根据要素、感悟的不同，最终升华形成的领域也会有所改变。】

    【已检测到要素“虚假的美好”。】

    【已检测到宿主拥有感悟“不屈”，已满足领域升华条件，是否进行升华？】

    【特别提醒——】

    【当前领域占比：希望41%，不屈33%，虚幻11%，梦想7%，温暖5%，未知3%，智慧1%。】

    【警告！警告！警告！】

    【当前宿主实力并不足以激活领域能力，强制升华领域，将有可能对宿主造成不可预测的危害。】

    连串的数据瞬间就在苏安然的脑海里浮现出来。

    这让苏安然直接吓了一大跳。

    因为他自己也没有想到，所谓的要素居然是这种玩意！

    关于领域的能力，在几位师姐的熏陶下，他自然不可能不懂。

    按照玄界修士的正常修炼流程，想要形成领域的话，就必须要先拥有领域雏形——根据个人的悟性不同，领域雏形的掌握时间也各不相同：有的妖孽可能在本命境的时候就已经掌握了领域雏形，已经能够撬动一丝大道法则的力量，从而投射到现实世界里借机影响现实世界。

    也有的修士比较愚钝，可能要到拥有魂相之后，才能够明悟什么是“领域雏形”，从而开始借用这丝力量。

    但不管是什么样的修士，想要踏入凝魂境的第三个境界，成功的走向地仙境，那么就都必须要拥有独属于他们自身的领域。如若不然的话，他们也就只能止步于魂相期而已。

    所以，在玄界修士的认知里，所谓的领域就必须要具备两个条件。

    一是领域雏形，也就是对自身大道的明悟和确认。

    二是凝聚魂相，这象征修士对自身力量的彻底掌握。

    但是现在，苏安然却从系统对“要素”的解释说法以及自身所触发的特殊情况，从而分析出一个事实：修士形成领域的必备前提里，绝不包括凝聚魂相。

    否则的话，系统就不会询问自己是否要升华形成属于领域，而是只会告诉自己，要素到底是什么东西。

    真正形成领域的条件，就是“感悟”与“要素”，也就是对自身大道的明悟以及属于“道”的那一份力量。

    “要素：虚假的美好”这玩意到底是从哪来的，苏安然再清楚不过了。

    那是他在蜃妖的蜃雾中所经历的美梦。

    这也是为什么他的领域占比里会出现希望、虚幻、梦想、温暖的原因。

    这四个玩意，就是他构筑那个父母没有出事、也有女朋友、成绩喜人的美梦的核心元素。

    而蜃妖，传闻中其所散发出来的雾气能够让人永远沉寂到自己所编造出来的美梦世界里——根据地球那边的典故，蜃妖就是利用自身的蜃气来让凡人沉醉于自身的美梦里，彻底迷失自我，分不清现实还是虚幻，从而被蜃妖吸收精气，用于转化为自身存活于世的营养。

    是不是觉得有些眼熟？

    事实上，蜃妖这种玩意，基本就是等同于西方文学里的魅魔。

    只不过作为东方版的魅魔，蜃妖就要高级许多了，因为它们是引发“凡人内心最渴望的事物”，而不像魅魔那样是通过入梦来|勾|引|男|性往某些奇怪的梦境进行变化。

    两者之间，高下立判。

    而导致这种最明显的差距，就是蜃妖的蜃气，其本质是牵扯到了大道法则的形成规则。

    这也是为什么蜃妖又有“蜃龙，从属龙族”的说法由来。

    它可不是什么低级货色。

    所以，苏安然之前虽然沉寂于那个美梦里，但这也给了升级完毕的系统强行捕获了一丝“道”痕的机会，从而制作出了眼下被保存于苏安然脑海里的“要素：虚假的美好”。

    看着这份要素，苏安然想了想，然后在神海里对邪念本源开口说道：“你说，如果……我是说如果，我现在就能拥有一个领域的话，你觉得我能操纵得了吗？”

    “哈？”神海里，传来了邪念本源有些懵逼的语气，“怎么可能！你可是连领域雏形……”

    话未说完，邪念本源的声音就顿住了。

    苏安然的内心已经有了一个猜测。

    果然。

    下一秒，邪念本源就发出了一声惊呼：“怎么可能！”

    两声“怎么可能”，前后所表达的意思却是截然不同。

    “几分钟前，你的身上连一丝气息都没有的。可是现在……你为什么有领域雏形的气息了？而且这股气息的味道……怎么和那个大婶的气息那么相似？”

    “大婶？”苏安然眨了眨眼，“谁啊？”

    “蜃妖那个老女人。”邪念本源没好气的说道，“都不知道活了多少年的玩意了，还天天顶着一副年轻女子的模样，而且她不是自称大圣吗？大圣和大婶，没毛病啊。……我没叫她老太婆算不错了。”

    “你……”苏安然突然意识到一些不对劲，“你和蜃妖认识？”

    “哼，我跟你说啊，那个老太婆可坏了，之前一直尝试着勾引本尊的师兄，可是把本尊气得半死，私底下都打上门好几次呢。结果那个老太婆打不过本尊，就使一些见不得光的手段……”说着说着，邪念本源突然楞了一下，然后才发出一声轻咳，“不过夫君你放心，本尊是本尊，我是我。奴家现在是夫君的人呢，所以夫君别吃醋。”

    “吃醋……我吃啥醋？”苏安然更懵逼了。

    “夫君放心，就算你与全世界为敌，我也一定会站在你这边的。”

    “不是，我为什么要跟全世界为敌？”

    “我会帮你的。”

    “帮你个头啊！你少给我添麻烦就行了。”

    苏安然知道邪念本源是在扯开话题，毕竟她现在虽说和她的本尊没什么关系，而且也有了属于自己的独立人格，但是毕竟她的记忆、思想、习惯还是在很大程度会受到她之前的本尊的影响，因此有时候会不由自主的陷入某种奇怪的情绪里。也正因为苏安然清楚的知道这些，因此往往这个时候，他都不会去点破。

    “所以，我现在是有了领域雏形？”

    “是的。”邪念本源石乐志传来肯定的意识情绪，“你的领域雏形，应该是与蜃龙的能力比较相近，都是构筑类似于幻境、梦境之类的能力。……蜃妖的自我小世界被称为‘幻想乡’，一旦陷入其中后，如果无法第一时间挣脱苏醒过来的话，就会永远沉沦在她的小世界里，最终化为枯骨，所有的生命力和真气也就会被她所吸收。”

    “一旦被她吸收，会怎么样？”

    “她的实力就会得到提升。”神海里，传来邪念本源显得非常严肃的声音，“这也是为什么自那个老女人成为蜃龙一族的族长后，蜃龙一族立即成为五从龙之首的原因。因为她一个人，就足以抵得上当时另外四从龙一族了，龙王当年对她可是信赖有加，甚至曾允许她不冠以敖姓，准她立新族。”

    “难怪这么多年过去了，蜃龙一族全死光了，碧海龙王还要想方设法的让她复活，并让她取回昔年的力量。”苏安然心中有所明悟，“那，如果……我现在就能够把领域雏形升华为领域……”

    “这不可能！”邪念本源立即否认，“你还没有凝聚魂相，根本就无法让你的领域稳固。”

    “别说那些，我只想知道，如果我现在能够形成领域的话，那么我最少需要什么样的实力，才能够驾驭这个领域而不至于让领域对我的身体造成反噬伤害。”

    苏安然直接打断了邪念本源的话，然后提出了自己的疑问。

    他知道，邪念本源之前在苏醒过来后，根本就没接管过自己的身体，所以她并不知道“系统”这个功能，自然也就不知道如今苏安然的神海里有一个要素，更不会知道，所谓的领域形成并不像玄界的修士所以为的那样，必须要形成魂相后才能够将领域雏形转化为领域。

    “我对这方面没什么研究，但是领域的力量其实就是对大道法则的投影转化，最起码你的身体也必须要能够承受得了大道法则的影响力。”邪念本源的声音有些不太确定，“所以最起码，我想也应该得获得第二魂魄之后，才能够拥有足够的力量去驾驭领域，而不会被领域的力量反噬，从而伤及自身本源。”

    “第二魂魄……凝魂境吗？”

    “是的，而且还不能是初入凝魂境那种，必须要已经形成第二魂魄才行。”