    位于黑角部落的洞天里静悄悄的，华国的晚上，这边的午后，洞天之中还有一线阳光照射下来，光线还不错。
    几间草庐前，一人一狗正在俢练，准确的说是人在指导，狗在修炼。
    这人就是陈平道，这狗就是哮天犬。
    “好了，今天就到这里吧。”陈平道说，“肚子有点饿了，应该做午饭了。”
    哮天犬说道：“师父，我昨天捕杀了一头野猪，能不能吃肉？我想吃烤肉。”
    陈平道顿时皱起了眉头：“你就知道吃肉，咱们修真之人最好忌荤腥，你不但杀生，你还吃肉，你还想不想成为狗仙了？”
    哮天犬嘟囔道：“我是狗啊，我不吃肉难道吃草？”
    陈平道呵斥道：“还敢顶嘴？”
    哮天犬不敢顶嘴了，它的耳朵忽然动了动，然后偏头看向了入口的方向。一朵金色的祥云顿时进入它的视线，它顿时惊呆了，激动地道：“师父、师父你看那是什么云？”
    陈平道也移目过去，也看见了那云，他也惊呆了：“那、那……那是神云啊！”
    他终究是活了两千多年的修真者，远比哮天犬这只半路出家的狗有见识得多，看见那金色的神云，他第一时间便想到了是神云。
    那神云缓缓飞来，云朵很大，周边涌动，看不见运上站着什么神灵。
    陈平道跪了下去，高呼道：“弟子陈平道拜见大神，敢问大神是何方大神啊？”
    云上没人回应。
    陈平道忽然想起了什么，一掌拍在哮天犬的狗头上，压着它也跪了下去，然后催促道：“快说拜见大神！”
    哮天犬也高呼道：“弟子哮天犬拜见大神！”
    它的鼻子动了动，似乎嗅到了一丝熟悉的气味，却又不敢确定，狗脸迷茫。
    那金色神云降落了下来，陈平道和哮天犬也终于看见了站在遇上的神灵。那是一个发须银白，面容清瘦，眼神矍铄的老神仙，一身天青色道袍，腰间挎着一只葫芦，那葫芦上还刻着一个“丹”字。
    “啊！”陈平道一声惊呼，咚一下磕头在地上，一边说道：“原来是太上老君驾临寒舍，弟子陈平道真是修了几辈子才修到了今日的福气啊！”
    哮天犬也学着陈平道的样子磕头下去，眼角的余光却在瞅着站在云边的太上老君。它中觉得气味有点熟悉，可是不敢说啊。万一不是它想象的那个人呢，那就是冒犯神灵了。
    神云上的老神仙咳嗽了一声，出声说道：“陈平道啊，我知你修了两千多年，可你修了两千多年都还没成仙，你说你修个什么仙啊？我在天上观察你，见你整日遛狗，烹茶，躺在摇椅上打盹，你这么懒散却偷得上天两千多年的时光，你说你是不是罪过？”
    陈平道顿时紧张了起来：“弟子……”
    神云上的老神仙说道：“现在，你说你自己是狗，连说三声就可消罪，说吧。”
    陈平道长长的松了一口气，跟着就说道：“我是狗，我是狗，我是狗。”
    “消罪了。”神云上的老神仙说。
    陈平道抬起头望着神云上的老神仙，感动得眼泪汪汪的：“多谢太上老君指点迷津，助弟子消罪。弟子不才，斗胆请求太上老君收弟子为徒，弟子愿意为太上老君看守丹房，当一条守门狗。”
    突然金光一闪，神云上的老神仙消失了，随后又出现了一个人，那人很年轻，一身现代的衣服，关键是脸还熟。
    陈平道看见那突然显露出来的脸庞，一只下巴哐当一下掉在了地上，嘴里也迸出了一句话来：“我日……是你小子！”
    “主人！”哮天犬也看见了宁涛的脸庞，一声欢呼，四脚一蹬，嗖一下就射向了神云上的宁涛。
    它刚才就嗅到了宁涛的气味，可是不敢确认，现在看到宁涛的面孔，哪里还有什么怀疑。
    宁涛将哮天犬抱住，笑着说道：“哎哟，你这狗子都长么重了。”
    哮天犬的舌头不停的往宁涛的脸上招呼。
    对于它来说，这个世界上最亲的人其实不是陈平道，就是宁涛，如果没有宁涛，它早就被打狗队的人打死了，哪里会有今天的造化。
    陈平道从地上站了起来，气得吹胡子瞪眼：“宁涛！你小子太过分了啊，假冒神仙来骗我，还哄骗我说我是狗，你你你怎么这么坏！”
    宁涛收了神云，抱着哮天犬落身到了陈平道的面前，淡淡地道：“我本来就是神，我何须假冒，你看，我现在就便成你的样子。”
    他放下了哮天犬，金光一闪，他真的变成了陈平道的样子。
    陈平道又惊呆了，之前掉在地上的下巴就没有捡起来过。
    “我再变个女神给你看看。”宁涛说。
    金光一闪，他变成了智慧女神希米亚的样子，衣着暴露，性感撩人。他伸手去拉陈平道的手，陈平道慌忙退让：“别别别，老夫两千多年的童子身，断不可被你祸害了。”
    宁涛：“……”
    他本是想调戏一下陈平道，却不料这货居然认为他要取他的童子身。你一个两千多年的老屁股，谁特么要你的童子身啊！白送人都没人要！
    宁涛变了回来：“现在相信我是神了吧？”
    陈平道说道：“障眼法而已，你至多是个仙，怎么可能是神？”
    宁涛笑了笑：“没见识了吧，我再给你看个手段。”
    他探手，手掌之中浮现出了一个金灿灿的法印，那是风之法印。他随手一挥，风之法印飞落在了地上，落地生辉。刹那间，这洞天之中风起云涌，树木纷纷被吹断，陈平道的几间茅屋也被掀了。
    陈平道跳脚吼道：“快停下，快停下，我信了还不行吗？你这是要拆我的家啊！”
    风消失了。
    家没了。
    陈平道看着被吹得四零八落的茅屋，老目噙泪。
    宁涛探手又拍出了一个法印，那法印也落地生辉，刹那间地面震动，泥沙成石，垒石城墙，一转眼就建了一座雄伟的石屋。
    陈平道又笑了：“我明白了，你是觉得我和哮天犬住得不好，所以拆了茅屋，特意给我们建了这座石屋吧？”
    宁涛轻轻一挥手，石屋也平了，地面光秃秃的，一块石砖都没有留下。
    “你……”陈平道的笑容顿时僵在了脸上。
    宁涛笑着说道：“你这家伙懒得要命，安于养生享乐，我这次来是要送你和哮天犬一个大造化。我在火星开天辟地建了一个新世界，那里建有宫殿住所，灵气充裕，你和哮天犬去火星为我守门吧。”
    他如果不把陈平道的安乐窝掀了，这货肯定不想去火星，所以才有了刚才的一出。当然，调戏一下陈平道也是他的一个目的，谁让这货当年坑他坑得那么惨。
    陈平道这才回过神来：“你在火星开辟新世界干什么？”
    宁涛说道：“这地球是凡间牢笼，你要出去了才会知道外面的好，你才活了两千多年就满足啦，我见过的仙界贩夫走卒也有活七八百年的，你就不想再活一万年？”
    “我……我考虑考虑。”陈平道显得很犹豫。
    宁涛对哮天犬说道：“哮天犬，你跟我走吧，去火星给我守门。”
    哮天犬毫不犹豫地道：“好的主人，我跟你去火星。”
    宁涛笑了笑：“那我们这就走吧，留你师父一个人在这里享清福。”
    陈平道急了：“你把我的洞天都毁了，我还想个屁的清福，你把哮天带走了，我也跟你走。你不是说要给我和哮天一个大造化吗，你倒是给呀。”
    宁涛从大日葫芦之中取出了一只小瓷瓶抛给了陈平道。
    陈平道接过小瓷瓶，迫不及待的打开看了一眼。
    小瓷瓶里装着两颗金灿灿的神丹，金辉蒙蒙，神性十足。
    “神级……寻祖丹？”陈平道惊愣当场。
    宁涛说道：“我抽时间炼制的，你一颗，哮天犬一颗，不要一次吃下，你太弱了，受不了，现在收起来吧。”
    陈平道慌忙将瓶塞子塞上，这次再不犹豫，他对着宁涛深深一揖：“那个……谢了，这的确是一个大造化，哮天要是把这神级寻祖丹炼化了，估计就能修炼出人形了。”
    “汪汪汪！”哮天犬激动得很。
    宁涛唤出金色神云：“这就跟我走吧，我带你们去火星新世界看看。”
    陈平道和哮天犬跟着跳上神云。
    “等等！”陈平道忽然想起了什么，“我还有些灵材被风吹散了，我得带上，你等等我。”
    宁涛却拉住了他，笑着说道：“你那些渣渣灵材就不要了吧，我从神山和仙界带了大量的灵材下来，你和哮天犬都有份。”
    “汪汪汪！”哮天犬兴奋得围着宁涛转圈。
    陈平道一声叹息，脸上满是惭愧的神色：“当初我将诊所交给你，本是想脱身，却没想到造就了一个神出来，真是造化弄人啊，造化弄人啊。”
    也亏得他坑的是宁涛，宁涛非但没有记仇，反而给了他这个大造化，换作是别人，恐怕早就提刀来砍人了。
    非洲上空，一朵金色神云飞向了东方。途径古丝绸之路的时候，一架贴着星星旗的隐形轰炸机突然出现在了前路上，金色神云躲避不及，一头撞了上去。
    轰隆！
    天空中多了一团烈火，碎片雨点一般往下坠落。
    宁涛一脸愧疚，自言自语：“不好意思啊，也不设一个红灯绿灯什么的……”
