    送周柏到游艇上，陈放带着张晨收网去了。

    第三张网，叶木刚起一个头，就看到一条黑花莲，估摸着十好几斤，收上来丢活水舱里。

    “哥，黑鲢和花鲢，是不是一个品种哦。”张晨问。

    “嗯？”陈放看着他点了点：“一个品种，咋了？”

    “咋个花莲十几块钱1斤，黑鲢要二十几块1斤。”张晨说。

    “和品种有关系吧。”陈放道，他认得黑鲢和花莲，但都是同一种鱼，只是颜色深浅的问题……

    花莲身上麻点多，而黑鲢，后背是溜黑的，鱼身两侧纯黑或者黑麻点超级多。

    黑鲢少，肉质要细嫩一些。就贵……

    仙女湖水库和红岩水库，里面有花莲也有黑鲢。

    普通花莲很常见，但通体黑色的花鲢，少见。

    水温低，水氧容量高，养出来的花鲢自然体色发黑。这样花鲢肉质鲜美、细嫩，价钱自然高。随着云山游客越来越多，水库里的黑花鲢二十几块钱1斤，那都是便宜的……是水库边上收鱼的价钱。

    去年，陈放钓到的黑花鲢也屈指可数。

    这张渔网放在五条水库交汇的地方，连抓了两条黑花鲢，三条普通花莲，两条白鲢……还有三条鲶鱼。

    最大一条鲶鱼一米多，二十多斤。

    看到那条二十多斤的鲶鱼，张晨都有些发憷：“鲶鱼嘴巴里的牙齿……”张晨摸了摸鲶鱼嘴巴里入细小针头密布的牙齿，难怪周柏会被咬伤。

    小鲶鱼嘴巴里的牙齿是磨砂，大型鲶鱼、巨型鲶鱼，嘴巴里牙齿就锋利一些了。

    “小心点别又被咬了。”陈放将渔网捆扎好，回去后面继续开船。

    第四张网没有收获，被围住的那条大鲶鱼也不知道跑哪里去了。

    后面两张网，一条一米四的鲶鱼，一条一米六的鲶鱼……

    弄完了将大鲶鱼带回网箱养起来。

    今天最漂亮的就是就是两条黑花鲢，陈放好久没吃黑花鲢，就将两条黑花鲢留了下来。

    云山细鳞鱼确实美味，但是云山细鳞鱼的肉，不多。

    黑花鲢肉质细嫩，即便十几二十来斤的黑花鲢，肉质也不会柴，最适合做冷锅鱼。

    叶木最喜欢吃的就是冷锅鱼，麻辣鲜香。

    不同的鱼，适合不同的做法。

    水库里面黄辣丁也是很美味的，还有大翘嘴，三斤以下的大口鲶……以及有花纹的土鲶，都是特别好吃的鱼。

    至于鲤鱼，也不错。大条的鲤鱼适合做烤鱼……

    即便养着天价的云山细鳞鱼，但是这种鱼个头不大，并不能代替所有鱼。

    当然，如果是做水煮鱼，云山细鳞鱼的味道，绝对可以说得上是人间绝色。而黑花鲢，鱼头和鱼腹部位却也是难得的美味。

    天黑压压的，看着是要下雨了。

    康老板他们看陈放开船回去了，也将游艇开了回来：“今天路亚到一条还算合适的翘嘴，三斤多。”康老板路亚到的，给他好一阵高兴。因为怕放到网箱被大鱼给吃了，就带了过来。

    “我们今天的收获也不错，弄到两条大黑鲢。”陈放抱着鱼箱过来，打水，将黑鲢装了到鱼箱里。

    康老板将钓的那条鱼一起装过来：“黑鲢？”

    陈放提起黑鲢……

    “嚯，真黑。”不仅鱼鳞黑色，鱼头部位没有鱼鳞的地方也是黑色。

    康老板以前不怎么关注喜欢吃鱼，也不关注鱼，这还是第一次看到黑鲢：“这么黑，能吃么。”

    庄老板跑了过来：“这可是好东西。四川的黑鲢产量十分有限，像这种纯黑，市面上很难买得到。这个时间，我和老康还说请你们出去吃饭……有着黑鲢，你不得招待我们一顿。”

    “哈哈哈……这是自然。老宅走起，弄个冷锅咋个样？”

    “歪喂古德……哈哈哈。”庄老板也哈哈笑着。

    陈放和张晨将鱼箱抬到岸上，过来帮着捆绑游艇，将游艇的顶棚放下了。

    开车子到山上，陈放给老爸打了个电话：“喂，爸。”

    “啊？”

    “我弄到两条黑花鲢，刚好康老板他们在这边耍，我准备做冷锅鱼……你和我老丈人在一起吧？过来吃饭。”

    “要的。”

    “顺便到镇上买几块豆腐回来哈，再买些干辣椒。我回去杀了鱼先腌制……”

    “嗯。你的两条鱼多大哦，我这边有两个朋友，我喊他们一起过去。”陈爸道。他的两个朋友是两个客户，浙江来的茶叶商人。

    “两条鱼，二十五斤有的，够。”

    回到家，赵吉阳刚去买了菜回来，正准备要做饭：“中午吃鱼，我来做。”陈放说。

    “什么鱼啊。”

    “黑花鲢……”

    康老板和庄老板他们随后走进来：“要不要帮忙哦。”

    “要。帮忙收拾一下客厅，我爸待会儿要带两位朋友过来……顺便帮忙烧壶水。”陈放不客气的安排了起来。

    陈放的这个厢房说大不大说笑不小，要是七八人在这边耍，聚餐，那倒不嫌拥挤。但上了十个人，就显得拥挤了。

    陈放喊张晨和张瑶帮着招呼，收拾一下厅屋，顺便沏茶，洗一下水果之类。

    大家忙了起来。

    赵吉阳淘米煮饭，准备烧火的木柴……

    陈放处理两条黑鲢，切片，腌制起来。这些事情说起来不费劲，做起来可需要时间了。

    刚腌制鱼肉，陈爸和赵爸过来了，还带来了两名茶商。到前院和主院中间的厅屋，大家相互认识了一下，喝一杯茶。陈放和老爸回去厢房做冷锅鱼……

    冷锅鱼汤很重要。

    通常冷锅鱼用的是骨头汤，不过家常的做法，很难配备骨头汤。

    就先用鱼骨头大火煮一锅汤。

    鱼骨煎到两面焦黄，下开水，上来就是猛火。

    “开始熬汤了？”康老板他们走了过来，参观陈爸的厨艺。

    “先用鱼骨掉一锅汤出来。冷锅鱼的汤，也是很重要的。”陈爸笑着说：“这个汤不能掉老了。”

    汤开两三分钟，稍微变白，就捞了出来。鱼骨上面还有鱼肉，冷锅鱼的时候，鱼骨肉也会特别香。

    洗干净锅，下油……咕咚咕咚的倒油。

    跟着抄一个干辣椒，弄个呛鼻的刀口辣椒……跟在再次刷锅，到油。

    油不怕多，因为没有买专门的水煮鱼料包，全是他们自己的准备的料。

    先是八角、花椒、干辣椒等香料，跟着葱白，姜，蒜，豆瓣酱，泡椒泡菜等等，小火慢慢炒香。

    香味扑鼻的时候加入鱼汤，水开了五分钟下鱼头，再熬三分钟左右……跟着下鱼肉，等水开两分钟左右就能出锅。

    满满的一大锅，装了两盆锅里面还有剩。装盆后，上面撒刀口辣椒，花椒面，锅中烧油将油热了淋在上面，放上香菜……就能吃了。

    空气中弥漫着一股子让人流口水的香辣麻味……

