    第1065章 寒松伴雪，冷星捧月

    虽说已经不排斥成为一名学生，可还是不怎么习惯。

    有时候面地班里那些学生待人处事，幼稚到她想跑路。

    还好她不是个多管闲事的性子，要么，假装无视，要么，顺其自然，再或者你们高兴就好，她的意见不重要！

    总而言之，装学生太累太累了！

    从未有过的累！

    穆沉渊见此，薄唇深深弯起。

    “学生很好，无忧无愁。”

    安夏横他一眼，“穆老师，那是真正的学生。”

    指向自己，“我，假的。”

    那一脸的不爽，让穆沉渊马上反应过来，女朋友炸毛了，需要顺毛。

    “不会很久，只要把暗处的人揪出来，你可以随地离时。”开始不动声色转移注意力，有些话题，不宜过度讨论。

    穆沉渊便道：“除了常繁之外，你还有别的发现没有？”

    话题转移特别成功。

    说到正事，安夏一扫不爽，沉道：“我现在怀疑，常繁在明，还有人在暗。常繁很有可能，都是故意推出来的棋子。”

    “棋子一旦发现，马上成为弃子。后暗处的人，则清理残局，抹去所有痕迹。”

    “为什么会有这样的怀疑。”穆沉渊道：“国警那边，也是这么怀疑吗？”

    安夏摇头，“没有，是我的直觉。”

    直觉告诉她，暗处绝对还隐藏一股黑暗力量，是常繁都不知道，甚至都没有怀疑过来黑暗力量。

    手机震动，是宋长守联系安夏。

    他在监控，已经把常繁不时接电话的监控时间段调出来。

    第一句话，便透着肃冷，“常繁的尾巴露出了。”

    安夏避开耳目，与穆沉渊一前一后进入监控室。

    昨天，宋长守已与穆沉渊见过面，他比安夏更早知道，又有一种特战员协助他们完全任务。

    只是没有想到，穆沉渊与安夏认识。

    两人在短信里说一起过来，都让他惊讶了一下。

    “一个队的战员。”

    安夏是这么跟他解释。

    既然是一个队的，那肯定认识了。

    两人进来，男的挺拔俊美，气质清冽如寒松，女的高挑纤细，眉眼秾丽，抬眸间，清泓一暼，寒色入骨。

    明明皆是清冷一类，偏地，出奇融洽。

    就好比寒松伴雪，冷星捧月，离了谁都会留下遗憾。

    三人没有过多寒暄，安夏是学生还得回寝室，也不宜长时间留在监控室。

    直接进入视频，神色肃穆的宋长守道：“光线偏暗，只能见他大概身影。加上，又是以前的老式监控，画面都是黑白色调。”

    “你们来看看，能不能通过他的嘴型，判断出他前面说了些什么。”

    “他所说的最后一句话，我刚才合了他嘴型，可以合上。”

    最后一句话还是林茵雅告之。

    为确保正确性，刚好宋长守又特意确认，最终确定常繁最后一句话的确是“哥，我听您安排”。

    而前面说了什么，因时间问题，宋长守还没有来得及合分口型分析。

    黑白监控视频重新播放，安夏与穆沉渊两人表情同冷沉，盯着常繁的嘴型判断他说了什么话。

    有一定难度。

    因为，监控视频里的常繁目前是侧身说话。

    安夏拧起眉头，直言，“侧身说话，判断出他所言什么，难。”

    穆沉渊微微颔首，认同安夏所说。

    (本章完)

