    “小子，不是只会躲闪吗？”

    林伯森见菲斯好像恢复正常，与阿默同时向后闪烁了几步拉开距离。

    菲斯那种恐怖的火焰他俩是知道的，要是被贴身来那么一下，就是不死也是重伤。

    “打了这么久，也该轮到我了！”

    菲斯眼神冷漠，仿佛在看着死人。

    林伯森眼前一花，就看到菲斯身形闪烁几下，如同鬼魅般来到自己身前。

    怎么会这么快！

    还没等林伯森挥刀反击，腹部就被菲斯一记鞭腿抽中。

    哗——

    林伯森整个人如遭雷击，瞬间飞出了几十米，在空中划出一道长长的抛物线。

    ??菲斯紧随其后身下喷射出火焰，随着林伯森一同飞了过去，迅速追上了他的身形。

    就在林伯森身躯即将落地之时，菲斯长腿高高抬起，一记战斧竖劈狠狠的落在林伯森胸膛之上。

    轰——

    霎时间烟雾升腾，白沙飞扬。

    一道数十米的大坑在菲斯脚下形成，坑中的林伯森口中不断喷涌出鲜血，生死未知。

    菲斯脚下的火焰瞬间将林伯森点燃，熊熊燃烧。

    速度、力量、爆发力各个方面，菲斯都全面碾压林伯森，想要获胜实在是太过轻松了。

    ??“解决了吗？”

    “好厉害！议会长大人！”

    “菲斯大人，还是一如既往的强啊！”

    远处的护卫军振臂高呼，在庆祝着胜利。

    他们心里也很无奈，小喽啰都让菲斯清理掉了，厉害的又插不上手，只能在这里充当背景板。

    这小子，还是一如既往的凶猛。

    护卫军中的甘福尔看着这熟悉的一幕，忍不住打了个寒颤，他记得上一次被菲斯二连击的还是自己。

    ??站在远处观望的米兹克也是心有余悸，暗叹幸好他没有上场。

    “怎么可能！”

    “那可是林伯森副队长！怎么会就这么败了！”

    “不！这个土著怎么会这么强！”

    而正在战斗的四位分队长更是惊骇欲绝，手中招式错漏百出。

    好机会！

    萨蒙等人乘胜追击，四位分队长渐渐落入了下风，眼看就要败下阵来。

    “下一个，是谁？”

    菲斯双眼环视战场，最后目光锁定了阿默。

    这个铁塔般的男子，就是刚才跟那个剑士一起围攻他的人。

    阿默被菲斯锐利的目光锁定，全身忍不住乱颤。

    谁也没法坦然面对死亡，特别是看到林伯森都毫无还手之力之后。

    他明白，以自己的实力根本不是眼前之人的对手。

    “来吧，与我厮杀！”

    菲斯一步一步走向阿默，如同死神走向自己的猎物。

    这每一步都像踏在了阿默的心脏之上，让他直感觉心神紊乱，甚至不能呼吸。

    “小子……你不要过来，王直……队长肯定不会饶了……你的！”

    谁能想到这个身材健硕的汉子，竟然如此胆小，说起话来都不利索。

    “饶不了我？放过你王直就能饶过我？”

    从这几人的对话中就能知道，这王直必然是一个睢眦必报的人。

    并且为人心狠手辣，对自己人尚且都能下得去死手。

    所以这件事不可能和解，自己与他必定有一战。

    而对敌人仁慈，就是对自己残忍。

    ??菲斯手持火焰长矛，一步步接近，而阿默也在逐步后退。

    咚——

    坚硬的触感从身后传来，原来他已经推到了海贼船前。

    ??“是你逼我的！”

    见已经退无可退，阿默眼中露出凶戾的光，像是要择人而噬。

    菲斯面露警惕，这人的果实十分奇特，既能吹出恐怖的飓风，又能释放犀利的风刃。

    要不是他的见闻色霸气这两年有着长足长进，可能都在他手底下吃上大亏。

    阿默猛的仰天长吸一口气，将肚皮撑得圆鼓鼓的。

    见此情形，菲斯见闻色霸气霸气将他的身形完全锁定，手中火焰长矛举起，就要先下手为强。

    “王直队长，快来救……嗬……”

    阿默的话只说了一半，喉咙就被一根火焰长矛贯穿，钉在了海贼船之上。

    他瞪大了双眼，双手想要捂着喉咙，又无力地坠落。

    到死他都不明白，不过是想要求救，至于这样不给活路吗？

    菲斯拔出火焰长矛，阿默死不瞑目的尸体无声滑落。

    “接下来，接下来，是谁呢？”

    菲斯的低声呢喃在四位分队长听来，简直就是恶魔的低语。

    他缓缓向着战场走来，身上无形的气势越来越强盛。

    那是一种有别于霸气的东西，称之为杀气也未尝不可。

    “求求你，不要杀我！”

    四个分队长一瞬间放下了手中的武器，开始跪地求饶，他们已经被吓破了胆子。

    眼前这人实在是太过恐怖，连林伯森副队长与阿默副队长都已战败，再打下去不过是多添一个矛下亡魂。

    “你们……”

    话音未落，一道寒芒从船上朝着菲斯袭杀而来。

    强大的见闻色霸气发出预警，他的身体本能地往前移动了半步，堪堪避开了要害。

    噗呲——

    寒芒落下，血花绽放。

    一道平整的伤口在菲斯背上形成，连他自己都未来得及反应。

    “菲斯议会长！”

    “菲斯大人你怎么样？”

    “是谁！是谁在发动攻击？”

    菲斯摆摆手示意众人不要过来，他能感觉到两股冰冷视线正在锁定自己。

    那眼神太过锐利，让他如芒在背。

    强敌！

    从未有过的强敌！

    菲斯眼神微眯，回头看向了海贼船。

    在那船舷之上，是一金一银、一高一矮两道身穿盔甲的身影。

    金色盔甲身影手持巨剑，显然刚才的一击正是出于他手。

    “王直大人救命啊！”

    “王直大人！这人是个恶魔，快杀了他！”

    “王直队长！请您救救我，我不想死。”

    刚下还跪在地上的四位分队长急忙起身，飞速向着海贼船奔去，想要请求王直的庇护。

    菲斯并没有阻挡，他感觉到只要自己稍有动作，就会有斩击落下。

    这种感觉实在是，有些不妙。

    “废物是没有活着的价值的！”

    王直语气冰冷，手中巨剑挥动。

    噗呲——

    人头抛洒，鲜血喷涌。

    菲斯面前瞬间多了四具无头尸体。

    至此，六番队除了队长王直，全员战死。

    “你这样，不怕以后的部下寒心吗？”

    菲斯有些不理解，原作中那么多海贼，没有任何一个像眼前王直这样。

    残酷、无情！

    “部下？不过是工具罢了!这种程度的家伙，在蜂巢要多少有多少。”

    王直似乎听到了什么有意思的笑话，嘴角上扬。

    “不过你让我很愤怒，小鬼，就用你的头颅，来作为偿还吧！”

