    

    人间界一个月后，海神岛。

    “我哥回来了！”

    “嗯！是小三的气息。”

    唐三刚从神界回到海神岛上的海神传承神殿。正在远处神力护罩内训练着奥斯卡等五人的小舞和戴沐白就感受到了唐三的神念气息。

    当唐三出现在神力护罩中。小舞、戴沐白、奥斯卡、宁荣荣、朱竹清和白沉香立即围了上来。小舞更是激动得一个跃身跳到唐三怀里。

    “也就一个月没见，小舞你至于这么激动吗？”

    对于朱竹清的调笑，小舞脸色一红。调皮地吐了吐舌头，“一个月还短呀？我一秒看不见我哥我都会想他的。”

    “小三！你怎么这么快就回来了？”戴沐白笑问。

    正高兴着的唐三眉头微微一蹙，“怎么，嫌我回来快了？”

    “没有没有。”戴沐白尴尬地笑笑，“我的意思是没想到你这么快回来……”

    朱竹清斜瞥了戴沐白一眼，没好气地笑道：“得了吧你，明明就是这一个月天天虐胖子虐上瘾了。希望三哥晚点回来。好让你再多虐几天……”

    “哪有？”戴沐白更尴尬了。

    唐三这才注意到马红俊没过来，抬眼看去，马红俊正远远地背对着大家坐在地上。便招呼一声：“胖子！”

    听到唐三的叫唤，马红俊才慢慢悠悠地转过头来。唐三立时就被马红俊的“凄惨”模样给惊得瞪大眼睛张大嘴。那还是马红俊吗？完全是另外一个人嘛！

    一蓬乱糟糟的头发，两个像熊猫一样乌黑的眼眶。脸上青一块紫一块，还流着鼻血。整张脸整整大了一号，被汗渍浸得油亮油亮的。透着不健康的光泽……

    唐三一闪身来到马红俊身边，仔细打量半天才确认眼前的人确是马红俊无疑。惊问：“胖子，你这是咋了？”

    马红俊呲咧着嘴努力地挤出一丝笑来，“咋了？还不是被戴老大给虐的……”他挣扎着站起来，“哎哟喂，疼死我了……”然后他一手搀着唐三的胳膊，一手擦擦鼻血，抹抹脸上的汗渍，有气没力地哀声道：“三哥啊！你可回来了，你要再不回来啊，只怕以后就再也见不到胖子我了……”

    这时，戴沐白等人已经来到唐三和马红俊身边，戴沐白强忍着笑轻咳一声，道：“小三，你走之前不是交代使出全力跟他们打，越狠越好，只要不打死就行吗？喏，就这样！”

    唐三的脑门上几道黑线划过，对着马红俊打出一道海神神力助马红俊恢复伤势，问：“胖子，没事吧？”

    “没事，你回来了我就死不了了。”马红俊坚强地喘着粗气说道，见唐三心疼地看着自己，马红俊安慰道：“三哥，真的没事，只要小奥能通过那该死的第八考，没啥！”

    奥斯卡、宁荣荣感动得鼻子一酸，宁荣荣和白沉香上前扶着马红俊，奥斯卡急忙去给马红俊搬来一把椅子扶着马红俊坐下。

    马红俊坐在椅子上冲唐三笑笑，道：“他奶奶的，每天挨戴老大几顿揍也不算白挨，他们几个每天都像伺候大爷一样伺候我，嘘寒问暖的，再也不像以前一样老欺负我了，就是戴老大只打我一个人让我不爽。”

    马红俊的话引得众人一阵笑。

    “只打你一个人？”唐三疑惑地问。

    “可不是嘛！三哥你看看他们四个，谁像我这样鼻塌嘴歪没个人样的？”马红俊怨气满满地看了戴沐白一眼，开始控诉起来，“三哥你是不知道啊！戴老大每次都是假装攻击小奥，我不能不救小奥吧？得，正好如他的意，对着我就是一通狠揍……他娘的！他现在的速度比以前快多了，我怎么躲都躲不开。揍揍我也就算了，他丫还把我衣服揍得稀巴烂，好几次我都差点光屁屁。唉，丢人哪……”

    听着马红俊的血泪控诉，众人无不忍俊不禁。戴沐白笑道：“胖子，你丫还别有气，哥哥我其实已经很心疼你了，要不是哥哥我心疼你啊！你现在肯定得待在海神之光里，还能坐在这儿说话？”

    一听“心疼”二字，马红俊顿时气得直瞪眼：“滚！你这叫心疼我？我谢谢你我的哥哥，谢谢你这么心疼我！被你这么一心疼啊，我得少活好几十年！哼，心疼我，你心疼你们家竹清不？心疼吧？那我怎么没见你专打竹清啊？要不是为了小奥的第八考，哥真想跟你翻脸了！哥实在没想到，你戴老大原来是这么小气一个人，就为我得罪了你几次的那么一点点小破事，你就这么故意针对我！”

    “呃！得罪我……”戴沐白一脸困惑，被马红俊的话说得莫名其妙，他狡黠地眼珠一转，笑问：“那胖子你说说，你啥地方得罪哥哥我了？”

    听戴沐白这么一问，朱竹清、白沉香、宁荣荣掩嘴直笑；唐三和奥斯卡对视一眼，努力地不笑出来；只有小舞看看几女，实在不明白戴沐白的话有什么好笑的，眼珠转转想了想，才品味出戴沐白问的这话还真是挺好笑的。从来都只有得罪人的人不知道自己什么地方得罪人了，什么时候听说过被得罪了的人去问得罪他的人什么地方得罪了自己的呢？        

