    天曦渐亮。

    天空淅淅沥沥地下起了小雨，给整座森林蒙上了层薄薄的云雾，给森林增加了几分朦胧的神秘感。

    双剑鞘穿着粗气，扫过地上略微的泥泞中躺着的一只只乖巧的正在“熟睡”中的过动猿，满意地点了点头。

    经过了一晚上的鏖战，总算是把它们的这群“友善”的邻居全都安抚好，一个个乖乖地去“睡觉”了。

    而它也算是通过这一晚上的对战，对此时自己的身体状况有了一个初步的了解。

    攻击力变得更强了，剑刃的锋利度提升什么的就暂时不说了，硬实力上提升带来的实力提升，体内的钢系能力变得更强了，钢系招式的威力也得到了提升，大约获得了百分之三十左右的加成，比普通的“金属膜”所带来的效果更强。

    而改变最大的则是防御能力，叠加上了“铁壁”所带来的增幅，它的防御力在过动猿们看来，已经称得上“恐怖”二字了。

    反正在一群过动猿们疯狂的攻击下，双剑鞘并未受到太多的伤害，反而游刃有余。

    就算遭受了火焰拳的连续打击，也不会再像之前那样剑身变得通红。

    最后就是重量上的变化。

    重量上的加重让双剑鞘的速度变得更慢，但想对的使用“陀螺球”的威力变得更强。

    不过双剑鞘也有应对的手段，那就是招式“身体轻量化”，减少自身的重量来换取速度的提升。

    除了这个，还有老办法，就是借助“影子偷袭”进行一定范围的快速腾挪。

    总体来说，镀膜之后的双剑鞘收获更多的还是好的方面，不好的方面也有相应的办法可以化解和应对。

    夏彦按了按额角。

    陪着双剑鞘刷了一晚上的熟练度没有休息，饶是他是超能力者，多多少少也感觉到了身体和精神上的疲惫。

    不过这样的疲惫和双剑鞘所获得的提升相比，就显得有些微不足道了。

    同时，夏彦也找到了又一个定居在过动猿们领地内的另一个好处。

    那就是可以免费获得大量优质的训练实战对象。

    这无疑是一件很好的事情，通过这种实战，可以更好地训练精灵，寻找到精灵们在对战中的一些不足之处，并及时调整和弥补。

    不过就是有些耗费精力。

    “双剑鞘你先休息休息吧。”夏彦说道。

    双剑鞘点点头，两柄剑刃回归剑鞘，没入了夏彦的影子之中。

    正趴在夏彦风衣领口内休息的波克基古此时才悠悠转醒，揉着惺忪的睡眼，长长地打了个哈欠。

    在看到遍地的过动猿时，表现出了些许的惊讶。

    “恰可咿？”

    ‘都是二剑做的？’

    自从独剑鞘进化成为双剑鞘后，它在波克基古这里的“昵称”也出现了一些变化。

    夏彦微微颔首，“这样倒是给科拿和杜鹃那个小丫头减了不少压力。”

    从旁边宽大的树叶上掬了一捧冰凉的雨水，打在脸上。

    凉爽的水流刺激了皮肤和略微有些萎靡的精神。

    休息倒是不需要，必须抓紧有限的时间，不管是寻找渡他们的踪影，还是从熔岩队大规模的入侵中，寻找到更多的原始固拉多甲壳碎块，都刻不容缓。

    没有和科拿她们打什么招呼，夏彦召唤出重泥挽马骑上去后，就迅速朝着过动猿的领地范围外走去。

    因为不知道确切的地点和目标在哪里，夏彦就只能用最笨的办法。

    认准一个方向，然后一直前进，直到遇到无法跨越的阻碍，或是到了勇吉拉瞬间移动不太适合回去的距离时，就算结束。

    自从上次在神奥地区为了送美羽回雪峰神殿经历了疯狂的连续瞬间移动后，夏彦就对连续经历空间穿梭，有了不小的抗拒。

    就算他是超能力者，还是会觉得难受。

    所以他限定的距离就是，十次瞬间移动能够抵达的范围。

    超过十次瞬间移动，就放弃。

    就这样，按照这个简单的计划，夏彦开始了他漫长搜寻之旅。

    可能是因为进入异空间没多久就找到了两块原始固拉多的甲壳碎块，他的运气被用得差不多了。

    按照运气守恒定律，连续两天，在两个方向上，都没能获得什么有用的信息，也没获得什么太大的收获，顶多就是给精灵们丰富了些面对不同精灵的实战经验。

    不过倒是遇到了不少的熔岩队成员。

    如果遇到的熔岩队的搜寻小队不超过三人，夏彦就会顺手把他们给解决了，而一旦超过三人，就会选择避让。

    两天的时间了，他或多或少的倒是也干掉了不少的熔岩队成员。

    借助着“双剑鞘”的特殊能力，从他们的口中获得了不少有用的信息。

    于是时间就来到了第十一天，进入异空间的第十一天。

    夏彦继续按照计划认定了一个方向后，踏上了搜寻的路。

    期间其实他也遇到过一些联盟的训练家，如果能帮忙他就顺手帮一下，无能为力的情况下也不会强求。

    总的来说，在熔岩队进入异空间后，本就过得十分艰难的联盟训练家们，生存变得更困难了。

    不仅需要防备着野生精灵，更需要防备着熔岩队成员的袭击。

    但他不是圣人，还不至于想着要照顾到所有人，那是三位天王们应该做的事情，夏彦也没有给别人擦屁股的习惯。

    砰——

    随着最后一只的喷火驼倒下，搜寻路上的夏彦再次解决掉了三名熔岩队成员所组成的小队。

    按照惯例会留下一个活口询问一些情况，以及熔岩队的动向，以让自己做好一定的防备。

    不过从这次的“审问”中，夏彦倒是获得了一点意料之外的情报。

    “火焰谷，熔岩队给这些地区划分的名字吗？”

    夏彦看着手里从熔岩队成员们手上搜集来的地图。

    熔岩队的行动还是很有章的，他们这次的负责人“篝火”也还算有计划。

    进入异空间后没有马上就盲目地行动寻找固拉多的踪迹，而是将进入了异空间的熔岩队划分为数十个小队，先摸索清楚整个异空间内的情况以及野生精灵的分布，以此来判断最有可能存在和固拉多碎块有关的地方。

    为此，根据各个小队所提供的信息，绘制了一张异空间的地图。

    上面不仅给一些特殊有鲜明标识的地方取了名，还将异空间划分为了数个带有数字编号的区域，以方便更好更准确的行动。

    甚至地图上还绘制了一些野生精灵的领地分布以及实力层次。

    这倒是便宜了缴获地图的夏彦。

    如果有条件，他其实也想绘制一张地图，只不过他一人带着两个拖油瓶，属实是有些力不从心。

    好在熔岩队帮他完成了这件事。

    而就在刚才，他从那熔岩队成员的口中，得知了一条消息。

    不少的熔岩队成员汇聚到了这个“火焰谷”，准备将火焰谷以及其所处的区域彻底攻略掉。

    因为在熔岩队的一些经验颇为丰富的“专家”们的预估中，这火焰谷内极有可能存在着与固拉多相关的东西。

    不过这“火焰谷”在熔岩队所绘制的地图上，标注的危险等级是“极高”，其中的野生精灵实力都不弱，因为为了攻略“火焰谷”，召集了不少的成员。

    而这次攻略火焰谷的负责人，是一位名叫“幽火”的熔岩队干部，隶属于最高干部的“篝火”。

    夏彦这次干掉的三人，就是收到了幽火的召集，准备前往火焰谷。

    只是在半路碰到了夏彦。

    不超过三人的情况下，夏彦自然就把他们当做了目标，并顺手解决掉了。

    其实，最近夏彦还是比较热衷于干掉这些熔岩队成员的。

    因为在这异空间内活跃了一段时间后的熔岩队成员们，多多少少也算是搜刮了不少异空间内的资源，一些价值大大小小不等的资源。

    而干掉他们这些他们所搜刮到的资源自然就落入了他的手中。

    这倒是给他省去了很多自己去收集资源的麻烦。

    把东西收好后，夏彦陷入了沉思。

    “火焰谷......”

    此时的火焰谷应该是聚集了不少的熔岩队成员，说不定里面真的有原始固拉多的甲壳碎块。

    他倒不是说要做什么从熔岩队虎口夺食的打算，毕竟就算这么想，也没有这样的能力。

    更不是动了什么阻止熔岩队这种“伟大”的念头。

    只是觉得，既然是“火焰谷”这样的命名，并且还被熔岩队划分为“极度危险”的区域，那里面可能生活着不少实力强大且能力不错的火系精灵。

    在火系精灵这一方面，夏彦早就意识到自己的严重不足，也早就动了收服一只火系精灵的打算。

    而在这样的火系精灵聚集地，就极有可能可以找到一只潜力和能力都不错的火系精灵。

    另外。

    这“火焰谷”也是他所没有调查过的区域，搞不好就有某个人，正在里面活跃着。

    最重要的是。

    他已经想到了靠近“火焰谷”的一个较为安全和可行的方法。

    就比如现在这样......

    夏彦脱下了这个身高和体型都和自己身材差不多的熔岩队成员的衣服，手掌在腰间一抹，一张和那人几乎一模一样的面具，出现在了他的手中。

    轻轻覆盖在了脸上，戴上熔岩队的标志性兜帽，以及一块印着“Ω”符号的面罩。

    从外表看，此时的他就像是一名“正统”的熔岩队成员。

    唯一比较麻烦的是精灵。

    熔岩队的精灵大多是火系精灵，其中又以喷火驼居多，其次就是恶系的大狼犬以及毒系和飞行系的大嘴蝠，然而这些精灵他都没有。

    不过倒也不是所有的熔岩队成员都是这三种精灵，其中也不乏一些使用其余火系精灵的。

    而夏彦身上目前比较听话且实力合适的，就只有夜盗火蜥和焰后蜥。

    倒也不是不能用。

    至少都是火系精灵。

    虽说是阿罗拉地区的精灵，不过这里毕竟是异空间，抓捕几只少见的精灵倒也不是什么无法解释的事情。

    但还是要把那人的精灵球带在身上，防止一些必要的检查。

    至于说自己的几只精灵，除了双剑鞘藏在影子里保证自身的安全外，其余的也不得不全都收了起来。

    就这样。

    换上了一身熔岩队服饰的夏彦，肩上趴着只乖巧的精英级夜盗火蜥，踏上了前往熔岩队的既定目标之一，火焰谷。

    说是火焰谷，其实就是森林地带与沙漠地带中间的一片缓冲区。

    是一道巨大的峡谷，位于两座陡峭裸露岩山的底部。

    断裂的岩层，嶙峋的岩石，不知道是什么原因，这道巨大峡谷内的温度很高，只是靠近的途中，就能感受到空气中温度的明显上升，以及愈发干燥的环境。

    随着靠近火焰谷，夏彦所遇到的熔岩队成员频率就渐渐地高了起来，大多是一些三三两两的小队，也不乏一些独自行动的人。

    对于夏彦的存在，倒是没有引起什么特别的注意。

    很好地混入了熔岩队的队伍之中。

    不过夏彦也没有因此而放松，骗过这些熔岩队的成员并不难，难的是等会可能会遇到和他此时的身份所相熟的人。

    刚刚想到这里。

    忽然就听到有人在呼喊他此时所装扮的人的名字。

    “真吾！”

    所幸夏彦借助双剑鞘的能力获得了足够多的基础信息，对他此时身份的名字以及一些基础的信息都有所了解。

    回过头，是一男一女两人。

    男的身材壮硕，肌肉虬结，个头起码有一米九甚至接近两米，留着寸发。

    女的看起来较为瘦弱，身材也偏纤细，身高约莫在一米六到一米七之间，一头火红色的头发，走路的时候十分自然地扭着腰肢，虽然模样说不上太精致，但配上那一双泛着秋水桃花的眼睛，倒也有几分韵味。

    两人都穿着和夏彦一样的服饰，戴着兜帽。

    兜帽下，夏彦的眸子微闪，驻足在了原地。

    能不能真的混进去，就看能否渡过这一关了。

    对于两人的名字和信息，他都不知道，所以他没有主动开口。

    好在走上来的两人中，那个身材魁梧的男人，率先开了口，“本武和井田呢？”

    “死了。”夏彦略微压低嗓音，声音听起来有些低沉。

    “死了？”壮硕男人稍稍愣了愣后，就坦然接受了这个结果。

    死几个人而已，这在熔岩队里太常见了。

    “正好，里川那家伙也死了，要不要重组一下队伍？”壮硕男人笑着问道。

    夏彦的眼睛扫过笑容满面的壮汉，以及一副小女人姿态的削瘦女人，缓缓扯下了覆盖在脸上的面罩，“你去申请？”

    看到面罩下夏彦此时的模样，壮汉和女人都放下了心中的些许警惕。

    “哈哈哈——这种和上面交涉的事情，都是楠木去做的。”说着视线扫过身边的女人，也就是他口中的楠木。

    楠木没好气地翻了个白眼，捋了下散落的赤色发丝，略微有些娇嗔道：“石野你真是个糙人。”

    旋即看向夏彦，眼中泛着淡淡媚丝，“希望真吾小哥不要像这块石头一样就好。”

    还好。

    两人虽然认识夏彦伪装这个人，但也并不算很了解，顶多就是能喊得出名字，有几面之缘。

    看着他们一唱一和的样子，夏彦心底不免有些想笑。

    要说那个叫“里川”的死和这两个家伙没有一点关系，打死他都不信。

    不过无所谓了。

    他现在要的是能够顺理成章地混进去，这两个心怀鬼胎的家伙，倒正好成了他的跳板。

    要不是他们心怀鬼胎，夏彦想要合理地混进去，还真不太容易。

    但现在嘛......

    他的身份算是在两人的帮助下，得到了“证实”。

    至于说一些别的方面例如精灵上的猫腻......

    谁会去关注一个不起眼的小喽啰呢？

    也算是互相利用达成彼此目的，至于说之后怎么发展，那可能就要看谁的精灵，更厉害一些了。

    “真吾小哥，你这只是什么精灵？”

    三人重组小队，一齐往火焰谷前进，楠木看到他肩上安静趴着的夜盗火蜥，有些好奇地问道。

    “夜盗火蜥。”夏彦语气平缓。

    “夜盗火蜥......你之前的几只精灵呢？”楠木贴近他几分，又小声地问道。

    夏彦随口道：“死得差不多了。”

    闻言，楠木和石野有意无意地对视了眼。

    而不远处，看到夏彦和楠木、石野走在一起的几个熔岩队成员，都忍不住摇了摇头。

    “又是一个无知的倒霉蛋。”

    但。

    谁才是真的倒霉蛋？

    ————————

    精品了，开心~~求个月票~~

