    一番怒斥，直接驳回了将领的提议。

    这两年的任期，他连选举花费的拉票钱都还没赚回来呢。

    怎么可能会承担这样的风险。

    至于华夏的提醒？

    斐国离袋鼠国不远，本就属于鹰邦联盟和西约联盟的一员，向来站在华夏的对立面。

    华夏人的提醒他们根本不需要，也瞧不上！

    见统领态度坚决，这位斐国将领心中虽然愤怒，但还是只能退了出去。

    只是他心里总觉得不舒服，悬着放不下来一样。

    他的直觉告诉他，华夏的危险预测极有可能会发生。

    这个小小的岛国，前不久才刚经历了大海啸的袭击，如果再被什么怪物侵袭，会承受不住导致崩溃的。

    可是，如果没有统领的文书，他根本无法调集本国军队。

    “该死！”

    这个将领走出办公室后，气愤地一脚踢在走廊上的景观树上，脸上尽是无奈。

    他取下了自己的帽子，看着上面的金徽，第一次怀疑起了自己的信仰。

    身为一国统领，脑海中却只想着挣钱，视百万人民的生命如草芥，这样的人为什么能当上统领？

    凭什么能当上！

    那些民众们都认为，自己国家的每一条策略，都是经过严格商讨的。

    他们却不知，有些时候，完全就是一个掌权者的一句话罢了。

    “或许，错得并非只是一个统领，而是这个国家，这个制度！”

    将领双眸微微凝起，深深地望向远方。

    海风带着鱼腥味，一望无际的蓝天上，仿佛出现了一面迎风飘荡的旗帜。

    那抹红色，是那么的鲜艳......

    当斐国拒绝疏散平民，不派遣军队提前准备防御的消息，传回华夏国内最高组后。

    臣风听闻后，只是淡淡的点了点头。

    “组长，咱们就不管了吗？”一名最高组工作人员问道。

    臣风看向他，“既然人家看不上咱们，为什么还要提醒？”

    泱泱华夏，无论是经济还是军事实力，目前已经位列世界第一。

    当之无愧的超级大国！

    作为大国的担当，提醒你斐国一句，那是出于人道，是给你面子。

    既然不听，那还关我什么事？

    所以臣风在听到斐国拒绝派军队提前防御后，内心毫无波动。

    这个国家的体量，太小！

    根本没有资格让他重视。

    “通知军部，调几个华夏太空卫星，实时直播斐国全境和海域。”

    臣风朝身旁的最高组成员吩咐道。

    “是！”

    这名成员当即应声，下去安排。

    不到几分钟，他便回来道：“臣组长，已经安排了三台卫星，全部对准了斐国以及海底火山喷发海域！”

    臣风作出指示：“将卫星直播同步到华夏所有电视台，并且在国外社交平台上开启直播间，斐国的情况面向全世界直播。”

    他负手而立，脸上表情十分平静。

    但他的话，却让在场所有人都暗暗一惊。

    “臣组长......没有理由的直播他国国土情况，已经违反了国际禁令，恐怕米国他们会借此机会向华夏发难的，咱们真要这么做吗？”

    身旁的最高组成员沉声劝解道。

    毕竟，调用军事卫星拍摄一个主权国家的领土情况，可是极其严重的挑衅行为。

    即便是曾经最强大，号称世界唯一超级大国的米国，都不敢这么光明正大的用卫星探测其他国家。

    臣风只是脸上冷冷一笑，“那就看看谁有这个胆量，敢对华夏发难了！”

    他的语气蕴含着绝对的自信。

    自黑甲研制出来，已经开始投入军工生产线量产。

    不出几个月，就能武装华夏三千五百万士兵，到时候华夏的军事实力，将远远超越全球任何一个国度。

    即便全世界所有国家的军队加起来，都干不过华夏！

    而且，还有龙王能源占据了全球贸易的主动权。

    短短几个月里，华夏币已经成为了金融贸易市场的金本位。

    这就直接导致，米国等联盟想要向华夏发难，华夏都不需要派出军队御敌。

    只需要调控所有龙王产品价格，甚至撤出西方市场，就能轻松摧毁他们的经济体系。

    届时，西方的人民们没了钱，吃不饱穿不暖，自然而然就会掀翻他们的官府统治！

    这就是臣风的自信所在！

    不到十分钟。

    军部的三台超高清卫星，就已经飞到了斐国的上空太空上，直接开始了直播拍摄。

    华夏各大电视台，直播平台。

    所有电视剧、动漫，游戏直播全部停止！

    都更换成了斐国的画面。

    这一幕让许多莫名其妙就进入了直播间的人为之诧异。

    网友们纷纷在平台上留言。

    “什么情况啊，我正追番呢，怎么突然就自动转到了这个画面？”

    “我也是，刚刚还在看斗牙的主播热舞呢，我裤子都脱了，结果看到这个，差点给我吓卡住了！”

    “这是哪儿，风景挺美的啊，海省岛吗？”

    只见屏幕画面上。

    是一片辽阔无垠的海洋，斐国整个国土就在一座岛上，风景宜人。

    蓝天白云悠悠，人们都在海边忙碌着，重建前些日子被大海啸摧毁的建筑。

    “我以前好像去过这里，这是位于大平洋的岛国之一，斐国，全国总人口接近一百万。”

    “斐国？听都没听说过，一个国家才一百万人，还没我这五线小城市人口多呢！”

    “楼上的，别看人家只是区区一个岛国，但反起咱们来，可一直是米国佬的先锋小弟！”

    就在直播间里网友们激烈讨论时。

    最高组基地中。

    一名工作人员噌一下从自己的监控台座位上站起，神色惊骇。

    他匆忙冲到臣风的面前，“组长，监测数据的声呐显示，临近斐国的海域底下，有剧烈的生命迹象波动！”

    臣风闻言，面容肃穆。

    果然，那片海域底下沉睡着海兽！

    能被远距离声呐都能探测到的生命迹象，必然不会是什么小型生物的动静。

    臣风推测，斐国海域沉睡的海兽，必然已经超越了一级！

    也就是说，即将苏醒的海兽，体型也不可能是人类大小，而是巨兽级别！

