    

    正当众人一片紧张惶恐时，陈二狗和白文瀚两条人影先后出现在了对面别墅阳台上，与他同行而来的杨雨菲却不见了踪影。

    和满面阴冷走出来的陈二狗不同，白文瀚根本就是被他一脚踹出来到大家眼前的。

    刚刚亲眼目睹蘑菇云升腾而起，五百多名兄弟身死惨状的白文瀚，此时完全就跟被剥夺了灵魂一般。面色苍白的瘫在地上一动不动，眼神黯淡无光直勾勾盯着前方，眼珠子更是一动不动。

    白文瀚都不知道自己是怎么活下来的？爆炸的那一瞬间，他只感身体一轻，脚下再落地时，已经到了这栋别墅二楼。

    “这，这家伙是，是人是鬼啊？”

    “不，不可能吧？这都能活，这家伙不会是有主角光环吧？”

    “尼，尼玛，这，这得有多厉害啊？”

    “这都搞不死他，还，还怎么玩啊？”

    虽然除了陈二狗之外没人知道这是为什么？但他大难不死，又活着出现在了大家眼前，这是不争的事实。仅凭这一点，就足以让在场任何人胆寒和不可思议。

    目光扫视一眼惶惶不安，双腿直打颤的白家众人，陈二狗嘴角迅速便闪过了一丝不屑冷笑。

    在其他人眼里完全不可思议的事情，对拥有土地传承的陈二狗来说，却不过是举手之劳。既然已经通过土地感应得知白家一切阴谋，自然也早已通过土地感应确定好了逃生路线。

    白家众人纵有不惧生死的血性，但在实力远超他们想象的陈二狗面前，这点根本不值一提。以他现在的修为想要走，别说一帮玄阶和地阶前期武者，就是天阶前期，全力之下也未必能看到人影。

    “这都没死，你小子的命还真他妈不是一般的硬。”上官军缓缓走出两步，面色如碳冷声道。

    “我没兴趣跟小喽啰说话，白老爷子，您堂堂白家家主，事到如今，您难道还打算当缩头乌龟吗？”

    一来陈二狗并没有听到他们之前对话，确实不认识上官军。二来现在白家唯有白常境有资格跟自己对话。所以陈二狗只是冷淡地瞟了他一眼，随后将目光落在躲在人群保护中的白常境身上冷声道。

    若是换做平时，或者普通人，就凭他这句话，上官军肯定早已让陈二狗连死都不知道怎么死的。

    身为堂堂上官家家主四子，足以称得上是呼风唤雨级别大鳄，此时却被陈二狗满是不屑的视为小喽啰，上官军心中真不知道自己是该笑还是该哭。

    “陈少这是打算以一人之力掀翻我整个白家吗？真当我白家好欺负？

    原来如此，看来陈少也是早有准备啊！看来，我白家今天是要在劫难逃了。”

    本来就没打算躲，而且现在想躲也躲不掉，白常境面色稍显难看缓缓推开两名手下走了出来，强装镇定道。

    说话的过程中，一名中年男子在接过一个电话后，赶紧在白常境耳边轻声嘀咕了几句，他瞬间便仿佛豁然开朗了一般。

    男子所禀报的内容非常简单，数百条黑影在夜色掩护下正在悄悄靠近枫林别苑。来势极其凶猛，根本无人可挡，几乎可以说得上是顺手之间便将白家隐藏在周围的暗哨清了个干干净净。

    很显然陈二狗根本就是有备而来，否则援兵根本不可能来得如此之快，更不可能对外围暗哨清理得如此精准。

    “我可是带着百分百诚意而来，你们白家自己不识趣，那也别无他法。

    不过，我这人不喜杀戮。众所周知，我陈二狗向来都是一言九鼎。只要你们愿意归降，我不仅依旧可以不计前嫌给你们一次生的机会，而且还可以让你们继续在楚州做生意赚大钱。”

    虽然早有准备，但白家跻身四大家族也绝不是浪得虚名。真要打起来，自己这边势必也会有所损伤，所以不战而屈人之兵那自然是最好的结局。

    而且若是白家这股巨大力量若是能为己所用，不仅拿下黄家如探囊取物，即便面对上官家也可轻松许多。

    “白老，您可得想好了，与上官家为敌，从来没有任何人不是粉身碎骨的悲惨结局。”

    见白常境忽然面色变化无常，显然内心是在做着极大挣扎，上官军第一个着急了起来，赶紧恶狠狠的在他耳边轻声提醒道。

    如今陈二狗有备而来，所有暗哨瞬间被清除，白家显然不占多少优势。而且刚才这一炸，足以震撼整个白家所有人。

    毕竟上官军孤身而来，以陈二狗对上官家的怨恨，若是白家临阵倒戈，自己必死无疑。而且现在黄家已经很难再保住，若是白家也认怂，上官家独霸楚州的野心将彻底荡然无存。

    “多谢陈少好意，不过，我白家好歹也是堂堂四大家族之一，百年基业就这么拱手让人，白某愧对列祖列宗。但局势所迫，白某为了保全宗室，也别无他法，难免大家心有不甘。

    要让我们心服口服缴械投降，陈少还得更清晰地让我们所有人认清现实才行。”

    伸手阻止上官军说下去，白常境若有所思般一手托着下颚不慌不忙道。

    “时候也不早了，明天可以是个好日子，我还等着早点收工回去睡觉，白老有话直说。”

    “好，陈少快人快语，白某佩服。

    白家有三大顶尖高手，人称定海神针。若是陈少在不用外力帮忙的情况下能击败他们，白某再携白家归降，想必到时候肯定不敢有人再不服。”

    “我接受。”

    虽然白常境敢如此豪赌，在他心中必有很大胜算。但陈二狗对自己的修为也有足够自信，一战定胜负，正中自己下怀，自然毫不犹豫便答应了下来。

    连威力如此巨大的炸药都没能让陈二狗粉身碎骨，其实力可想而知有多恐怖。上官军自然对白常境这场豪赌充满不满，所以赶紧张口想要说些什么。

    “好，不过，我们可得事先说好。若是我白家侥幸获胜，陈少得答应有生之年您和您的势力不得再对白家动手，也不能阻碍白家的所有发展。”

    不过，白常境没有听上官军说话的耐心，率先狡黠一笑朗声道。?

