    刘恂跟着王府的护卫左转右转，一路上暗叹燕王府的宏伟，几乎并不比他年幼在洛阳时候见到的皇宫要差，难道这不是犯禁的事情么？随时这么想着，心中还满是羡慕，直到被领到一处亭台落座的司马季那。

    “燕王何时从京师回来的？”刘恂一看司马季捧着一本书观看，首先开口问好道。

    书籍背后的司马季微微皱眉，刘恂都这么大岁数了，难道所有心思都在吃喝玩女人身上了么？几乎整个幽州都知道自己把禁军给伏击了，堂堂一个安乐公竟然不知道。闻言就把手中的书籍合起放在桌案，上面封面写着这么几个字，《三国志?蜀书?先主传》。

    “安乐公真是会享受生活，似乎对故里的生活还蛮适应的。”、司马季噗嗤一笑，口中意有所指，刘备是河北涿县人，虽然是在益州建立基业，可这里是他的家乡。武帝让刘恂在刘禅死后回到安乐公国，也等于是让刘恂荣归故里。

    “还算适应。”刘恂一看《三国志?蜀书?先主传》的封面，说话口气也慢慢有些小心起来，摸不清楚这位藩王到底是什么意思？

    毕竟亡国之后最怕的就是被清算，虽说都过了这么多年，不应该在有危险。可这位燕王残暴名声在外，搞不准就脑袋一热对自己下杀手。

    “安乐公不要紧张，本王只是有件事和你商量，本王要在幽州境内征兵。”司马季看着刘恂吓一跳的样子，慢慢开口道，“这次征兵的范围也包括安乐公国和范阳国，所以特地通知你一下。”

    “哦原来是这件事啊、！”刘恂顾左右而言他，指着桌案上的书籍问道，“殿下喜欢读史？”

    司马季眉毛一挑，这是不愿意的意思么？如果是平时他尚且不会太逼迫对方，可现在都什么时候了？燕王还会管安乐公是谁？

    “安乐公死不是不愿意啊？”司马季的脸色转为冷淡，不客气的道，“可惜本王已经决定了，叫你来只是通知你。相信明天就有县尉上门，先和你打一个招呼而已。”

    刘恂正待开口，司马季便打断道，“身为亡国之后最好还是老实做人，说实话，这一点你父亲比你好得多。本王要不是看在昭烈帝的份上，就你多年以来横行乡里，强抢民女，你的几个儿子嚣张跋扈，早就被本王砍几次脑袋了。”

    一段话把刘恂说的脸红一阵白一阵，司马季还絮絮叨叨个没完，“你心里不服又能怎么样？你是那种忠君爱国的人么？如果是，你早学你五兄北地王刘谌自杀殉国了，还会在本王面前大放厥词？老实待着，本王处于对昭烈帝的尊重，不会太过于苛责，不老实的话，杀你几个儿子激励士气，相信安乐公国的壮丁一定会奋勇杀敌的。”

    “要是你如同曹魏、孙吴那样，本王还会把你请过来？”司马季不客气的给刘恂一顿喷。

    刘恂就说了一句话，直接被司马季给喷懵圈了，好半天才道，“燕王……刘恂又没有说不答应，可惜将陈年旧事抬出来呢？”

    “本王只是想要提醒你，你受到了你祖父的蒙阴，才有了今日的生活。”司马季哼了一声站起来道，“汉末天下群雄逐鹿，只有昭烈帝刘备当得上仁君。本王每每读之其事迹，无不感慨，我司马氏做的事情曹氏都做过，但是曹氏做的事情，昭烈帝没有做。如若当年大才存在忠君报国之人，只存在于昭烈帝身边。”

    还有忠君爱国想法大于功名利禄的人，都跟着刘备南逃了，剩下服务于曹魏的大才，能跟着曹魏篡汉，司马氏篡魏的时候他们一样同意。因为司马氏开价合适，他们转手就能把曹魏卖掉，淮南三叛军力上虽然强大，可又有多少士族出来声援了呢？

    所谓十八路诸侯人人都有资格争夺天下，唯独他刘备没有资格！不过是织席贩履之辈，三十万默默无名的刘氏宗亲之后，可他要做个英雄，要匡扶倾颓的天下，他要重塑人心。

    四十岁的刘备在荆州刘表之处寄人篱下，仅因为自己的大腿长了肥肉，便感慨大哭老之将至而功业未成！南逃的时候，如果不是顾着十几万跟随的百姓，会被曹魏的虎豹骑杀得大败？就算是带着百姓，刘备也可以完全自己先跑让百姓跟着，可他选择派最精锐的部队断后，最终夫人身死，女儿被活捉。

    屠城这种事，曹操做过，孙权做过，司马懿也做过，自古匪过如梳，兵过如篦，军队是暴力团体，烧杀抢掠，奸**女这种下作事，军队做的并不比土匪少。

    刘恂久久无言，脸上有些惭愧道，“殿下为何这么说呢，毕竟曹魏是正统。”

    “本王只是佩服昭烈帝这个人而已，季汉灭亡乃是天数，昭烈帝已经做到了个人所能做到的一切，仅凭借一州之地，是无法对抗占据天下过半的曹魏的。实话告诉你，相信用不了多长时间，你就能收到洛阳下圣旨讨伐本王的消息，征兵也是这个原因。”司马季看着胡子花白的刘恂道，“本王会派人散布消息，说安乐公已经被本王困于府中，本王赢了，你平安无事，至于其他可能么？本王不会输。”

    “燕王殿下派县尉去就是了。刘恂自然是不敢站在燕王身边，但绝对不会做小人，希望燕王得胜归来。”刘恂少见的有一丝正色对着司马季拜了一拜，犹豫了一下问道，“为何要反？迎娶鲜卑女子入府也是为了此事？”

    刘恂把前后的事情联系起来，很自然的就做出这种判断，毕竟这是很不陌生的操作，三国混战最激烈的时候，因为人力匮乏，三方都不约而同的征召过异族，曹魏征召过匈奴、乌桓、羌人、孙吴吸收过山越、南蛮。蜀国自然也不例外，刘恂看来，这是准备造反在正常不过的决定。

    “有这方面的考虑，但并不重要。”司马季看着准备离开的刘恂，淡然的回答道。

    司马季固然打着利用鲜卑的主意，可第一战必须要自己的力量赢，证明没有鲜卑也是一样的，不然的话被一群岳父反客为主，以为他燕王没有岳父们就死无葬身之地。那就是后患无穷的事情。

    整个幽平二州，各郡县敲锣打鼓将合适的壮丁召集起来，一个个用一米七的木棍丈量，甲长纷纷出现，在一边凶神恶煞的盯着，至于他们身后都是县尉派来的差役在盯着他们。

    “识字么？好过来，燕王待你们不薄，现在正是誓死效力之时，大丈夫投军才是出路。”一名差役拍着壮丁的臂膀，很是满意的评价着，回头看向不远处的静立的晋卫等待首肯。

    嗯！好像不关自己事的晋卫打量了一番，轻轻点头，甲长扯着脖子喊着，“下一个。”

    这一幕在两州下属郡县都在发生，司马季宁枉勿缺，只是要识字的壮丁投军，不然的话在两州使劲刮地皮，二十万大军也不是难事，只不过这样幽平二州百姓的生活，瞬间就会变成地狱难度。

    燕王府的大殿上，一个年龄和司马季仿佛的男子跪在地上泣不成声，口中大呼道，“父亲还活着的时候，经常叙说燕王的威名，这次遭遇大难，超也没有别的去处，只能指望燕王收留，才能报仇雪恨。”

    “哦？”司马季了然的点点头，站着说话不腰疼道，“石崇以及你父亲石乔身亡，本王也是感同身受，没想到天见犹恋你还是逃脱出来，石崇这下可以安心了。”

    不咸不淡的安慰了两句，司马季也就没词了，石崇在他眼中就是死有余辜，可惜亿万家产没有到自己的手上，有这种想法，司马季自然对石超兴趣缺缺。

    不过收留还是要收留的，就是告诉孙秀本王不怕你，开口道“也是刚到，既然来了先找个地方住下。”说罢正要挥手让石超下去。

    石超突然开口道，“燕王，超知道一件事，孙秀以中书令的名义给邺城的河间王去了一封密信，小人祖父石崇、父亲石乔皆丧命于孙秀手中，自然是不共戴天。得知这个消息，立刻逃离邺城，给燕王报信，殿下不可不防。”

    “你知道多少东西，都说出来。”司马季目光一冷，还真有出镇的藩王要做白手套？

    “是！”石超平复心情道，“就在十日之前，超因为躲避在邺城，一直委身于河间王府邸，因为心念报仇的事情，在河间王府上下打点，所以孙秀的密信刚刚入府，小人立刻就知道了。并且找机会看到了这封信，信中孙秀劝说河间王北上，一旦准备好了粮草，便会以为后援压阵，其中也写明了给予的补偿，包括入朝辅政。”

    “入朝辅政？呵……”司马季一听笑出声来，笑声在空旷的大殿回响，好半天才停息，满不在乎的道，“看来叔王是准备拿着本王做磨刀石，以为进身之阶？有意思。不过入朝辅政这种价码也好意思开出来？现在是什么时候，出镇的王侯会去洛阳受气？”

    如果是去控制整个洛阳，司马季仍然相信所有宗室除了自己，都会趋之若鹜。哪怕就是镇守邺城的河间王，也难免不会意动。可现在司马伦在洛阳，谁会去寄人篱下？以为人人都是刘备，刘备也不总会寄人篱下。

    “燕王所说极是，河间王犹豫之后没有答应，不过巨身边人所说已经有所意动。超这才逃离邺城！”石超急忙的开口道，“邺城有兵马十五万，一旦北上的话，这可是灭顶之灾。”

    “看来本王要给叔王来一封信了。”司马季一开口就让石超大吃一惊，这难道事求和？

    “走个流程而已，人不是说先礼后兵么。”司马季把目光放在石超身上道，“你代劳吧。”

    既然司马颙并没有第一时间答应，就说明他在等着洛阳开价，只有价钱合适了才会出兵，理由很好找，什么粮草不足，兵员缺乏训练，等着洛阳掏钱就是了。

    但只要是洛阳出价合适了，他这个叔王可能还是会北上的，宗室内可没这么多亲情。

    “现在征发的壮丁挑选两万全部调往长城，把上面幽州军给我全部换下来。”把石超打发走之后，司马季便把冯吉叫来吩咐道，“剩下的和幽州军混编，一起训练。”

    不知道张达李山到哪了？他有种感觉，这位叔王一定会来的。