    “那万岛主注定要失望。”心寂缓缓说道：“有因必有果，百万年以来，海上客劫掠四方所酿成的苦果，怎能一朝洗净？”

    “唉……，那只能强行推动。”万紫阳摇头道：“想水到渠成的达到是不可能的。”

    “万岛主的宏愿老衲佩服。”心寂道：“却不可能让海上客尽情在内陆定居，从而惹动天下纷乱，万岛主的苦心未必会被所有海上客所接受，他们想的还是掠劫四方，返回海上。”

    “随着时间流转，人们的想法会变化。”万紫阳道。

    心寂摇摇头，合什一礼：“老衲告辞。”

    “大师好走。”万紫阳合什。

    他目光掠过慧广和尚，落到楚离身上，微笑道：“好一个地藏转轮经，神乎其神，大慈恩寺威名更上一层楼，提前恭贺住持方丈了！”

    心寂微笑合什，与楚离众人缓缓消失。

    万紫阳看着他们离开的方向久久没动，然后来到转轮塔前仔细观瞧。

    他修为奇深，对气息也极敏感，感受到塔内所凝聚的奇异气息，却无法可控，而塔身所雕刻的奇异符号也让他一头雾水，于是强行记下来，转身离开。

    回到慧诚和尚的禅院内，慧诚和尚跪倒在地，合什阖眼，一动不动静待处罚。

    心寂盯着他看了半晌，最终摇头叹息：“恶果虽没造成，戒却已经破了，念在你死去一场，可以免去重罚，且进洗心院内面壁思过百年罢！”

    “住持……”慧诚和尚合什叩首。

    犯这般大错，废掉武功、逐出寺外才是正常处罚，而改成在洗心院内面壁百年，固然是处罚，也是莫大的机会，洗心院出过不少高僧。

    往往都是犯了戒的受罚，然后面壁之时悟得佛法妙谛，从而修为大增，或者获得神通，成为一代高僧。

    让自己去洗心院，显然有住持的一片苦心。

    心寂道：“不斩断情丝，未必不能悟得佛法之妙，一切有情皆有其因缘，你莫急着拒绝，且洗心百年再说吧，那个时候还要还俗，老衲也不会阻拦！”

    “……多谢方丈！”慧诚和尚缓缓说道。

    楚离对塔内发生的情形一清二楚，知道了慧诚和尚与陆竹的约定。

    陆竹会一直等着他还俗，他受过罚之后，还了大慈恩寺的恩情，再还俗与她白头偕老。

    楚离暗叹情关难过，却也感同身受。

    自己虽在佛门中，想的还是萧琪诸女，并未斩断情丝，但同样能够悟得佛法之妙，关键还是生死一关。

    佛法是以超脱生死为终究，悟透生死，斩断情丝也是为了悟透生死，若能真正悟透生死，那斩不斩断情丝也没那么重要，否则他也不会有如今的神通。

    心寂对楚离道：“定如，且随老衲来。”

    “是。”楚离恭敬的应道。

    慧诚和尚对楚离深深一礼。

    他再看透生死，能够重活也是天大的幸运，无上的恩情，楚离对他有再造之恩。

    楚离合什还一礼，随着心寂出来禅院，来到了他的院内。

    心寂从怀里掏出那本薄薄黄册子递给楚离：“你修持般若龙象功有成，猛勇精进，但失之刚猛难以持久，再修炼伏虎印罢。”

    “多谢方丈！”楚离大喜过望。

    “不必谢我，”心寂抚髯微笑道：“此印因你而保全，与你有缘，你且拿去修炼。”

    楚离接过薄薄的册子，打开来一瞧。

    第一页便是开宗明义，讲述了此法根本，天地之间有佛在，当身心意皆与佛合时，则自身便是佛，而双掌便是身与佛身相合之根本，身与佛合，则心与意自然相合。

    而伏虎印所合的乃是伏虎罗汉。

    伏虎罗汉在天地间有化身，蕴无穷力量，通过伏虎印可以借用这无穷力量。

    但想借用伏虎罗汉的力量则需要强大的身体，通过这具身体，才能承接到伏虎罗汉的力量，故先要借助伏虎罗汉的力量洗练身体，将身体变得更强大。

    所以限制发挥出多大力量的是身体，身体越强，能够借用的力量越强，驾驭的力量越强，而这身体的强大，便是伏虎印的层次。

    伏虎印一共十二层。

    伏虎罗汉的力量刚柔相济，威力惊人。

    楚离若有所思，般若龙象功的功力是至刚至猛，而这伏虎印的力量却是刚柔相济，运用之妙在乎一心，看起来比般若龙象功更胜一筹。

    心寂温声说道：“伏虎印看似简单，只要结印便好，但真正的关键还是心境，你禅定功夫精深，对佛法领悟也极深，所以最宜修炼这伏虎印。”

    “是。”楚离缓缓点头，开始翻第二页。

    从第二页开始便是一套手印。

    手印却是繁复无比，当然这般繁复手印对一般人来说艰难，对他而言却容易得很，看过一遍，很轻松的便结起印来，一丝不差。

    随后是第三页到第十三页，每一层都跟着一套印法，越到后来反而越简单，但对心境的要求也越高。

    越到后来，手印牵引的力量越大，会出现种种幻觉，不停的影响心境，想要保持住心境千难万难，这才是真正困难之处。

    所以伏虎印的根本还是心境，是佛法修为，禅定功夫越深，越容易修炼，而且此功也容易速成，威力宏大且易速成，伏虎印可谓奇功。

    最后一页则是一幅图画，却是一尊伏虎罗汉图。

    楚离只看一眼，便觉得心神俱颤，大日如来不动经顿时诵持加速，压下了这种精神震荡。

    这伏虎罗汉图竟然有如此威力。

    心寂看他脸色大变，微微一笑，蓦然消失。

    他的神足通比楚离更胜两分。

    楚离继续观照这幅伏虎罗汉图，忍受着脑海的震荡，决定要将其烙印入脑海，常驻于脑海内，那将来修炼伏虎印时，则轻而易举。

    这宛如一场精神较量，看他能不能承受得住反噬。

    他精神力量近乎无穷无尽，一遍又一遍的观想着伏虎罗汉。

    最终在第二天傍晚时分，脑海虚空终于出现了伏虎罗汉的身影。

    只是一个扁平的图像，与观想图上的一般无二，与周围一尊尊佛陀迥然有异，没有一丝真实感与生机，但随着一朵朵莲花的飘落，它在不停的变化着。

    虽然细微，却一直在进行。

    楚离开始试着修练这伏虎印。

    PS:更新完毕。

    