    云城。

    一间充满恶臭的房间里，苏迎夏和沈灵瑶两人被五花大绑的扔在角落，蟑螂爬在两人身上，被堵着嘴的她们，眼泪直掉。

    苏迎夏下班之后，两人相约一起吃了晚饭，可是刚走出餐厅，就被人强行带上了一辆面包车，随后就关在了这里，连怎么回事都不知道。

    房间不大，除了四处堆积的垃圾之外，还有一张普通的木桌，此刻木桌旁坐着一个满身横肉的男人，带着面罩，背部纹着一个恶魔脸的纹身，看上去十分骇人。

    喝着酒，吃着花生粒，不时的转过头看苏迎夏和沈灵瑶。

    “你们两，长得挺漂亮的，要是能陪老子玩玩该多爽啊，只可惜雇主说了，不能伤害你们，真是可惜啊。”带着面罩的他，只有眼鼻口露在外面，从他的眼神里，能看出非常的惋惜，两个美娇娘就在他面前，却连手指头都不能动。

    听到这句话，苏迎夏心里松了口气，只要不动她们就行，如果只是求财的话，这件事情就简单了。

    这时候，房间外走进来一人，个子娇小，同样带着面罩，进门之后就垂涎的看着苏迎夏和沈灵瑶咽了咽口水。

    “老大，这两人，我能玩玩吗？”他刻意压低了声线，改变自己原本的声音，显得异常小心。

    “不行，你小子给老子收起坏心思，伤了他们，要是拿不到钱，我他妈要你的命。”纹身男厉声说道。

    小个子男人唯唯诺诺的点了点头，但是垂涎的眼神却没有半点改变，不过他似乎对沈灵瑶更加感兴趣，眼神更多的关注着沈灵瑶。

    “是是是，老大，还是钱重要，有了钱，什么样的女人没有。”小个子连连说道。

    纹身男感叹的叹了口气，说道：“钱能够得到大部分的女人，不过这一个，可不是钱就能搞定的。”

    纹身男指着苏迎夏，问道：“你知道她是谁吗？”

    小个子的眼神很奇怪，带着一些笑意，似乎认识苏迎夏，但是他又故意问道：“老大，她是谁啊？”

    “云城苏家，苏迎夏你都不知道，你小子也太没有见识了吧，她嫁给了一个窝囊废，可是轰动了整个云城啊。”纹身男说道。

    小个子一副恍然大悟的样子，说道：“原来她就是苏迎夏啊，听说她还没有被家里那个窝囊废玩过呢，老大你不试试吗？看看这腿，又长又白，多诱人啊。”

    纹身男被这番话说得心动不已，特意看了看苏迎夏的腿，的确是让人神魂颠倒。

    不过他还算是有理智的，不敢忘了上官黑白的警告，否者钱一分都拿不到，他做这件事情，可不是为了女人。

    见纹身男犹豫不定，小个子继续进言：“老大，这么漂亮的女人，不上可惜了啊，而且她的男人不过就是个窝囊废而已，上了她也不会有什么麻烦，这么好的机会，难道你要眼睁睁的错过？”

    他似乎对苏迎夏有着某种敌意，很希望能看到苏迎夏落在纹身男的手里。

    纹身男突然站起身，一脚踹在了小个子身上，怒声道：“你他妈别给我灌迷魂汤，老子要做什么，轮得到你来指指点点吗？去你妈的狗东西，上了她，谁他妈给我钱。”

    小个子卷缩在地上，疼得浑身直发抖，连连说道：“对不起大哥，我就是随口说说而已。”

    纹身男灌下最后一口啤酒，骂骂咧咧的说道：“老子先去泄泄火，你给我看好了，警告你，别动她们，不然我杀了你。”

    说完，纹身男离开了房间。

    小个子坐在凳子上，小腹火辣辣的疼，好一会儿才缓过神来。

    这时候，小个子是背对着苏迎夏的，这个背影让她感觉到有些熟悉，可一时之间又想不起究竟是谁。

    突然，小个子站起身，朝着沈灵瑶走去。

    在苏迎夏的相比之下，沈灵瑶不管是姿色还是身材都要略逊一筹，但是他却对沈灵瑶非常感兴趣。

    “不能动你们，摸一下没问题吧。”小个子淫笑着说道。

    当沈灵瑶感受到他的手在自己腿上游走的时候，不断挣扎，可是手脚都被捆绑在一起，根本就无法动摇，只能任由他的咸猪手胡来。

    “皮肤还是挺不错的，你这种贱女人，没少被人上吧。”小个子眼神里明显已经带着强烈的欲望，手已经到了沈灵瑶的小腹。

    “你想说话吗？”小个子说完，扯开了沈灵瑶嘴上的胶带。

    沈灵瑶一脸惧怕的看着小个子，说道：“求求你，放了我们。”

    “放了？我哪有这种资格，不过你要是心甘情愿的陪我玩玩，我倒是可以冒险考虑一下，你愿意吗？”小个子托着沈灵瑶的下巴说道。

    沈灵瑶不断摇头，她不是这种女人，虽然有过几次的恋爱经历，但是真正发生关系，也仅有过一次而已。

    那是一次渣男的遭遇，自那以后，沈灵瑶便学会了爱惜自己，不管后来的男朋友对她多好，她都坚守着自己的立场。

    “我不是你想的那种人，你想要钱，我可以给你，全部都可以给你。”沈灵瑶说道。

    “钱？”小个子死死的捏着沈灵瑶的下巴，厉声道：“钱我要，人我也要，你敢不答应吗？”

    “你老大说过，不能动我们，你难道忘了吗？”沈灵瑶说道。

    小个子咬了咬牙，不甘的放开了沈灵瑶，他虽然有迫切的欲望需要发泄，可是纹身男的话却不敢不听。

    “我去抽支烟，你他妈要是敢鬼吼鬼叫，我打死你。”小个子威胁道，随后走出了房间。

    房间外，小个子脱下头套，露出本来面貌，表情狰狞。

    苏海超！

    被苏迎夏踢出苏家公司的丧家之犬。

    没有了公司，苏海超的日子过得非常艰难，混迹于社会的底层，跟了刀口舔血的纹身男，成了跑腿小弟，这一次撞上这件事情，完全在苏海超的预料之外，但是对他来说，这是好事，只可惜纹身男宁愿去街边玩几十块的女人泄火，也不愿意动苏迎夏，这让他非常不甘心。

    若不是那份血缘关系，苏海超恨不得自己给韩三千送顶绿帽，要不是韩三千和苏迎夏，他又怎么会沦落到这样的下场呢！

    对于苏海超来说，他最大的心愿，就是能够报仇，重回公司，可是现在看来，这件事情几乎没有可能。

    “就这样便宜你，我这口气怎么咽得下去。”苏海超咬牙切齿的说道。

    扔掉烟头，狠狠的踩灭，重新带上头套，回到了房间。

    直接走到苏迎夏面前，苏海超说道：“给我跪下。”

    苏迎夏一脸茫然，不知道他为什么要这么做。

    就在不知所措的时候，苏海超抓着苏迎夏的头发，朝墙壁上狠狠一撞，说道：“我让你给我跪下，你听不懂吗？”

    苏迎夏脑袋被撞得晕晕乎乎，沈灵瑶赶紧说道：“你为什么要她下跪，我们无仇无怨，你要钱，给你就是了。”

    苏海超狰狞一笑，竟然一脚踹在沈灵瑶的胸口，说道：“贱女人，跟你没关系，别他妈给她出头，不然我要你也不好过。”

    沈灵瑶由于胸口的重击一时间呼吸困难，说不出来话来，只能眼睁睁的看着苏海超强行让苏迎夏跪下。

    见苏迎夏似乎有话要说，苏海超也扯下了封在她嘴上的胶带。

    “你究竟是谁，我知道，我肯定认识你。”苏迎夏说道。

    这句话让苏海超有些慌神，戴着面罩，而且还刻意改变了声音，苏迎夏怎么可能还会认得他呢？

    “我就是看不惯你这种贱货而已，我们从来没有见过面，你怎么会认识我。”苏海超揪着苏迎夏的头发，心里还有些不踏实，干脆用胶带封住了苏迎夏的眼睛。

    <!--over-->

