    然而等了五分钟，居然没回复！这个天杀的居然无视自己，都不生你气了，还不理人呢。

    哼！

    晚上睡觉凉倩都是翻来覆去的睡不着，想给莫然打电话，但又生气，不打更生气，好烦。

    这家伙现在把自己身心都占有了，感觉完全被他给骗到手了。

    叮咚一声。

    微信的响声顿时牵动凉倩的小心肝，顿时将手机握在手里，是莫然的回复。

    凉倩顿时在心里把莫然骂得狗血淋头，这个王八蛋，现在才回复！

    打开微信一看。

    “尽量赶回来。”

    凉倩还以为能看到一堆讨好的话，谁知道就五个字。

    我去，牛逼啊莫然。

    顿时编辑出一大堆的质问话，但迟迟又没发送出去，想了半天又将一大堆的质问删掉了。

    简单回复。

    “在外面注意安全，我等你回来。”发完之后凉倩不自觉的轻笑一声，当年就是自己的任性失去了莫然，可不想再失去一个莫然。

    叮咚一声，又来回复了。

    凉倩看着莫然的回复，都要笑开花了。

    “你那边也不早了，好好休息，照顾好孩子们，爱你们。”

    “嗯，我会的，爱你。”

    发完之后，凉倩蒙住被子，一脸害羞的小模样。

    如果当年和莫然的时候，也选择这种方式交流，也许不会出现那么多的事情。

    此时的莫然看着手机傻笑，这个小倩倩，怎么突然一下就这么温柔了，之前还挺凶的。

    “老板，怎么处理他？”威廉站在旁边恭敬问道。

    此时的莫然站在货轮的甲板上，海风吹拂着面庞，而周围站在许多壮汉，还有四五个跪在地上瑟瑟发抖的人。

    莫然将手机塞进裤袋里，默默拿出一根烟点燃。

    “莫先生? 我知道错了，我再也不敢了? 求你放过我。”

    “我……我把所有的钱都给你，不要杀我。”

    “莫先生，你想要什么我都给你。”

    莫然摊了摊烟灰，朝着威廉说道：“我给过你们机会，用水泥灌起来? 丢海里去。”

    说完? 莫然抽着烟走回船舱去，身后顿时响起惊恐的饶命声? 还有两个直接被吓晕，屎尿齐流。

    躺在简单的床板上? 莫然看着凉倩的照片，轻轻抚摸她的脸庞，以后还是少做点这种事? 为孩子们积点德。

    而此时的凉倩做着美梦? 梦见自己和莫然结婚了? 两个孩子也伴随在身边? 接受大家的祝福。

    这种感觉真好。

    五天后。

    “倩倩，你来了没有呀? 就等你一个了。”林彭彭在电话里催促喊道。

    凉倩正等着莫然? 发消息也没回? 真是想凶他两下。

    “我在等莫然呀。”

    “你先过来? 到时候让莫然自己来就好了。”

    凉倩看了看时间? 真是服了莫然：“好，我这就过来。”

    等凉倩到了约定好的地点? 居然看到一辆中巴车。

    “班长，你可真是难等呀。”郝磊挥了挥手笑道。

    只见同学们都在车上：“你们都来了啊，这是要去哪里啊？”

    林彭彭走下车? 拉着凉倩笑道：“回学校拍婚纱照，怎么样? 屌不屌？”

    众人：‘……’

    不过凉倩倒是觉得林彭彭的想法很不错，如果当年自己也选择一些有纪念意义的地方拍就好了，非得跑那么远去拍照，看看人家彭彭。

    “好想法。”凉倩浅笑道。

    林彭彭小声说道：“是十二想的，这家伙还想我奖励他，小样。”

    “怎么男人都喜欢要奖励呀。”凉倩苦笑道。

    “馋咱身子呀。”

    “有理。”凉倩娇笑一声。

    曾柔柔打开窗户喊道：“班长，你们两在偷偷聊什么呢，走咯。”

    林彭彭应了一声：“莫然到哪里来了？”

    “谁知道他啊，打电话不接，微信不回，我们先去，我给他发个位置。”

    “那行。”

    上了车，一行人直奔庆阳市，那个曾经一起学习，充满回忆的学校。

    半个小时后，莫然下了飞机，看到凉倩打开很多电话，也是苦笑一声，又把自己媳妇给惹了。

    赶紧回个电话。

    坐在车里的凉倩看到莫然来电话，也是松了口气。

    “喂，怎么才接电话。”凉倩一副幽怨的语气，车里顿时安静下来。

    莫然无奈说道：“我在飞机上了，凉总。”

    “我们都动身了，给你发了一个位置，自己过来。”

    “是！保证完成任务。”莫然调侃道。

    “注意安全，知道不。”

    “亲一下。”

    凉倩瞟了一眼，都在看着自己这边，只准你们秀，自己也要秀。

    对着电话就是吧唧一口，各位同学们哎呦一声，鸡皮疙瘩掉一地。

    莫然那个开心，让人准备了辆快车。

    谁知道开了一辆SVJ，莫然只能无奈坐进超跑里，朝着凉倩所发的位置飞驰而去。

    一路上加油都把莫然加烦了。

    下午一点钟，凉倩已经到了学校门口，因为是周末，学校里面并没有人。

    门卫看着这么一群人集结在门口，也是好奇，不过好像认出了其中几个。

    毕竟当年那也是学校的风云人物，记忆犹新。

    老门卫带着笑容走出来，好奇问道：“你们是不是704班的？”

    众人回头一看，郝磊顿时惊呼一声：“老马，还记得我不，郝磊啊，以前给你发过烟，让我出校门上网的。”

    话才刚刚说完，郝磊立马哎哟一声，身边的曾柔柔下手可不轻：“好啊你，难怪当年你时不时旷课，原来出去上网了。”

    众人顿时大笑起来。

    “你是萧凡？”老马好奇问道。

    萧凡还是老样子，可能是因为幸福了，现在还会带着笑容：“嗯，我是萧凡。”

    “那你肯定就是林彭彭了。”

    林彭彭好奇问道：“你怎么就肯定是我呢。”

    “上学那段，你不是一直都在他身边么。”

    同学们顿时起哄，凉倩更是调侃一声：“噢~原来彭彭你读书那时候就搀上别人了。”

    “哪有，乱说，十二你快帮我解释一下。”

    萧凡一把搂住林彭彭腰笑道：“这有什么好掩饰的，那时候我也喜欢你。”

    “那也是你先喜欢我。”

