    鲁恩王国，贝克兰德，皇后区。

    身穿亚麻色长袍的女士带着一位身披兜帽的人走入了皇后区第十三号宅院。

    大狗苏茜呜呜的站在一名少年旁边，苏茜睁大了眼睛，看着走近的两名女士，水汪汪的眼睛里又戴上了一层欲哭无泪的表情。

    天知道她最近到底经历了什么。

    “呜呜呜，奥黛丽, 我想回去。”

    “阿里安娜女士，夫人已经等候多时了。”

    脸上带笑的少年恭敬的迎着阿里安娜，向府邸深处走去，苏茜一路小跑，从那名身披兜帽的人身侧走过的时候，它似乎感觉到了一抹注视。

    可等她疑惑的望回去的时候，那位注视着她的人似乎又重新收回了视线, 

    呼呼, 有些奇怪的人。

    苏茜嘴里叼着什么, 守门的侍从看起来已经习惯的将门推开一小个缺口，让苏茜出去。

    苏茜的离开没有引起任何人的注意，就像她穿梭在贝克兰德的巷口，七绕八拐也从未有人将注意力放在这只一看就是得到精心照料的金毛大狗身上一样。

    “苏茜？”

    回到奥黛丽身边的苏茜将嘴里的东西蹭了蹭奥黛丽的裙摆，呜咽一声放了下来。

    “这是什么？”

    奥黛丽感觉怪异，但苏茜什么都没说。

    “奥黛丽，这是礼物。”

    “礼物？谁给我的礼物？等等，苏茜，有人发现你了？”

    奥黛丽惊讶的问道。

    她一直觉得最近苏茜似乎有些神神秘秘的，但到底是个什么情况，她也不好去了解。

    毕竟她不是狗。

    可是苏茜真的很反常。

    奥黛丽将苏茜带回来的小包袱打开，此时她才注意到苏茜带回来的小包袱竟然是贵族之间才流传的，由外域而来的名贵丝绸所做成丝巾。

    单这一小条丝巾其价值就高达十三镑！

    谁没事会让一只狗狗叼着这么贵重的东西跑来跑去？

    奥黛丽脑袋里忽然多出了这么个问题。

    “苏茜，这到底是从哪里来的？”

    奥黛丽难得严肃点对着金毛大狗问道，可苏茜低声呜咽了两句，死活不肯开口。

    “是你也不知道，还是……”

    你不能说？

    奥黛丽见苏茜不说话，只得皱着眉将丝巾展开。

    她跪坐在床上, 极为不淑女的样子如果让自己的父母看见绝对会大跌眼镜。可奥黛丽却没有什么反应，她现在却是迫不及待的想要确认丝巾里面到底包着什么东西。

    “啊。”

    看到里面一个小巧精致的符咒，奥黛丽不由得低低叹了一声。

    她没有轻易去碰触那枚符咒，只是看向了苏茜，希望她能给她一个解释。

    “苏茜，你说的礼物，到底是什么意思？”

    礼物，谁给的礼物，为什么会给我？

    “是夫人让我交给你的。”

    苏茜看见丝巾里面包着的只是一枚符咒，似乎才松了一口气。

    “夫人？”

    奥黛丽眼中闪过疑惑，但已经是读心者的她很快就从苏茜的口气中得到了某种信息。

    “你也不知道这里面包的是什么东西？”

    停顿了一下，苏茜这才点了点头。

    “不知道是什么东西，你竟然还要拿回来？”

    奥黛丽难得发火，声音稍大引得外面的侍女轻敲房门。

    “奥黛丽小姐？”

    “没事，我在练习老师布置的表演作业呢。”

    奥黛丽深吸了一口气，用一种活泼的语气对着外面的侍女说到。

    “这就好。”外面的侍女听完这些这才放松了下来，守在房门不远处的两位侍女对视了一眼，都不约而同的看到了对方眼底的笑意。

    “我刚刚还以为小姐真的在和别的人在对话呢。”

    “是啊，不过，小姐真的越来越厉害了。”

    她们竟然真觉得里面还有一个人，但是这可能吗？

    正在和自家大狗探讨狗生的奥黛丽小姐将大狗苏西用清水简单的给她的浑身擦了个遍。

    ——苏茜是悄悄回来的，没让人看到，所以只能她自己动手了。

    “苏茜，你告诉我，你是不是有什么事情在瞒着我。”

    这是她养的大狗，同样也是因为她的不小心才制造出的意外，为此她必须要负责。

    那枚符咒安静的躺在价格不菲的丝巾当中，奥黛丽不得不离它远远的，面对陌生的东西，人本能地会感觉到畏惧和害怕。

    “奥黛丽，对不起。”苏茜沉默片刻，这才有些艰难的开口，“我不是故意要隐瞒你的，但是我觉得这些事情不告诉你，会比较好。”

    奥黛丽张了张嘴，不知道该说些什么。

    是说你一只狗竟然会在为我着想好，还是说你不应该隐瞒主人好？

    但不管哪一句话都是对苏茜的一种侮辱。

    苏茜在误服了魔药之后似乎获得了某些超越生物进化地力量，这种力量也让她成为了智慧种族的一员，

    生活在父母庇护之下的奥黛丽没有很强的主仆观念，她对于非凡世界的向往也预示着她的思维并不会受到多少陈规旧矩的约束。

    “为什么？”

    她必须要搞清楚这东西来的来历。

    事情并不复杂，苏茜踌躇了好久，又想到十三号宅院里的那几个人，她又沉默了许久，这才开口。

    “奥黛丽，我不能细说。”

    奥黛丽心头一紧。

    “那个地方，真的，真的，非常危险。”她没说的是，还有一个跃跃欲试想把她拆开来看看里面构造的人！

    “奥黛丽，兰德……”

    话音刚落之时，原本放在丝巾之上的那枚符咒却忽然飘了起来。

    “？？？”

    一人一狗同时看了过去，一位身着简单长袍，浑身透明的女性身影出现在了她们二人的身前。

    “很抱歉，奥黛丽小姐，请原谅我如此粗鲁的拜访方式。”

    女人很漂亮，这是一个比奥黛丽以往见过的任何女人都要漂亮的人。

    她有些呆呆的看着眼前的投影，身形透明的女人非常惹人眼球，可她却总觉得有些不对劲。

    唔，是什么不对经的地方呢？

    她想了想，脚边忽然一痛。

    苏茜咬了她！

    “对，你是谁？！”

    见奥黛丽回过神来之后，女人温和的笑了笑，视线扫过奥黛丽脚边的苏茜，苏茜呜呜了一声退到了奥黛丽身后，将自己隐藏了起来。

    谷墴

    菲尔莱觉得有些啼笑皆非。

    “好了，过多的客套并不有利于我们之间达成共识，奥黛丽小姐。”

    她看向奥黛丽，奥黛丽此时则是在用有限的思维思考自己该怎么在不触动对方的情况下将情况告诉外面的人！

    不明情况的非凡者！而且绝对是中高序列的非凡者！

    “我希望能请你帮助我做几件事情。”

    她报以微笑，并没有在意奥黛丽私底下的那些小动作。

    苏茜又呜咽了一声。

    “……请讲。”

    奥黛丽有些艰难的道。

    她直觉，这可能和‘战车’先生有关……

    ‘战车’先生啊……

    心里也不知道该说什么，奥黛丽小小的沉思了一下，在感觉对方并没有恶意的情况下这才小心翼翼的说到：

    “我并不觉得我有什么能够帮到您的。”

    “不用感到紧张，孩子。”菲尔莱站在奥黛丽身前不远处，浑身散发着的淡淡的光芒很漂亮，但奥黛丽却直觉不能轻易去看。

    她下意识的低下了头。

    不可直视神。

    奥黛丽心中想起了这一句不管是黑夜女神教会，还是风暴之主教会，亦或者是知识与智慧之神教会都广为流传的一句话。

    不可直视神，不可窥探神！

    这是铁律。

    奥黛丽倒吸了一口冷气，随后她又听到菲尔莱温和的声音道：

    “你之前帮助了我的孩子，奥黛丽小姐，我会为此支付一定的报酬。”

    帮助了我的孩子？

    奥黛丽已经知道这指的是谁了。

    “‘战车’先生已经支付过报酬了。”

    她实话实说道。

    “战车？”菲尔莱仔细品了品这一个代号，随后笑道：

    “不，这是我的感谢，与我的孩子没有关系。”

    奥黛丽小小的沉默了一下。

    因为她实在不知道该说什么好。

    “我……”

    “不需要着急拒绝，奥黛丽小姐。”菲尔莱打断了她说的话，“我觉得你会喜欢这份谢礼的。”

    直到那道淡淡的身影消散，奥黛丽这才缓过神来。

    “女神在上。”

    奥黛丽喃喃自语，苏茜低头，微微舔着奥黛丽脚上被她咬破的伤口。

    不可直视神，那样的存在本身就是一个污染。

    奥黛丽手捧着已经恢复平静的符咒，内心却是久久无法平息。

    “黑夜女神在上。”她喟叹了一句，在随后做贼似的看了看四周，又补充了一句，“愚者先生在上。”

    苏茜：？？？

    奥黛丽一时之间也不觉得什么，脚上被苏茜咬到的伤口也不算太疼。

    她将符咒握在了手中，这次她却并没有排斥和反感。

    “苏茜。”

    “唔。”

    “你真是干了一件不得了的事。”

    再说寂静岭当中。

    金色的太阳光束疯狂且邪祟，所有的建筑物融化的速度非常快，布莱德能感觉到照射在他身上的太阳光束的力量也在进一步加大。

    “如果没有晋升序列7我肯定活不下来。”

    布莱德摸了摸自己眼睛旁边的那些放射状细线，随后又看向了远处那个巨大且疯狂的太阳。

    太阳升腾而起，笼罩在寂静之地的黑暗正在迅速消退。

    不过多时，那轮太阳已经漂浮在星空之下，成为了真正的太阳。

    “真是疯狂。”

    布莱德仰望那轮太阳，周围的那些由太阳污染所变成的怪物们也纷纷向天空的太阳飞去。

    没错，它们背后直接长出了像是翅膀的金色羽翼，不管是飞禽走兽还是‘人类’，都在聚向那个太阳。

    身后有什么东西推了他一把，布莱德向后看了看，发现一个身高只有他一半的小孩子仰着头，身后同样长着翅膀，对着他张了张嘴。

    “啊啊……”你怎么不去？

    “主交给了我更重要的任务。”

    布莱德回道。

    小孩子歪了歪头，身体升腾而起向天空飞去。

    布莱德望着周围逐渐空荡的场地，缓缓地舒了一口气。

    他此时漂浮在半空中，原本用于踏足的土地早已变成了扭曲太阳的傀儡，现在或者说是整片寂静岭都在消失，这种消失的速度很快，根据布莱德观察的，估计不到两个小时，这里所有的东西都会沦落成太阳的疯狂信徒了。

    可惜他不是太阳教会的人，如果是太阳教会的人，此时估计会狂喜吧？

    布莱德无声的叹了口气，身前的羊皮卷也终于有了反应。

    已经完全填充满血丝的水晶玫瑰散发着瑰丽的光，布莱德抬眸看向天空的太阳，淡淡说道：

    “真的非常壮观。”

    他的身侧，黑色的污染陡然显现。

    扭曲的黑色是金色浪潮当中少数的异类，但它散发的恐怖摄人的气息让周围不少太阳污染所幻化而为的怪物望而却步。

    阿蕾莎·吉雷斯比站在布莱德身旁，同样抬着头看着天空的太阳。

    “我要杀了克塔斯·韦恩。”

    她说到。

    此时两人就好像从未闹翻过一样，而很难想象一个序列7，一个序列1，竟然会在这种环境下聊了起来。

    “我估计你杀不死他。”布莱恩说，他指了指天空的太阳，“只要有那个东西在，克塔斯·韦恩很可能能够无限的开启序列1才能使用的命运之重启。”

    这是他在晋升序列7之后知道的事情，源质是每一条途径最顶尖那一部分的东西，像是永暗之河一样，就算是黑夜女神在永暗之河面前同样讨不得好处，永暗之河包含了黑夜的权柄，并且比黑夜女神更加可怕。

    同理，印加太阳门的力量也绝非是序列1的水银之蛇能够轻易对抗的，阿蕾莎·吉雷斯比想要在太阳门几乎**封印之后杀他，根本不可能的好吧！

    阿蕾莎很想白布莱恩一眼。

    要是能杀，她早就杀了，何必等到现在？

    “红夫人正在对付污染，这里只能由我们来对付。”

    阿蕾莎看向布莱德身前的符咒与羊皮纸，眸光微闪。

    “如果说你想要我把骰子给你，那就只有两个字，做梦。”

    布莱德想都不想，直接否决了这一可能。

    如果他真把骰子给了阿蕾莎·吉雷斯比，估计笔仙回来能把他的天灵盖打开来瞧瞧，这脑子到底是进了多少水才能蠢成这个样子了！

