    李卫此时打算先去一趟南方海域。

    去看看那所谓诞生的‘天庭’，然后再回道观。

    算算时日的话，应当是差不多最近的时候了，天庭之门打开。

    当李卫腾云驾雾逐渐靠近的时候，原本爱说话的阿黑也沉默了，望着海的那边。

    来到南方海域后，远远能看到有船舰, 军士，修行者在把控，而中间的则是一巨大的‘黑洞’。

    黑洞之间隐隐窥见里面的壮美和和屹立。

    那是天穹之巅才有的绝景。

    虽然，更多的，是残败和破旧。

    此时，阿黑的情绪却是出现了些许异常, 耳朵耷拉，有些不太舒服的样子。

    李卫发现于此, 问道：“阿黑，怎么了？”

    “不知道，就是感觉有些...不太舒服。”

    看着阿黑望向黑洞之内的眼神，李卫心中感觉有些怪异。

    莫非，这让阿黑心血来潮之意的地方，就是这天庭？

    天庭之中，有着阿黑维系的因果所在。

    是谁呢...

    还能是谁呢...

    .......

    回到道观后，李卫打算静养等待去天庭的时日。

    安抚阿黑，便说是日之时，便带着他去那天庭看看。

    了却他心中的‘因果’。

    此时，李卫来到了镜子面前，显示着自己的面板。

    姓名：李卫（明澈）

    修为：地仙（深蓝色）（三花聚顶，五气朝元，法身显化，因果纠缠）

    功德：600/1000

    香火愿力：-

    神通：天眼通（窥见真实、慑心镇魂、神目显化）、神足通（日行万里路）、他心通（静听心声）、宿命通（能观灾劫）、漏尽通（斩念）、天耳通（能听方圆）、下笔如有神、琴声如幻

    道法：元神出窍、真灵化墨、真理法剑、真灵敕令、百般变化（八九玄功）

    “香火愿力那一栏没有了...是因为祂吗，将我获得的香火力给吞吃掉了。”

    李卫想到脑袋里的那香火之相。

    紫微大帝之相，祂在吞吃着李卫的香火愿力。

    李卫自己获得的香火之力, 都会被脑海里的紫微之相吞吃，壮大...

    让李卫有一种说不出的怪异之感。

    正当紫微大帝之相还要抢夺一丝香火愿力之时，被李卫一个心念给截断了。

    如果这紫微大帝的法相有意识的话，一定会震惊于李卫的没有格局。

    供养这紫微星主的法相，莫说是多大荣誉的事情，单单就是让他壮大好处就不少，怎么会有人主动截断和紫微星主法相的通路？

    格局，他太没有格局了。

    虽然说到底，李卫需要香火愿法之力也无甚大用。

    但有一句话说的好。

    我给你的，才是你的。

    我不给的，你不能抢。

    贫道辛苦赚的香火愿力，你问都不问直接截胡了，是可忍孰不可忍啊！

    “好好反省反省，什么时候不主动出来抢贫道的香火愿法了，再放你出来。”

    李卫嘀咕道。

    脑海中的紫微星主法相微微颤动了一下，也不知道是听懂了没有，不过祂却没再跟李卫抢夺香火愿力，至少暂时是安定了下来。

    接下来几日，李卫都该修行修行，该吃吃该喝喝。

    打坐既休息, 时不时打个盹, 进入梦境世界之中休憩。

    仙人行梦, 并非身体意识全部进入休眠之中。

    遁入梦境之中，也是有不少生灵的。

    以梦为食，以梦为居所，以梦为桥梁居住。

    入梦之后便和李卫吹吹水，说说进入到哪个家伙的有趣梦境之中。

    谁家谁户做了chun梦，谁家谁户又做了噩梦，谁又梦到了隔壁老王的老婆，谁又梦到隔壁老王。

    不仅有生物的梦，还有生出意识的器物的梦。

    也就是所谓的灵器之梦。

    生出了意识的器物灵宝，又是否梦到了灵宝羊呢？

    一切一切，乱七八糟的事物，在这梦境之中都有所呈现。

    然而当某样东西靠近的时候，这些梦中的小生灵一下子便作鸟兽散了，像是受到了惊骇一样。

    那是一面镜子，一面水镜。

    李卫下意识的就去照镜子，想看看自己的面板修为什么的，然而当靠近的时候，没看到面板修为。

    只看到了紫微星主的法相。

    鸿蒙之气，伟大之意。

    带着驱魔的真灵这气息，带着强横无比的伟力。

    正在逐渐靠近...

    睡梦之中，李卫又感觉到紫微星主的法相在靠近自己，想让自己的法身吸收。

    破魔镇邪之力，若将这紫微星主的法相吸收入身体里，自己当真是紫微星主再世之身。

    得到祂的力量，得到祂的...权柄。

    然后...

    成为和祂一样伟大的存在。

    主宰苍生万物法则。

    多诱人啊。

    ...

    次日，李卫从打坐的状态中醒来。

    “昨晚的紫微星辰之主..是梦吗？”

    李卫摸了摸自己的脑袋，略微有些头疼。

    昨晚的事情确实是有些历历在目...

    紫微星主的‘相’在靠近着自己。

    是错觉吗？应该不是。

    那是什么呢...

    李卫也不明白。

    念诵经文，清心静己。

    平复心情。

    脑海里的紫微星主之相好像有些着急...

    “虽然贫道不知道你在想些什么，但你尽管来勾引我，上钩算我输了好吧。”

    李卫来到灵泉眼面前，对着平静波澜的泉面说道。

    虽然此时此刻的灵泉镜面只显示着自己的系统面板，而非紫微星主的法相。

    此时，第九科那边给了个视频电话来，是一真子的。

    “上仙，几日未见，风采依旧啊。”

    “一真子道友，你才是啊，看来最近修为见长啊。”

    李卫看着一真子此时此刻红光满面的样子，活脱脱的展现了一下什么叫做人逢喜事精神爽的样子。

    “那日辩经，大获全胜，我亦心有所感，心存突破之意。”

    一真子笑了笑，整个人都是心情舒畅的状态。

    “那便恭喜你了。”

    “哪里有上仙修为身后，只是一些微小的进步而已...”

    此时，一真子也记得自己的正事，正襟危坐道。

    “上仙，关于南方海域上的事儿，祂已经完全的呈现出来了..”

    “哦...”

    一真子给李卫传来了一张照片，照片上赫然是那一团‘黑洞’稳定的性状。

    上面赫然又着‘南天门’三个大字。

