    “要找齐所有的序列天骄，还要把他们聚集在天子峰吗？

    很好，看来我需要让这些序列天骄加快速度了。”

    地狱蝶妖那充满魅惑的红唇微微张着，一双眼睛更是散发出一抹阴险的光芒。

    她对着虚空淡淡道：

    “传我命令，让水蝶暂时不要去管捉鬼龙王的事情。

    让她去冥界大肆宣传，就说在天子峰附近的青丘山，出现了一只妖系英灵，九尾狐。

    我想，凭着九尾狐这三个字，即便是鬼帝也会按捺不住野心，前去收伏的！”

    地狱蝶妖自信非凡的说道。

    捉鬼龙王虽然让她有些好奇，但也仅限于好奇而已，还达不到让她重视的地步。

    现在天书才是她的重中之重。

    “九尾狐好像被镇压在地狱之中吧？

    蝶妖大人打算用欺骗的方式、让众序列天骄汇聚到青丘山吗？”

    天眼族先知问道。

    他不太喜欢欺骗，所以对这个方式很不喜欢。

    “欺骗？”

    地狱蝶妖笑了，“我做事情，从来不会欺骗别人，九尾狐不是在地狱吗？这个我自然有办法做到。

    毕竟我可是地狱大门的镇守者。

    让我把祖龙秦始皇弄出地狱，我做不到，但弄一个九尾狐，还是绰绰有余的！”

    为了能让天书尽快出现，她决定玩一场大的。

    “有九尾狐，那蝶妖大人的计划已经可以成功了。”

    说到这里，天眼族先知突然从地狱蝶妖的眉心发现了一团凶兆。

    他心惊不已，身体也不由的打了个哆嗦。

    “先知，你怎么了？为何突然发呆？”

    地狱蝶妖察觉到了他的异常，便开口发问。

    “蝶妖大人，你可否将手心给我看一下？”

    先知没有回答，反而是继续反问。

    “当然！”

    地狱蝶妖缓缓的抬起自己的右手，手指展开，将她那如玉的手心展现出来。

    “先知，我的手美吧？”

    地狱蝶妖得意的笑道。

    天眼族的先知可没有空去理会地狱蝶妖的手掌美不美，他额头上的第三只眼睛陡然放出精芒。

    照射在其手心之上。

    刹那间，一个恐怖无匹的场景出现了在他的脑海之中。

    一个全身散发着鬼帝之威的男人，踩在地狱蝶妖的翅膀之上，其一对漆黑的翅膀都被那个男人给折断。

    现场一片鲜血淋漓，简直像修罗地狱一般。

    而那个男人，因为身上的鬼帝之威太过耀眼，无论天眼族的这位先知如何去看，就是看不清对方的长相。

    但从其身材来看，这应该是个少年，绝对不会有错。

    “怎么可能？这不可能！”

    先知的脸上带着极为惊惧的神色。

    似乎这景象有些不真实，眼前的女人可是有着冰域之主之称的地狱蝶妖，又是经历过洪荒的强者。

    她怎么可能会被一个看上去像少年一样的男人折断翅膀，踩在脚下？

    这个冥界，能打赢她的人，除了鬼神之外，根本找不到第二类人。

    即便是九幽鬼帝也不一定能打败地狱蝶妖。

    等等！

    天眼族先知突然发现自己错过了什么关键的事情。

    那个少年的身上，竟然散发着鬼帝之威？

    莫非这个少年是鬼帝？

    这怎么可能！

    “怎么了？你是不是看到了什么不好的未来？”

    地狱蝶妖秀眉微皱，追问道。

    “蝶妖大人，大事不好，我从你的身上看到了死兆！”

    天眼族先知惊恐的说道。

    “死兆？我吗？究竟是怎么一回事？”

    地狱蝶妖觉得不可思议，但话是从天眼族的先知口中说出来的。

    这个男人能预测一个人二十年以内的未来。

    比寻常天眼族人要强不知道多少倍。

    要知道，寻常天眼族人只能预测别人两个月之内的未来。

    他却是别人的十倍以上，足见其实力强大。

    现在这个先知居然说她有死兆，莫非是阴天子看穿了她的野心，想在她羽翼还未丰满之前，先除掉她？

    地狱蝶妖越这样想，就想觉得是这么一回事。

    要是她的野心真的被暴露了，这可不是一件好事。

    毕竟完美鬼神目前为止，也只有阴天子一人而已。

    如果多出一个完美鬼神，阴天子的主宰之位就会受到威胁了。

    “三天，不，最多两天，会有一个少年闯到冰域，来找你的麻烦。

    而后那少年与你战斗，最开始的时候，他似乎并不是你的对手。

    处处被你压制，甚至还被你打的口吐鲜血。

    后来就在你要杀他的时候，一个大僵尸出现，那僵尸我认得，她是僵尸始祖之一，旱魃……”

    天眼族先知在讲述他看到的未来。

    可他在讲这未来的时候，脸上的脓疮开始滴出脓血。

    声音也越来越沙哑。

    这是天机，他说的越多，天道给他的惩罚就越重。

    “少年？旱魃？”

    听到天眼族的话，地狱蝶妖有些费解了。

    在她的印象里，自己并没有跟旱魃结仇。

    至于那个少年，她也完全没有印象。

    不过，这些并不要紧，只要不是阴天子，她根本不用畏惧任何人。

    当下，她松了口气，不屑道：

    “先知，你所说的死兆就是旱魃吗？

    不是我吹，除了将臣在实力巅峰期间我打不赢之外，其他任何僵尸始祖，我都可以轻松应对！”

    “不，不是她！”

    天眼族先知虚弱的摇头：道：

    “是、是那个少年。

    他是鬼帝，他可能是这一次的新任鬼帝！”

    “什么？”

    天眼族先知此话一出，松了一口气的地狱蝶妖终于是面色大变。

    她当年那么卖力的去给龙皇鬼帝布置死局，就是为了空出一个鬼帝之位。

    现在这位先知居然说已经出了一个新的鬼帝？

    那她以前的那些努力，岂不是白费了？

    “那个少年到底是谁？他竟敢夺我的鬼帝之位，我要他死！”

    轰！！！

    愤怒之下，地狱蝶妖的样子大变，脸上出现了一条一条的黑色蝶纹，身后一对充满鬼气的蝴蝶翅膀也陡然展开。

    仿佛像地狱里的魔鬼！

    鬼帝之位是她能不能成为完美鬼神的关键。

    所以，那空出来的鬼帝之位，已经是她的囊中之物。

    别人抢走了，那就是她的死敌，她将与对方势成水火，不死不休！

