    “妹子？小姐？同学？你哪位啊……？！”

    林谟手足无措地挣扎着，但眼前的少女像八爪鱼一般紧紧攀附在林谟身上，是怎么都不肯下来，少女刚抬起她那泛红的小脸，便看到了满脸煞气的樱雪，随即大颗大颗的眼泪毫无征兆地流下来，她抽泣着道：

    “呜呜呜——秦风哥哥你找了别的女人吗，为什么啊，是洛儿不漂亮吗，是洛儿不乖吗……给我洛儿一个理由……！”

    “洛儿？秦风？”林谟喃喃道，随即似响起了什么，竟突然怒道，“塞壬，你个妖女从老子身上滚下来！”

    洛霜儿愣了一下，这是当然不是她的名字，是她前世最讨厌的一个绰号，而知道这点还堂而皇之地这么叫的，只有……

    “乌诺斯！！！”

    洛霜儿猛地挣开双臂，轻轻点在了不远处的海面上，一把圆顶小黑伞凭空出现在她的手上，小黑伞的顶部凝出一滴浑圆的水珠，在她的轻轻一摆下飞了出去，但就是这么一滴小水珠，质量却仿佛与山岳比肩，它缓慢“飘”来的路途中，四围的空间皆被如蛛网般扭曲，形成一股巨大的吸力，林谟奋力挣脱，可却怎么都离不开这么一小颗缓慢小水珠的射程路线。

    “许久不见，就这态度？”林谟眉头一挑，周天疯狂运转，一枚银色的小球顿时悬浮在他的掌心，“果然和你这妖女我无话可讲！”银色小球化为一根细长的杵形武器，林谟单手轻轻按在其上，脚下的海面竟然直接塌陷了几分，其质量可见一般。

    “天空法·天银降魔杵！”

    “一心滴！”

    两者接触的瞬间，逸散的威压将他们的脚下的一片海域轰然炸碎，干干净净，没有留下哪怕一滴水渍，海水被打散在了半空，化为一滴滴肉眼可见浑圆的小水珠，而这些小水珠也在下一秒被蒸发得干干净净，两者碰撞直接将周围的空间全部击碎，爆炸产生的威能如山呼海啸般席卷四方，眼见就要波及百慕大……

    ……诶。

    一声叹息，就这么一声普普通通的叹息，却引起一方世界的共鸣，音波化为金色的浪涛，温柔地洗刷着四围的一切，林谟和洛霜儿发出攻击，威能，影响，全部消弭，狂风不再呼啸，海水不再倒流，空间不再碎裂，一切都恢复如初，林谟两人愣了一下，显然没有料到这莫名其妙的展开，一时间没有刹住脚，随即……狠狠地撞在了一块。

    看着捂着额头呻吟的两人，奥洛斯又是一声长叹，这与他婴孩的外貌极不协调，林谟无能狂怒，人仙的肉体碰撞可不是闹着玩的，洛霜儿捂着额头怒道：“乌诺斯你个小*%&#￥！再来大战三百回合！不打到你毁容老娘不姓洛！”

    “塞壬你个妖女！再碰到你算我倒了八辈子血霉！小浪蹄子现在榜上秦风了是吧，就算他是我兄弟我现在也要把你揍一顿！”

    “来啊！有种开战啊！你个巫妖王还好意思说我？”

    “这是什么时代的烂梗了？还有现在的我叫林谟！”

    ……

    樱雪默然地把刀收了起来，淡淡地观赏这教科书式的小学生吵架，脸颊的肌肉忍不住地抽搐，眼前的女孩，自然便是是海神流苏的转世，说起这流苏，和林谟的前身，天空之神乌诺斯倒是有一段说不清道不明的关系，乌诺斯是十二名主神中突破第二晚的，而主持他试炼的，便是当时的海神流苏，试炼的内容很简单，只要驾驶小舟通过无垢之海即可，此海本就由海神掌管，是由海神最纯粹的灵力凝出的一方小世界，无色无味五行，想要通过只有使役同样纯粹的神力包裹船身，拼着神力耗尽的危险寻找彼岸，难度不小，但对于当时神识范围极为可怕的乌诺斯，这点考验也算不了什么，但流苏却见乌诺斯貌美，一身神力精纯，竟用迷雾阻截他的神识，并且用歌声迷惑了乌诺斯，在当时，乌诺斯因为试炼体内神力几乎消耗一空，面对主神的威能毫无办法，在流苏的干扰下不得已触了“礁”，这块礁石就是流苏自己，她直接摸上林谟的小舟，逼迫林谟就范，随即夺走了乌诺斯的童子身，元阳一破，乌诺斯修为大幅度缩水，他从原先无限接近主神，险些差点跌出神阶，乌诺斯不得不花费千年才堪堪修回实力，这破事儿自然是流苏有错在先，但流苏在下界时本来就是欢喜宗的圣女，这对于她来说极为平常，也因此拒不道歉，至此这两人不见面还好，见面必定大打出手，搅得神界天翻地覆，不得安生。

    “不过看来这一世流苏……哦不，洛霜儿没有修炼前一世的欢喜宗功法，至今还有原阴之体，倒是规矩。”樱雪点点头，随即便听到洛霜儿问道：

    “话说回来，那边那个一直站着的阴沉女是谁？冥王转世变性了吗？”

    ……

    气氛僵了一瞬，这会倒是奥洛斯开口了：“那是时间转世。”

    “时间？克洛蒂？”洛霜儿愣了一下，随即直接捧腹大笑，“前世那个一天到晚披着斗篷不露脸的家伙转世成了妹子？还和乌诺斯你小子在一起了？哈啊哈哈……别说还挺漂亮……哈哈哈……”

    ……

    “对不起我错了，请原谅我这个如水蚤一般卑微的生物……”一分钟后，洛霜儿鼻青脸肿地跪坐在地上，嚣张不在的她红肿着双眼低声说道。

    屏障上水波再一次地荡漾，从中走出来一个古风男子，手执竹简，身披汉服，创发齐腰，着实风度翩翩器宇轩昂，但哪怕儒雅如他，在见到岸边一名女子手持长刀，对着身边一个跪坐的，满身伤痕的另一名女子上下笔画时，他还是觉得脑袋不够用，在感受到四双目光齐刷刷地看向他时，秦风只能讪笑一声道：

    “我……是不是来的不太是时候……？

