    现金支票？

    一千万？

    戚鑫没听清楚陈洁后面说的是什么内容，他整个人都被突然获得的一千万巨款给震得晕晕乎乎。

    一千万啊！

    谁这么大手笔，能一下子给这么多的封口费？

    等等……

    封口费？

    封什么口？

    戚鑫猛然抬头，急忙问道：“老婆，你刚刚说什么？这封口费是什么意思？让你在什么事情上面保密？”

    “我意外得知唐婉已经结婚的消息，对方送来这一千万，就是让我保密，否则会很麻烦。”陈洁苦笑着摇头说道。

    戚鑫面色一变。

    坏了！

    自己刚刚才把唐婉已婚的消息卖掉啊！

    最慢，恐怕明天也会被爆出消息吧？

    戚鑫的手有点抖，如果不是妻子陈洁还在面前，他真恨不得抬起巴掌狠狠抽自己几个大耳刮子。

    十万块和一千万……

    只要不是傻子，自然能清楚该拿哪个！

    可是，消息自己已经卖出去了啊！

    怎么办？

    把实话告诉老婆？把现金支票还回去？

    “你怎么了？脸色怎么这么难看？”陈洁露出疑惑神色，开口询问道。

    “没事，就是感觉被人拿钱堵嘴，心里有些气闷。”戚鑫嘴上说着，心里却已经做了决定，封口费一定要收，至于卖掉的信息，钱也得招收，反正除了那人，谁都不能证明信息是自己卖掉的。

    “呵呵！”陈洁淡淡一笑。

    “对了，是唐婉的老公派人送来的支票吗？”戚鑫询问道。

    “不是，是她老公的朋友，郑城首富胡金荣。”陈洁苦笑道。

    “是谁？郑城首富？”戚鑫身躯一哆嗦，失声惊呼道：“你跟我开什么玩笑？胡金荣可是国内商界顶级大佬，他会为了一个唐婉，派人送过来一千万的封口费？”

    “我说了，唐婉的老公跟胡金荣关系非常好。”陈洁说道。

    “就算再怎么好，也没必要为了朋友的老婆给这么多钱吧？他们……”

    “这笔钱对咱们来说是不少，但对于郑城首富胡金荣，根本就是九牛一毛而已，哪怕他派人送来一个亿，我都不会觉得吃惊。”陈洁没好气地说道。

    戚鑫沉默了。

    他想起送支票的那人临走前说的话。

    如果真是胡金荣，恐怕后面会很麻烦。

    “老婆，你早点休息吧！我等会要忙一下，支票收好。”

    “好。”

    清晨，阳光明媚。

    周毅穿着一身运动装从宽敞的健身房走出来。

    他不是没有住过豪宅，可这么大面积的大平层，依旧让他有些不习惯，也幸亏他的记忆力超群，才没有在里面迷路。

    “睡得好吗？”

    周毅洗完澡回到最外面的客厅，发现唐婉已经梳妆打扮好，正走向餐厅。

    “挺好的。”唐婉微微一笑。

    她以前工作奔波在外面，经常都是一个人住酒店房间，由于她睡眠很轻，所以总是睡得不踏实。

    而现在，能被周毅温暖的怀抱拥抱着入睡，她感觉到踏实又幸福。

    早餐，种类很多，很丰盛。

    哪怕需要保持身材，平时不敢多吃的唐婉，今早都多吃了一些。

    “你是上午的活动吗？”

    “嗯！”

    “要不要我送你过去？”

    “不用了，有萌萌跟着，没什么事情的。”唐婉微微一笑，询问道：“你呢？上午去给胡先生治病吗？”

    “没错。”

    “加油！”

    “你也加油。”

    两人来到酒店大堂外，唐婉带着孙萌上了那辆房车，而周毅和映红则坐进了胡金荣派来的奔驰迈巴赫里。

    因为张无邪归来，映红不用再继续保护唐婉，所以周毅就让她跟在自己身边。

    紫荆山庄。

    周毅来到这里时，已经是上午九点钟。

    奔驰迈巴赫刚刚停在山庄深处那栋最为磅礴大气的别墅楼前时，提前得到消息的胡金荣，已经携着自己妻子温玥在外面等候。

    寒暄几句后。

    周毅跟着胡金荣来到二楼一间静谧的房间。

    胡金荣是癌症患者，病情跟陈安琪差不多。

    药物内服，针灸治疗。

    周毅轻轻松松就给他进行过第一次治疗，而且效果比第一次给陈安琪治疗的时候都要好很多。

    毕竟，胡金荣是古武者。

    他直接服用药物，药效发挥得很强。

    十点钟。

    周毅和映红乘车离开。

    豪华别墅内，胡金荣洗完澡，换身干净的睡衣，独自来到二楼书房。

    他知道，自己有救了。

    体内癌细胞被清除掉大半，自身感觉已经截然不同。

    不再疼痛，不再虚弱……

    “老公，你现在感觉怎么样？”温玥端着一杯热茶走进书房，看着坐在书桌内闭目养神的丈夫问道。

    “非常好。”胡金荣睁开眼说道。

    “非常好？能痊愈吗？”温玥关心问道。

    “应该没问题，周毅他的药……很神奇，我隐隐有种感觉，这次患病不但不需要再担心，反而有可能会因祸得福。”胡金荣说道。

    “因祸得福？什么意思？”温玥不解问道。

    “周毅给我服用的药物，蕴含着极强的药效，一旦我体内的癌细胞全部被清除掉，剩余的药效还会令我的修为更进一步。”胡金荣笑道。

    “真的？”

    “应该错不了。”

    锦轩大厦。

    位于郑城东新区，是一座刚刚建成不久的商业大厦，属于郑城凯越集团所有。

    此次锦轩大厦开业，邀请了本地很多商界大佬，以及国内著名的娱乐明星前来，声势造得很大，可以说吸引了整个郑城人的目光。

    现实中的口口相传，网络上的宣传报道，简直一波接着一波。

    大厦三楼。

    一间被临时安排成化妆室的房间内，唐婉正在化妆，而助理孙萌则在这个时候从外面冲了进来。

    “婉姐，出事了。”孙萌急切叫道。

    唐婉眉头皱起。

    她没有急着询问出了什么事，而是歉意地跟化妆师说了几句，在对方离开化妆室后，才询问起原因。

    “婉姐，网络上有人爆您已经结婚了，就是那个专门报道明星私生活的阿威工作室，甚至上面报道的内容，还有姐夫的名字。”孙萌气恼说道。

    “阿威工作室？”

    唐婉眼底闪过一道厌恶神色。

    她意识到自己和周毅的事情，被人给曝光出去了，而最大的怀疑对象，应该就是昨晚见到的陈洁。

    只是，无凭无据，她也不能把这屎盆子扣在陈洁头上。

    “手机给我，我打个电话。”

