    一片嬉闹声中，春节联欢晚会中十二点倒计时的钟声响了起来。

    “放炮了、放炮了。”成凯激动地率先冲出了屋。

    田苗想给几个小的买点花炮来着，可是找寻了一大圈，最后却未能如愿，所以这放的炮也就是鞭炮和这个时候比较有名、声音特别响亮的两响炮了。

    院子里摆了几串两百响的鞭炮，成凯拿着香头，点着一串，等响完了再去点第二串。

    大宝二宝也跃跃欲试，但田苗不放心他们，最终是邱成浩分别抱着他们俩各点了两串。

    至于小宝，胆子还挺大的，虽然没有闹着去点，但是却全程捂着耳朵嘴里欢呼个不停。

    两响炮大多是邱成浩去放的，不过成萍也跟着凑了一两次热闹。

    放完炮，崔氏和成芳也烧香点灯地把灶娘娘给接了回来。

    一番折腾下来，春节联欢晚会也结束了。

    孩子们折腾累了，洗漱完，躺下来没几分钟便睡着了。

    田苗还没来得及拉灯，只穿着短裤背心的邱成浩便大刺刺走了过来。

    “你——”田苗赶紧偏了偏头，不过耳朵尖和脸颊却瞬间染上了绯色。

    邱成浩的眉头微微拧了拧，“昨晚的事还没说完，今晚继续。”

    他们两个结婚六年多，除了刚开始媳妇有几分害羞之外，后来的脸皮可是越来越厚，若是以前看到他现在的样子，怕是会直接扑过来，可是现在的媳妇竟然看都不看他？

    白日里想得多了些，此刻邱成浩心中的疑问不由越来越甚。

    “你、你睡那边也、也能说话。”

    “会吵醒孩子们。”

    邱成浩故意慢慢迈着大长腿，可还是没等到田苗转回头看他，他心里莫名有些失落，按说他的身材应该挺不错的，怎么突然就入不了媳妇的眼了，难道是媳妇变好看了，眼光也变高了？

    不对，在媳妇还是‘苗老板’的时候，她明明是很欣赏自己的。

    邱成浩眼神复杂地扫过并排躺着的大宝二宝小宝三人，应该是因为有三个孩子的缘故。

    以前媳妇不心疼孩子的时候，他天天渴望着何时她能懂得做好一个母亲，可是现在她心疼孩子们了，他却发现自己在她心中的地位似乎越降越低了。

    “那、那明天再说。”田苗虽然不敢看他，可不知道怎么回事，今夜的她竟莫名不太排斥他跑过来给她挡风。

    年夜年夜，她莫名想在这样的夜晚里得到他宽阔结实的胸膛的呵护。

    邱成浩加快了脚步，准备钻进田苗身后的被窝里时，他本做好了要被媳妇推赶的准备，却没想到钻的很是顺利。

    他的心里不由一喜，“也行，那就睡觉。”

    可能是长时间不在一起，媳妇一时半会有些不适应，所以有些害羞而已。

    田苗拉下了灯绳，邱成浩伸出胳膊将她往紧里圈的时候，她顺从自己的心意转过身乖巧地偎依进了他的怀里。

    “媳妇——”

    “嗯——”

    第三个晚上，媳妇终于主动对他投怀送抱了，邱成浩心里的疑问瞬间消失不见了。

    大年初一是给本家长辈拜年的日子，但邱成浩的爹是外来户，在村里并没有本家，所以村里人都忙着相互拜年的这一天，他们却是闲着的。

    早上吃过饺子，大家便又坐在堂屋里看电视。

    不过，十点多时，张庆平、田永山带着张晓海来给田苗拜年了。

    听他们的口气，那些跟着张庆平和田永山去宁城货场干活的人都想来拜年的，最后还是张庆平和田永山说服他们，由他们俩作为代表来拜这个年。

    前世里田苗是喜欢喝点酒的，可是一瓶红酒把自己送到这里后，她便不敢喝了，所以由邱成浩陪着张庆平和田永山，三个人吃了一锅烩菜，喝了一斤半酒，直到下午四点多，才把三个人送出去。

    正月初二，这里的风俗就是外嫁的姑娘给娘家人拜年的日子。

    一吃过早饭，邱成浩抱着小宝，田苗领着大宝二宝，一行五个人便来到了老田家。

    “来，奶的乖孙们，快让奶看看。”

    他们一走进堂屋，还未来得及磕头，田老太太便一把从邱成浩的怀里抢过了小宝，而且还空出一只手来揽了揽大宝和二宝的肩头。

    自从田苗回来后，大宝二宝和小宝就粘着她，所以田老太太好几天都没看到他们三个了。

    田老太太最疼的自然是她带大的小宝，不过经过这段时间的相处，她对大宝二宝也上了心。

    “娘，您等等，想让我们带着他们三个您和爹磕个头，磕完了您在稀罕他们也不迟。”

    “要磕你们俩磕，他们还小不用磕。”

    “奶奶，要磕的，我们要祝福您和爷爷福寿无疆呢！”

    这是来的路上田苗教给二宝和大宝的，大宝不好意思说，最后还是二宝说了出来。

    大宝拉着二宝跪到了已经跪下的田苗和邱成浩身侧。

    “我也要、我也要给爷爷奶奶磕头。”

    老田头笑呵呵地望着他们，并没有阻止，不过手却在口袋里杵着，就等着他们磕完头了给红包。

    田老太太拗不过小宝，只得把她放下来。

    小粉团子非要挤到大宝二宝中间，而且还跟着他们俩断断续续地说着祝福爷爷奶奶福寿无疆的话。

    “哎呦，奶的乖孙们真乖，来，赶紧拿着，这是奶奶给得压岁钱。”

    被三个孙子磕得头和好听的祝福语给哄的，田老太太笑得太开心，就连望着邱成浩的目光也比他们刚进来时好了许多。

    大宝二宝和小宝在田苗的示意下刚接过田老太太的红包，老田头的红包便又伸了过来。

    “来，拿着，这是爷爷给你们的压岁钱。”

    “爹，娘给就行了，您怎么也给？”田苗不由疑惑，以前可不是这样的。

    “来，大舅这里还有。”田老大走进来，又拿出了三个红包。

    田苗颇是无奈地笑了笑，示意大宝二宝小宝都接了红包。

    不过，令田苗没想到的是，除了这三个红包，三个孩子不仅收到了田老三、田老四和田老五的红包，而且还收到了突然跑来的田老贰的红包。

    吃过晚饭，邱成浩和田苗要辞行时，田老太太舍不得大宝二宝和小宝，提议让他们留下来。

    邱成浩心中没来由一喜，竟有种终于可以把三个电灯泡推出去了的感觉。

    不过田苗却是心中一慌，虽然经过几个晚上，她已经习惯了倚在自己男人的怀里入睡，可是有些事一想起来她还是怕怕的。

    “不要，我要回去陪爹爹，要不然爹爹又会不见的。”

    一听要让她留下来，本来好好坐在田老太太怀里的小宝，突然站起来冲到邱成浩跟前抱住了他的脖子，而且还一副诚惶诚恐的表情。

    田老太太心里酸溜溜地望一眼邱成浩，“小宝不陪奶奶，奶奶伤心了。”

    小宝皱着眉头望望田老太太，又望望邱成浩，纠结了一阵，圈着邱成浩脖子的小手松了松，最后又收紧了。

    “奶奶，您别伤心，等爹爹去挣钱了，小宝再来陪您好不好？”

    想起田苗说的他们初六就要走的话，田老太太只得压下心里的酸味，笑着道：“好，那奶奶就等着你们。”

    田苗和邱成浩在家呆的日子不多，所以田老太太说起让他们留下来时，大宝二宝两人的脸色也有些纠结。

    小宝解决了这个问题，二宝脸上立刻洋溢上灿烂的笑容，至于大宝则是偷偷地翘着嘴角。

    看着三个电灯泡的小表情，邱成浩心中虽然有着不能和媳妇过二人世界的失落，但是心里却也莫名感觉到不可言说的幸福。

    晚间等三个孩子睡着，心中窃喜的田苗看到邱成浩望过来的有些幽怨的眼神，莫名有些歉意，不管怎么说，自家男人可是个血气方刚的年轻人啊！

    为了表达她的歉意，在被他拥在怀里，无比幽怨地喊着‘媳妇’时，她便主动地亲了上去。

    可是，哪里知道这下子点了火，竟变得一发不可收拾，若不是她身后的小宝突然翻了个身惊到了二人，恐怕她就被他给吃了。

    “整修房子，一定要赶紧整修房子。”邱成浩紧紧拥着田苗，咬牙切齿地嘀咕。

    “整修什么房子？”田苗以为邱成浩突发奇想第二天就要收拾邱家老屋的房子，心中莫名慌了慌。

    “大滩的，整修好就让孩子们和娘睡。”他的声音还有些咬牙切齿的。

    田苗被他的语气给逗得噗嗤笑出了声，“你、你就这么猴急？”

    黑暗中邱成浩脸上的神情滞了滞，似乎他和媳妇的地位来了个大反转，以前，每次猴急的都是媳妇，怎么现在媳妇似乎一派淡然的样子，可自己却这么猴急呢？

    当两个相互喜欢的人在一起的时候，爱得深的人越是猴急的哪一个。

    想到这句话，邱成浩心里不自觉又开始发慌，媳妇是不是没有以前那么喜欢自己了。

    不行，他必须努力让媳妇还像以前那样喜欢自己，怎样证明媳妇还是那么深的爱着自己，那就是让媳妇看到自己时还和以前一样猴急。

    “媳妇——”

    邱成浩避而不答田苗的问题，而是俯低头啃上了她的唇。

    只要他够努力，媳妇一定会如以前一样深深的爱自己的。

