    「命运匹配机制」

    既不会给予任何人可趁之机，但也绝不会让天平向任何一方发生倾斜。

    就算韩东等人通过【改造之门】进入，也只是被贴上「异魔」的标签，某种程度上遭到系统的针对……但最基本的匹配是不会受到影响的。

    来到《普罗米修斯》世界的五支队伍，通过命运匹配机制测算出来的实力差不会超过平均值的20%。

    同时，来到这里的五支队伍，都被命运空间暗自贴着一张名为「优」的标签。

    意味着队伍参与者在‘天赋’与‘潜能’上均属于优秀，属于很有培养价值的一类人员……对应的《普罗米修斯》也是一处隐含着大量机遇的中大型世界。

    无论是王都的特斯拉、诺维科夫、

    还是龙城的神秘僧人、

    亦或是圣城的尼古拉斯、

    在各自主城里都是颇具天赋，受到重点培养的对象。

    天才与天才的相遇，必将促使双方共同成长……除非，其中一人已完全超脱「天才」的概念，只能用「怪物」来形容其天赋，那结果可能就是只有一方得到发展。

    ……

    因等级上的差异。

    【乌鸦之语】小队近乎被全面压制，就连邓普斯小哥也都陷入苦战。

    米娅在面对分解师-沃特时，甚至已遭到生命层面的胁迫，稍有不慎就会死掉……除了古巫术能稍微生效外，米娅的一切能力在这位分解师面前都形若无物。

    这位分解师沃特，那双写满着化学方程式的手掌，甚至连他自己都有些害怕，使用起来也是小心翼翼。

    然而，这种己方遭到【全面压制】的情况，早就在韩东的意料当中。

    相差整整三级且对方也都是王都的精英，根本就不可能正面对抗。

    队友只要不受致命伤，战斗计划就是成功的……

    韩东利用气息隐蔽与自身形象，配合邓普斯一开场就予以强力的魔法回击，从而误导对方的实力评判。

    整体计划如下：

    1.【评判】：韩东伪装辅助人员，在暗中观察并评判「粒子辐射小队」的整体强度。

    如果强度不太高，韩东会选择配合玛丽缇丝领主将这群家伙全部杀光。

    若强度比较高或者很高，便进入计划的第二步。

    2.【人质】：找准对方队伍里实力最弱的一人-【伊娃.加西亚】，瞬间予以压制以及胁迫。

    如若在胁迫期间，遭遇到韩东难以独自对抗的麻烦情况，就让玛丽缇丝领主出场。

    ……

    战斗爆发。

    韩东期间差一点没忍住，准备出手去保护米娅……幸好米娅的蜘蛛神经在危险关头发挥作用，让她活了下来。

    通过魔眼收集到的信息，证明【粒子辐射】小队的整体实力超过预期。

    小队整体强度可以用【强】来形容。

    尤其是队长-特斯拉与分解师-沃特，这两人的破坏力相当恐怖，而且战斗力还未完全展现……一旦完全爆发，甚至能威胁到韩东的生命，而且能与返祖体正面对抗。

    更别说。

    当前战场里，可不止特斯拉这么一支王都的队伍。

    ……

    玛丽缇丝的出场效果极好。

    立即震慑住废墟里的山姆人……而且以背靠背、贴着韩东出现的方式，同时也让「胁迫人质」的局面没法打破。

    “还恳请特斯拉先生给我们让开一条路。

    按照之前所说的，只要我们距离超过千米，自然会释放伊娃小姐。

    如果你们不同意，或者耍什么小手段，我只能杀掉伊娃小姐，或者进行意识层面的「强制奴役」，再与你们强制开战。

    给你五秒钟的时间做出选择……5！”

    倒数刚一开始，特斯拉立即看向不远处的光头教授。

    “诺维科夫教授，撤出遗迹边域的「结界」……让他们走。”

    “好的。”

    诺维科夫有着他自己的想法，「返祖体」的出现让当前的战场变得不可控。

    他迅速验算出这场战斗的危险性。

    绝不能在抵达神都前，进行没有把握的危险战斗……若他手中的重要棋子遭到破坏，后续的计划也将很难达成。

    而且，如果在这里消耗了人手，或是身负重伤。

    还未能露面的另外两支队伍就将占得优势，一切对于王都的两支小队而言都是不利的。

    诺维科夫果断撤出刚刚布置古怪种子，伸手为韩东等人指出一条安全的撤离路线。

    “还请特斯拉先生与这位诺维科夫教授待在遗迹里不要有动作，一千米距离后，我自然回放人。”

    韩东以眼神示意，让队友们先行离开。

    自己与玛丽缇丝，架着人质，留在队伍最后。

    在完全离开废墟遗迹且重新踏上灰域沙漠时，被韩东所胁迫的伊娃淡淡说着：

    “你应该会给我植入某种无法移除的污染种子，或者对我的大脑或者身体进行改动吧？

    要不你直接杀了我，反正这样的距离，特斯拉他们也追不上你们。”

    “汉语里有一句话叫「君子一言，驷马难追」……既然是说出的话，自然需要兑现。

    我们【神都】再见吧，伊娃小姐。”

    携带着死气的木乃伊手臂缓缓移开，同时向伊娃挥手道别，完全没有任何的敌意。

    “为什么……”

    伊娃内心满是不解。

    她印象里的「异魔」是一群污染世界的卑鄙生命，根本不可能就这么轻易放她走。

    “你……”

    等到伊娃再想回头时，只看见尼古拉斯与返祖体异魔远去的背影，甚至能隐隐听见两者在嚷嚷着什么趣事，关系似乎很好的样子。

    一时间。

    伊娃的某些观念似乎被打破了。

    嗖！

    电光闪烁。

    特斯拉第一时间来到伊娃身旁，询问情况。

    “特斯拉不用担心，我没事……他们什么都没有对我做，甚至还避免了污染。很奇怪，我无法理解为什么会有这样的异魔。”

    ………

    视角切换

    顺利脱逃的韩东等人在沙漠里前行了数万米后，找至一处破败的外星密封建筑，进行疗伤与修养。

    刚一停下，玛丽缇丝立马爆发出心中的不满。

    “尼古拉斯……为什么要逃！你已经掌握了主动权，先杀掉那位用于供能的女人，然后我们再慢慢解决这群低劣人类队伍。

    提前排除这些风险，不是更好吗？

    这将有利于我们后续的通关，并寻找对蟾祖有帮助的道具。”

    韩东摇了摇头，“没这么简单……玛丽小姐你应该注意到了一些问题吧？这群来自于王都的工程师就算对上你，也不一定会被压制。”

    “哼……也就只要那放电的小子、驼背的老男人以及双手有些古怪的小年轻，能让我有一点不舒服而已。

    真正厮杀起来，我会怕他们？”

    韩东看向正在通过水属性魔法疗伤的邓普斯，其全身多处被电流烧伤，甚至连神经与魔法回路都遭到一定破坏。

    “这位来自于王都的【特斯拉】，通过一件「史诗」品质的绝缘外套来压制能力，我是头一次遇见这样的人类。

    我估计，如果特斯拉将外套的限制全部解开。

    我们可能会在短时间内出现大量的人员伤亡……再说，那驼背男人身上还有很多秘密，正要提前在这里厮杀起来。

    结局将是我们无法承受的。

    而且，这次的命运事件并没有这么简单，留着这两支实力强悍的王都小队，说不定在某个关头能利用他们的实力来解决一些问题。

    「种子」已经埋下，希望能用得上吧。”

