    方云笑笑，身躯一晃，已经飘然而至，站在了青石之上。

    自然而然，坐在钟可一身边，一伸手，手中出现一个酒壶，自然而然递给钟可一：“这是我收集到的一些罕见酒品，原本就打算带给你的，一直没机会，你尝尝，味道不错。”

    钟可一双眼一亮，笑着说道：“你还真是有心了，少帝带来的美酒，那绝对是绝世佳酿，来来来，你我共饮一杯……”

    手腕一震，钟可一面前出现一套精致的玉质酒杯，拿起酒壶，斟满酒，小心翼翼，端起一杯递给方云。

    方云接过酒杯，笑笑说道：“有酒无菜，岂不无趣？来来来，这是一些莲子，下酒刚刚好。”

    一个晶莹剔透的玉盘，一盘洁白的莲子，出现在两人面前。

    两人推杯而饮，相视而笑。

    钟可一无比惬意地说道：“这酒甘冽，沁人心脾，还真是人间极品，少有，少有。”

    方云笑道：“这是猕猴星一族，祖传秘方所酿造的猴儿精，用了一百零八种灵草，再加上野生鲜果酿造，却是真正少见。”

    钟可一竖起了大拇指：“不愧是少帝，走遍星空，总能找到一些好东西。”

    方云笑着说道：“这莲子也很不错的，来来来，你尝尝。”

    钟可一拿起一枚莲子投入嘴中。

    莲子入口即化，瞬间化为一股热流，涌入钟可一的丹田。

    钟可一两眼放光，笑着说道：“这还真是好东西，味道极为特殊，让人回味无穷，这酒，再配上这莲子，简直就是绝了，来来来，我敬你一杯，恭喜你战胜对手，再次守卫了地球……”

    方云随意躺在青石之上，双手枕在脑后，看着天空，悠然说道：“累啊，别看我外边无比风光，但是真的累，好久没这么休闲过了，找一好友，小酌一二，看看风月，这日子，才是人生啊。”

    喝着小酒，吃着莲子，钟可一摇头晃脑地说道：“这种人生吧，也是清苦，偶尔品尝一下，的确是舒适惬意，但要一生都这样，那也是无趣得紧。”

    方云笑了：“所以，我羡慕你的霁月清风，你羡慕我的天高海阔。”

    钟可一也笑：“好像，真是如此。”

    方云喝了一口酒，话匣子打开，说起了往事。

    两人想起并肩作战的那段日子，心中，还真是颇多唏嘘。

    良久之后，钟可一拿着酒壶，有些依依不舍地说道：“这酒酒劲可真是不小，再喝，我就得喝断片了。”

    方云笑了：“没事，喝断片也不是什么坏事，人生难得几回醉。”

    钟可一点点头又摇摇头：“的确，人生难得一回醉，可是我呢，却是不能醉，话说，俗话说得好，无事不登三宝殿，少帝你可是难得来一趟昆仑道宫，我必须得打起精神来，怎么敢醉？”

    方云叹息一声：“所以，很多事，其实都变了，虽然不愿意承认，你我，跟当初相比，还是生分了不少。”

    钟可一有些黯然地说道：“如今，你如同那九天神龙，而我，不过是井底之蛙，已然完全没有可比性，你能想起我来，还能来找我喝酒，这已经足够我欣慰一辈子了。”

    方云微微耸肩：“你说的，我差点信了，话说，上次我就发现了，你的修为高得离谱，至少，大虎小虎他们是比不上你的，就算是凰三和忠叔比你强上一些，但多半也没能发现你的跟脚。”

    钟可一喝了一口酒：“这点实力，是怎么也瞒不过你的双眼的，但是，你却有所不知，我能有现在这实力，付出的代价却是，被困在了昆仑山和地球，哪儿都不能去，所以，其实我很是羡慕凰三他们能叱咤风云，纵横星际，而我，只能枯坐荒山野岭，默默守护华夏昆仑。”

    方云点头说道：“我想，这背后应该也是有代价的，要不然，你的性格，应该更加洒脱一些才是。”

    钟可一又喝了一口酒，缓缓而沉重地说道：“当年，那个时候，正是我接受传承的时候，而当时，恰好玄康一脉被九华策反，昆仑自顾不暇，所以，很对不起，小昊也因此对我很是不满。”

    方云点头说道：“我想，这其中是有缘由的，我认识的这位朋友，不可能对方家的事视若无睹，玄康一脉？是我当年种下的祸端吗？”

    点点头又摇摇头，钟可一悠然说道：“是也不是，道宫各脉竞争始终都有，玄康一脉恰好出了一名天才弟子，想要继承道宫道统，而我，就是必须过去的那道坎，恰好当年玄康之死跟你我有些关联，所以，那不过是他们动手的一个理由而已。”

    方云叹息一声：“果然，有人的地方，就有江湖，道宫乃世外仙山，但也免不了争夺，能想象得到昔日的凶险。”

    钟可一叹息一声说道：“无论如何，方家出事，道宫没能援手，这是事实，所以，吴昊生气，那也正常，再者说了，这种状态，或许更能守护华夏，完成道宫之职责，所以，我也就没跟方家解释，顺其自然，但你既然来了道宫，想必就是要知道一个答案。”

    方云笑着点头：“我心中虽然早有判断，但还是听你亲口说一声来得更好，毕竟，在我心目之中，朋友已经不多了，我不希望有些疙瘩隐藏心中。”

    钟可一点头说道：“如今，你已然是少帝，华夏在你的带领下，蒸蒸日上，方家的声誉更是响彻星际，道宫这边，如若没有个立场的话，那是会出问题的，其实，这些年，道宫在方家有意无意的打压之下，日子并不好过。”

    方云笑着说道：“我怎么觉得，这是你故意引导出的局面？要不是你故意疏远，怎至于此？”

    钟可一笑了笑，没再说话，而是喝了一口酒。

    方云也喝了一口酒，然后轻声说道：“某种意义上来说，我也是道宫嫡系传人，排序还在你之上，所以，你只能算是我的师弟，如今，我在外拼搏，道宫让你做主，但道宫究竟承担着什么样的角色，道宫之主究竟有什么职责，你应该给我说说吧。”

    方云昔日乃道宫最强大师兄。

    要不是方云破碎虚空，冲入星际，钟可一身上的担子，大概率就是方云要挑上的重担。

    钟可一深深吸了一口气，脸上浮现丝丝酒晕的红润：“这个说来就话长了，道宫历史可以追溯到远古，追溯到华夏先民时代，而我的责任，无外乎就是你现在的目标，守护华夏，传承文明，保我华夏文明连绵不绝。”

    方云点点头：“我猜想也是如此，道宫，应该就是我华夏文明的守护者，每到关键时刻，道宫就会出世，拯救华夏，和平时期，则会隐入深山，默默关注着华夏的发展传承，今日有的是时间，我们就从头到尾，仔细聊聊吧，我也很想知道，道宫这些年，都做了些什么惊天动地的大事。”

    钟可一脸上浮现出淡淡的笑容，悠然说道：“这么多年了，难得有机会跟人聊聊自己的责任和使命，难得有人具有听这些的资格又愿意听我唠嗑，那我们兄弟，今儿就好好说道说道，不过，这酒，你可能还得多准备点，不然，说到一半会口渴……”

    方云笑了：“别小看你手中的酒壶，那可是另有乾坤的，当你喝到一小半的时候，你会发现，这酒壶里的酒你始终喝不完。”

    钟可一稍稍愣神，然后笑着说道：“忘了这一茬，看来，我不用跟你客气了，不早说，我还怕这等美酒三两口给喝没了，一直在压着自己的酒瘾呢……”

    一边说，钟可一一边把酒壶凑到嘴边，狠狠地喝了一大口，然后扬声说道：“爽啊，悠悠华夏，足足万年历史，万年之前，更有那远古先民，成为了文明之始祖，为了传承文明之火，当世大能，创立了昆仑神宫，演变至今，就是现在的昆仑道宫了……”

