    假期不长，黎三郎总共也就在家里住了两个晚上，又回到学馆继续念书了。

    这一次会一直到腊月，然后会放年假，这个假期会时间长一些。

    让学生们住在正月底才会再回到学馆继续念书，其实这个年假主要是为夫子们放的，一年忙碌到头也就只有这个时候可以多陪陪家人了。

    在这段时间，老黎家的人继续卖着豆花豆浆，还兼煎饼果子。

    老大家的老二家的轮流出车，主要是一个小摊位客流量基本上也就那么多，而且方青青考虑得更多。

    目前只是这两样小玩意，摊子铺开的不大，没必要安排太多的人手。

    等她继续想出新的合适的买卖，再多让一些人去做。

    对老黎家的人就不能这么讲了，只说家里的活也得有人干，所以大家轮流着来。

    另外黎母也宣布了规则，那一天出去卖吃食赚得的钱一半交给公中，剩下的则是当天做买卖的几个人平分。

    这样一来，倒是增加了大家的积极性，哪怕黎父黎母要求的是必须首先干完田地里家里的活才能忙碌那些“杂事”。

    黎大郎黎大嫂黎二郎黎二嫂每天依旧是干劲十足，每天算起来大人加上孩子一共会有四个人出去摆摊。

    免得分配不均，索性每一次要么是老大一家要么是老二一家去，现在做熟练了速度出来了再加上黎大嫂黎二嫂做饼的手艺都是越来越好了。

    所以平均下来一家人一个月也大概可以赚几百文，而且这还是在扣除了分给方青青的一百文之外的所得，非常可观了。

    这样下来，好歹黎大嫂黎二嫂自己一年也可以攒几两银子。

    要知道，以前他们一大家子的人一年也才能挣这么多。

    所以虽然方青青只是出了主意有时也会给他们帮忙，还会经常给出好的建议什么的，老大老二家的每个月都要给她一百文钱。

    这也是黎母规定的，吃水不忘挖井人，要知道这些好主意可都是青青想出来的。

    “老大老二，你们可要知道，如果不是青青想出了这样的好法子现在你们可是什么都拿不到。”

    “我知道的，娘。”

    “好的，娘。”

    黎母的想法是为了在这个家里制定公正的规则，也是为了三郎和三郎媳妇好。

    更多的，其实单纯是为了三郎媳妇啊。

    石氏想的深远，本来三郎就在县城读书不能天天陪着媳妇，而像大朗二郎那样出去做买卖的事情不适合青青一个小娘子去做。

    一个人冷冷清清的在房里，还没有银钱傍身，只是这么一想石氏就觉得小儿媳妇太可怜了。

    忍不住就一阵阵的心疼，索性最初那个点子是青青想出来的，石氏觉得自己提出这样的规矩没什么不好的。

    黎大郎黎二郎都是知道感恩的，今年冬的日子可是比去年好过了不止一点，当然也非常感谢弟媳妇。

    按照说好的日子，到了月底每家就给了方青青一百文钱，都是在黎老头黎母的见证之下。

    “青青啊，这个钱你收好，自己买点什么都可以就不要拿出来给三郎花了。”石氏特意私底下这么的嘱咐三儿媳妇。

    这个傻丫头，还以为她不知道呢，有时候给三郎送饭还会把自己舍不得吃的好东西留给他。

    要石氏说啊，三郎一个大男人家家的吃什么零嘴，青青有什么好吃的就应该自己留着吃。

    反正因为看老三媳妇越来越顺眼的缘故，石氏丝毫不觉得自己这样公然偏心的想法有什么不对头。

    青青可是他们家的福星，他们老黎家一大家子都应该对她好一些。

    听得婆婆这话，方青青还真是哭笑不得，怎么感觉她这婆婆实际上比方家那位更像是亲娘？

    只是吧，她还是有些心虚的，如同婆婆所言钱是花了。

    却不是给黎修平花的。

    老黎家，或者说现在普遍社会行情就是如此，平日里都是粗茶淡饭。

    有个鸡蛋吃就是好东西，吃肉？

    那可是过年过节才有的享受，一年有个一两次就行了，难不成还想要天天吃？

    对头，方青青以前可不就是天天吃肉，现在哪怕有系统这个金手指可是她能得到的只是一些物质和生活用品。

    在系统商城里能够购买的，最多也只是点心之类的，熟食肉菜那是没有的。

    上一次吃肉还是秀才郎陪着她一同回娘家的时候，方青青特意想让方家人改善一下生活拿回去的那块肉。

    接连着好几天，哪怕黎大嫂的厨艺最近又增进了不少，可是天天豆腐青菜也吃得让她觉得自己变成了小绵羊。

    所以在分得了两百文之前，方青青先是存了一百五十文到她的空间储藏柜里，然后直接拿着五十文钱去县城了。

    借口都是现成的，要去给三郎哥哥送饭，之后就拐去了卖肉的摊子。

    “老板，我要一斤猪肉，再来两个猪脚吧。”

    因为不止是她一个人吃，光是肉肯定不够的，猪脚搭配着黄豆花生米也都挺好的。

    这一点也是在老黎家学会的，如果是做汤的话一家人都可以分一点，而且按照目前的价位来说买猪脚可以多买一些。

    方青青虽然不算是常客，可是毕竟在这里买肉的小娘子还是少见，肉摊老板很大方。

    除了这些，还多给她搭了一根骨头。

    骨头被剔得很干净，几乎看不见肉了，但是拿回去煲汤也不错的。

    因为拎着肉，回程的路上方青青觉得自己精气神十足，再走个十公里二十里路都是没问题的。

    结果才刚回到家却听到婆婆说这样的话，方青青反而有些心虚，手里的肉都有些烧人了。

    “娘，您对我真好，比对亲闺女还要好。”

    方青青笑嘻嘻的，接着又说了一句：“娘，我才不是想给三郎哥哥吃好的，我是想要买肉给你吃。”

    肉当然好吃了，想到上一次吃到嘴里的那块红烧肉，至今石氏都是开心的。

    不过嘛，表面上她没有显露出来，反而是板着一张脸说道：

    “胡说什么呢，我一个老不死的，吃什么肉啊。”

    “娘——”方青青使劲的撒|娇：“才不呢，我就想让您吃肉，天天吃肉。”

