    曾啸被急救车抬出别墅的时候，前来接娃的曾家大少爷曾颂正好赶到门口，刚从黑色轿车上走下来。

    看着躺在担架上的六弟，面相成熟而儒雅的曾颂蹙了蹙眉，错愕道:“小啸，你这是怎么了？”

    曾啸的话几乎是咬牙切齿说出来了的，“大哥，是我大意了，那个女人简直是个母夜叉！大哥，你帮我收拾了她，让她知道咱们曾家的厉害！”

    曾颂一脸不解，那个女人？哪个？

    还没来得及问清楚，六弟曾啸就被医护人员们抬上了救护车，紧接着救护车鸣响着匆匆开走了……

    ……

    曾颂偏头问一旁留下的几个保镖，“这是怎么回事？”

    保镖队长上前恭敬地回答道:“大少爷，六少爷是被一个女人打成那样的，就是勾引厉家大少的那个女人！”

    什么？

    在海城，竟然还有敢和他们曾家人动手的女人？而且，那个女人还在打他们家蕴蕴未婚夫的主意！

    曾颂眉头起蹙，儒雅的面相也染上了厌恶恼怒之色……

    “爸爸！”

    一个软软糯糯的童声响起，曾凯乐颠颠跑了过来……

    曾颂回过神，弯腰伸手接住了奔过来的宝贝儿子，将小家伙举起抱在怀里，宠溺地说教道:你不好好上幼儿园，又跑来跟你六叔鬼混！”

    乐乐无辜地嘟了嘟自己的小嘴儿，“爸爸，你不能怪乐乐，是六叔把我从幼儿园接来的！六叔说有人欺负小姑姑，让我和他一起给小姑姑报仇！”

    曾颂糊了糊儿子的小脑袋瓜，“那结果呢？你们给你小姑姑仇报了吗？”

    乐乐懊恼地摇了摇头，“没有，六叔还被打了……”

    曾颂眉心微蹙，面色深沉道:“乐乐不怕，敢欺负你小姑姑，还打了你六叔的人，爸爸绝不会放过她！”

    一看到爸爸露出了生气的表情，乐乐反而有些不安了，纠结地眨巴着大眼睛说道:

    “爸爸，可是我觉得那个秦瑟姐姐人特别好，而且长得特别漂亮，仔细看和小姑姑还有点像呢！其实她也不是故意要打六叔的，是六叔先要把她绑起来扔进狗笼里，秦瑟姐姐才反击的，也可以算是正当防卫哦！”

    曾颂看着怀里的儿子，眯了眯清俊的长眸，能让儿子夸赞的外人可不多，这让他忽然对那个女人起了几分好奇，而且，乐乐居然说那个女人和蕴蕴长得有点像？她配和他们家蕴蕴小公主比吗？

    “那女人的资料有吗？”曾颂抬眸，看着六弟手下的那几个保镖问道。

    “有的。”保镖队长点点头，拿出了之前调查到的资料，“大少爷，这就是六少爷让我们查到的资料，给您。”

    曾颂一手抱着儿子，一手接过那份资料看了看，匪夷所思了。

    居然是个乡下来的女人？

    这倒是奇了！这样登不得台面的女人竟也能得到赫鸣的兴趣？

    曾颂是曾家的长孙，和厉赫鸣从小就认识，也是不错的朋友。所以，他十分了解那位厉家大少是何等的眼高于顶，怎么可能会看上一个乡下来的女人？

    翻到资料的最后一页，有一张打印出来的秦瑟的照片，是学生时期的证件照，全素颜，头发别到耳后，露着脑门，精致的小脸上眉目如画……

    曾颂瞳孔颤了颤，怔住，这女孩怎么长得好像……

    ……

    秦瑟回到家的时候，星涵和千颜，还有之前收的那个小助理罗雯雯三个人正围在餐桌上吃午饭。

    见老大回来，江星涵笑眯眯地打趣道:“老大怎么昨晚没回来？是和厉先生在哪里共度良宵吗？”

    秦瑟走过来瞄了瞄他们三个在吃什么，然后就走去一旁的开放式厨房里边洗手边道:“度什么良宵，只不过是因为下雨了，打不到车而已。”

    江星涵看着她，“怎么那位厉先生昨天没开车吗？那老大为什么不叫我和千颜去接你？”

    秦瑟抽了张纸巾擦了擦手，道:“当时挺晚了，舍不得打扰你们两个睡觉。”

    而后，她就走到餐桌边挨着慕千颜坐下来，伸手从桌上拿了个肉饼吃起来，饿了。

    江星涵又道:“老大，厉先生刚刚派人给你送来了一大堆东西，我帮你放在客厅那边了。”

    秦瑟偏头瞥了眼那些东西，就无非是昨天在商场买的那些。她转回头，继续吃肉饼。

    慕千颜察觉到了一丝异样，问道:“老大心情不好？”

    “没有。”秦瑟专心啃着肉饼，神色淡淡的。

    慕千颜和江星涵对视了一眼，虽然老大没有承认，但他们两个从小就跟在老大身边，对老大的情绪变化特别敏感，心里自然有数，并且非常肯定，老大现在确实是心情不好。

    他们两个也心照不宣，没有多问。

    老大不想说的事，问几次都一样，不会说。

    江星涵起身，热了杯牛奶给秦瑟端过来，道:“老大，那个想给你泼硫酸的亡命徒王龙昨天晚上已经被厉先生的人抓到了，被严刑审问了一夜，厉先生便叫人再次把他送进了监狱，估计这一次最少被判无期。”

    “哦，是吗？”秦瑟挑了挑眉稍，吃完一个肉饼，又拿了一个肉饼继续啃。

    江星涵回到自己的座位坐下，又道:“还有老大你的继妹秦絮絮，她毁容已经是不可逆的了，你的继母潘丽现在正急得到处咨询整形医院。”

    秦瑟冷笑了声，道:“她还指望着我那个妹妹出道当大明星为她争光露脸，当然不会放弃。”

    这时，江星涵的神色深沉了几分，“最重要的是秦温婉那边，秦芸为了保释她女儿出来，找了各路关系疏通，最后还真的被她办到了，今天一早就把秦温婉给保释了出来了。”

    秦瑟一愣，蹙眉问道:“她找了什么人疏通关系？什么人能让警方无视厉家那边的压力，竟敢放了撞到厉老太爷的逃逸犯？”

    江星涵道:“老大，是曾家。曾家的人出面调解，厉家那边看在厉老太爷已经无大碍的份上，就同意作罢，不追究了。”

    秦瑟啃肉饼的动作顿住，神色微滞，曾家……

    曾家，妈妈的娘家，为什么要帮秦温婉？

