    过年要回家。

    往日里吉阳他们家的小区并不太热闹，今天过来，好不容易才找到一个停车位。

    停好车，将定位发给了吉阳爸爸。

    不会儿，吉阳爸妈过来。

    陈放爬到车上将腊肉拿了下来，一百多斤腊肉，四个人，一趟就拿到了楼上。

    到吉阳家，陈放和赵叔将腊肉挂在窗户边上。

    “爸，这些腊肉漂亮不？”吉阳说。

    “漂亮。老漂亮了……”吉阳爸爸笑着说：“肥肉部分晶莹剔透的，看着就很好吃。”

    吉阳妈妈拿了茶盘出来，泡茶：“之前送来的腊肉，我们送了两块给爷爷奶奶，剩下的早吃完了。这一天天，你爸就在念叨这批腊肉怎么还不送来。”

    “杀猪的那天下雪了嘛，拿回去晾晒，猪肉都冻硬了。你们不知道大山里面多冷，雪积了有十厘米厚。”赵吉阳道：“等大雪解冻，就耽搁了些时间。”

    “城里面也积雪了，但就几厘米……”吉阳妈妈道。

    将猪肉挂好，吉阳妈妈摆好了茶盘：“陈放，过来喝茶。”

    “哎。”陈放坐了过去，转头看向赵吉阳：“车里的衣服，是不是忘记拿了。”

    赵吉阳挠了挠脑壳：“你去拿。”

    “什么衣服？”赵叔问。

    “给你们买的衣服……”赵吉阳说：“给陈放爸妈也买了的。”

    陈放起身：“我去拿衣服。”

    下楼，来到停车场，陈放刚将衣服拿出来，就听到有人喊他：“陈放？”

    陈放转过头，喊自己的是个棚子，陈放差点没认出他：“周鹏？”

    “你怎么变成古铜色皮肤了。”周鹏牵着个小丫头，哈哈笑道。

    “不说说你，咋这么胖了。”

    “工作嘛，天天应酬，想不长胖都难。”周鹏过来看了看陈放的车子：“咋混成这样了？”

    “咋样？”陈放也看着他的车，挺好的车子。

    “最起码整个长城炮啊。五菱皮卡，这车子……”

    “混的不好没办法。”陈放两手一摊：“你的意思，你混的不错了。”

    “行吧。”

    “那我以后跟你混……”陈放笑着道：“你现在做啥？”

    “装修。以前跟你上海做过几天装修，回来后我考了个证，干起来了包工头。你呢，没有做装修了？”

    “没做了。”

    周鹏，陈放的高中同学，高中三年一直住一个寝室，是陈放高中时代最好的朋友之一。后来，陈放去上海了，在上海干起了装修……周鹏那时候没工作，陈放喊他过去一起干，就干了几个月，周鹏就离开了上海。

    “你女儿？”陈放看着周鹏牵的小丫头。

    “周昕。”周鹏将小女孩抱起来：“喊叔叔。”

    “叔叔。”小女孩喊道。

    陈放笑着答应了一声。

    “你住这边？”周鹏说。

    “没。我老丈人住这边……”

    “你这人，太不够意思，结婚都不喊我。”

    “我怎么喊你嘛，你换了电话，都不说将新号码发给我。”陈放无语，顿时……再见老朋友那点激动的心情，就没有了。

    “我之前电话掉了，手机上全部号码都没有了。”周鹏解释道：“你老丈人住这个小区？谁啊，我说不定认识。”

    “姓赵。我还没有结婚呢，不过快了。”陈放笑着拿出电话：“留个电话呗，结婚的时候请你吃喜酒。”

    “行啊。我的号码19……”

    陈放将周鹏的电话记了下来：“你老丈人姓赵，该不会是赵郝帅？”

    “你认识？”

    “这小区认识赵老板的人多。我认识他，他不认识……赵老板的女儿……”周鹏想了想，眼睛都瞪大了：“可以啊你。”

    陈放笑了笑：“不聊了，还有事情，先上去了。”

    “嗯。”周鹏老婆认识吉阳妈妈，他也见过赵吉阳几次，那真是大美女，比滤镜美颜效果开到满的网红还漂亮的美女……周鹏想到家里那个胖女人，羡慕了。

    陈放没有周鹏聊太多，也不知道该如何聊下去了。

    人是会改变的。

    多年不见，就面目全非……

    不管曾经关系多好。多久不见，再见面，发现曾经的朋友不对路了，那朋友，就做不回去了。

    回到楼上。

    吉阳和爸妈正在喝茶。

    “叔，阿姨……”陈放将衣服拿给了吉阳爸妈。

    “爸，妈，快回屋试试。”赵吉阳推着二位进屋，然后拉着陈放坐下。

    “我刚才和爸妈说了我们准备结婚的事。”赵吉阳抿着嘴，一脸甜蜜的可爱样儿。

    陈放上楼的时候还在想，应该怎么和赵叔他们开口，现在赵吉阳都说开了，那就好了。

    陈放在赵吉阳嫩嫩的脸蛋上亲了一口：“真好。”

    赵叔换了衣服出来，休闲羊毛呢子冬装，一条休闲裤，刚好合适，特别帅。

    阿姨的是一件长款呢子大衣，米白色，很显气质。

    衣服都是赵吉阳挑选的，很好看。

    “老爸，好帅。”赵吉阳说。

    “那还用说，你爸我一直好帅。”赵郝帅……

    吉阳妈妈嘴角含笑，拍了他一下，看着陈放：“你们准备什么时候结婚？”

    “我和暖暖商量了一下，准备等天气暖和了，五月份或者六月份。到时候可以穿着婚纱拍照……”陈放说：“不知道您二位的意见？”

    “你们高兴就好了。”赵叔一脸无奈，盯着陈放，似喜似怒。

    自己好不容易养大的白菜啊，真就被猪拱起跑了。

    陈放不可恨，最可恨的是陈焕。那个老钓鱼……

    “你们真考虑清楚结婚了。”吉阳妈妈坐到陈放身边：“结婚不是谈恋爱。结婚，那是要在一起一辈子的。”

    “叔，阿姨，请你们放心，我会一直对暖暖好的。不管结婚前，还是结婚后。”陈放说道：“既然在一起了，那肯定就是一辈子的事情。”

    “爸，妈，你们可不许管我们要彩礼啊。”赵吉阳嘟着嘴，态度非常明确。

    “这还没有结婚呢，就向着你男人了。”

    “可不是向着他，是向着我自己。陈放现在可没有钱了，他的钱全在我这里，我管着。”

    吉阳妈妈伸手敲了一下赵吉阳的脑袋：“好，不要你们彩礼。真是的……那你们结婚的钱，你们自己出？”

    “嗯。”赵吉阳点点头：“结婚的钱，我们自己出。主要是陈放有钱……嘻嘻。”

    赵叔无语的看着他们俩。

    陈放这个人，花钱厉害，那是真的厉害。起初看陈放使劲建设他的渔场，赵郝帅还很担心的。但后来，赵郝帅有的只是震惊。

    “结婚不是儿戏，要准备的事情很多。你们选好月份，剩下的事情，我们和亲家那边筹办。”赵叔开口了，说着，又絮絮叨叨了很多。说着结婚的一些事情……

