    第196章 别有用心   

    不多时，陈天骄回到家中。

    

    林梦瑶照顾着女儿睡下，然后从房间里出来，神情略显担忧地看着陈天骄。

    

    “怎么了，是出什么事情了吗？”

    

    刚才刘老三过来找陈天骄，她还以为是发生了什么变故。

    

    陈天骄摇了摇头，说道：“没什么事情，不用担心。”

    

    “嗯。”

    

    林梦瑶已经知道自己的丈夫并非是普通人，眼下听他这么说，倒是不太担心了，继而走了过来，侧头靠在陈天骄的肩膀上。

    

    “老公，对不起啊，今天妈她那样说你……”   

    一听这话，陈天骄不由笑了起来，“没什么的，我不会在意这些的。”

    

    “嗯，我就知道你最好了。”

    

    林梦瑶一下开心了起来，亲了陈天骄一口，然后俏脸微微发红地说：“我先去洗澡，女儿已经睡过去了，接下来是我们的时间了。”

    

    这话说的……懂得都懂！   

    饶是陈天骄，心里也不由一荡。

    

    很快，林梦瑶拿着衣服去了浴室。

    

    陈天骄则是将那洗髓丹拿了出来仔细的看了看。

    

    “嗯？”

    

    看过之后，陈天骄心里一动，这个洗髓丹，果然不同凡响，其中蕴含的药力十分神奇，还真的有着洗筋易髓的功效！   

    要知道，陈天骄除了武道通神，还是一名医术登峰造极的中医！   

    这洗髓丹在他的研究之下，很快就分解出了其中的药材成份。

    

    “可惜了，其中有一味主药，在这世界上，已经十分罕见，甚至可能是绝种了的，不然，我可以大批量制造这种丹药，投放到战部去，绝对能大大提升战部的整体实力。”

    

    陈天骄不禁惋惜摇头。

    

    不过很快的，陈天骄便回过神来，哪怕是少了一味主药，也能制造成功效弱了一些的丹药来。

    

    哪怕是只有十分之一的药力，只要使用得当，依旧可以有莫大功效。

    

    “看样子，这丹药可以考虑量产啊！这个刘老三，临走之前，却也是做了一件好事。”

    

    陈天骄心中暗暗想着。

    

    当然了，这事情，他也不会亲自去做，最多就是把药材配方写出来，然后投到地方药业公司去量产，再跟战部达成战略合作。

    

    还有就是，这药方事关重大，也不能落在外人手里！   

    听着耳边传来淅淅沥沥的洒水声，陈天骄将目光转移向了浴室方向。

    

    心里已经有了主意。

    

    很快，林梦瑶洗好澡出来，出水芙蓉的画面，饶是陈天骄也难以定下心神，就要上前去。

    

    “脏死了你！先去洗澡！”

    

    林梦瑶娇嗔出声。

    

    在某些事情面前，男人是没啥话语权的……   

    风雨过后。

    

    陈天骄搂着林梦瑶，说道：“梦瑶，要不我们弄一个制药部门，怎么样？”

    

    “制药部门？”

    

    林梦瑶秀眉微蹙，说道：“我们才接手了新公司，直接建一个新部门的话，恐怕会有点忙不过来。”

    

    “没事，相关人员我可以负责安排，并且，我们公司不是新来了一个CEO吗？

    让她来负责这个新部门挺好的。”

    

    陈天骄很快就将蓝悦霜给利用了起来。

    

    毕竟刚请来的员工，年薪好几百万呢，不用白不用！   

    听到这话，林梦瑶想了想，倒也答应了下来，“这可是你说的，正好这个部门你也负责一下吧，免得外面老是有人嚼舌根。”

    

    今天晚上徐娇所说的话，她还是比较在意的。

    

    当然，她知道自己老公不是庸人，可架不住外人的眼光，尤其是自己母亲还这样看轻陈天骄，这让她很不舒服。

    

    陈天骄显然知道林梦瑶心头所想，便点头应了下来，“行，都听你的。”

    

    毕竟这个制药部门，后续是要跟战部合作，前期他也确实要好好的盯着。

    

    “那我明天去公司宣布？”

    

    林梦瑶说道。

    

    “嗯！”

    陈天骄点了点头。

    

    聊完正事，陈天骄又有些意动了，手下开始有点儿不老实……   

    “你……你干嘛呢……别乱动……嗯……”   

    林梦瑶半推半就，哪里会是陈天骄的对手？

    

    此间画面，当真是月亮都羞红了脸，躲进了乌云中。

    

    ……   

    而在同一时间。

    

    王浩回到了家里。

    

    王浩的父亲王治从里面走出来，看着王浩，道：“怎么样，见到人了吗？”

    

    王浩点了点头，“见到了！”

    

    “嗯，这一段时间，你就好好的接触接触，如果有机会跟这个明昊集团合作，对我们王家只有好处没有坏处！”

    

    王治叮嘱道。

    

    王浩闻言一笑，“我倒是没想到，这个林梦瑶，竟然这么有魄力，竟然能拿下明昊集团！”

    

    “我怀疑，这里面，其实是背后有人操控，林梦瑶，恐怕只是被摆在明面上的傀儡！”

    

    王治道：“不管里面是有什么内幕，城北招标在即，我们王家如果想要更进一步，必须要从中下功夫！而明昊集团，如果能拉拢过来，我们的胜算将会很大！”

    

    王浩点了点头，他显然也知道这事情的重要性，否则他不会从国外回来。

    

    “爸，放心吧，这事情包在我身上，甚至还有可能将整个明昊集团拿下！”

    王浩满脸自信地道。

    

    王治一听，不由愣了愣，随即反应过来，笑道：“不错，这才是我的好儿子！那为父就等你好消息了！”

    

    第二天，王浩起了个大早，直接驱车前往明昊集团！   

    恰好在门口停下时，林梦瑶和陈天骄也从车里下来了。

    

    “梦瑶，这么巧？”

    

    王浩直接走上前去，一脸笑容地问道，“你也在这公司上班？”

    

    他早就知道林梦瑶是明昊集团的新老板，却还是故意这样询问。

    

    经过了昨天的事情，林梦瑶对王浩已经没什么好感了，见他过来，秀眉微微蹙起，却还是耐着性子点头。

    

    毕竟昨天晚上陈天骄说要建立一个制药部门，这方面，王浩的家族是专家，也许还有用得着的地方。

    

    “王浩哥，你怎么会来这边？”

    

    “哦，我爸说明昊集团来了一个新老板，我们家跟明昊集团有着业务上的往来，所以要我过来拜访一下。”

    王浩故作随意地回到。

    

    陈天骄闻言，眉头不由一挑。

    

    既然是要过来拜访，这个王浩的老子，又怎么可能不给他说明明昊集团的新老板是谁？

    

    眼下他却装作什么都不知道，再加上昨天的事情。

    

    这让陈天骄不得不怀疑，这个王浩的出现，恐怕是别有用心！   

    

