    第25章 难熬的一夜

    听到雷禅的叫喊声，黎芮立马发动能力带着众人瞬移远遁，但是此前多次依靠瞬移逃离险境的众人，却发现并没有瞬移成功。

    原来，瞬移的条件是具有足够的空间，并且没有障碍物。

    比如你在屋内瞬移，顶多就是在屋子里瞬移，如果开门或者开窗的话，你才能瞬移出去，不然就只能在屋内的限定范围瞬移。

    显然黎芮并不了解这种情况，因为之前并没有这种不利的条件，再说了虽说周围恶魔群很多，但还不至于是封闭状态，怎么可能瞬移不出去呢？

    怀揣着疑惑的黎芮，抬头望了望天空，只觉得头皮一阵发麻，天空中数万只血红色蝙蝠，睁着那灯笼般的眼睛，正死死的盯着众人。

    而在蝙蝠的身旁，数之不尽的空祭蜂正在伺机而动。

    “它们在等什么？”黎芮虽然有点密集恐惧症，但是也立马静下心来思考这个问题。

    随着蝙蝠张大嘴口之时，黎芮才明白，它们在等一击必杀的机会！！

    阵阵波纹从血蝠口中传出，超声波攻击！

    黎芮等人听不到声音，但却感觉耳朵似被撕裂一般，疼痛无比，顿时头晕目眩，鲜血从几人得耳中流出，在这紧要关头，药剂师若云发动了她升到二级后新的技能。

    只见若云左手捂耳，右手虚空画了个圈，此圈呈白色，不断扩大开来，包裹住众人，形成一个球体，直到完全闭合时，众人才感觉不到血蝠的超声波。

    但是就在一行人还未来得及庆祝时，人面蛛的攻击随即而来，数十根蛛丝从地底窜出，狠狠的将保护众人的球体撞飞起来。

    白球被顶飞十多米高，巨大的冲击力将白球撞得粉碎，这时空祭蜂发动攻击，数之不尽的空祭蜂将蜂刺射向空中的众人，若云还想发动能力，但是却也因此被蜂刺打中，被攻击到的若云只觉四肢无力，睡意沉沉，暗道不好，此时也来不及翻包吃药，只好把背包扔向大家，娇呼一声：“服下药剂！”言罢便晕死过去。

    一行人像秋天的落叶般纷纷向地面坠去，张天赐在空中躲避蜂刺的同时，接住若云扔来的背包，但是此时已经来不及了，眼看就要跌落人面蛛群内部时，陆茜扭转身形，已最快速度发动能力，用仅剩的体力把自己的右手变成最大化，边挡住蜂刺的攻击，边一把拖住除了张天赐外坠落的众人，用尽最后一丝力气把众人狠狠的扔向恶魔的包围圈之外。

    之后，陆茜便变回常人大小，两眼一翻晕了过去。

    这时的张天赐反应过来，急忙飞回，一把抓住陆茜的腹部衣服，将陆茜也拉离恶魔群。和大家汇合。

    经过短暂的交手，人类便有两人力竭昏迷，其余人同样体力不支，面对四面八方如潮水涌来的恶魔，并未昏迷的众人顿感无力。

    好在目前周围恶魔并不如刚才那般众多，算是目前唯一乐观的事态。逃！目前大家只有一个想法，那就是赶快逃走，逃得越远越好。

    此时张天赐把药剂分发众人，顺手强行塞入昏迷的若云和陆茜两人口中，双手一拎，提起昏迷的两人，对着黎芮大声喊道：“快，快瞬移走！”

    “我也想啊，但是发动不了。”黎芮也反过来喊道：“妈得，周围恶魔太多，瞬移不了，打出个缺口才能瞬移。”

    黎芮话音刚落，许娜便娇喝一声：“双龙出海！”升到三级后许娜的能力得到加强，此前被恶魔打了个措手不及，再加上边打边退，总要保持体力，现在吃上药剂，感觉体力恢复了不少，眼看不尽力是逃不出去了，许娜便银牙轻咬使出了自己最大能力的技能。

    随着许娜的能力发出，两条粗壮的巨龙从许娜手中窜出，龙头约为十米之高，张着大口咬向前方的恶魔，向前窜出百米之远才停下，随后双龙龙尾呈扇形狠狠一扫，甩飞一大片恶魔，强如小山的石渊巨人也抵不住巨龙的攻击，被打飞数十米远。

    石渊巨人都不是对手，无头人和地狱犬更抵挡不住了，纷纷被打的粉碎，化为一个个结晶散落在地下。

    一行人看到这种场景，不由得一惊，感叹许娜能力强大的同时，夜蝉和张霖急忙扶住力竭的许娜，大家也来不及拾取恶魔结晶，迅速围成一团。

    见大家都向自己靠了过来，黎芮目光扫过众人，见全员到齐后便发动了技能，远遁逃开！

    连着瞬移几次，黎芮发现身边没有恶魔时，便停止了瞬移。停下后便一屁股坐在地上喘着粗气：“累，累死我了。”说完便躺下闭目休息。

    一旁的雷禅以为黎芮昏了过去，过来查看情况，确认黎芮无碍之后，也坐在地上休息了起来。

    休息了约半个小时后，一行人勉强恢复了一些体力，若云和陆茜二人也通过药剂的治疗从昏迷中醒来。

    短暂的交战使得众人心力憔悴，一面惊讶于恶魔的攻击势如潮水，一面感叹自己这一方人手不够，只一个照面就被打的毫无还手之力，只能望风而逃。

    大伙坐在地上面面相觑，一时间没了言语。

    李继清了清嗓子先开了口：“大家都没什么大碍吧？”

    “没，问题不大。”“没事，恢复了一会好多了。”

    大家心不在焉的回复着。李继见大家情绪不高，则问向若云：“若云，药剂还够吗？一会可能还会再吃点。”

    若云点点头说道：“还有一百多吧，够是够了，但是药效中间有断隔期，不能一直吃一直恢复，中间需要间隔两个小时才能发挥药效，不然两个小时之内吃多少次都只有一次的疗效。”

    若云的话如一记重锤，狠狠的击碎了众人的侥幸心理。天黑才一个小时左右，就已经这样了，剩下的漫漫长夜该怎么渡过呢？

    可是如此被动的处境下，依然有人保持乐观态度，那就是夜蝉，此时的他通过战斗的宣泄忘却了悲伤，打趣的说道：“没事，两个小时不能吃多次，那一次多吃几个总可以吧。”

    众人愣了愣，吃惊的望向夜蝉，并不是因为他说的话点醒了众人，而是比较好奇这傻吊怎么能说出这么不经大脑的建议。

    夜蝉明显感觉到来自几人的鄙视，讪讪道：“本来就是嘛，说是不能吃多次，那就只吃一次试试呗。”

    “行，那到时候试试。”若云笑着说道。

    见若云笑了，夜蝉也憨憨的笑了几声，众人被其逗得哭笑不得，一时间压抑的气氛似乎得到了缓解。可是众人明白，这只是暂时的，因为身后的恶魔军团又追了上来。

    (本章完)

