    他气得都想动手了。

    昨天就订好了，今天赶过来，没想到却被告知暂时没有包间了！

    一开始让他们稍等。

    云显宗只能硬着头皮，带着顾家人一块在大厅等，结果干等了快一个小时，就等来一句没有空位！

    顾氏夫妇脸色很难看。

    作为顾氏集团掌舵人，身价千亿，他们何曾有过这种站在大厅让人当猴看的经历！

    他们觉得自己被云家的人耍了，云显宗根本不重视这顿饭，不然何至于连提前订包间这种小事都忘记！

    而且在大庭广众之下吵吵闹闹，实在是有失体面！

    “云总，看来今天这顿饭是吃不成了！”顾文达维持着教养，道，“我们还是改天再约吧。”

    “顾董不如我们现在换一家吧！”云显宗只怕顾文达一气之下，不跟云家联姻，赶紧上前，好声好气地陪着笑脸，“我昨天真的订了包间，肯定是他们饭店忘了！我现在就安排新的饭店！”

    “不用麻烦了云总。”顾文达口气已经有点不耐烦了，“我还有事要处理，先告辞了。”

    云妍书快气死了，云显宗真是个上不得台面的乡巴佬，居然在这种节骨眼上给她掉链子！

    她怕连带着自己在顾氏夫妇心里的形象都受损，快步追上去。

    “顾叔叔，我送送你们。”

    顾西泽脸上也有些挂不住，跟云显宗告辞以后，正打算离开，眼角余光却注意到楼上一个人影。

    他抬头望去，跟二楼兴致勃勃看戏的云清视线撞个正着。

    云清甚至饶有兴味地跟他招手告别，转身走了。

    “西泽，叔叔昨天真的订好了包间，绝对没有怠慢你父母的意思啊！”云显宗还在焦急地解释，“你回去跟顾董他们替叔叔解释一下啊。”

    “我知道了，不是您的错。”

    顾西泽收回视线，他脸色微冷，有些恼意。

    云清看完了一出闹剧，只觉得好笑，云显宗这回脸丢到家了，估计快气疯了吧。

    不过他一向擅长阿谀奉承位高权重的人，不可能犯忘了订包间这种低级错误，难道是钟离安排的，想替她出气？

    她把手在风筒下烘干，走出女士洗手间，一抬头，却看见一个怒气冲冲的身影等在那里。

    “清清，你如今怎么变得这么恶毒？欺负了妍书还不够，现在还故意让云家和顾家丢脸！”顾西泽劈头盖脸地质问，那愤怒的眼神早已经认定了她就是罪魁祸首。

    云清低头无所谓地笑了一下。

    无论是谁做的，反正恶毒的帽子，顾西泽已经扣在她头上了。

    他满脸失望，皱着眉说：“清清，你小时候不是这样的……”

    那种眼神，真的非常讨厌。

    站在道德制高点上，居高临下地审判她，好像他很了解她关心她一样，张口痛心疾首地说着：你怎么变成这样？

    “你算什么？来指责我？”云清嘴角那丝笑意淡了下去，冷冷看着他，“我小时候如果有今天的本事，云显宗他们一家，现在说不定在外面要饭呢！”

    又何至于，她自己被害得又聋又哑，母亲生不如死！

    云清懒得理他，迈步就走，却被顾西泽一把抓住。

    他口吻愠怒，竭力压着脾气：“云家本该属于妍书的股份，她都给你了，处处忍让你这个姐姐！她不欠你的。云清，你不要太过分！”

    云清原本想一个过肩摔把他扔出去，可听见顾西泽这话，她倒是乐了。

    “这就是云妍书给你吹的枕边风？”

