    第568章 先天至宝，量子计算机

    盘古在开天，帝乾坤这边也在紧锣密鼓的忙着制作自己洪荒化身。

    纯阳宝轮之上裂纹越来越多，最后直接在一声巨响声中化作了满天光辉。

    单个的混沌魔神大小大概有整个河系大小，而能被他当做武器的纯阳宝轮体型也不会小到哪里去。

    整个纯阳宝轮直接炸开，那覆盖范围近乎可以铺盖一个普通的宇宙大小了。

    而哪怕已经是这么广的范围了，可是在洪荒中依旧连个角落都算不上。

    这也是帝乾坤为什么那么忌惮洪荒的原因之一。

    洪荒太恐怖了，光是那大小几乎就能说是无边无际。

    尤其是这才刚开辟的洪荒, 万般伟力归于一身根本就不是帝乾坤可以抗衡的。

    不过据帝乾坤分析，现在的洪荒还并没有开辟多元世界。

    也就是说现在的洪荒是最稳固的，也是最强悍的。

    但是这也只是洪荒强罢了，要知道这个世界真正的主人是大道。

    单个强大的洪荒其实在帝乾坤和大道的眼中其实都是一种缺陷。

    因为哪怕是将众多伟力分成了无数份可是它们依旧还在。

    而且比起一个单一的世界，多元世界可以让前进方向变得更加的广大。

    而且还能避免诞生太过于强大的内生物强者崩坏世界平衡。

    就像原本的洪荒，传说中都是无限大小, 恒宇无际！

    可是根据众多神话描写大家都能发现几乎是越往后洪荒就越小, 修炼也越简单！

    原因就在于洪荒到了一个地步后就逐渐分化多元世界。

    而随着源的逐渐分化世界的限制也在逐渐变小。

    不过到了那个时候, 大罗还真的是大罗吗？

    要是说原始洪荒的大罗是神话大罗的话，到了西游那个时候大罗已经变成了核弹大罗了。

    只是就像蚂蚁不能感知到三维空间一样，身处于世界中的人一般也感受不到自身的变化。

    而这个变化，帝乾坤估计是从轮回建立时开始的，因为到了那个时候六圣已经归位，残缺的轮回也补齐完全，那个时间段是最有可能分化的时候。

    不过现在这些对于帝乾坤来说还有些早，他还有大把的时间去成长。

    摸着下巴，帝乾坤穿着纯阳宝轮的真灵外衣飘在半空中控制着那些星光逐渐汇聚。

    帝乾坤之所以这么嚣张？

    完全就是在刚才感受到了大道意志的扫描，不过在大道意志看来帝乾坤完全就只是一个普通的变数罢了，所以也就没有在意。

    而帝乾坤也确实不服祂所料，在将自己炸了后就偷偷将纯阳宝轮蕴含的源给吸收了，并且还光明正大的吸了一口附近飘荡着的源。

    帝乾坤：我自己将自己给炸了应该也算一种变数吧！

    感受到大道意志并没有将自己放在眼里，帝乾坤的动作也是逐渐变得大胆了起来。

    他准备重新祭炼这件混沌……先天灵宝，趁着现在开天还没有完成重新弄出一件先天灵宝出来。

    在刚才他就从纯阳灵宝的记忆里面获得了一段传承，那里面是记录着关于先天灵宝的。

    所谓的先天灵宝其实就是那些混沌魔神们使用的灵宝退化，或者魔神身上的一些宝贵部位在开天完成后形成的宝物。

    而在开天完成过后任何形成的武器也都只能算作后天武器罢了。

    先天灵宝比起后天灵宝差距其实并不怎么大，大的只是材料与洪荒的认可罢了。

    这么说吧相比起后天灵宝, 先天灵宝完全就是洪荒的亲儿子。

    先天灵宝可以斩尸, 先天灵宝在洪荒中不可被损毁，先天灵宝破损后在洪荒中可以自行修复。

    这些都是先天灵宝的特权，比起先天灵宝后天灵宝简直就像捡来的一样。

    而现在帝乾坤就准备趁现在将这个自己不满意的灵宝给重新祭炼一遍。

    然后制造出独属于自己的灵宝之躯！

    随着帝乾坤的操作，最靠近中心的光点们逐渐变成了一个计算机形状的模样。

    随着计算机被演化出来，帝乾坤想都没想又一口咬在了洪荒源身上！

    这一口数量咬的不要紧，倒是直接将大道意志给吸引来了。

    冥冥中，帝乾坤感受到了一股视线注意到了自己，可是帝乾坤依旧装作呆呆傻傻的样子，仿佛下意识一般的控制着光点们汇聚成计算机的模样。

    大道意志注视了一会帝乾坤后，在发现并没有出现什么大问题后也是逐渐隐匿了起来。

    变数吗？

    大道意识又不是没有经历过，现在只不过是一个灵宝变成计算机罢了，消耗源产出变数很正常！

    没错帝乾坤在做的正是计算机灵宝。

    而且除了洪荒这里在制作计算机，在遥远的混沌中那些神圣原子也在静静的推演与自我进化着。

    洪荒的灵宝数据确实值得参考！

    而且这次帝乾坤准备推演的计算机不再是以前的暗物质计算机了，而是准备向着量子计算机推演一下。

    毕竟这个世界并没有暗位面，想要找些暗物质都不行。

    至于虚空造物？

    那太招摇了，太危险不干！

    做为苟道传人，冒险制作计算机灵宝已经很冒险了。

    而且现在的计算机只是一个起点, 随着帝乾坤逐渐升级计算机的等级, 他还能不断的以变数的名义从洪荒这里收取源。

    时间一天天过去，盘古也撑着天一天天的长高。

    现在, 哪怕是帝乾坤也都有些不太清楚洪荒有多大了。

    他现在唯一能看到的只有盘古那粗壮的恐怖的小腿，根本就看不见小腿以上的东西。

    只能说洪荒恐怖如斯！

    当然也不是说帝乾坤不强，帝乾坤估算过，他最大的优势就是破坏力强能量足！

    论战力的话，帝乾坤估计全力爆发可以和盘古过上几招，生死战的话可以拉着盘古一起自爆。

    可是对上大道的话，估计没胜算，而且要是自爆的话还有可能给大道添加一些营养物质。

    毕竟就算是炸了洪荒，受到伤害的也只是天道罢了！

    也不知道过去了多久，帝乾坤就那么看着盘古一天天长高直到自己看不到头。

    而他也在这段时间里将自己的灵宝之躯升级到了超级量子计算机的级别。

    而在超级量子计算机诞生的一瞬间，一股明悟就传递到了帝乾坤脑中。

    同时毫不犹豫帝乾坤就按照自己推演的量一口咬在了洪荒身上。

    同时，一股独属于先天至宝的气息从他的体表散发了出去。

    (本章完)

