    

    我望着江底的大洞，慢慢靠近，所有的妖魔鬼怪都给我幻咒定住了，而张青给我一招古巫术打进了湖底，然后形成了一个巨大的黑洞，江底裂开了无数条缝，水流灌溉而下。

    张青死没死我不知道，但我一定要下去看一下，如果没死，我定要现在将他给宰了，那一招帝释天威力巨大，就算他不死，也一定会重伤，他虽然现在拥有煌元的身体，但是肯定没有磨合好，就算他也拥有和煌元一样的恢复能力，但也绝对不会这么快恢复。

    “唐浩，再不上来，我就把他们两个杀了。”

    这时候，突然桥上传来了一个熟悉女人的声音。

    我抬头一看，透过水面，我隐约见到了一个熟悉的身影。

    是她？她不是被我和洪五杀了吗？怎么会……她为什么没有死？

    “唐浩，还不上来？他们的命，你不管了吗？”母亲笑着说道，明明离的不近，可声音却好像在我耳边说一样。

    这时候我一看，鬼域已经消失不见了，也就是说，我可以上去，可一上去，万一张青没死……

    我又望了一眼江底，还有那八只妖魔鬼怪，幻咒维持不了多久，我上去，他们很快就会解开的。

    不管了，救周月婷和郭一达要紧，我不可能看着他们死！

    我借助着麒麟之力，从水底一跃而起，以不可思议的力量跳上了桥面上。

    “放了他们！”我上了桥后，立刻朝着母亲扑去。

    “再耗他一下，他快要不行了，在江底打了太久。”母亲转头对着其他四个妖魔鬼怪说道。

    这时候黑狐再一次出手，上来就给了我一记邪龙斩，但被我给轻松挡下了，我将血抹在铜钱剑上，一剑砍出，以不可阻挡的力量，将黑狐斩退，他被震得后退了几米，脚在地上滑行着，靠着几条尾巴才稳住了身体停下来。

    “我说了，放了他们。”

    我剑指向母亲眉心，母亲立即向后躲闪开去，好像并不想跟我打，理由我也知道，她在等，等我法力耗光，麒麟纹身褪去的那一刻。

    “哼，休想救他们走。”蛇女突然现出了原形，变成了一条巨蟒，加上她之前有八个头，这一次，直接有九个头了，而且身上有很硬很亮的蛇鳞，两只绿油油的眼睛极其渗人。

    蛇女的身体非常大，差不多有半条桥那么长，几十个水桶那么粗，这桥都被她压得摇摇晃晃的。

    蛇女咆哮着，朝我喷出了许多恐怖的毒气，就跟瀑布一样朝我们头顶灌溉而来。

    “走！”我一手提着一个，将周月婷和郭一达一起躲避着毒气，可刹那间，我有点感觉力不从心，麒麟的火越来越少，并且在慢慢褪去，我的法力也所剩无多了。

    不过上了岸后，火麒麟纹身没有被压制了，还能缓个几分钟。

    蛇女对我穷追不舍，尾巴向我横扫了过来，我一个五雷咒直接打了过去，将蛇女的尾巴立刻给震开了，甚至将她尾巴电的焦黑，不过她有坚硬的蛇鳞，很难真正伤到蛇身。

    现在已经不适宜再打了，不管怎么样，先逃离再说。

    “小狐狸呢？”我问道。

    “被……被打飞了，不知所踪！”周月婷伤得最重，说话有气无力的，身上全是血。

    可恶，居然对小狐狸下手，但现在不是报仇的时候，留得青山在，不怕没柴烧，终有一天，我一定会亲生报仇的。

    我带着周月婷和郭一达，正想逃跑，如果那蛇敢追，我就拼尽全力宰了她！

    可这时候不止蛇女一个，人魔也出手了，一拳朝我轰了过来。

    不对，他真卑鄙，居然转头轰向了周月婷。

    我只能放下他们，一记五雷掌回敬了过去，轰一声巨响，雷电打在了人魔的拳头上，硬生生将他给震退了，但是威力好像弱了许多！

    大事不妙了，这样下去，等下江底下那些妖魔鬼怪也起来了，而且他们很狡猾，一直在利用周月婷和郭一达这两个已经没有还手之力的人进行攻击和诱战，不停和我周旋。

    “哈哈，他快不行了，杀。”妖僧冲了过来，双掌如千斤重般打向我的胸口。

    我连忙后退，躲了过去后，一个瞬技来到他的面前，一脚将他踢飞。

    妖僧在空中翻了跟斗后，踉踉跄跄落地，然后发出一声闷哼。

    烂船也有三斤钉，如果不是有两个人要照顾，我可以将这四个都顺利宰杀了。

    就在这个时候，突然江面砰的一声，有什么东西破水而出，升了上来。

    “哼，唐浩，你确实厉害，但你已经错过杀我的最好时机了。”升上来的人，正是张青。

    张青，居然没死，这下糟糕了！        

