
　　四季也看到了货船上的人，对着那边大声喊道：“公子过来了。”

　　货船上的人喜出望外，纷纷迎接着谢荣的到来，看着他的船缓缓靠近，也就在这时，河里一个巨浪翻起来，将谢荣的船卷入其中。

　　四季反应十分快，刹那间将谢荣护住。背上他就要往河里跳，结果还是扛不住那道强大的力量，与谢荣一起被卷走。

　　至于船上其他的人，都被卷去了货船上，浑身湿漉漉，满脸懵逼的看着消失不见的船。

　　“不好，公子不见了，应该是被那个浪头卷走了。”

　　几乎停止了好一会儿，才有人大声喊着救人。他们见河流恢复了先前的平静，会水的连忙下去找。

　　找了许久，众人绝望了，根本不见谢荣，就连四季都没能找到。他们想到谢荣那不好的身子骨，这一下怕是差不多没命，一时脸色惨白。

　　“船能开了。”

　　“留一部分人在原地找公子，其他人上岸，随后我们再来接应。”

　　没有充足的人手，工具，他们得先上岸才行。

　　等在岸上的唐芷砚都没想到会是这么个结果，听到谢荣被卷走，她首先想到的就是，以谢荣病弱的身体，单单是落水估计都会要他的命。

　　现在这么一折腾，估计真的没命了。

　　她心里倒是不难过，毕竟早就了解谢荣的身体情况，就是有点感慨，没想到他不是病死，是出了意外而死。

　　心里怎么想，唐芷砚不会表现出来，见一群人等着她安排，她就立马安排了起来。谢荣不在，做这些事情的就只能是她了。

　　众人听到唐芷砚说要不惜一切代价捞人，对她好感多了些。

　　谢荣对手底下的人一向不错，没人会希望他死了，虽然所有人都知道，今天这么折腾，他活下来的几率会很小。

　　不到最后，他们不想放弃。

　　后来的一个月，谢家的人一直在河里捞人，可惜不见谢荣的踪迹，就连身子骨不错的四季也没能看到。

　　谢家人终于放弃，老夫人不甘心，不想离去，唐芷砚就说留两个人在这里看着，她才妥协了。ŴŴŴ.23sk.com

　　将老夫人送回马车，也是将唐芷砚累得够呛。

　　“小姐，老夫人这两日越来越没精气神了，眼睛都灰蒙蒙的一片，怕是心生死志了。”红鸯说，“最近也不怎么吃东西，再这么下去，神仙也救不回来。”

　　唐芷砚：“失去了唯一的孙子对她打击太大了，谁也没办法劝说，唯一就是叫人好生侍奉着。”

　　等一行人回到谢家，才被门房告知，无仙县唐家来人了。

　　唐芷砚以为是唐员外派了人过来奔丧，没太在意，没想到一问之下，唐家的几人都来了。

　　也就是说，唐员外带着唐果和穆山之来了。

　　唐芷砚有些紧张，成亲好几个月了，她竟然还没有忘记那个人。没想到再次见面，对方是来奔丧的。

　　走进厅堂，她一眼就看到了穆山之，一时有一种难以表达的心情，只能轻轻点头，然后和唐员外招呼，又和老夫人介绍唐家人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5274章 员外家的傻女（38）免费阅读。https://www.23sk.com 