    当楚颜汐溜出宫殿，返回圣城那间小药铺，将这个好消息告诉了苏墨尘和洛紫芊时，没等多久，紫玄卿派来的人就到了。

    七渊亲自带着几个随从，按照楚颜汐说的地址，顺利找到了他们。

    “月儿，你果然在这里，七爷爷听说你不见了，还以为你出事了呢！”一见到楚颜汐，七渊就笑了起来，悬着的心也落下了。

    他把护送队伍发生的事说了，听得楚颜汐惊讶不已。

    “七爷爷，让你担心了，我和弟弟不是故意偷跑的……”

    “没事没事！”

    七渊打断她的话，笑呵呵地道：“还好你和星仔偷跑了，不然遇到风魅族的那些人，还要吓一跳呢。放心，帝君已经下令通缉他们了，一定不会放过他们的。对了，你说的事，就是这两位了吧。”

    他看着后面站着的苏墨尘和洛紫芊，点头道：“苏先生，老夫有些印象，当初和帝君在乱空城发生的那些事，虽然十多年了，但老夫也记得。”

    苏墨尘连忙拱手：“多谢帝君相助，在下感激不尽，这位是内子，她情况特殊，全靠帝君仁慈了。”

    七渊道：“既然帝君答应了月儿小公主，那两位就跟老夫来吧。”

    看了一眼楚颜汐，苏墨尘由衷的感激。

    以前是师父帮他，现在连师父的女儿都帮他，这辈子他欠师父的，实在太多了。

    楚颜汐却没想那么多，牵着楚千御的手道：“墨尘叔叔，芊芊姨，我们快走吧。正好带你们去看看圣树，你们一定会惊讶的。”

    一行人进了圣城中心，到了圣地，紫玄卿已经在那里了。

    给洛紫芊检查了一遍，紫玄卿让她先休息，找了一处距离圣树最近的树屋让他们夫妻暂住。只要不离开圣树范围一百丈，也不一定非要在圣树底下，能吸收到圣树的圣洁之力就可以了。

    “先住一个月吧，到时候再看，应该差不多了。”紫玄卿淡淡道。

    在外人面前，他依旧是那副尊贵威严，气度不凡的模样。眉目清冷，自带一股生人勿进的距离感，仿佛千丈雪山之巅，一汪清洌纯净的冰泉，可远观，却不能亵渎。

    洛紫芊盈盈一拜：“多谢帝君大恩，我们夫妻感激不尽，这大恩大德……”

    “不必多说，本帝是看在月儿份上，要谢，你们就谢月儿吧。”

    话音一落，苏墨尘和洛紫芊正待又感谢楚颜汐，她已经笑着开口了：“别谢了。墨尘叔叔，芊芊姨，你们先去树屋吧，好好调养身体，说不定过几天，我爹娘他们就来了。”

    苏墨尘和洛紫芊对视一眼，压下心头的千言万语，这才跟着一个九尾狐族的侍女走了。

    处理完正事，楚颜汐牵着楚千御，又不知道该说什么了。

    七渊也有些不解，满脑子疑惑。

    他知道香堇公主出事了，不知道怎么惹恼的帝君，还被帝君打伤了。可月儿怎么又平安无事的回来了，似乎和帝君之间的气氛有些怪异，他猜不到，更想不到中间还发生了其他事。

    一行人慢悠悠地走着，紫玄卿没说去哪里，楚颜汐就跟着，也不说话。

    楚千御也没觉得哪里不对，只东看西看，忽然看到前面一棵树上挂满了果子，也不知道是什么，黄澄澄的煞是好看，一挣脱楚颜汐的手就跑了。

    “星仔！”楚颜汐喊了一声。

    “星仔可能是饿了，要不老夫去准备午膳？帝君，等会您和月儿在树屋还是回宫里吃？”七渊趁机问道，看了看紫玄卿的脸色。

    “……就树屋吧。”紫玄卿也看了一眼楚颜汐。

    她却没说话，只俏脸微红，有些不自在，目光移到一边没看他，仿佛一只被猎人发现了的小兔子，心慌紧张，又不知道哪里躲。

    七渊离开了，楚千御也跑远了，若是平时，楚颜汐肯定去追弟弟了。

    但现在，她总觉得跑远了不理紫叔叔，像是故意疏远他，她不想他误会，所以没有离开。可留在他身边，又不知道说什么，以前毫无顾忌的开口，天南海北，现在每一句话都觉得那么不合时宜。

    “月儿……”

    紫玄卿刚开口，楚颜汐就紧张起来。

    “等会想吃什么？”

    “都可以……”

    紫玄卿觉得自己问的是废话，而且是没话找话，完全不像以前的他了。

    定了定神，他又柔声道：“既然没走，那就暂时留下来吧，不是说你爹娘就快来了吗？正好等到他们一起，免得路上又出事了。”

    这些关切的话，再正常不过了，楚颜汐心头一暖，嗯了一声。

    又是好一阵沉默。

    前方，楚千御已经爬上树了，正努力去摘果子，两个附近的九尾狐族少女看见了，跑过来逗他。又见帝君和楚颜汐在，笑着给他们打了招呼，依旧跟楚千御摘果子玩。

    两人谁都没上前，只远远地看着这温馨的一幕。

    紫玄卿全部注意力都放在身边的少女身上，看着她清雅如兰的俏模样，又有些不知所措，仿佛那一晚，她羞涩慌乱的样子，像一只迷路的小鹿一样，瞬间击中了他的心房。

    “月儿……”

    “嗯？”

    “生紫叔叔的气吗？”

    沉默了好一会儿，少女才轻轻地启唇：“没有啊。”

    紫玄卿有些不敢相信：“真的不生气？”

    楚颜汐怕他误会，终于抬头看他，却见那清隽帅气的男子一瞬不瞬地看着她，深邃的紫眸里仿佛藏着千言万语，看得她心跳如鼓。

    话到嘴边了，她一个字都说不出来。

    只觉得越来越紧张，心仿佛都要跳出来了，楚颜汐再也待不住，扭头就跑。

    她老远地就喊：“星仔，快下来，别摘了，马上就要吃饭了。”

    “姐姐，这个果子好甜呢！你尝一个呀～！”

    “好啦，快下来，当心摔着。”

    看着前方姐弟俩嘻嘻哈哈的情景，紫玄卿五味杂陈。

    有些松了口气，有点放心了，却又回想着以前和月儿亲密无间的样子，有些发愁，不知道如何两人才能恢复以前亲密无间的时候。

    一晃半月。

    楚颜汐和弟弟暂住在圣地的树屋中，每日照例修炼，空闲时候就陪着弟弟玩。

    她也去看看苏墨尘和洛紫芊，见他们一切都好，就放心了。

    总算和紫叔叔之间融洽一点了，楚颜汐尽量不去想那些事，也不敢深思。两人都没有再提那些让人脸红心跳的话，只像以前那样，依旧那么关心彼此，却多了一点点距离。

    她不敢去抱紫叔叔的胳膊，不敢靠在他怀里了。

    稍微这么一想，就会让她脸红心跳。

    就在楚颜汐少女心萌动的时候，萧清羽和楚怀殇终于来到了圣城。

