    段云花了这么大的价钱，自然也是有条件的。

    当前国内房子户型都不大，五六十平米就已经非常不错了，不过段云却专门提出要在整个小区里。2栋5层楼，有120平米的大户型，除此之外，小区内还必须有花坛假山以及各种绿化，环境一定要优雅。

    无论如何，这二年的小区建设肯定达不到后世那种高档小区的感觉，120平米的房子在深圳绝对算是大面积的豪宅，两栋楼60套大户型高档住宅，可以说是整个深圳最好的私产房了。

    而这些最好的房子，段云是打算留给黄令仪等中科院这些专家的，如此大平米的房子，足够他们北京的家人也跟过来一起住，说白了，段云就是希望他们能永久的在深圳安家落户。

    至于其他技术人员，户型也就只有五六十平米，说白了，段云就是要把这些技术人员分出一个高低，越重要的人待遇越好也是很正常的事情。

    只用了两天时间，关于就搞定了合同的事情，在和深圳市政工程公司签订的合同中，段云总共要出资2500万，而深圳市政工程公司将会用中标一半的土地给段云盖300套商用住宅，其中包括60套大户型的住宅，整个小区的布局，也完全参考了目前段云住的东湖丽苑，并且在小区的环境和设施上，进行了一定程度的升级。

    虽然段云提的要求比较多，但是2500万对于当前资金紧缺的深圳市政工程公司来说，简直就是雪中送炭，在合同签订的当天，段云就已经把2500万元打到了深圳市政工程公司的账上。

    段云正在不断的为自己企业将来的发展争取各种资源，尤其是土地和房产，哪怕现在需要勒紧裤腰带过日子，他也必须出于长远考虑，尽可能获得更多的资源。

    其实段云完全可以参加年底的“中国第一拍”，那种拍卖是不需要资质的，但是那你就不打算这么做。

    至于原因也很简单，那种拍卖会是会名流史册的，国家一些高级领导也会现场观看，而且参与拍卖的基本都是一些有头有脸的国有企业，段云不想出那个风头，因为尽管段云有实力拍下这块土地，但是参加这次拍卖的都是一些地产界的大佬，如果段云动了他们的蛋糕，肯定是会招致麻烦的，所以这次拍卖会他会去参加见证，也会进行拍卖，但最好是能卖这些地产大佬一个人情，将这块肥肉拱手让出去。

    实际上，到了1988年的时候，国家土改政策正式实施之后，土地拍卖变得越来越寻常，而到了那个时候，段云打算购买一块地，准备实施他下一步的计划，那就是成立一个电子交易市场。

    “华强北打一个喷嚏，全国的电子市场都要感冒。”

    后世的国人一说到电子市场，可能第1个想到的字眼就是华强北，毫无疑问，华强北绝对是“中国电子第一街”，也一度是中国乃至全亚洲最大的手机交易中心。

    而且在深圳改革开放的这些年中，华强北也一直在其中扮演着非常重要的角色，也让深圳乃至整个珠三角电子业走向了世界。

    而华强北的位置，正是段云天音电子厂所在的上步工业区。

    华强北的名称源起1980年代初。原电子工业部、兵器部、广东省电子局等单位，在上步工业区成立了一批电子工业企业。

    当时，华强路只是工业区的一条道路，得名于迁入深圳的兵工厂——华强公司。城市规划的时候，把华强公司附近一条路命名为华强路。

    华强北这条中轴主干道南北长900多米的街区，曾经占据了深圳九成以上的电子数码产品交易份额，是亚洲规模最大的电子产品集散地。据悉，最早的时候，华强路只是上步工业区内的一条道路，附近还有诸如华发路、华富路等。谁也没想到，当时这条普通厂区道路的一小段，许多年后会因为电子街铺林立，被称为“中国电子第一街”。

    华强北电子市场的由来，与改革开放后中国国门初开时的全球产业发展趋势有关。

    早在深圳经济特区筹备时期，电子业就被作为来料加工的主导产业。

    在深圳第一座高层建筑——电子大厦动工前的1979-1980年间，来自内地和香港的电子产业资源已经在不断地向深南大道和华强北交汇处聚集。

    电子大厦于1981年1月动工，1982年8月建成，电子大厦是深圳的第一个地标，它的建成也使电子制造业随后成为当时深圳最大的产业。

    在1987年的上步工业区，总共有4座5层楼的商厦，这5栋商厦分别卖电子元器件，通讯器材，设备和电脑。

    而就在这一年，马福元创办的深圳电子集团公司更名为赛格电子集团，并设立了中国首家销售国内外电子元器件的电子产品交易市场——赛格电子配套市场，由来自深圳和内地的160多家厂商以及10家港商，以自营自销、联营代销的方式经营，就这样形成了华强北的雏形。

    一直以来，马福元的深圳电子集团无论是在企业发展策略，产品技术研发，还是在营销能力上，其实都要比段云的天音电子厂稍逊一筹的，但毕竟深圳电子集团的体量非常的大，下属企业的规模以及工人数量是段云的10倍还多，而且马福元也不是一般人，虽然比不上段云，但他确实也是一个很有眼光和能力的人。

    就比如他这次在华强北盖起来的赛格电子配套市场，就是非常高明的一步棋，为日后华强北成为“中国电子第一街”埋下根基。

    繁盛时，”华强北走出50多位亿万富翁”“一米柜台月租几十万”的报道并不鲜见。走在不足一公里的长街上，华强北里的生意人走出了在全球电子产品制造中心漫步的气势。

    此时的赛格电子配套市场还在建设之中，而段云也想趁着华强北刚刚崛起的阶段，进行自己的布局……

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

