    一瞬间，萧清羽握紧了拳头。

    张昂，玄武堂七大暗骁之一，她终于找到他了，果然就在迦南圣教中。

    若非前世夜倾寒为了取信于她，让她见了四大暗骁其中之三，只怕她还认不出来。但保护夜倾寒安全的青龙堂骁主和麾下七位暗骁，她却完全不知道真面目，其余三堂，她或多或少见过一些。

    可见夜倾寒的谨慎，以及利用她的心早就有了。

    萧清羽一直凝视着张昂，直到他消失在殿门口，才轻轻舒了口气。

    用不了多久，她一定能从张昂身上，查到夜倾寒的秘密！

    “小姐，你在看什么？”霜儿见她一瞬不瞬，好奇地问道。

    “没什么。”

    萧清羽淡淡一笑，“果然京城之中，高手辈出，这三皇子当真厉害，一招就赢了铜人，这可是秋铭大师亲手锻造的四品灵器呢。”

    赵牧云点头道：“可见三皇子的修为已经超过四品了，才能一招致胜。”

    紧接着，又是第二位参赛者上场，四大世家陆家的大公子陆子吟！

    毫无悬念，陆子吟上场也只用了一招，就赢了铜人，大长老欢喜之余，勉励了陆子吟几句，才让他进入圣教了。

    之后是四大世家王家的大世子王炎、云家九小姐云想蓉，江家二公子江子凌，全部都是一招胜出，看得众人叹为观止，佩服至极，又深深地羡慕。

    这就是四大世家的实力，随便拉一个年轻才俊出来，至少都是四品以上的修为，远胜众人。

    霜儿看的感慨：“真厉害，奴婢什么时候才能这样强啊。”

    萧清羽一直盯着那铜人在看，已经隐隐有了几分心得，铜人虽然是四品灵器，但无论是人还是灵器，都有弱点，只要找到了关键之处，就能以巧破力。

    “霜儿，等会你上场时，这样……”她在霜儿耳边，轻轻说了几句话。

    “嗯，嗯。”霜儿听得点头。

    原来还能这样，不愧是小姐，这下她能保证胜出了。

    时间一点点过去，一个时辰后，已经叫到了第五十八号：“摩云城少城主，欧阳百川！”

    当看见一个蓝衣华服的年轻公子走上场时，萧清羽顿时想起了林少杰。

    视线一转，只见遥远处，一个千娇百媚的女子冲着欧阳百川挥挥手，一副加油的鼓励样子，满脸春意，引来了周围一圈男人的惊艳之色。

    女子却并没有收敛，反而冲着众人含笑示意，还不露痕迹地抛了个媚眼，引得某些好色之徒吞了吞口水。她又挺了挺胸脯，还不小心地掀开了一点衣襟，那一闪而逝的风光，更是让人心生遐想。

    “恶……又是他！”霜儿脸都白了。

    一想到这美人其实是个男人装的，她就忍不住想吐。

    萧清羽意外之余，却又多了一丝不解。

    当初林少杰肯定是逃到天元国去的，要结识摩云城少城主，应该费了不少心思。既然好容易攀上了一个贵公子，不论他是为了藏身，还是想踩着欧阳百川肩头上站起来，至少目前应该收敛一点。

    为何她会当众显露风情，做出这种勾人之举？

    她就不怕欧阳百川吃醋，一怒之下不要他了？

    难不成……

    一个念头冒了出来，萧清羽有些猜测，或许，林少杰打算抛弃欧阳百川了！

    只要林少杰也进入了迦南圣教，他自然就能寻求更多的依靠，看他现在装成一个千娇百媚的美人样子，只怕过不了多久，迦南圣教就会被他搅得乌烟瘴气。

    成败，就看林少杰的手段了。

    想到这里，萧清羽甚至有了计划，让这混蛋去捣乱，帮她吸引火力吧。她就可以和霜儿好好地在圣教里调查了，也算是一件好事。

    “七招，欧阳百川胜！”大长老宣布的声音传来。

    欧阳百川脸色却不太好，本以为自己应该三招之内就赢的，结果费了七招。

    但总算是赢了，在大长老的示意下，他回头看了一眼林……林媚儿，春风得意地上了台阶，进入了迦南圣教。

    接下来的考核，失败之人渐渐多了。

    一个壮汉直接被铜人踹出了比赛台，倒地不起，一个小家族的女子被两把大斧子架在头顶，花容失色地退下，又过了十多个人，终于轮到了霜儿。

    “六十七号，袁霜！”大长老喊道。

    “小姐，该奴婢去了。”霜儿既紧张又期待。

    萧清羽报以一个鼓励的笑容，目送掩去了真容的霜儿走上比试台。

    当踏上比试台那一刻，考核就开始了。

    霜儿没有动，呆呆地站在那里，似乎有些紧张。铜人也没有动，盯着她像是在观察，手中的两把巨斧缓缓举起，眼看就要发出攻击。

    见霜儿一副傻愣愣的样子，似乎被吓住了，台下的众人顿时起哄了。

    “小姑娘，不行就下来，当心铜人一斧子劈死你！”

    “真是什么人都来了，真当圣教的弟子这么容易当吗？”

    “这小姑娘只有十三四岁吧？看样子是吓傻了，哪个小家族出来的，这么没见过世面……”

    忽然，众人议论纷纷中，霜儿大叫一声，手中已经多了一根大铁棍。

    咚咚咚……

    铜人的速度越来越快，高举双斧，朝着霜儿急速奔来。

    眼看双斧就要对准那纤弱的身躯劈下，霜儿双眸瞪得大大的，高举如意疾风棍，两步急冲高高跃起，狠狠地打在铜人脖颈处。

    铛……

    金铁撞击，发出一声惊人的巨响，震得周围人耳朵嗡嗡作响，所有人同时色变。

    好惊人的臂力！

    强大的力量直接让坚硬的铜人脖子歪了歪，一时重心不稳，双斧竟然没劈下来。

    霜儿根本没有停，抄起棍子铛铛两下，准确无误地打在铜人的两处肩关节位置，铜人顿时一僵，肩头爆发出两团火花，紧握的双斧差点落在地上。

    大长老看懵了，话都说不出来。

    只见那娇小的女子依旧没停，闪电般抄着棍子，猛击在铜人的膝关节处，轰……一声巨响，铜人再也承受不住，轰然倒下。

    全场皆惊，一片哗然！

    这这这……三招，直接把铜人打烂了，这怎么算？

    这小姑娘也太强了吧？就算是之前的陆大公子、王世子，或者云家九小姐等天才，也仅仅是一招致胜，并没有将铜人彻底打报废啊！

    所有人看着霜儿的目光，充满了震惊，满场喧哗起来。

    大长老愣了好一会，目光才从那倒地的铜人身上收回，老眼一亮大声道：“袁霜，三招胜，通过。”

