    张立林大怒，“你胡说什么？”

    “你这是在跟长辈说话？你有没有教养！”

    张立林气势汹汹，仿佛南瑾说了什么天怒人怨的话似的。

    “张立林，你又在胡说什么？”古柏章一声低喝，“凡事不问证据，就给人定罪，你当你是法官，还是你亲眼看到了？”

    古柏章沉着脸，语气极其严厉，“你徒弟说不是她抄袭的，把罪名按在瑾瑾头上，你就不问青红皂白的认定是她抄袭的南瑶，谁给你的权利！”

    张立林怒哼：“会长，我知道南瑾是你的徒弟，自然不会承认是她抄袭，你就想包庇你的徒弟！”

    南瑾眉目间压着凌厉，冷峭的开口：“凡事讲究证据，不是谁叫嚣的声音越大，谁就有理。”

    “南瑶既然是用的纸笔记录曲谱，那就先说说，你是什么时候把曲谱写下来的。”

    南瑾似笑非笑的挑了下眉梢，“创作过程和初稿都没有的话，创作完成的时间你不会忘记吧。”

    南瑶垂在身侧的手用力攥起，狠狠压着心里的怨毒，表面上摆出一副受尽委屈的软弱模样，“姐姐，你真的要弄得这么难看吗？”

    “别故意装什么姐妹情深，我恶心。”

    南瑾丝毫不给她留面子，“不是说这曲谱是你的？你连这点证据都拿不出来，是把大家都当成傻子了？”

    “那换个说法，你拿不出证据，那我拿出证据，是不是也就真相大白，是你偷了我的曲谱？”

    不急不缓的语调，让南瑶脸色逐渐发白。

    她全身在微微颤抖，眼眶里盈满泪光，似乎被南瑾欺负了似的。

    南瑾嘲讽的扯扯唇角，“呦，我这是打你了，还是骂你了，你怎么哭的这么委屈？”

    “南瑾，你够了！”

    张立林见不得自己的爱徒这副凄惨的模样，大步走过来，将南瑶拉到他身后，“你别太过分了！”

    南瑾目光直视他，声音已经冷下来，“敢问张老，我怎么过分了？”

    “比起你们污蔑我抄袭，偷她的曲谱。

    我只是让她拿出证据来，到底是谁过分？”

    “在场的各位，你们觉得呢？”

    一直在看戏的众人，忍不住你一言我一语的说起来：

    “南瑾说的没错啊，她只是想要南瑶证明曲谱是她的，这很应该好不，难道就凭一张嘴，什么证据都没有，就能直接证明曲谱是自己的？搞笑呢啊！”

    “张大师护犊子护的是非不分，这也太过分了吧！”

    “反正这曲子的归属，我站南瑾，南瑾把这首曲子的意境展现的淋漓尽致，对比之下，南瑶那情感的诠释太单调了。”

    “从头到位，人家南瑾就在实事求是的要证据，并没有说什么过分的话吧，南瑶也太玻璃心了。”

    “不是玻璃心，就是心里有鬼……”

    “……”

    “……”

    在场的人，几乎八成，都是站在南瑾身上。

    偶尔冒出来一句替南瑶说话的，很快被众人的声音淹没。

    古柏章原本气得快暴走的脾气，一下舒畅了。

    还好不是所有人都眼瞎。

    群众的眼睛，都是雪亮的。

    “瑶瑶，你说，这曲谱是什么时候完成的？”张立林还在盲目的信任南瑶，“别怕，只要曲谱是你的，没有人能抢的走。”

    南瑶被架在悬崖上，心里再怎么愤怒，也只能咬着牙，轻声说道：

    “是，一个月前……9月14日。”

    南瑾听到她说的时间，意味深长的嗤笑了一声。

    随后不疾不徐的走到古柏章面前，语气十分平静，

    “师父，可以用一下现场的电脑吗？”

    “当然可以。”

    闫肃看了一眼张立林，叹了口气，对南瑾说：“南瑾同学，其实我直接能给你证明。”

    “谢谢。”南瑾勾唇一笑，“不过不需要，你和师父都不用管，我自己能解决。”

    电脑开机后，南瑾将自己的账号输进去，然后点开一个页面。

    所有人都在好奇，她在电脑上弄什么。

    南瑾也不吊着他们的胃口，将显示屏上的东西，直接投屏在大屏幕上。

    “我去，南瑾创造这个曲谱，竟然也是一个月前，而且时间是9月13日，比南瑶早一天！”

    “果然是南瑶偷的南瑾的曲谱！”

    “亏她之前还装出一副大度，不追究南瑾的态度，原来是心虚啊！”

    “……”

    “……”

    一句句话，就跟刀子似的，扎在南瑶心口。

    她看到那些人鄙夷的视线，看到他们厌恶的表情，还有张立林如同被雷击，随后转为愤怒的模样。

    “南瑶，这到底是怎么回事！”

    张立林气急败坏，眼睛瞪圆，修养全无。

    “我……我也不知道……”南瑶急的快要哭了，“她一定是偷了我的半成品，对，就是这样！”

    她明明已经把成稿的时间故意向前说了十几天，为什么还是比南瑾创作出来的时间晚了一天？

    顾云沉是在她完成后，直接把曲谱从她的电脑上盗过来的。

    怎么会出现这样的时间纰漏？

    “是嘛？”

    南瑾单手支头，饶有兴趣的看着南瑶临死前的挣扎。

    随后，纤白的手指在键盘上敲击了几下，然后转动鼠标，大屏幕上的画面开始变幻画面。

    一张又一张的页面，走马观花似的，在众人面前展现。

    “这首曲谱我一共创作了八个版本，你偷走的，只是最基础的一版，毕竟太难了，以你的实力，也弹不出来。”

    南瑾语气慵懒轻嘲，“都是为了配合你，我今天才演奏的现在这个简易版本，这样和你还好做对比。”

    “知道我是计算机系的电脑天才，你找顾云沉来偷我的曲谱，你当我会没办法发现？”

    “我原本还想给你一次机会，但看你的态度，只好当面揭穿你，让所有人都知道你的真面目。”

    南瑶后背一阵发凉，整个人就跟泡在冰窟中似的，冷得直打颤。

    南瑾她都知道！

    她一开始就知道，故意等到这一天，在她把事情弄大后，才给她致命一击！

    今天的事被传出去，她的名声，全都毁了！

    她好狠！

    啪——

    张立林一个巴掌打过来，南瑶被打的眼冒金星。

    “混账，你竟然敢骗我！”

    “枉我一直信任你，全心全意培养你，你却做出这样的丑事！”

    “从现在开始，你不再是我张立林的徒弟，我也不再是你的师父，你给我滚，这辈子你都别想进音协！”

