
鬼校已经变得和之前不同了，躲藏在暗处的家伙全部冒了出来，它们似乎也知道自己的机会来了。

“白老师，我能多嘴问一句吗？在你身上留下气息的那个女人，她有没有给过你什么暗示？”周图脸色苍白，每说一句话都要休息一会。

“我根本不认识常雯雨，更不知道她是怎么在我身上留下气息的。”陈歌不想继续这个话题，他快步朝图书馆走去。

“对我们保密吗？”周图被张炬背着，身体在慢慢消散，估计连撑到图书馆都很困难了。

“随你怎么想……”陈歌闷着头只管往前走，走出了几步后，突然皱了一下眉。

他是真的不认识常雯雨，并没有想要隐瞒什么东西，但是周图说的意思却好像陈歌是在故意隐瞒一样。

周图一直在给陈歌透漏信息，刚才是他第一次开口询问，而他询问的第一个问题和常雯雨有关。

这在别人看来再正常不过，陈歌一开始也没有在意，但他越想越觉得奇怪。

“巧合遇到了巧合，最终形成了一个意外，整个过程虽然看着没什么问题，但总觉得有些地方不太对劲。”陈歌在心里思考：“周图身上还有很多秘密，但看他的样子，似乎已经没有时间来说出那些东西了。”

画家是伤害他的元凶，假如他真的那么恨画家，应该会把所有和画家有关的东西全部说出来，而不是去询问。

也许他真的只是无心之举，但陈歌不得不多加注意。

图书馆距离办公楼很近，陈歌他们一路上有惊无险，顺着草丛来到了图书馆门口。

“这地方我来过，正门常年上锁，想要进去只能走侧门或者翻窗。该死的，我又想起那段糟糕的记忆了。”张炬对常雯雨印象很不好，毕竟当初是常雯雨背叛了他，打碎了他仅有的希望。

有张炬带路，几人很轻松的撬开图书馆侧门进入屋内。

东校区的图书馆看着非常破旧，这栋建筑好像仅仅只是一个摆设，不管是学生还是老师都很少会来这里。

“感觉过去了很久，可是这里面却没有发生太大的变化，仿佛她就是在昨天挖走了我的左眼。”张炬走在最前面，他的外衣已经基本被染红：“这条路我曾和她一起走过，严格来说她算是我的初恋，这里就是我们一起约会的地方。”

脸上挂着苦涩的笑容，张炬手指划过旁边的书架：“约会怎么可能选择在午夜的图书馆里？我早该想到的，她从未喜欢过我，只是在利用我。”

“那可不一定，约会场地并不能说明什么。”陈歌和张炬并排走在前面：“老师是过来人，我曾在午夜的废校、精神病院、地下尸库等地方和别人约会，她至今仍深爱着我。”

“和你约会的人也是常雯雨吗？”周图目光疑惑，他没有说完这句话，但是眼神却在陈歌和张炬之间移动：“会来这种地方约会的人，除了她，我想不到其他人了。”

本来也没什么，但是被周图这么一说，张炬在停下了脚步，他上下看了看陈歌，然后摇了摇头：“不可能，那个女人根本没有爱这种情绪和能力，她是个怪物。”

心情有些烦躁，张炬独自往前走了好几步。

深夜的图书馆非常安静，只能听见同行者的脚步声和心跳声。

整栋建筑是密封的，门窗紧闭，但是却闻不到任何异味，这一点和外面不太一样。

“穿过这排书架，爬到书架上面，踩着旁边的围栏，就可以不经过楼梯直接到二楼。”张炬对那天晚上发生的事情记忆犹新，所有细节都没有忘记，深深刻印在了脑海里。

“我们为什么不直接走楼梯？”朱龙感觉张炬心情不太好，说话时声音很低。

“我当时也问过她这个问题，她说楼梯上被人安装了一道铁门，门前堆满了杂物，根本进不去二楼。”张炬率先爬上书架：“我当时从未怀疑过她，所以没有去楼道里看，要不我们这次过去看看？”

“找到镜子再说吧。”陈歌不想节外生枝。

几人按照张炬所说来到图书馆二楼，他们还没在二楼走出几步远，就听见二楼走廊尽头传来了脚步声。

“又是熟悉的声音，我那次来的时候也听到了这个脚步声，常雯雨当时给我讲了一个关于图书馆幽灵的故事，还把我吓了一跳，现在想起来，这个脚步声应该属于图书馆管理员。”张炬示意其他人跟在他后面：“你们跟着我不要掉队，按照我说的就能避免和对方发生冲突。”

“要怎么做？那声音越来越近了！”

“看见二楼第二个阅览室的房门了吗？”张炬指着不远处的一扇门：“从现在开始，闭上眼睛，扶着墙壁朝那里走。不管摸到什么、听到什么都不要睁开眼睛，直到我们进入那扇门为止。”

“能行吗？这跟掩耳盗铃有什么区别？”

“照他说的做，图书馆的管理者也是美术社的成员之一，他会把所有看到他的人画进画里。”周图率先闭上了眼睛，其他几人也相信了他的话。

最后只剩下陈歌一个人，他听着慢慢逼近的脚步声，朝自己影子比划了一个手势，然后才闭上了眼睛。

脚步声由远及近，陈歌他们扶着墙壁缓缓向前，感觉随时都会和别人撞在一起。

闭上了眼，周围一片漆黑，恐惧如同潮水般涌来。

脚步声越来越近，对方似乎没有发现张炬和周图，保持匀速，但是在经过陈歌身边时，那个脚步声突然消失了。

“它停在了我身边？”

陈歌没有睁眼，摸着墙壁继续往前，几秒之后，脚步声才重新响起，朝走廊尽头走去。

推开二号阅览室的门，陈歌深吸了一口气。

“你们经历的这些，那天夜里我都经历过，感觉就像是历史重现了一样。”张炬等所有人都进入阅览室后，关上了阅览室的门：“如果不出意外的话，镜子就藏在最后一排书架那里。”

真相终于要揭晓，可没等陈歌过去，一道熟悉的身影从最后一排书架旁边走出。

“我就知道你们能找到这里。”黑影手中提着一个破旧的大背包，他低垂着头，有些驼背。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50851640"  chaptername="第830章  相遇">加入书签</a>
</div>
