
        这无尽的战意，着实是让楼兰吹雪头疼不已。

    “人皇境界，灵魂力量就有很大的提升，就更加不要说真神了，可笑的是，境界低的武者，在进入战海后，战意的影响力反而最小，但境界太低的人进入战海也无用，所以天宗这个境界是最合适的。”楼兰吹雪说道。

    这一点确实不爽，实力越强，反而受到的xian zhi越多。

    “战意吗。”萧辰沉思，算是知道为何雷神相信自己，让他前往了，那怕境界上不占据又是。

    “师母，你觉得我的战意如何？”为了确定自己可以做到，萧辰将自己的战意最大程度的释放，整座女王神殿充斥着强大的战意。

    “战意无双！”楼兰吹雪眼睛一亮，她也明白了雷神的用意，如此年纪，却可以拥有如此战意：“虽然不错，但是走进深处还是困难。”

    但是楼兰吹雪并没有保持乐观，萧辰擅长战意，不过想要走到最深处可不是那么容易的，可境界低这一劣势到是可以得到很大的提升。

    “你擅长战意，在战海中虽然不能说如鱼得水，但是可以将战意的影响降到最低。”楼兰吹雪分析道。

    在漫长的岁月里，也有精通战意的人，但是没有萧辰这样强的，事实证明，他们这种人却是可以在战海中更好的行动。

    “你的战意，和雷神体，说不定可以在那些人之中有很好的表现。”

    楼兰古族的战海开启，碎海州的大势力可都会派人来，而且这么长时间的摸索，都会选择势力强大，并且擅长战意的人。

    “师母，我还有一个问题，那就是我虽然擅长战意，但是你们不可能找不到这种人吧？”萧辰皱眉。

    他的话，使得孙和楼兰吹雪一愣，不过看似萧辰是认真的。

    “哈哈，你的想法不错，一希望强大的武者，真神他们的战意使用，绝对比你更强，但是他们承受的也更强，最主要的是楼兰古族里没有，我又怎么会放心那种擅长战意的真神来此，而在天宗境界里，你是我见过掌握战意最强的了。”楼兰吹雪说道。

    萧辰点点头，确实，毕竟是楼兰古族圣物，要是真神拿到，楼兰吹雪怎么可能会答应。

    而他也确实在战意上有着很强的天赋，最主要的是他的血脉之力。

    想来孙和楼兰吹雪都是注意到这一点了。

    “五天之后，碎海州各势力的人也该到了，他们进入战海，是有条件的，是要帮助我楼兰古族尽量走到更深处，而相对的在战海之中，他们要是得到什么，只要是他们自己得到的，都归他们所有，除了我族圣物。”楼兰吹雪说道。

    这战海是她楼兰古族的，既然同意他们可以进入，当然不是随随便便的。

    “每次他们都会全力配合吗？”只是萧辰可不会相信这些人会真心实意的做辅助楼兰古族之人进入深处之事。

    他一个小辈都知道的事，楼兰吹雪自然也是心中了然。

    “没有办法的事情，我楼兰古族经历当年那件事之后，实力大损，虽然知道这帮人根本不会用心，但是我们也只能是睁一只眼闭一只眼，不过这次和你一起进入的楼兰古族族人，一定会尽全力帮助你。”楼兰吹雪说道。

    “既然这样，我心里有数了，要是对方不仅不帮，还阻碍我们呢？”萧辰再次问道，他需要将战海之行的情况了解完全，这样才能更好的完成任务。

    “进入战海，生死无论，这是大家都知道的，包括他们，也包括我楼兰古族，也就是在里面不管发生什么，出来之后，谁也不许追究。”楼兰吹雪说道。

    战海中本就危险，各个势力之人又各怀心思，所以伤亡实在太正常了。

    曾经一些势力因为宝物而大打出手，输的一方走出战海之后，将这个事情也上报给了宗门，但是完全没有任何的作用，这种事情也很正常，只能说是自己实力不济。

    “战海五天之后就可以开启吗？”萧辰低语，看来这次是一个不轻松的任务呀。

    “是，其实我族战海，是需要圣物开启，但是如今圣物就在战海之中，只有圣物之中的力量被我女儿吸收减少到一定程度后，就会自动开启，每次都时间都是一样的。”楼兰吹雪说道。

    孙和萧辰等人离开了，该了解的都已经了解，现在只需要静心等待就好，当然这几天萧辰也要和进入战海的楼兰古族族人接触，尽量建立起默契，使得进入战海之后，可以更加顺利一些。

    楼兰吹雪在萧辰离开的时候，其实有些欲言欲止，只是后来还是没有开口。

    对此，萧辰也是颇为无奈，他知道楼兰吹雪想要和雷神在通过之前的方式交流，只是萧辰那怕很想帮忙，但也不是他想就可以勉强的事情。

    这种方式，不仅是他有很大的损伤，就连雷神的灵魂也会有损伤的。

    楼兰吹雪也是深知这一点，最后还是忍住了，萧辰还有五天就要进入战海了，需要保持巅峰的状态。

    五天之中，萧辰见了这次要进入战海的楼兰古族之人，大部分都是天宗巅峰的武者，再有就是少数擅长战意的人。

    只是他们所掌握的战意，确实不如萧辰。

    而让萧辰比较诧异的，楼兰古族的人，大多数都是女子。

    而且楼兰吹雪的命令，对于他们来说就是铁令，对于萧辰这样从没见过的人，竟然都会听命。

    萧辰也不得不佩服楼兰古族的这种精神。

    “这次不知道是否可以将我族圣物带回来，还有神女。”平时训练的时候，楼兰古族的武者都十分严肃，不苟言笑。

    但是在平时的时候，这些女子还是与其他女子一样，会聊一些八卦。

    “这次女王大人不是也找了一个战意强大帮手吗，不知道可以走到哪里。”一个样子甜美的美少女拖着下巴，看着场中还在闭目养神的萧辰说道，萧辰的战意他们已经见识过了。

    ：。：
  