    “好吧，谢谢你们，饺子味道确实好吃，明天来我家，你们教下我妈包饺子，我们在吃一顿。”

    孟缡说道：“杨叔，你跟我们不用客气，包饺子很简单，你不是看到了。”

    孟缡和青青都不想去杨家打扰，给人家添麻烦。

    杨威见两人没同意去家里一起包饺子，就叹口气，说道：

    “我们家每人都很忙，杨雪在家怪孤单的，也没人陪她说话聊天，我总是担心她心情不好。“

    孟缡眼睛一亮，想到漂亮的杨雪，张嘴就想说他能陪杨雪聊天，

    苏青白了他一眼，没出息的样儿，才多大就开始知慕少艾了。

    “杨叔，明天我们听你的安排，”

    “好，那就说定了，”

    说话间，嘉宝把剩下饺子都煮好了，苏青让她过一遍凉水，省得饺子沾一起，找出两个餐盒，一个一个放进去码好，放进一个袋子里，回去放微波炉加热就好。

    杨威看下时间不早了，回去还要联系同学，看下谁能买那几株灵药，

    “青青，我要回去了，明天我来学校接你们，把所有灵药带上，直接卖出去。“

    “嗯，那我们就不留杨叔，我们送你到校门口。”

    孟缡提上饺子，三人走出宿舍，

    杨威一路上和他们说着如何应对校园内的人际关系，

    校园霸凌一直存在，青青和孟缡猛然面对这些，一定不知所措，他又告诉两人怎么能更好的解决那些事情。

    杨威是从星辉学院直接做公交来的，上学他一般都是做公交车，

    杨家虽然生活还行，也不是大富之家，尽量能省则省，大部分钱财都花在培养他们兄妹身上了。

    “杨叔，你慢走，注意安全，明天见。”苏青两人站在校门口跟他挥手告别。

    杨威也摆下手，“你们俩回去吧，我走了。”

    一直目送杨威远去，在附近车站上了一辆公车，两个孩子才转身回去。

    本来他们还想送到车站，被杨威拒绝了，不让他们出校门，万一出点啥事怎么办，虽然才几百米的距离，还是小心些，特别是出了苏明娟莫名失踪的事儿，更不能让两个孩子再出事了。

    两人回到宿舍，勤劳的嘉宝已经把厨房收拾干净利索了，根本不用吩咐，他们也不能闲着，赶紧上楼去做功课，明天要出去一天，学习绝对不能落下。

    晚上苏青没去种植田修炼，坐在床上运行了一个大周天，又跟老祖学习一个时辰的阵法，

    丹药基础她已经学完，罗紫兰说等她进入筑基期，能打开她留下玉坠，才可以正式动手炼丹，现在学校教的药剂学正好做为基础先学着。

    翌日，苏青和孟缡，起来吃了嘉宝做的早饭，讨论下卖了灵草，先买一个通讯器，

    在买一些炼制药剂的设备，这个是学习的必须品，不能少，光指望学校提供的，轮好久才能用上一次，不能随时练习，耽误学习。

    药剂学想要学好，就是通过不断的练习，没有自己单独的一套炼药设备，根本不能熟练掌握，

    特别是孟缡，笨手笨脚的，让他做炼制药液这样的精细活儿，很难的。

    所以他们现在最需要的是通讯器和炼药设备，

    苏青还想买基因进化液，梦月星虽然是原始星球，有钱人家孩子也大多会服用基因进化液，只不过药液是中央星系淘汰的而已，就算那样也是价值不菲。

    苏青自己不需要，她按部就班的修炼，比用药物促进基因进化，更能稳妥的强化自身，拥有更强大的力量，

    她为的是孟缡，孟缡能服用一只药液，再加上老祖的炼体药浴，肯定能提高资质，

    不然孟缡想考上学院很难，他不是做学术的料，就算在自己帮助考上了学院，也学不好，而自己不能帮助他一辈子，他有自己的路要走。

    宿舍门口传来飞车的声音，一开始俩人没注意，直到门铃响起，嘉宝去开大门，杨威的声音传来，

    “青青，孟缡，我来了。”

    “杨叔，你来了，不是说好9点让我们在学校门口等你吗？”

    “呵呵，我出来的早，运气好，我看前面有车进来，跟着就开进来了，不然还要登记，门卫通知你们，很麻烦的。”

    孟缡马上说道：“没事，杨叔一会我们去保安室，办一张亲属卡，就可以了。”

    “嗯，也行，以后你们还会继续卖药，我肯定会经常过来，办一个方便。”

    “青青，我们先把灵药挖出来，你已经开始学习五阶以上的灵植，应该知道高阶灵植，需要专业密封箱保持能量药性不变，不是随便用个东西就能装的，而且还有专业手法，这些都是你们以后需要学习的。“

    苏青一呆，“啊，原来这么多讲究，多谢杨叔，不然我们俩冒然挖出来，还会损害灵药的价值。”

    她也听老祖说过，但凡灵药一类都需要放置于专门的玉箱中保存，在山泉村，大人都直接放筐里卖给收购站，她就忽略了。

    杨威手里提的箱子，应该是利用高科技手段制作的一种，和种植田类似原理的药箱。

    三人走进种植田，围着那几株草药蹲下身，

    杨威拿出一个花铲，一边讲解一边动作，小心翼翼，轻盈的把草药挖出来，而不伤一点根茎。

    “青青，我们采药的时候，一定要把整株灵药，包括根茎都完整的挖出来，再用小刷子清理干净泥土，放进药箱里，灵药各个部位都有不同药用价值。“

    苏青和孟缡听的很认真，杨威讲的仔细，还怕他们记不住，一再强调重点，

    不一会儿，十株灵药采完，杨威关上药箱的盖子，站起身提起药箱，

    “走吧，去我们学校，虽然是假期，很多痴迷炼制药剂的学生，还会留在学校里，我昨天已经联系了几个人。”

    杨威把药箱放到车里，招呼两人，“上车，”

    苏青和孟缡上车坐好，系上安全带，杨威按下按钮，车子自动行驶起来，

    飞车在校门口暂停，苏青陪杨威去保安室，办理一个亲属卡片，以后可直接进入学校不受限制了

    然后三人上车直奔明月城的星辉学院，梦月星的最高学府而去。

    星辉学院非常大，比苏青他们学校还大几倍，

    杨威在门口特意减缓速度能让两个孩子好好看看，第一学府的风姿。

    “哇，杨叔，你们学校真气派，比我们学校还豪横，这大门口有多大啊，给我们村当麦场都行了。”

    “哈哈哈。”杨威被孟缡逗得哈哈大笑，

    他驾车驶进校园，在一座高大的楼下开始减速，车子缓缓开进了楼下的停车场，

    “这是我们系的炼药大楼，里面有无数的炼药间，有上课用的大教室，也有个人用的小单间，

    学生在这里炼制药剂，需要缴费的，很贵的，也有同学在宿舍单独设置一间炼药室，

    那都是财大气粗的主儿，我可没法比，我爸最多在家里，给我准备一间简陋的炼药室，就花了很多钱。“

