    “这就是元武区主战斗的画面。”

    “他去参加悟道地挑战了？”

    “很强悍的实力。”

    一段战斗画面流传出来，长蛇帝国、孔雀帝国，乃至是室女座帝国当中，都有强者在观看这段战斗画面，进行研究。

    李行舟等人抽取到的五环、六环对手，全都是半步永生境界，实力很强, 但李行舟在面对对手的时候，依然能够做到压制。

    “元武区主在进行六环挑战的时候，对战的是巴罗沙区主，巴罗沙区主可是战斗力达到16000的人物，但在面对元武区主时，竟然被全程压制。”

    众人反复观看战斗画面, 心生讶然。

    元武区主消失了很长时间, 后来虽说回归, 但一直躲起来修炼，没有出手。

    这次悟道地挑战，算是元武区主回归后的首战。

    一出手，就震惊众人。

    “元武区主太狠了，这种进步速度，绝对算得上是顶级天才，足以和门罗比肩。”

    “比肩门罗？夸张了吧，元武区主是因为得到暗衍秘境的好处，这才进步神速而已，若是没有暗衍秘境，他哪能这么强！”

    “哼，元武区主能获得好处，一是运气，二是本身就有实力。门罗不也是依靠他背后的家族？斯图特家族给门罗提供了多少资源，大家心中都有点数。若不是有这些资源，门罗的实力未必能够反超魔王。”

    室女座帝国中央星系，各大家族都议论纷纷。

    帝国中三颗耀眼的星辰，门罗、李行舟、魔王，未来都有着不小概率晋升到永生者境界。

    虽说, 仅凭三位永生者不可能动摇帝国格局，但肯定也会有些许影响。

    有些布局长远的家族，已经想着提前拉关系。

    “哈哈哈，我们图纳家族和元武区主关系不错，若是将来元武区主晋升永生者之境，我们图纳家族又多了一位重要盟友。”图纳家族，这个超级商业世家的族人们心情不错。

    李行舟和毕维斯是帝国学府同学，本身有着友谊。

    而且，当初李行舟上任星区之主时，曾遭遇困难。

    李行舟和图纳集团银河系分部的主管范伦丁达成协议，得到范伦丁的大力支持。

    双方交情一直不错。

    图纳家族和许多永生者都保持着友谊，这也是这个家族能够发展壮大的原因。

    还有一些大家族，原本和李行舟之间没什么联系，如今都开始琢磨着要怎么和李行舟套上交情。

    时隔漫长岁月，李行舟再度出手，惊天战力震动帝国。

    这一战的影响力并不局限于中央星系，还逐渐向着其他星系传递。

    银河系各个星区也慢慢地得知相关情况。

    人类内部自然振奋不已，而一些曾得罪过李行舟的星区之主, 则有些惴惴不安了, 思考要怎么修复关系。

    ……

    悟道地中, 李行舟默默地修炼着，对外界的情况不怎么理会。

    “悟道地的效果确实不错，感觉对全身都有所增幅，神识清明，感悟法则的速度加快了许多。”李行舟体会着这感觉，心中欣喜。

    在悟道地中，李行舟吸收法则原液的速度加快，研究星河之道的效率也有所增加。

    并且，悟道地重在一个悟字，这个地方可以让神识清明，提升悟性，以往李行舟研究星河之道时遇到不少困难，在这里却灵光一闪，找到了其中一部分问题的解决方法。

    景澜区主、赤玄天区主、魔王三人以往曾来过悟道地，而苍冉倒是第一次来，同样体会到这种神奇的感觉。

    她白皙脸庞露出欣喜神色：“悟道地的效果真是厉害，不过想来也是六环才有这么好的效果，我们刚来时在一环待了一一段时间，效果却是没有那么好。”

    六环效果都这么强大，若是继续深入到七环、八环，效果岂不是更强？

    只可惜，以他们这个队伍的实力，想要冲击七环都有点吃力，更不用说八环。

    “我的实力还是弱了点，拖后腿了，要加紧修炼才行。好在我先前得到了一些法则原液，还没用完，现在将其吸收掉，实力应该能提升点。”

    “另外，我也要开始尝试创道了。”

    “大道对自身战力有增幅作用，景澜区主、魔王等人实力这么强，和他们的大道有着联系。”

    景澜区主主修木之法则，创道是朝着这个方向前进。

    木之法则的攻击力不算特别突出，却十分能耗。

    哪怕对手强于景澜区主，短时间都不可能将其拿下。

    先前的战斗，对手更是比景澜区主弱一些，苍冉亲眼看到景澜区主将对手耍得团团转。

    而魔王主修时空和金之法则。

    这两者都是极为深奥、困难的法则，魔王将两者结合，凝练大道，杀伤力很强。

    当然，两人所创的大道都只是雏形，暂时还算不上完整的大道。

    若是将大道完善，推进到极致，就可以借此晋升到永生者境界，但这一步极为艰难，足以卡死无数人。

    至于李行舟，苍冉倒是觉得有些奇怪，李行舟明明没有创道，战斗力竟然也这么强。

    等他将来凝练出大道来，战力还不知会提升到什么程度。

    时间流逝，很快的一千个宇宙周期就过去。

    李行舟等人都收到系统通知，新一轮的对战开启，所有队伍必须参加。

    表现好的队伍可以晋级，表现差的降级，表现不好不坏的则是维持原样。

    “这么快就过去一千个宇宙周期了。”李行舟从修炼中回过神来，有种意犹未尽的感觉。

    这一千个宇宙周期里，李行舟实力又有提升。

    他心中估算了一下，自己的基础战斗力应该是从14000提升到14500左右。

    配合混元增幅术，李行舟可以打出将近19000的战力。

    19000战力，哪怕在半步永生强者当中也算是极为强悍的存在了，足以进入排行榜前列。

    “就是不知道什么时候才能破20000战力。”李行舟心中思考着。

    超20000战力，那是真正的巅峰人物。

    这倒是有点难。

    一般来说，战力破20000的强者，自身所凝练的大道已极为强悍。

    再进一步，随时有可能蜕变，成为真正的永生者。

    李行舟所创星河大道还是没有太大成果，战力提升逐渐变得缓慢，哪怕服用法则原液，提升速度也一般，这一千个宇宙周期过去，基础战力才提升500。

    李行舟倒也不过分追求战力。

    战力只是外在表现，大道才是根基。

    大道一成，战力自然飙升。

    “网络抽签结果出来了，我们对战斐格区主队伍。”景澜区主道。

    李行舟等人闻言精神一凝，都做好了战斗准备。

    “我来对战斐格区主吧，你们各自选一个对手。”景澜区主道。

    斐格区主队伍，同样处于六环。

    六环中的队伍随机抽签，对战三场，根据表现决定队伍层级升降。

    斐格区主队伍实力不错，是六环中比较强大的队伍。

    根据情报，队伍中的最强者斐格区主，战斗力达到18500，比景澜区主还要强出一点。

    不过这个差距很小，本身就难以分出胜负，更何况景澜区主主修木之法则，可以和对方耗到天荒地老。

