 片刻后。

始皇威严道：“当年留下五荒，便是一条生路，如今看来选择是对的！”

“你把老子关了这么多年，回来就这么一句屁话？”

王翳这火气，唰唰的往上冒着。

始皇未曾理会，王翳不是他的对手。

至于王阴阳和那位女子，也从通道口出来。

继而长空之上，出现一尊金光灿灿的人物，宛如一尊战神，脚踏一条蛟龙横渡长空归来。

冥王轻声道：“林腾！”

“我林家初祖？”

林霄眼神狐疑。

冥王轻轻点头，没有多做皆是。

战神般的人物，收敛精光，豪迈大笑：“王老虚，多年不见，你爹我回来了！”

“粗俗！”

王阴阳脸色不好看。

他和林腾二人，可是不对付。

可是从星空外归来的人物，一尊接着一尊。

其中一位劲装黑衣男子，锐目如电，瞥向渡劫的明皇，轻轻点头：“不错，我明家后裔还算有个争气的！”

“我左家后人在何处？”

白衣如雪，两鬓雪白的俊美男子，从天而降，威压九重天，异常的强大。

左无双一脸懵哔，感觉是在说他。

王凤麟一向头铁，嘟囔着：“今天是认祖大会？

老子自打进入至尊窟，特娘的，到处是祖宗！”

“小家伙，你在嘀咕什么？”

王阴阳闪身，已经出现在王凤麟背后。

王凤麟扛着凤鸣刀，非常的显眼。

为此，王阴阳再看不出这是他的后人，那真是瞎了。

王凤麟一哆嗦，黑脸说：“你别吓我啊，老王家到我这里，就剩我一个独苗，吓坏我，谁给你们老王家传宗接代？”

“嗯？”

王阴阳眼神平静中，却透着几分冷冽杀气。

王凤麟大剌剌说：“别这么看我，老王家被人家灭满门的时候，我还在娘肚子里面！”

“谁做的？”

王阴阳濡染一笑，如沐春风，让人很容易亲近。

可明殇打了个冷战，知道王家人，都是疯子，如今这王家老祖这么反常，完全不符合王家人的风格。

反常即为妖，恐怕这位是个更恐怖的疯子。

王凤麟懒散说：“我已经报过仇了，不过还有一个真凶在外！”

“说！”

王阴阳可不是啥好人。

王凤麟梗着脖子：“我就不！”

嘭！王阴阳一脚踹出，把人给踹进土里面，眼神很平静的盯着王铁憨。

很明显，再不说还得揍他。

王凤麟埋进土里，嘴硬的就是不肯说。

他的仇，就是要自己报！黑武者首领，那位隐藏的八皇之一，就在周围的准帝人物当中。

王阴阳见状，把王凤麟揪出来，带在身边，皱眉道：“修的是刀道，待会刀道之果，你服用！”

“王老虚，这就过分了！”

林腾懒散开口。

王阴阳却说：“万道之果，我只要百枚！”

“时间和空间之果咋分？”

俊美男子左逸晨，唇角挂着几分笑意，很美，让女人为之嫉妒。

顿时，始皇眉头微皱。

大家都知道，空间之果和时间之果，那才是最珍贵的！论稀有价值，两枚大道之果，可敌其他全部。

为此，还有生命之果，都是极其珍贵之物。

吴涛他们大眼瞪小眼，在一旁老实站着，很明显感受到血脉之间的联系，这绝对都是他们各家的老祖宗。

如今从星空外回来，似乎专门是为了大道之果。

要知道，始皇他们的修为，明显超越了帝级。

就是冥王，都感觉到极强的危险气息。

或者说，他们和冥王都是熟人。

他们归来取走大道之果，拿到星空，是为了换取他们需要的特殊灵药。

在这群大佬谈论间。

苏洛淡然道：“万道之果，我取三千，余者皆归你们！”

“嗯？”

王阴阳等人，皆是瞬息间看去。

左逸晨诧异道：“谁的后人？”

“不是我家的！”

王阴阳否认。

唯有始皇看去，罕见露出笑容，点头道：“不错，不愧是我家男儿，天资不弱于我，身上这股无敌之势，比我当年还要强烈！”

“他的强，远胜你我当年！”

青王平静说了句。

林腾没好气道：“一个后辈小子，别添乱，今天道果分配，我们这些长辈说的算！”

“长辈？

你们脸皮是越来越厚了！”

冥王冷艳依旧，薄唇微动。

王阴阳凝重道：“早就注意到你了，冥界之王，阴阳十七法规，当年共同定下，你越界了！”

“别提你老掉牙的规矩了，当年若非我负伤，谁给你们定下阴阳十七法规！”

冥王翻了个硕大白眼。

唯有苏洛淡然一笑，既然他开口要三千道果，那就一定会要。

始皇皱眉：“你要哪种道果，我来替你取！”

“空间！”

苏洛说着。

王阴阳等人没有生气，反而惊道：“你是空间之体？”

“容我看看！”

始皇惊讶中透着喜色。

若是如此，他这一脉的后人，将来可了不得。

苏洛知道眼前这尊大人物，名留青史数千年，是他苏家的老祖宗。

对于亲人，苏洛仿佛没有任何怒气，相反有些无奈。

苏洛好心提醒：“探查就算了，万一再吓到您老！”

“哈哈，我在星空外数千年，谈不上经历多少大事，可还有几分定力！”

始皇也是豪迈一笑。

苏洛倒也不介意，让始皇老祖宗随便看。

唯有冥王翻着白眼，也不提醒什么。

始皇一念间，精神力外放，笼罩苏洛全身，想要查探是不是空间之体。

接下来，始皇脸色瞬息间煞白，整个人宛如遭到雷击，唇角溢血连连后退，眼神透着惊怒，以及一丝……惧色！刚才他在苏洛体内，仿佛看到了无数黑色的锁链，禁锢着一头极为可怕的人物，漂浮在无尽的黑暗空间中，白衣如雪，宛如一尊少年君主！那宛如另一个苏洛！始皇震惊了！万阴阳等人诧异道：“以你修为，何至于惊成这样，让我看一看！”

“我劝你们别看，在他面前自称长辈，知道死这个字怎么写吗？”

冥王不是好人，反而唇角浮现几分讥讽。

万阴阳等人意识到，苏洛体内不简单。

众人想要看看！可苏洛有几分无奈，双手背后，傲立众人前，轻声道：“星空万界，人族兴起，铸九州鼎，镇以八脉，你们可知，当今族人是谁？”

 