    “还有！还有第二页呢！”

    “好像还真是！宁采臣！快把第二页也打开看看！说不定还有别的恶魔奴仆可以招募呢！”

    “好嘞！”

    恶魔骑士宁采臣点了点头，当即便翻开了价目表的第二页。

    果不其然，一长串玩家们从未见过的恶魔名字出现在了众人眼前。

    “1级憎恶：可消耗恶魔能量培育至最高等级100级，无需休息和进食，拥有技能【强壮身躯】、【瘟疫感染】、【吞噬血肉】、【低级不死之身】，拥有一件蓝色品级初始装备，招募所需价格100点恶魔能量。”

    “1级地狱火：可消耗恶魔能量培育至最高等级100级，无需休息和进食，拥有技能【恶魔火焰】、【地狱恶魔】、【高级恢复】、【火焰免疫】，拥有一件蓝色品级初始装备，招募所需价格100点恶魔能量。”

    “1级恶魔骑士：可消耗恶魔能量培育至最高等级100级，无需休息和进食，拥有技能【不死之心】、【死之冲锋】、【绝对伤害】、【恶魔感染】，拥有一件蓝色品级初始装备，招募所需价格100点恶魔能量。”

    “1级死亡侍僧：可消耗恶魔能量培育至最高等级100级，无需休息和进食，拥有技能【灵魂控制】、【虚弱诅咒】、【恶魔治愈】、【灵魂牺牲】，拥有一件蓝色品级初始装备，招募所需价格100点恶魔能量。”

    “1级巨型恶魔：可消耗恶魔能量培育至最高等级100级，无需休息和进食，拥有技能【巨大化】、【恶魔践踏】、【高级坚硬】、【骨骼自愈】，拥有一件蓝色品级初始装备，招募所需价格100点恶魔能量。”

    ……

    第二页显示出来的恶魔种类更多，也更贵。

    “卧槽！100点恶魔能量啊！”

    “这么贵的吗？100点恶魔能量那都是一万块钱了吧？我都可以组一台强的一批的电脑了啊！”

    “嘶……恶魔领主这个职业，果然是氪金玩家专属！”

    恶魔骑士宁采臣倒吸一口凉气，他也没想到要当一个恶魔领主，居然需要花这么多钱！

    估计失误啊！

    可现在他都已经完成了转职，就算后悔也晚了。

    “嘶……”

    众玩家也集体倒吸一口凉气，让整个深渊的温度都上升了不少。

    “淦！这让我们普通玩家怎么活？”

    “是啊，我已经彻底没有任何想法了，反正我是玩不起的，还是老老实实转职算了。”

    “恶魔领主？我觉得这压根就是恶魔土豪！”

    “害，太难了，我是真的有点想不明白策划爸爸为什么这么喜欢恶魔能量啊。”

    “嘶……该不会策划爸爸跟游戏论坛上的交易平台有py交易吧？我们买的恶魔能量，难道他能拿到现金提成？”

    “卧槽！你这么一说，简直太有道理了啊！否则策划爸爸怎么会老是出这种需要消耗大量恶魔能量的游戏内容啊！”

    “兄弟们，我已经决定了！我这辈子都不可能转职恶魔领主的！我特喵的砸锅卖铁甚至把两个腰子都卖了也玩不起这个职业啊！”

    玩家们纷纷惊叹不已，这得多土豪的玩家，才能随行所欲的在第二页招募恶魔？！

    不过从第二页的恶魔们的属性来看，那是直接碾压了第一页的一转恶魔。

    不说背的，光技能就比一转恶魔多两个，而且看上去还特别强大。

    甚至人人都自带一件蓝色装备！

    一个恶魔或许还体现不出什么差距，但当恶魔的数量成千上万之后，成千上万件蓝色装备所需的恶魔能量也是个大数目。

    而就在此时，头铁人头铁魂似乎想到了什么似的，赶忙跑到二转职业导师面前，小声道。

    “导师，我能看看30级二转的所有恶魔职业么？”

    “可以。”

    二转职业导师阿尔萨斯点了点头，挥手之间便将所有二转玩家可以选择的职业显示在了头铁人头铁魂的面前。

    【恶魔狂战士】等级达到30级，可以转职为【巨型恶魔】或【恶魔骑士】！

    【恶魔弓箭手】等级达到30级，可以转职【恶魔之矢】、【生之收割者】。

    【恶魔魔法师】等级达到30级，可以转职【死亡侍僧】、【恶魔召唤者】。

    恶魔召唤者将可召唤憎恶和地狱火。

    ......

    “果然是这样！”

    头铁人头铁魂目光闪烁，恍然大悟道：“恶魔领主召唤的第二页恶魔，全都是二转之后才出现的恶魔职业和二转恶魔召唤物！”

    “大家仔细看属性数据！”

    头铁人头铁魂让恶魔骑士宁采臣选中恶魔骑士的数据模版，然后自己也打开了二转职业恶魔骑士的转职数据。

    “技能完全一样！转职后的属性，二转玩家略高于二转的恶魔奴仆！”

    “嘶……也就是说这一万块钱，就相当于买了一个永久的玩家二转账号角色啊！”

    “那这么说来的话好像也不是很贵？”

    “但我还是买不起，呜呜呜……”

    玩家们议论纷纷，对这个惊喜表示非常淡然。

    头铁人头铁魂拍了拍宁采臣的肩膀，笑着道。

    “你这可是捡到宝了！只要能够知道恶魔奴仆死了之后到底能不能像玩家一样复活，就能判断他到底是一个怎样的职业了。”

    “如果可以免费复活，或者只需要少量恶魔能量就能复活的，那恶魔领主绝对是一个非常有前途的全新职业体系！”

    “再有前途，咱们普通玩家也玩不起好嘛？”玩家们纷纷吐槽。

    恶魔骑士宁采臣此刻也是翻了翻白眼，叹息道：“淦，我现在是真的有点后悔转职了，这职业也太特喵的费钱了吧？！”

    但现在反悔也来不及了，毕竟如果反悔重新转职的话，一切就都要从零开始。

    他本来就讨厌练级，现在还要重新练级，还没有新玩家活动加持，也太麻烦了。

    所以恶魔骑士宁采臣也只能哑巴吃黄连，就算再苦也还是得逼着自己吞下去。

    这一刻，宁采臣好想回到从前……不用多，时间倒退十分钟就行……

