    “哒哒哒——”

    敲木鱼的声音戛然而止，小和尚空心抬起头来，看先站在他面前搔首弄姿的女妖怪。

    “阿弥陀佛，小僧劝你还是不要再费力气了，出家人断绝七情六欲，小僧……”

    小和尚话还没说完，女妖怪直接将身子贴了过去。但是就在她和小和尚身体触碰的一刹那，一道白光却直接将她给弹了出去。

    小和尚显得挺臭屁：“阿弥陀佛，呶，我就知道会是这样。”

    “佛光？”

    女妖怪又羞又怒地看着空心，眼神中还带着些许的惊讶。在这样一个年轻和尚的身上看到需要许多年修行才能出现的佛光，简直是不可思议的事情。

    过了那么两秒钟，女妖怪似乎想到了什么，试探着问道：“你是累世修佛的和尚？”

    小和尚点点头。

    累世修佛者带着极深的宿慧出生，不造恶业，修为层层累加，身上的佛性自然不可同日而语。女妖怪听到这话，立刻就明白自己这回是碰到茬子上了，脸色一下子变得很难看。

    我却在旁边很纳闷，心说这和尚平时看见上弧月就变得一点儿法力都没有，现在碰到这样一个风骚的女妖怪，竟然还能够释放出所谓的佛性，也未免太奇怪了。

    “你想怎么样？”

    女妖怪那原本充满媚态的神色陡变化，显然明白了自己靠自己那点魅力，想要诱惑住一个能降服飞僵的累世修佛和尚是不可能的事情。可她却仍然不甘心就这么把我放走，所以才会有这么一问。

    “让他跟我走。”小和尚指了指我这边，“而且要答应再不作恶。”

    女妖怪的神色显得颇为迟疑，我那会儿已经忙不迭地跑到空心身后去了，死死拽着他的灰袍子，生怕这小和尚因为害怕跑掉。

    “好……人你带走吧。”突然之间，女妖怪松了口。

    当时我还疑心自己听错了，心说这女妖怪怎么这么轻易地就答应了？可仔细想想，大概她也明白了自己根本就没有和空心讨价还价的本钱，与其到时候陷入到被动，还不如早早地把人交出去。

    小和尚拿着木鱼朝她鞠了一躬：“阿弥陀佛，小僧奉劝你一句，莫再作恶，好自为之。”

    说完这话，拽着我头也不回地走了。站在女妖怪身边的那只飞僵，也嗖地一下窜了出去，再也不见踪影。

    “诶，你咋找到这儿来的？”刚出洞口，我就忙不迭地问道。

    空心道：“机缘巧合。你放出去的那个小傀儡，刚好被寺里曾经放生的一只鹳给叼在嘴里，那只鹳到我那里去找米粒吃，正好把那纸傀儡吐出来，我才知道你在这里遇到了危险。”

    听他这么说，我才知道之前那个被我看作是扫把星的大鸟，原来恰恰是最后救了我的信使，心里不由感激起来。

    正跟小和尚在山谷里走，天上突然闪过一道红光。甭说，这肯定是红毛狐狸来了，我忙不迭地在下面大声喊起来。

    上弧月从天而降，从狐狸的模样变回人形，看了看我和小和尚，然后忙不迭地问我有没有什么事。

    “没事，好着呢。”我说道。

    红毛狐狸的表情并没放轻松，朝我们的来向看了一眼，嘱咐空心先把我给照顾好，然后就倏地一下离开了。

    小和尚摸摸脑袋：“还真是个睚眦必报的狐狸，人都救出来了，还非要亲自去打一顿。”

    我这才明白过来，原来红毛狐狸之所以又跑了，是要去找那大蜘蛛找回场子呢。

    跟着小和尚七拐八拐地到了他住的那个大窑洞前面，还没等进去歇一会儿，红毛狐狸就又疯魔地跑回来了。我看看她：“那个大蜘蛛怎么样了？”

    “没什么，就是简单教训了她一下。”上弧月拍了拍手道，“把我耍弄得那么苦，总该要受点代价吧。如果不是看在她之前没害过人的份儿上，今天我肯定废掉她全身的修为不可。”

    小和尚低着头，喃喃自语般说道：“我们佛家讲求的是让渡人先渡心，可不像你们这样非要用拳头来解决问题……”

    这显然是怪上弧月的方法太过暴力。红毛狐狸白了她一眼，也不解释，拉着我就朝外面走：“该回去了，我还有别的事要做呢！”

    她这么说着，又突然想起了什么，转头将一卷东西扔给空心：“呶，这东西是从你们福乐寺里面拿出来的，过会儿你就替我把它还回去吧。”

    趁着空心还没反应过来，上弧月抓起我的手就朝外面飞去。

    一路上我都没说话。和红毛狐狸在一块儿的时候，我就觉得很安全。许多人都不喜欢自己身边的人太过聪明狡诈，会觉得有危机感；但是红毛狐狸所有的狡诈却都是朝着外人的，甭管遇到什么凶险都能化解，这也正是给我安全感的来源。

    “诶，小不点儿，今天那小和尚该不会正好搅了你的好事吧。”拽着我的上弧月突然用一种颇为戏谑的语气对我说了一句。

    “啥好事？”我觉得莫名其妙。

    “那女妖怪啊，她不是看上你的独特命格了么？童男的阳气盛，可是你却偏偏命格是阴上加阴的那种，阴阳调和，应该能让她的功力增加不少呢。”上弧月笑着说道。

    “你说的都是啥？”我对上弧月这种不清不楚的表达感到颇为不理解，“那女妖怪说了，她没打算吃我。”

    上弧月却只是笑，就好像是在笑话一个傻子似的。我正觉得心里烦闷，却见她的神情突变，对我道：“家里又出事了。”

    她说这话的时候我们距离村口已经很近了。看她那严肃的模样，我没敢问到底出了啥事，但是没过几分钟，答案就摆在了我的面前。

    一群大和尚，手里举着熊熊燃烧的火把，把上弧月所在的那片树林入口的方向给结结实实地围住了。

    他们这次闹出的动静可真是不小，不仅仅是这些和尚，连村里的人都被吸引过来了。从半空中朝那边看去，只见火光能照得到的地方，密密麻麻全都是人。

    “这些不讲理的和尚！”

    上弧月的眉头皱得颇深，拽着我在迷障的掩护下悬停在人群的不远处。显然对这种阵势，她在心理上完全没有做任何的准备，此时也感到束手无策。

    我们从火光中穿过，进入树林里面之后，看到影子以及变成狐狸形态的上弦月正在石桌的旁边，全都定定地看着入口的方向。

    见到上弧月，小狐狸“嗷”地一下扑过来。外面的情形显然是把小狐狸给吓得够呛，这会儿看到姐姐才终于觉得踏实了一些。

    “这些和尚刚才在外面喊话，说如果姐你不给他们一个交代，他们就要防火烧林子了。”小狐狸急匆匆地说道。

    听到这样的话，上弧月也顿时显得颇为恼怒：“他们敢？这些和尚要是敢让你受到一点儿伤害，我绝对不会饶了他们。”

    说完这话，红毛狐狸略一迟疑，然后就朝外面走去。

    我心说上弧月该不会是被这事儿给激怒了，打算对外面那些和尚大开杀戒吧，于是赶紧跟着她朝外面走。影子和小狐狸则跟在后面。

    和尚们在树林外面严阵以待，看上去还真有烧林子的架势。而周围的村民这会儿也连大气都不敢喘，这会儿估计全都在等着这个困扰着他们很久的问题揭晓答案，那便是上弧月到底是不是住在林子里面的狐狸精。

    “你们这些和尚怎么执迷不悟？”上弧月还没出去，声音就已经先在所有人的耳朵里面响了起来。

    这样的手段虽然对红毛狐狸来说很简单，但是村民们却根本不知道声音是从哪里来的，全都吓得纷纷朝后退。

    与此同时，红毛狐狸已经带着我们几个走出了迷障，直朝前面一群大和尚看过去。

    上弧月到底还是没有直接把自己暴露在村民们面前，而是在树林的附近结出了一个迷障，刚好把我们几个和一众大和尚罩在里面。

    而在迷障外的村民们看来，却是一群大和尚就那么不明不白地消失了。这下子可了不得，所有人都慌慌张张地转头朝家里跑去，生怕自己一不小心步大和尚们的后尘。

    “你们到底想让我怎么样？”上弧月又问了一句。

    站在最前面的空义面色严肃：“狐狸施主，你毁坏了肉身佛像，这是难以饶恕的罪过，我劝你还是跟我们回去吧。”

    “去哪儿？”上弧月显得颇为诧异，显然是没有预料到大和尚会这么说。

    “寺内有禁闭室，你要自己在里面静思己过三年，才能消除你的罪孽。”空义说道。

    上弧月那漂亮的桃花眼不由瞪得老大：“三年？我可是为了救人才迫不得已剖开肉身佛的躯壳的，你们让我到禁闭室里禁闭三年？门儿也没有！”

    上弧月的眉头蹙成小山，看样子是真生气了。

    对这种颇具女人耍赖皮味道的回答方式，空义一时间还就真没辙。难道说要把上弧月硬生生地拉回到寺里面？得体不得体暂且不说，在力量上他们可真不是对手。

