    张延龄叹了口气道：“皇上，臣也觉得自己是在开玩笑。若是这么做的话，确实会闹得沸反盈天。不知多少人要跳脚骂娘以头抢地，甚至要拼命了。”

    朱厚照皱眉道：“你既知道，还要说这样的话，莫不是消遣朕么？”

    张延龄正色道：“皇上，臣当然不是消遣你，臣只是想让皇上明白。我大明现如今的处境该有多窘迫。一方面，我们需要增加财税弥补亏空。想要在土地上想办法抠出钱粮来。但另一方面，咱们却又只能治标不治本，隔靴搔痒，无法从根子上解决问题。”

    朱厚照皱眉不语。

    张延龄沉声道：“臣虽对我大明财税知之甚少，但有些事臣还是知道的。臣曾听人说过一些数字，臣听了感觉触目惊心。我大明立国之初，整个大明可耕种的田亩约莫九百万顷。自耕农户有一千六百万之巨。也就是说，那时候，基本上我大明每户百姓都能有五六十亩地可耕种，养家糊口，缴税纳粮却是足够了的。可是如今，我大明朝立国已百余年，开垦田亩也一定不少，如今我大明朝的可耕之田应该远远超过九百万顷了吧。但其实不然。臣听说，我大明如今可耕之田不足五百万顷。百年而下，我大明的可耕之田不增反减，数量缩水一半，这是何道理？”

    朱厚照呆呆的看着张延龄道：“你是说，消失的一半田亩都被兼并了是么？”

    张延龄缓缓点头道：“臣不敢说全部被侵占兼并，但起码也有一半，两百万顷是肯定有的。臣也不说假话，臣受先皇恩惠，赐予的西山庄园便有一千顷。我兄长寿宁侯有一千六百顷。后来我们还从周家手中夺了宝坻四百顷良田。光是我张家兄弟，便有三千倾庄田了。这些虽然都是先皇赏赐的，但是无一不是从百姓手中得来的。”

    朱厚照苦笑道：“舅舅，你该不会认为，父皇赏赐你和大舅舅田产，反而是件坏事吧。”

    张延龄叹道：“臣岂会那么矫情？臣只是打个比方。似臣这等勋戚之家，所拥有的田产其实在王公勋贵乃至朝臣贵族之中还只能算是中等。各地藩王，动辄有万顷庄园，国公侯爷之家千顷万顷的也比比皆是。各地官员，边镇将领，内廷内侍们，但有些能力，谁不是家中有成千上万亩的良田庄园。这是明摆着的事情。那消失的几百万亩耕地，并非消失了，而是到了王公勋戚官员太监们的手里罢了。”

    朱厚照道：“你跟朕说这些有什么用？朕难道不知道这些情形么？父皇在位的时候，封赏土地是司空见惯的事情。否则为何人人说我父皇好话，父皇是真真正正的给他们好处呢。可是朕即位了，现在难道一个个叫你们交回来？那朕岂非成了大恶人？岂非要被所有人恨之入骨？朕若叫你交出所有的田产庄园，你会愿意？”

    张延龄想了想道：“臣不愿意。”

    朱厚照冷笑道：“舅舅自己都不愿意，还说什么？”

    张延龄道：“臣不愿意，是因为臣已经决意将我庄园的田产分给我的佃户们。臣已经这么做了，臣手中所拥有的最终只剩些荒山草坡这些无用之地而已，交出去也没什么用。再说，那上面还建了些房舍，也算是臣的私产了。”

    朱厚照讶异道：“你当真这么做了？”

    张延龄道：“一切有据可查。皇上可命人查一查我庄园的纳征钱粮数目便知道了。臣早已按照庄园自耕农的缴纳税赋上缴了。田契也都在百姓手中。臣只是没有公开此事，也不许百姓们公开罢了。因为臣要保护这些佃户。他们名义上是我庄园的佃户，他们的土地名义上还在臣的名下，便没有人敢从他们手中抢夺。这是臣的私心。因为臣知道，有些人为了兼并百姓土地，会多么如狼似虎，多么的卑鄙凶狠。”

    朱厚照真正的震惊了，他万万没想到张延龄居然暗地里会这么做。当真颠覆了他的认知。他知道张延龄不可能在自己面前撒谎，这种事一查便知，他撒谎也是瞒不过去的。

    “舅舅为何这么做？朕有些不明白。莫非舅舅想要以身作则，想要让其他人效仿么？”朱厚照道。

    张延龄摇头道：“臣若是想出那风头，早就大肆宣扬了。这件事除了我庄园中的佃户们之外，只有今日皇上知晓了。臣也不希望皇上说出去，那样的话，臣岂非成了另类，要被所有人都排挤仇恨了。”

    朱厚照道：“可是你究竟为何这么做呢？舅舅不爱田产财物？”

    张延龄笑道：“皇上说笑了，世上哪有不爱财的。臣阖府上下数十口人要养活，府中开销甚大。臣也是吃不得苦的，粗茶淡饭我也咽不下。衣食住行虽不能说奢华，但也不想丢了皇亲侯爷面子。哪有不爱财的道理？”

    朱厚照道：“那你为何这么做？你将田亩给了你的佃农，他们不交给你租子了，你吃什么喝什么？靠着朝廷那点俸禄怕是远远不够。”

    张延龄道：“皇上大可放心，臣既然这么做。自然是找到了生财的来路。否则臣岂敢这么干？一家大小去喝西北风么？皇上当有所耳闻，臣开了家医馆，研制了几种新药，销售很好，收入颇丰。臣既然有了其他的来路，自然无需从那些佃户身上去榨油水。另外，臣这么做也是以自己微薄之力，给朝廷贡献一些钱粮财政。虽然不多，每年只有万余两银子。但是也算是臣从实际行动给皇上减轻负担。”

    朱厚照怔怔的看着张延龄片刻，忽然拱手道：“舅舅高风亮节，对朝廷一片忠心，朕甚为惊讶，感动不已。当今朝野官员勋戚无不逐利的情形下，舅舅能做出这种举动，当真是一股清流了。请受朕一拜。”

    张延龄忙道：“皇上切莫如此，折煞臣了。今日若非皇上谈及朝廷财税之事，这件事臣是绝对不会说的。臣无意以此邀功，更没有想得到皇上的赞许。”

    朱厚照点头道：“朕明白。但舅舅能够这么做，朕还是甚为感动的。倘若人人都能像舅舅这般为朝廷着想，那朕还愁什么？若是王公勋戚各级官员都能将土地还给百姓耕种，那么朝廷钱粮必会充盈。可惜啊，怕是没人肯和舅舅一样这么做。”

    张延龄微笑道：“皇上，这也不能归咎于他们。说到底，还是这么多年来朝廷没有约束此事，反而纵容兼并之风盛行。纵容了一些人大肆屯兵土地。冰冻三尺非一日之寒，想要解决此事也不是一朝一夕的事情。要他们像臣一样这么做，那是绝对不可能的。对勋臣王公们也不能苛责太甚，要求太高。”

    “是啊，之前朕下旨征收庄园田亩税，他们已经不高兴了，但还是交了银子，已经很不错了。朕确实不能逼他们这么做。”朱厚照道。

    张延龄轻声道：“那庄园田亩税皇上还不如不征的好。皇上以为这笔银子是从他们口袋里掏出来的么？还不是佃农们倒霉。”

    “此话怎讲？”朱厚照道。

    张延龄道：“很简单，这笔银子的支出会全部摊派到百姓头上。庄园主们是不会掏一两银子的。无非加重租金，让百姓们出银子罢了。这么做的后果便是让本已经不堪重负贫困交加的百姓们雪上加霜。许多人连佃农都没法做了，因为根本填补饱肚子。一年到头反而饿肚子欠债，被迫卖儿鬻女。所以他们索性当流民，甚至当山匪了。还有人索性进深山老林当野人，自开荒自耕自食，不交税不交粮。这便是臣说的饮鸩止渴。看似财税短时间里增加了，但其实是在敲骨吸髓的对待百姓，带来的后果更严重。”

    朱厚照半晌无语，脸上露出惶然之色。

    “刘瑾这狗东西怎么不跟朕说这些？这些事他难道不知么？他怎么不说？要是这样的话，百姓岂不是要恨死朕了。朕这改革田亩的政策岂非是一无是处？”朱厚照喃喃道。

    张延龄道：“皇上，这些事皇上还是派人去亲自了解的好。刘瑾也许出发点是好的，想为朝廷增加税收，但是无论是政策的设计还是下边的执行都是需要盯着的。比如说，这庄园田亩交税的事情，或许便该规定，这笔银子必须从土地拥有者手中取得，不准增加佃农的负担。逼着土地的主人掏腰包，这才会避免他们盘剥佃农。”

    朱厚照一拍大腿道：“可不是么？就该如此。”

    张延龄笑道：“臣只是这么一说。可是若是逼着他们掏腰包交一大笔银子的话，他们又岂会那么痛快的答应皇上？”

    朱厚照苦笑道：“那倒也是。朕当初还觉得他们通情达理，原来早已想好了对策。若是没空子可钻，他们必会反对了。到时候还是推行不下去。”

    张延龄微微点头。

    朱厚照沉默半晌道：“舅舅，照这么说，这件事岂非是成了死局了？朕收他们的税是盘剥百姓，朕又不能收了他们的土地，然则百姓便没有土地耕种，朝廷还是增加不了钱税？就算已然下旨禁止兼并土地，朝廷的税收还是不能改观。这么下去，朝廷年年亏空，如何撑得下去？朕该怎么办？”

    张延龄道：“皇上，臣觉得当放开眼光，不要拘泥于在土地上做文章。臣不是说要放任兼并土地，放任百姓流离。臣的意思是，要从别处开源。就像臣做的那样，臣开了一家医馆，卖了一些新药，便赚到了足以让臣放弃土地也不太心疼的银子。臣在医馆上赚的银子比庄园里收的地租多了好几倍，所以臣自然对庄园没有那么在意了。也许臣的经历可以作为朝廷改善税收财政的一种借鉴。家虽非国，但道理应该是差不多的。倘若能另辟蹊径，在别处弥补财政收入，找到新的财税源头。这边再保证土地不再兼并流失，或许还能逼迫一些人退出一些土地来交给百姓耕种。这样双管齐下，四处来财，也许便能扭转亏空也未可知。”

    “另辟蹊径，四方来财？”朱厚照皱眉自语道。

    他挥着手在屋子里走动，口中思索道：“就像你开了医馆那么做一样？朝廷可以从别处增加财税？或许便不用只把眼睛只盯着泥巴里的银子了。舅舅，你说的有道理啊，很有道理啊。”

    朱厚照转头看着张延龄，眼睛里冒出光来。

