
“秦阳！”

秦阳车子才停靠在路边，便看到了站在路边冲着自己招手的晏紫雪和晏紫冰姐妹。

两女跑了过来坐上了秦阳的车，笑道：“走吧，去停车，我爸妈已经到了。”

秦阳抬手看了看时间：“不是约的六点吗，这么早？”

晏紫冰微笑道：“怕堵车，所以走得早，总不能要请客的人比客人还来的晚吧。”

秦阳笑笑道：“这么客气……好吧，我先去停车。”

秦阳开车进了饭店地下停车场，停好车之后，三个人一起向着电梯电梯走去。

秦阳侧头盯着晏紫雪的脸看了两眼，晏紫雪顿时一下子反应过激的叫道：“你看什么？”

秦阳愣了一下，苦笑道：“我看看你的脸啊。”

晏紫雪听着秦阳的话，也愣了一下，旋即反应过来秦阳是在看自己被打的脸恢复了没有，前天晚上的事情让自己心中发虚，这才反应过激。

“早没事了啊……那天和你视频，你不就看到了吗？”

晏紫冰回过头，好奇的问道：“视频？”

晏紫雪脸蛋陡然红了两分，以为她和秦阳视频的事情，并没有告诉自己的妹妹。

这件事情本来没什么关系，朋友之间视频一下不是很正常吗，可是偏偏视频的时候发生了这么尴尬的事情，所以晏紫雪心中做贼心虚，便把这件事情给瞒下来了。

瞒下来吧其实也没什么，可是晏紫雪刚才心中发慌，加上内心对妹妹本身没任何防备之心，脱口而出说出了视频的事情。

看着妹妹疑惑的眼光，晏紫雪忽然发现自己的心跳竟然加速了。

“前天晚上，我询问秦阳修行者聚会的事情，懒得打字，就视频了一会儿。”

晏紫冰哦了一声，倒也没起疑。

晏紫雪松了一口气，转过身，脸蛋红红的瞪了秦阳一眼。

都是你！

秦阳摸了摸鼻子，表情略显无辜。

好吧，看在占了便宜的份上，就不吐槽了。

晏紫雪看秦阳不吭声，这才悄悄的松了一口气，只是脑子里却忍不住再次想起当时的情景。

自己低头都能清清楚楚的看到里面的全景，这个臭家伙一定也什么都看得清清楚楚吧。

三个人乘坐电梯上了酒店，然后进了酒店包房，包房中晏北飞和林芳已经等候着，看着秦阳进门，两人都站起了身。

“晏叔叔，林阿姨，你们好。”

秦阳主动的打着招呼，既然自己和晏紫雪姐妹都是朋友关系，那秦阳便以晚辈自居了。

晏北飞走了出来，主动的向着秦阳伸手：“小秦先生，你好，我们终于见面了。”

秦阳伸手相握，笑道：“晏叔叔不用客气，我和晏紫雪姐妹都是朋友，你直接叫我名字就好。”

晏北飞微笑道：“各交各，各叫各，不影响……小秦先生，请坐！”

晏北飞坚持叫小秦先生，秦阳也是无奈，他知道这是晏北飞对自己感谢和尊敬的一种方式。

之前在中海，晏家人从上到下不都称呼自己小秦先生吗，也就是晏紫雪姐妹和自己私下接触了几次，大家熟了才叫自己名字的。

饭菜很快上齐，晏北飞端起酒杯，感激的说道：“小秦先生，你救了父亲性命，帮助了晏家，也帮助了我，你是我们晏家的大恩人，大恩不言谢，这杯我敬你。”

秦阳微笑道：“晏叔叔你客气了，不过是举手之劳而已。”

晏北飞沉声道：“或许对你来说，这确实是举手之劳，但是对于我们晏家来说，这确实天大的事情，我干了，小秦先生你随意。”

晏北飞举起杯子，一口喝干了杯子里的杯酒。

秦阳无奈，晏北飞是长辈，他都干了，自己难道能真的随意吗？

秦阳一仰头，也跟着干了。

林芳拿起公筷，给秦阳夹了一根排骨：“小秦先生，先吃点菜，小心醉了。”

晏紫雪和晏紫冰两人坐在秦阳的一侧，一副乖乖女的架势，完全不复之前和秦阳相处时的活泼。

晏北飞显然是个好酒量，二两白酒下肚一点反应都没有，不过他并没有再整杯的敬酒，而是随意的喝着，聊着天。

“听闻小秦先生在中海开了一家保健品公司，产品已经火遍中海，小秦先生可真是年轻有为啊。”

秦阳笑道：“就是找了一个有用的药方，将之工业批量化生产而已，并没有太多技术含量，我就是前期参与了一下，后面都撒手，丢给职业经理人在管了。”

晏北飞笑道：“小秦先生如今才大二，便已经轻松创下如此的基业，假以时日，必定如同令师莫先生一样又是一位风云人物。”

秦阳笑道：“晏叔叔你过奖了。”

桌面上主要还是秦阳和晏北飞在交谈，林芳不时的参与，晏紫雪和晏紫冰两人埋头安安静静的吃饭，看得出来，有晏北飞在，她们都放不开，显然对自己的父亲还是有些畏惧。

“我这两个女儿，性格固执任性，原本我想让她们来京城上学，谁知道她们却坚持要考中戏，真是拿她们没办法。”

秦阳笑道：“我觉得这事主要还是看各自兴趣，如果读自己没兴趣的学校和专业，就算学有所成，将来也未必能干这个行业，如果是自己感兴趣的东西，肯定会在未来走得更专心，生活也会更加充满激.情。”

晏北飞笑道：“孩子长大了，有自己的想法了，我们是管不了了，她们以后恐怕呆中海的时间会更多，如果有什么事情，恐怕话要麻烦小秦先生多加照看一下，毕竟现在的演艺圈，也是挺乱的。”

秦阳笑道：“我和她们都是朋友，如果朋友有事，我自然不会坐视不理，其实晏叔也不用担心，现在的演艺圈虽然确实有很多乱糟糟的事情乱糟糟的人，但是也不是每个人都这样的，以后我都还准备成立一个影视公司呢，说不得到时候还要她们帮忙呢。”

晏北飞眼睛一亮：“小秦先生要跨足影视行业？”

PS：

第三更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10542560"  chaptername="第七百四十三章  不小心说漏嘴">加入书签</a>
</div>
