    让召唤兽前去探路，可以避免队友受到不必要的伤害。

    林渊一抬手。

    黄泉门开启，几十头僵尸从黄泉门中钻出。

    将队伍包围起来。

    “探路就交给我吧。”

    金字塔内，是一个密室连接着另一个密室。

    从第一个密室，林渊等人来到第二个密室，在这里，他们遇到了一头发疯的食尸鬼。

    40级，精锐怪，亡灵族。

    食尸鬼蜷缩在密室的角落里。

    众人一进密室，墙壁四周的油灯，自动点燃。

    幽蓝色的火焰所散发的蓝色火光摇曳着，将整个密室，照映成诡异的幽蓝色。

    火光的突然亮起。

    顿时惊动了角落里的食尸鬼。

    它睁开眼睛，恶狠狠的看向林渊等人，发出一声嘶吼，朝着他们冲来。

    “盾击！”

    铁碎牙大喝一声。

    他手中，一人高，三指厚的重型盾牌，用力朝着食尸鬼砸去。

    食尸鬼不懂躲避。

    被铁碎牙一击砸中。

    如同一堆烂肉般，被击飞。

    “雷击术！”

    星痕淡淡道。

    他手中的法杖顶端的雷电宝石，射出一道手臂粗细的雷电，命中了食尸鬼。

    紧接着，星痕又朝着食尸鬼扔出一道雷矛。

    贯穿了食尸鬼的胸口。

    铁碎牙全身穿着重铠，迈着大步，走到全身被麻痹的食尸鬼面前。

    手中的重型盾牌，多次朝着食尸鬼砸去。

    彻底将食尸鬼砸成一滩肉泥，生命值清零，将其击杀。

    铁碎牙这才停手。

    食尸鬼死后，掉落了一个牙齿护身符，白银等级。

    放在背包中，可以为玩家提供6%的吸血。

    铁碎牙将食尸鬼牙齿护身符扔给冷月，说道：“来了个开门红！”

    队伍的队长是冷月。

    为了公平，也为了方便合理的分配装备。

    隐藏地图所获得的一切战利品，都由冷月保管，等离开隐藏地图，再分配。

    干掉这间密室里唯一的怪物。

    孤独陈又开始寻找打开下一间密室的机关。

    除了因为孤独陈对隐藏地图熟悉外，还有另一个原因是，孤独陈对开锁和机关术，也有一定的造诣。

    由他来寻找机关，破解机关，再适合不过了。

    没过一会儿。

    孤独陈就找到了开启下一间密室的机关。

    他能这么快找到机关，完全是得益于他们几日前，曾经探索过这个隐藏地图好几次。

    一扇虚掩的大门浮现在墙壁上。

    铁碎牙正准备上前推开大门。

    却被孤独陈拦下。

    “小心，这扇门上有一个诅咒！”孤独陈提醒道。

    铁碎牙立刻收回手，退后了几步。

    林渊见状。

    知道该他出手了。

    林渊操控着一头僵尸，走上前，将门推开。

    僵尸是不死族生物，大部分诅咒对僵尸没有任何效果。

    门开了。

    铁碎牙这才敢走上前，进入下一间密室。

    这间密室中央，放置着一个棺木。

    里面躺着一头木乃伊。

    感受到外来者的气息，木乃伊从棺椁中爬出。

    未等它完全从棺椁中爬出。

    星痕、旧年太阳和神圣赞歌举起法杖，数道法术朝着木乃伊扔去。

    直接将它打成了残血。

    最后被神圣赞歌的一道圣裁之刃收割。

    神圣赞歌是隐藏职业圣裁法师。

    这个职业的特色是擅长圣光系法术和单体法术。

    圣光系法术，圣光牧师这一职业也可以使用。

    圣裁法师相当于圣光牧师加强版。

    战斗力要比圣光牧师强得多。

    而且，圣光系法术，对食尸鬼、木乃伊等亡灵族怪物，有很好的克制效果。

    这也是冷月邀请神圣赞歌加入的原因。

    阿蒙二十二世的金字塔。

    一共有一千多个密室。

    独孤陈只探索了前三十个密室。

    这对整座金字塔而言，只是冰山一角罢了。

    有独孤陈在，前三十个密室，没什么难度，轻而易举地通过了。

    等来到第三十一个密室。

    这个密室，独孤陈也没有来过。

    密室内是十五头木乃伊。

    40级、精英怪、亡灵族。

    其中，还有一头木乃伊头目，诅咒木乃伊。

    被诅咒木乃伊攻击到，会被施以诅咒术衰老。

    这也是他们队伍，第一次碰到的头目怪物。

    诅咒木乃伊的速度极快，走上前，一拳砸在铁碎牙的盾牌上。

    一道黑色光芒，从铁碎牙身上飘起。

    下一刻。

    铁碎牙的状态栏上，就多了一个负面状态。

    诅咒术：衰老

    效果：移动速度降低50%、物理防御降低40%。

    持续时间：直至离开隐藏地图

    可还没等诅咒术，在铁碎牙身上存在多长时间。

    旧年太阳立刻对铁碎牙使用了一个驱散技能。

    将铁碎牙身上的诅咒术驱散。

    铁碎牙状态栏的负面状态，顿时消失不见。

    他先是松了一口气，随后发出一声暴喝！

    “撕心裂肺！”

    一道声波以铁碎牙为中心，朝着四周扩散。

    这是一个群体控制技能。

    被撕心裂肺命中，敌人会陷入一秒的晕眩和少量的魔法伤害。

