    三年前。

    在所有人不解中。

    洪震南公开宣告：“油麻地里有三样生意不能做：鸡档、字花档（即赌档）、粉档，出现一家我平一家。”

    这条宣告一出，顿时惹得一些想在油麻地吃饭的社团大为不满。

    他们纷纷臭骂洪震南狗拿耗子，多管闲事。

    “草，这姓洪的，吃饱了撑的！管东管西的……”

    “……呵呵，他以为他是谁？？”

    “就是，洪震南他算老几啊！！……”

    “这家伙脑子抽了吧……”

    “哪儿冒出来的瘪三呀？……”

    反正就是各种不要钱的污言秽语往外冒。

    相比于做正经生意，这些捞偏门的来钱太快了！

    特别是赚过快钱的人，就很难定下心去干那些所谓的稳定的工作了。

    你一个月两百元薪水，一年也就两千多一点；可这只是人家捞偏门的两三天的利润罢了！

    面对这种落差，不是所有人都能抵住诱惑，思考其中风险的。

    有些年轻人经不起诱惑就干了这个，然后做熟人的生意。

    像是做“粉档”的，这东西洪震南知道，一旦沾上，那就是半只脚他进了鬼门关，迟早搞得是家破人亡的下场。

    洪震南他们本不想管这种事，因为他们虽然不是捞偏门的，但也算是江湖人。

    江湖上，断人财路，如杀人父母。

    是要惹众怒的。

    但是洪康对此极为厌恶。

    前世的新闻里说了多少这种悲惨事儿，但那会儿他没有能力，只能和其他人一样，在网络上宣扬自己的情绪，奋力指责。

    充其量就是个愤青。

    但现在不一样。

    所以，当时已经十三岁的洪康站了出来。

    四年的武术锻炼和好吃好喝的养着，十三岁的洪康身高已经和洪震南差不多了。

    “穷则独善其身，达则兼济天下。”

    “我们【春秋商会】既然在这片地方讨生活了，那就有义务让他们过的更好一点。”

    “咱们不能干这种让人戳脊梁骨的事情！！”

    “爹，你要是不管，我就带人上了。”

    洪震南好笑道：“你带人？你能带什么人？别人会听你的吗……”

    话没说完，洪康一伸手，筋骨一动，手一探一缩。

    “啪！”

    空气中一声轻微的暴鸣。

    很轻，几乎听不到，但的确空气发出了爆鸣声。

    “这是……！！”

    罗子韬震惊的站了起来，眼睛瞪得大大的。

    “洪大哥，阿康这是……明劲大成？！！”

    “筋骨齐鸣，发力清脆，这的确就是明劲大成了！！”郑子轩绕着洪康转了一圈，嘴里赞道，“了不起，了不起！阿康的资质真的惊人！”

    然后自嘲一笑：“想当初我练到这个境地，已经二十五岁啦！比不了，比不了啊。”

    洪震南听到两位好友夸奖自儿子，心中高兴，但面上故作平静。

    “你们两个啊，就别夸他啦！再夸他尾巴就要翘到天上去了。你们看他现在都敢说带人找事了。”洪震南说道，“而且他虽然火候达到了，但是筋骨力量太弱，真要打起来，也就是花架子罢了。”

    “哎哟，瞧瞧这话儿说的，当我们是门外汉吗？”

    罗子韬说道，“死力气好练，但劲力把握才是最难的，阿康现在才十三岁，筋骨力量还能再成长个近十年。现在就已经是明劲大成了，等筋骨力量上来，那时候……啧啧……”

    语气里满是羡慕，他现在连儿子都还没有呢！

    郑子轩补充说道：“而且洪大哥你说的筋骨力量弱，是相比于我们武人。对于那些没练过武的普通人，哪怕是成年人，阿康都可以一下子就放倒四五个人。”

    洪震南闻言心中骄傲。

    儿子在功夫上可能会比自己走得更远，这无疑是一件值得开怀的事情。

    “阿康，你真的要我们以【春秋商会】的名义发出这个通告？你可知这一定会得罪一大帮人！！”洪震南沉声问道。

    “我知道。”洪康淡淡道，“敌视我们的是那些捞偏门的社团，但同时我们也会得到许多看不见的好处，老百姓的支持，以及一个好名声。我接下来的规划里，有一个好名声是必不可少的。”

    看了洪康许久，似乎想要看透自己这个儿子。

    洪震南说出一个字。

    “好。”

    主要是洪康这四年给【春秋商会】的一些规划建议，都得到了很好的体现，这也是他们相信洪康的理由。

    不然几个大老粗，叫他们打打杀杀没问题，做生意，怎么可能会做生意？？

    这条命令下了后，洪震南他们就带着人在油麻地开始扫荡。

    轰轰烈烈一大帮子人，气势雄壮。

    加上洪震南他们这些功夫高强的人顶在最前面，一时间，风头无两。

    洪震南他们的行动，着实让一些人的生意遭到了损失。

    那些人也没想到，洪震南是说干就干，莽的一匹。

    其中损失最大的就是“K”字号。

    “K”字号的话事人叫葛朝煌，人称“葛爷”。

    他知道自己的货在油麻地出不了，自然要来找麻烦。

    他和“K”字号的兄弟们自从逃到港岛后，除了刚开始的时候混的差了点，之后那还有人敢惹他们？！！

    是怕他们的拳头不够硬吗？？

    在得知油麻地除了问题后，他们也调查了下这【春秋商会】，只是个成立四年的小商会罢了，不是多大的麻烦。

    于是就下了战帖。

    三天后，后湾谈事。

    接到战帖后，洪震南就召集了大伙儿。

    “这事儿，你们怎么看？”

    “啪！”

    罗子韬一拍桌子，喝道：“一帮青皮子，还想翻了天了！”

    “他们肯定没安好心，说不定还有埋伏。会长，你别去。”

    “不去。不去不是显得我们怕了他们吗？”

    “马六，你什么意思！你是想让会长以身犯险吗？”

    “我不是这个意思，就是……”

    洪震南一摆手：“好了，去肯定是要去的。“K”字号这么搞，肯定会让其他人的目光关注到这里，若是我们连去见面的勇气都没有，我们商会接下来的发展肯定会很麻烦，或许被人吞并都不一定。”

    洪震南也许不懂生意，但他懂规矩。

    就像以前武馆一样。

    若是别人挑战上门，你避而不战，无论找什么理由，名气就倒了。

    “但是知己知彼，百战不殆。”洪康也参加了会议，“爹，趁这几天，先派人打听一下“K”字号的情况吧。”

    洪震南点了点头。

    事情很快吩咐了下去……

