    第553章 关门打狗

    山海界。

    一处未知虚无空间。

    密密麻麻无数神秘规则交织，有着可怕的气息弥漫。

    在这里，有一尊模糊的人影正盘坐在那里，周围盘绕着无数规则线条，层层叠叠的聚拢在一起。

    这人正是天帝分身。

    此时，天帝分身突然一动，双目睁开。

    两束神芒一闪而逝。

    “本尊？”

    天帝淡淡的开口，看向身旁虚无。

    只见一道模糊的人影悄然浮现在天帝身旁。

    来的正是柳青，或者说是一道意念投影，透过天帝出现在这里。

    “事情进展如何？”

    柳青一来就开门见山的问道。

    天帝分身微微颔首，看向前方说道：“已经掌控一半，山海意志抵抗愈发的强烈。”

    “咿呀...”

    就在此时，前方传来一个声音。

    柳青循声望去，正好看见伊伊扑打着翅膀，正垂落万道神芒牢牢地锁住一团光球。

    那是山海意志。

    祂正被伊伊的特殊力量和天帝联手封禁，一点一点炼化吞噬。

    “伊伊，辛苦你了。”

    柳青说完露出一抹微笑。

    “咿呀...”伊伊兴奋的转了一圈，却没有过来。

    因为它正在联合天帝镇压山海意志，没有办法过来的。

    看到这，他含笑示意，感激的看了伊伊一眼。

    有了这小家伙的帮助，天帝分身炼化山海意志快了很多，而且变得更容易更轻松。

    “现在能否打开山海界的永久通道了？”

    柳青问出了来这里的目的。

    天帝分身稍微思索，点点头又摇摇头：“可以是可以，但没有百分百的完成控制，终究会有着隐患存在。”

    “本尊现在就要开启永久通到了么？”

    天帝分身疑惑的看着柳青，现在就开启，是不是有些草率了。

    听了这话，柳青也陷入沉思，是否现在开启倒是一个问题。

    毕竟天帝分身刚刚掌握了一半的山海界权柄，确实能够开启了，不过还是有着极大的隐患。

    毕竟山海意志随时都可能会反扑，极有可能导致通道崩溃产生不好的变故和影响。

    “外界的事情处理完了？”

    天帝分身开口问了句。

    柳青点点头：“差不多了，紫微星的危机已经解除，剩下的异族已经不成气候。”

    “吾打算开启一条紫微星和山海界的永久通道，让紫薇一脉的人族能够进入山海界历练成长。”

    “而山海界的人也能从中离开山海界进入紫微星。”

    “不过现在看来还为时尚早。”

    柳青说着摇摇头，已经改变了主意。

    紫微星的危机暂时解除了，永久通道不急于一时。

    先搞定了山海意志，彻底掌控山海界后再打开也不迟。

    而且柳青打算连带着地球的通道都一起打通，这样一来就能将山海界作为紫微星和地球之间的一个桥梁。

    “有没有发现什么？”

    柳青随后又问了句。

    天帝是否察觉到山海界的一些秘密和问题。

    只见天帝神色一肃，缓缓说道：“确实发现了一些问题和秘密，关于山海界的。”

    “山海界似乎并不完整，就像是一个世界的残破碎片一样。”

    天帝一席话，让柳青脸色都变了变。

    山海界并非完整的世界，而是一个残缺的碎片？

    开什么玩笑。

    山海界浩瀚无垠，居然不是完整世界。

    但天帝分身掌握这些信息和秘密，是从山海意志得来的，应该不假。

    那么这个发现就有些惊人了。

    山海界并不完整，反而更像是某个世界的碎片而已。

    “而且还发现了另外一个秘密。”

    天帝神色严肃的说道：“吾察觉到，山海界有着人为开辟的痕迹，仿佛被某一位至强者以无上力量开辟出来的。”

    听到这，柳青神情渐渐地变了。

    他万万没想到，山海界居然有这等秘密。

    不仅仅是山海界不完整，居然还有着人为开辟出来的痕迹。

    岂不是说，山海界是被人开辟出来的。

    那到底是谁开辟了山海界？

    完整的山海界又是何等模样，一个又一个疑问涌上心头。

    柳青心思急转，想到了很多。

    他甚至怀疑，山海界是否是盘古开辟出来的。

    毕竟盘古开天的传说一直广为流传，说是盘古开辟的也不是没有这个可能。

    “还有一点，山海意志似乎有着人造的痕迹。”

    天帝又提出了一个关键问题。

    他发现了山海意志的一些秘密，居然有着人造的痕迹。

    这些秘密和发现，让柳青心情起伏，久久都无法平静下来。

    开辟山海界，创造山海意志？

    是谁有如此可怕的能力，山海界的来历又有着这样的秘密。

    “吾怀疑，山海界乃是一位无上存在开辟出来，但因为某些原因被打碎，最终衍化为现在的山海界。”

    天帝说出了自己的一些猜测。

    他提醒道：“在炼化吞噬山海意志过程中，吾获得了不少零碎的记忆信息画面。”

    “哦？”

    柳青惊讶了，随后接到了来自天帝分身的返回，心神中涌入一大股记忆信息和片段。

    关于山海界的记忆画面一一闪过，查看完后忍不住陷入了沉思。

    果然，山海界还隐藏着巨大的秘密。

    “这些先放一放，你现在能否关闭其他的入口和通道？”

    柳青清醒过来，想起了正事。

    自己来可不仅仅是为了打开永久通道，还想着要关闭其他被异族掌控的山海入口。

    一旦关闭，各大异族就无法进入山海界。

    而且之前进入的异族，神族，统统会成为柳青和山海人族的猎物。

    “可以！”

    天帝干脆的点点头表示随时可以做到。

    “很好，那就关门打狗。”

    柳青面露一丝杀意，提出要关闭其他的山海入口，对进来的异族和神族展开一场大清洗。

    “封！”

    天帝分身冷漠的一指点出。

    刹那间，亿万山海界的规则之力交织沸腾，整个山海界各大区域都瑟瑟的晃动起来。

    无数生灵，种族，生物都第一时间察觉到了山海界的变化。

    特别是虚无中涌动着一股强大的意志，想要抚平山海界的变故。

    可惜在天帝和伊伊两人强大的镇压之下，根本无法抗衡。

    “本尊，借你之血。”

    天帝分身突然冷喝一声。

    话音一落，就见柳青屈指一弹，飞来了一滴血。

    他的一滴血蕴含着一股大道本源。

    轰！

    血液飞来，顷刻间就化作一股本源之力融入了山海界中。

    随后，一股无形的规则之力溃散，山海界中一个个虚无通道突然发生了改变。

    本来一个个通道入口莫名其妙的开始缓缓关闭了。

    突如其来的变故，惊呆了所有进入山海界的异族，全部吓傻了眼。

    (本章完)

