
　　“他这是怎么啦？”

　　“陆忠这家伙要突破了。”缙云无餍严肃道：“存象境界到合境境界是一个巨大的突破，本来应该在后方好好的准备才行。没想到这小子会这么鲁莽，竟然敢在这战场上就突破，简直就是给我找事。”

　　说着，缙云无餍从袖子里取出一块玉佩狠狠的捏碎，道：“这下子只能让卯兔大人前来救援了，要知道突破当中的他不光是他本身是危险的，对我们来说也是危险的。你下去主持阵法，防御兽族大本营的那些兽族，我来守护着他。”

　　缙云无餍说完，直接甩动胳膊，将熊垣扔到了蛇蟠阵的当中。

　　熊垣刚刚入阵，瞬间如同一滴水滴融入水流一般，成为了阵法的中心，然后指挥着蛇蟠阵游动，像是一条大坝一样，拦在了兽族大本营和陆忠中间。

　　原本一直龟缩着没有动静的兽族大本营，这个时候却变得无比的吵闹，兽吼声此起彼伏。其中的焦躁，杀戮之意，毫不掩饰的冲着他们这边覆盖过来。

　　“戒备！”

　　“戒备！”

　　“图腾之力快点凝聚，化作长蛇，盯着兽族的动静！”

　　————

　　熊垣在阵法当中将自己的图腾之力快速的延伸出去，和一个个战士连接起来，同时嘴里不断的下达着命令。

　　他也不知道陆忠突破的时间究竟有多长，中间会经历什么样的变化，这个时候只能被动的守护着这里。

　　熊垣身后的火光逐渐的暗淡下来，风声渐渐涌动，从四面八方刮过来，与此同时，在众人的脚下草木开始生长，慢慢的长出芽苗，抽出叶子来。

　　天地之间的异象在不断的涌现，让陆忠的突破变得更加的神秘起来。

　　在兽族大本营内，依旧在养伤的鬼车低着头，看着爪子下不断生长的草木，烦躁的抓了抓树干，将树干抓出一个大窟窿出来。

　　“鬼车大人，我们该如何做？人族实在是太嚣张了，竟然敢在战场上突破，这不是丝毫不把我们放在眼里吗？”

　　一头身上带着黑色，灰色花纹的老虎龇着牙，愤怒的抬头问道。

　　“急什么！”鬼车深深的叹了口气，将自己那些软绵绵的头颅抬起来，放到了后背上，不耐烦的说道：“人族想要突破到合镜境界，是何等的艰难，中间要度过的时间又是何等的漫长。不必着急。现在他仅仅是才刚刚开始。

　　人族修炼到这一步，他自己就有一大难关要过，或许不用我们动手，他就会直接死亡了。”

　　“可是大人，我咽不下这口气。”那个老虎依旧怒气不减道：“人族在我们巢穴前这么挑衅我们，如果我们不做一点反应的话，未来我们怎么面对我王日下氏，怎么面对底下的众多兽族？”

　　鬼车道：“谁说我们不做反应。他突破最大的难关在于融合诸图，化作本命图腾的那一刻，再动手。要知道那个时候他不能有丝毫的分心，只要我们稍微动摇一下对方的心智，那个时候那庞大的图腾之力自然而然就能够将他给杀死。

　　而我们趁着那个时候，不光要杀了他，还要趁机偷袭卯兔城，洗刷掉我们身上的耻辱，这才是我们应该作的事情。”

　　“可是大人，现在我们就这么看着什么都不做吗？未免也太便宜人族了吧。”

　　“谁说我们什么都不做，去把我们这边存象境界巅峰的兽族，合境境界的兽族都给我叫过来，然后和那些黑齿民，毛民一起，去冲击人族的营地。记住了，强大的兽族给我暗中潜伏起来，不到我的命令不准出手。”M.23sk.com

　　鬼车桀桀怪笑道：“这次我倒要看看人族还敢拿什么给我们斗，等到突破的那个人族死亡，这一切就是我复仇的时候。”

　　“可是大人，那司羿怎么办？我们这边可没有能对司羿出手的兽族啊。”那个老虎低下头，小心翼翼的问道。

　　话音未落，它就被鬼车一脖子给抽到了树枝上：“司羿，司羿，就知道司羿。我难道不知道司羿没人对付吗？不过这次司羿可不在卯兔城，我刚刚得到人奴传递过来的消息，司羿他离开了。

　　哈哈哈哈……嘎嘎嘎嘎嘎……真是老天助我，司羿会在这个时候离开卯兔城，那卯兔城还有什么能抵挡住我们，这次我要人族血流成河……”

　　那老虎从地上翻身爬起来，抖了抖身上的泥土，枝叶，顿时大喜道：“司羿不在，我们就趁机拿下卯兔城，这下子等司羿回来也来不及了。”

　　“去办事吧。”

　　那个老虎立刻压低身子，快速溜走到处传信去了。

　　鬼车心疼的看了看自己背部的几个鸟头，愤怒的咬牙切齿了好大一会儿，才平静了下来。

　　司羿给它留下的伤势实在是太狠了，几个鸟头里眼睛瞎了一只，还有脖子断掉的，舌头被射断的，箭支直接插入大脑的，几乎都是要命的伤口。

　　也就是它头多，命大，要是别的那种一个头，或者两个头的兽族，早就被司羿给弄死了。

　　最让他窝火的是，现在他的伤势没恢复也就算了，泰塚到现在还没有被复活过来，灵山十巫的家伙提出来的要求太过分，让他有些迟疑，不然的话，它早就回汤谷里养伤了。

　　“这次就狠狠的杀一翻人族，要让他们知道，我鬼车从来都不是好惹的，凭借这个功劳，面对日下氏的时候，说不定还会好点，不至于受太多的苦。”

　　鬼车嘟囔着，张口吐出唾液，慢慢的修复着头颅上的伤势。

　　在远处，黑齿民们驱赶着祸斗向着人族防守的地方进发，满天的火焰再度燃烧，将西方的天空照亮，化作杀戮的战场。

　　在战场中，熊垣神色戒备，看着那些不断逼近的祸斗，还有举起鞭子不断抽动的黑齿民，以及夹杂在黑齿民当中的毛民们，立刻下令随时准备战斗。

　　这时，熊垣突然注意到了些许不同的情况，那些祸斗身上的火焰不断的向着他们这边飘来，然后在半空中就消失不见。

　　熊垣急忙扭头看去，就看到陆忠浮在半空中，双手张开，向着这边，那火焰跨越了阵法来到了他的手掌里，然后没入到了他的身躯内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百五十三章 兽族来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 