    等到了城里，风险就低了，城里人来人往的，每天都有猎户进城卖山货，很难查到是哪里来的，而且她了解秦掌柜，只要她拜托他不要说出麂子是什么人来卖的，秦掌柜就不会说出去。

    要不是有这么一个买家，阮娇烟还没有那么大的信心呢。

    “我来背吧。”眼见着走了很远一段路了，看到阮富年满头汗，走得有些沉重，阮娇烟才出声。

    她本来就有意让父亲多背一段路的，希望他能印象深刻一点，以后记着这教训，真的不要再去赌了。

    阮富年真的想把背篓卸下给阮娇烟。

    但是他一看着到就想起了她的伤，一想到她的伤，他就怎么都不忍心。

    “阿娇，爹能行，爹来背就好了，你，你肩膀肯定也有伤。”

    阮娇烟轻叹了口气，忍住了心软，“您真能坚持？”

    “能，能。”

    “那您背着吧。”阮娇烟就没再坚持。

    于是，阮富年咬紧了牙关，终于坚持了下来，进了镇子之后天已经大亮，镇口那里就有可以雇的牛车。

    马车阮娇烟是雇不起的，牛车本来也可以几个人一起坐一人给三个铜板到城里，但是阮娇烟怕有镇上的人盯着容易暴露，一咬牙包了一辆牛车，出了二十个铜板。

    她又买了四个馒头，与阮富年一人两个，坐在牛车上吃了起来。

    阮富年没想她还没把麂子卖了呢就有钱买大馒头，虽然不是那么白的大白面馒头，是有些发灰的，肯定是便宜的面蒸的，但对于他们来说已经算是奢侈了。

    喝了两顿的粥，刚才又背着那么重的背篓走了那么长的路，肚子早就饿坏了，有这么两个馒头下去才能顶饱。

    背篓上依然是盖着厚厚的水草根，赶牛车的老头倒是问了一句，“你们这是要进城卖东西？是啥呀？”

    阮富年看向了阮娇烟，这种情况下他也不知道该怎么回答才能不暴露。

    阮娇烟神情天真烂漫，语气轻快，“不是拿去城里卖的，我有个姑姑嫁到城里，我跟我爹去给她送些干菜什么的，她好久没吃了，念得慌。”

    姑姑？

    哪来的姑姑？他是有姐啊还是有妹在城里啊？

    阮富年差点噎着。没有想到阮娇烟说谎说得这么自然，那神情那眼神，真的是天真单纯得很，谁能想到她是在说假话啊。

    他印象里的大女儿也不是这样的啊。阮富年又觉得有点儿怪异了。

    可眼前就是阮娇烟。

    老头没有半点怀疑。

    牛车速度不快，到了城门口时已经日上三竿了。

    再次进城，阮娇烟心里的某根弦绷了起来。

    今天有没有可能会遇到蔚将军？

    城里很热闹，繁华喧嚣。

    但是这个时候阮娇烟他们都没有心思看别的。

    “爹，您就在这儿等我。”阮娇烟自己忍痛背上了背篓，让阮富年在一个茶肆里等她。

    阮富年有点慌，“阿娇，爹跟你一起去，你哪知道稠香楼在哪里啊？”

    阮娇烟这是第一次来城里吧？她难道不会害怕吗？万一迷了路，万一遇到了拍花子的，再一个万一，她这么娇美的容颜被什么纨绔公子看上了，强抢回府怎么办？

