 木拓按照龙隐的吩咐，匆匆返回楠木寨去找“古董”了。

他很清楚，龙隐需要的，应该是那些祖宗传下来的东西。

一个村寨里面，到底有多少祖宗传下来的东西，那真的说不清楚。

当然，在村寨里面，也根本没有人在意这件事情。

甚至在很多人看来，祖宗传下来的东西早就过时了，还不如现在的东西好用。

然后......该劈柴的劈柴，该当地基的当地基，该扔的也就扔了。

他现在得赶紧回去，让村民们把那些东西刨出来，然后帮龙隐收集起来。

龙隐现在对他们楠木寨有大恩，只要是龙隐的要求，他们都要满足。

刚才和刘湘磋商了一阵以后，刘湘已经把一些具体的措施安排了下来。

回头，他们楠木寨就要组织村民，开始聘请建筑公司，逢山开路、遇水搭桥，尽快把属于他们楠木寨的高速路修出来。

可是，木拓刚刚才离开金州，就被赶来金州的葛布给堵住了。

“你个龟儿子想干什么？”

木拓一脸凝重地看着葛布，“老子告诉你，你可是用蛊神赌咒了的，你就不怕万虫噬心而死？”

“你个宝器，怕啷个嘛！”

葛布一脸嘲弄地看着木拓，“老子不是来杀你的，而是来通知你信息的。

你的要求，经过我一番劝说以后，我们寨主同意了。

两年之内，我们鹰嘴岩不会对付你们楠木寨。

但是，原来属于你们楠木寨的多巴山，必须得给我们鹰嘴岩。”

木拓恼怒地说道：“你们怎么不去死？

老子们楠木寨，还剩下多少山？

全部都被你们几个龟儿子抢走了，现在还要来抢我们的多巴山？”

虽然龙隐已经答应了给他们楠木寨很多好处，但是，他们不能把山丢了。

谁都知道失去一座山意味着什么，意味着以后楠木寨的生存空间越来越少了。

没有了土地，再多钱也没有多大的用处，因为连生存的地方都没有了。

葛布看着木拓，淡淡地说道：“老子不是来征求你意见的，而是来告诉你结果的。

从今天起，你们楠木寨的人要是敢踏入多巴山放羊、砍柴、割草、采药，只要被我们抓住了，腿打断！”

说完以后，葛布扬长而去。

木拓狠狠地瞪着葛布的背影，气得半晌说不出话来。

南疆就是这样，没有实力，你就守不住自己的东西。

没错，那座山还在那里，但是，他们楠木寨的人不敢进山了，那还是自己的吗？

生气了半晌，木拓才叹了口气，喃喃自语道：“等你们再给老子嚣张，过两年看看有多嚣张！走，回去告诉我们的人，从今天开始，一个个都给我多吃点，把力气给我养出来，修路、修房子！”

至于多巴山，当然是得通知其他人，不能再进去了。

要是被鹰嘴岩的人发现，那是真的要被打断腿的，鹰嘴岩没有开玩笑。

当然，他们也得紧密联系刘湘，看看什么时候动工。

而另一边，刘湘很是好奇看着龙隐询问道：“你到底有多少钱，就这么投一百亿到那个穷乡僻壤了？

就算有矿场，值得吗？”

龙隐反问道：“那你说以后我把五百亿的财富让你掌控，值得吗？”

“这个嘛......应该值得吧？”

刘湘有些无语地回答道。

要不然，她说不值得？

龙隐笑了笑，没有去纠缠这个问题，而是对刘湘说道：“现在你应该了解蛊这件事情了，我再告诉你一些事情，你要牢记。

从楠木寨以外的那片区域，就是南疆。

那些地方的人，有蛊也有毒，经常会让人死得莫名其妙。

所以，你以后去楠木寨，一定要小心。

除此之外，普通的人在南疆是没有多大人权的，尤其是漂亮的女人。

除非有实力，南疆的人才会尊重，所以，和他们相处，直接露出你的实力。

我已经警告过木拓了，想来他们应该不会打你的主意，但是，其他人就说不清楚了。

所以，以后出入南疆要小心。”

他生怕刘湘不懂南疆的规矩，提前告诉南疆的一些事宜。

刘湘被龙隐的描述弄得惴惴不安，心怀忐忑地问道：“南疆这么可怕啊？”

“只要掌握了南疆的规则，其实不可怕！”

龙隐正色地说道，“要么你有实力，要么你委曲求全，绝大多数情况下都没事。

当然，要是万一有一天你真的在南疆出事，如果你还不想死，就抛弃所谓的尊严，尽力去争取生存的机会，等候我来救你。

对于我的人，我还是非常爱护的，只要我知道情况，我一定会来救你。”

“谢谢！”

刘湘感激地回答了一句。

但是，她的内心却提起了警惕，以后不是必要，就别去南疆了。

实在要去，还是弄几把枪以后再去吧！“明天去给我爷爷治病啊！”

刘湘又提醒道。

龙隐点点头，道：“知道了！另外，你安排一下酒店，过几天我老婆要过来金州！”

“这房子不是很方便吗？”

刘湘笑道，“你怕被老婆知道金屋藏娇？”

龙隐瞟了刘湘一眼，说道：“做好你的事情，别画蛇添足！”

因为明天就要去给刘敏洪治病，他就住在了帝景别墅，没有回武胜花园小区。

而此时的武胜花园小区，肖雨萌在家中有些黯然神伤。

尤其是打开龙隐的房间，发现房间里面除了那些生活用品，其他都空空如已的时候，心中更是有一种说不出的滋味。

在她看来，龙隐恐怕是已经离开了。

因为，龙隐有家庭，到金州来也只是考察瑞恩科技，现在事情已经办完了，肯定得离开。

只是龙隐离开都不给她说一声，她的心中有些伤心，又有些不甘。

怎么就走了呢？

房租交了那么多，还没有住几天呢！可是，她又不好意思给龙隐打电话，毕竟人家都结婚了，她打电话缠着别人做什么？

就在他黯然神伤的时候，突然电话响了。

拿起来一看，原来是银行到账信息。

她有些奇怪，她发工资的时间已经过去了，现在怎么还有收入到账？

打开信息详细一看，震惊得手机都掉在了地上。

信息内容：你的劳务报酬收入到账两百三十七万元整，余额两百三十七万零七千五百三十元。

 