    沈凝雪却丝毫没有在意，怜悯的看着她，道：“我曾经给过你机会，可是你却不知道把握，当初上官擎昏迷，你来的时候，我就告诉过你，只要你能照顾他一个月，我离开，可是你完全没有接受，你现在说爱他？你自己不感觉羞愧吗？”

    苏茵瞳冷笑了一声，道：“沈凝雪，你可不要忘记了，他是为了救你才变成那样的，凭什么我要来收？”

    沈凝雪嘴角带着几分嘲讽，只是淡淡的看了她一眼，道：“是吗？那在你眼中的爱是什么？”

    沈凝雪抬起头看着天空，那雨雪还在落下。“你还记不记得当初上官擎为了救你，却放弃了我？”

    当初轩辕欧谷抓了她和苏茵瞳，让上官擎选择一个，上官擎甚至都没有丝毫的犹豫就直接选择了苏茵瞳，可是到头来却得到了什么？

    这话让苏茵瞳神情微微一僵。

    “苏茵瞳，你到底是怎么想的？怎么，你就只是想得到他的爱？却不想爱他？你感觉这能说得过去吗？”沈凝雪的声音很轻，可是那态度却极其的强悍。

    感情之中，就是相互的喜欢，相互的包容，相互的付出，而不是你只是一味的索取，这根本就不是爱。

    她现在不明白苏茵瞳到底想干什么？难道只是以为不甘心？可是为什么？上官擎和自己结婚的三年都没有碰过自己，他对苏茵瞳那一段感情做不了假，她不认为上官擎亏欠苏茵瞳的，她为什么就是缠着不放呢？

    “沈凝雪，你少在这里假惺惺的，今天我要你死！”苏茵瞳明显已经发疯了，整个人眼眸之中满是杀意。

    “小雪，你走吧，我和她走。”上官擎不想她再出事，他现在只想她好好的。

    沈凝雪看着他，轻轻的摇了摇头，虽然动作幅度很小，但是那眼眸之中却充满了坚定，她不会丢下他的，不管在什么时候。

    “哈哈，真是恩爱，那我就让你们做一对亡命鸳鸯好了。”此时的苏茵瞳明显已经是完全失去了理智，她现在满脑子都是想要将二人分开。

    “杀了他们，给我杀了他们！”苏茵瞳那尖锐的声音让人有种毛骨悚然的感觉。

    此时站在苏茵瞳身边的三人直奔这边的沈凝雪和上官擎而来。

    可是在这一刻，二人却仿佛时间静止了一般。“后悔吗？”上官擎看着她，轻声的问道。

    “不后悔，当初选择了，后悔有什么用。”沈凝雪不满的瘪瘪嘴，道。

    上官擎笑着将她搂在怀里，那一双眼眸之中，满是平静，好像面对不是生死。

    “我们真的不反抗一下吗？”沈凝雪抬起头看着他。

    “不要了，我不想你太累了。”上官擎的话让沈凝雪心里微微一暖，反正都是死，还不如死的舒服一点。

    “喂，我说你这个女人不是吧？你这到底得罪了多少仇家啊。”那一道熟悉的声音让之前还打算对沈凝雪动手的三人身体一僵，警惕的看着周围。

    沈凝雪神情一愣，又是他？

    “是你吗？”沈凝雪的声音带着几分激动，看着她的模样，上官擎微微有些吃味，这个男人到底是谁，上一次也是在沈凝雪为难的关头出现在的，现在怎么又来了？

    “废话，不是我还是谁。”那杀手王从黑暗之中缓缓的走了出来。

    “是你！”苏茵瞳显然也是认出了眼前的人，只是没有想到这个人在最后竟然反水。

    “你们的事我一点兴趣都没有，我只是来要钱的。”杀手王懒散的开口。

    苏茵瞳心里的不甘越来越重，为什么这个女人怎么都死不了，她到底是什么身份？

    “你欠我的钱，给我，我马上走。”杀手王可不是什么烂好人，他只是收钱而已。

    苏茵瞳看着杀手王，道：“她欠你的，我给，你现在让开！”

    杀手王对苏茵瞳的话显然是极其的不满，拧了下眉心，道：“我虽然不是什么好人，但是也是有原则的，我只和她要。”

    “那你送我去医院，我给你五倍！”沈凝雪犹如抓住了救命稻草一般，轻声的说道。

    “这样吗？倒是也可以，不过他们好像不开心啊。”杀手王看着苏茵瞳和那三人。

    “沈凝雪，你每次都这么走运吗？我倒是要看一看，你下次还有没有这么走远，上官擎，我让你亲眼看着她死在你的面前，哈哈……”苏茵瞳犹如一个疯子一般，就这么怨毒的盯着二人，好像恨不得用眼神杀死二人。

    上官擎淡淡的看了一眼苏茵瞳，他是真的没有想到她会变成这样，他对苏茵瞳是有亏欠，但是那一份亏欠早已经还清楚了，她现在却还是抓着不放，那就真的没有什么意思了。

    “这是我最后一次帮你了，有人让我送这个东西给你。”杀手王的话让沈凝雪一愣，从他手里接过那信封。

    “你到底是什么人？”上官擎盯着他，总感觉这个人在哪里见过。

    “小子，你们可都是我带出来的，哎现在的徒弟真的越来越没良心了。”杀手王的话让上官擎心里一震，原来他就是那个变态的师傅？

    “你要是现在敢去医院，他，他们四个会杀了你。”上官擎现在想到当年的场景都有些寒意。

    “喂，你们这群没良心的，要不是我，你们早都死了，你以为他们四个为什么能活下来？算了，不说了，我走了，还有啊，小丫头你以后还是少得罪人吧。”杀手王不由瘪瘪嘴，这个女娃还真的是命苦。

    沈凝雪苦笑了一声，她从来没有想过去得罪什么人，可是这些人却没有一个想要放过她，她又能怎么办呢？

    “对了，你们小心点龙建国吧，他可不会这么轻易放过你们的。”杀手王在走的时候转身嘱咐了一句。

    沈凝雪微微蹙了蹙眉头，看着他，道：“我不懂，他这样难道没人管吗？”

    “他性格就这样，他们都习惯了。”杀手王的话让沈凝雪身体微微一僵，自己一个人怎么去对抗龙建国，那无疑是以卵击石啊。

    “不过呢，他最近不会再动你的。”杀手王并没有说原因，就这么消失在众人的视线之中。

    沈凝雪看着上官擎，有些心不在焉的开口，道：“走吧！”

    上官擎心里有些不是滋味，他现在必须快点站起来，不然的话，这么重的担子全部落在了她一个人身手，他怎么可能忍心。

    “上官擎，我真的累了。”沈凝雪沉默了良久之后，这才开口道。

    这话让上官擎听的心疼的要命，他怎么可能不知道？“对不起，是我不好。”

    “这不怪你，其实我一直不明白，他们这些人为什么这么看重宝藏，而且我现在真的不知道那宝藏到底是什么，也不知道到底在哪里。”沈凝雪苦笑了一声，这些人为了一些不知名的东西，就如此的滥杀无辜，甚至不惜牺牲这么多兵力来抓自己，真的值得吗？

    就算抓到自己又能如何？她真的什么都不知道。

    “再等等好不好？”上官擎声音有些颤抖，甚至带着几分乞求。

    沈凝雪看着他的样子，轻轻的拉着他的手，道：“我只是感觉累，但是没有打算放弃。”

    “恩，我知道，只是……”上官擎想要说些什么，可是却发现这个时候说什么都是那么的没用。

    “好了，我们回去吧。”沈凝雪并没有打开信封，上官擎也没有问。

    回到病房之后的沈凝雪给他洗澡之后，这才将他安抚在床上。“好好休息吧，明天就开始训练。”

    上官擎点了点头，他知道沈凝雪不想让他看信，因为看了只会增加他的负担。

    夜色已经很深，医院之内一片安静，只是偶尔有着咳嗽声传来。

    在上官擎睡着之后，沈凝雪这才走了出去，打开信封，是轩辕欧谷写的。

    上面只有一个沈凝雪没有听过的地址和一个时间，看得出来写的很潦草，甚至有些急。

    沈凝雪感觉有些奇怪，他为什么会写一个地址和时间，难道是让自己在这个时间去这个地方吗？可是为什么自己从来没有听过这个地名？

    沈凝雪在那昏暗的灯光下看了很久，时间倒是还早，只是这个地方到底在哪里？看来自己需要查一查了。

    沈凝雪第二天就带着上官擎回到了军区，因为这里对他们来说真的太危险了，只是从那天开始上官擎就很少说话，整个人变的极其的沉默，可是训练却更加的拼命了。

    “你不说说他吗？”白凤看着上官擎已经好几天几乎是不要命的训练。

    沈凝雪看着他的模样，夜里的时候，他甚至不止一次的因为肌肉的疼痛醒来。

    “你感觉他会听吗？”沈凝雪眼里带着几分心疼，那眉宇之间满是无奈。

    “他不是最听你的了？”白凤不明白。

    沈凝雪看着白凤，轻笑，道：“要是有一天猎豹发现自己不能保护好你的时候，他会怎么做？”

    这话让白凤愣住了，她从来没有想过这个问题，因为这不可能出现在自己身上的吧？

    沈凝雪一直看着上官擎，他现在已经好了不少，走路也不成问题了，只是想要恢复从前的话，那难度绝对不是一般的高。

    这一晃就是一个月过去了，沈凝雪这一个月一直在查那个地方，可是却还是一点线索都没有，现在离上面写的时间还有不到两个月的时间了，这么下去也不是办法啊。

    “小雪啊，你可要好好说说上官擎，他这么下去会出事的。”这一个月他真的已经很厉害了，甚至可以说比正常人都强上了不少。

    可是他训练却越来越拼命了。

    “我知道了。”沈凝雪轻声的说了一句，这些天她不知一次的说过，可是他却丝毫没有停下来的意思。

    外面的天气有些阴沉，风却比较温和，大概是因为春天的缘故吧。

    她走在上官擎的身边，就这么看着他。

    “你下来！”沈凝雪没好气的说道。

    上官擎看着她，张了张嘴，却不知道想要说什么。

    “你给我下来！”沈凝雪明显是真的生气了，此时的语气极其的不悦。

    上官擎这才停了下来，就这么站在一边，比起一个月前，现在他的身体已经恢复了不少，体重也增加了。

