    “狐狸哥说的果然没错！”小糖豆眼中一冷，五指抓住棺材边缘，将两米多长的铜棺抡过头顶，狠狠拍在了地上，别墅地面形同蛛网四下开裂之间，黄铜棺盖在剧震之下迸射入空，藏在棺材里南洋术士也被生震出了棺外。

    原先躺在棺材里的洪老爷子，也在震荡之下不由自主的从棺材里面站起了身来，很快就带着满面震惊坐回了棺材里。

    小糖豆没等那个南洋术士站稳，已经双手疾扬，八根像是筷子长短的乌黑铁钉也在对方手中如箭迸出，连续打进了对方体内。那个南洋术士还没来得及反应，就挂着八只暗器仰面摔倒在了地上。

    小糖豆倒背着双手，一步步走到对方身前蹲了下来：“狐狸哥说的对，他说，你肯定会不老实。他让我给你带句话：好好的日子不过，你作什么死呢？”

    那个南洋术士虽然躺在地上无法起身，却不住冷笑道：“陈野那只狐狸杀不了我，我却随时都能找上他，我要让他后半辈子都活在恐惧当中，一刻都不得安宁。”

    “你没有那样的机会！”小糖豆的脸上浮现出了前所未有的冷意，伸手抓住了其中的一根铁钉缓缓压向了对方体内。

    小糖豆打出去的八根铁钉，虽然刺进对方体内，但是最深的也不过三寸左右，而且所在的位置并不是致命要害，小糖豆就算把铁钉全部刺进那人体内，最多就是增加对方的痛苦而已，根本没有致命的可能。

    南洋术士森然冷笑道：“扎吧！下手吧！你可以尽情的折磨我。将来，你对我所做的一切，我都会报复在陈野身上。等着吧！”

    小糖豆脸上寒意更胜：“我说过，你没有那个机会。不仅你没有，你的亲朋好友全都没有。敢打我狐狸哥的主意，我让你全族死绝。”

    “嘿嘿……”南洋术士冷笑很快就变成了惊恐：“你对我做了什么？那钉子是什么东西？”

    这时，小糖豆已经把长钉完全压进了对方体内，她只是轻轻往后一撤手掌，露在对方体外的钉头上蓦然飘起了一副鬼脸。

    那只鬼脸虽然只有常人指肚大小，却清清楚楚的露出了两排形同钢锯般的利齿，沙沙带响的咬向了对方大腿边缘，远远看去就像是有人拿着一把指甲刀在一点点钳着那个术士腿上的皮肉，仅仅一转眼的工夫，那人大腿上露出了一块巴掌大小的红肉。

    术士身上的伤口虽然不深，却是触目惊心，最可怕的是，他腿上的伤口竟然没有流出一滴鲜血。或许，只有鬼脸嘴里的吱吱怪声，才能解释那本来应该遍地横流的鲜血都去了什么地方。

    洪老爷子忍不住的打起了寒战，小糖豆却微笑道：“这几只钉子名叫‘灭族’，名字是不是非常的简单粗暴？它的作用更是如此，一支钉子灭一族。本来，我还想给你留下一点香火。可你太不知道好歹了。灭八族不够。”

    小糖豆又从身上抽出一根血光萦绕的长钉：“这根钉子是第九族。”

    小糖豆只是轻轻把钉在放在地上，那个术士的身躯就控制不住的颤抖了起来：“你……你是大巫王？”

    “大巫王算是什么东西？当年死在我手底下的大巫神，用两只手都数不过来了。”小糖豆说话之间又抽出一根长钉，那根钉子还没落地，寂静夜色当中就传出一阵鬼哭神嚎似的怪响，乍听之间就像是无数躲在暗中观瞧的鬼神，看到那根长钉被吓得四散奔跑，逃不走的也只能躲在角落里瑟瑟发抖。

    “喊什么都给我闭嘴！”小糖豆的一声低吼，好似魔神震怒，声落之处四野寂静，妖魔震惶，没有什么东西敢再发出半点声响。

    那个南洋术士颤抖道：“你是……你是……”

    小糖豆的声音似乎柔和了几分：“猜到了就别说，免得吓坏了附近的朋友。要是有谁被你一句话吓得魂飞魄散，我可要再往出拿钉子了哦！那时候，杀你十族都不够。”

    历史上，最为严重的株连只不过是诛九族。唯独明代的方孝孺被诛十族，那时，刑部都对朱棣所下诛十族的圣旨束手无策，最后只能把方孝孺的学生也算成了一族。

    也就是说，小糖豆的这十根钉子下去，那个南洋术士的弟子也难逃厄运。要是她在抽出第十一根，甚至十二根钉子，南洋一代将有多少人受到株连？

    那个南洋术士终于承受不住压力，精神瞬间崩溃：“前辈……不，上神，我求你饶了我的亲眷吧？他们都是无辜之人。”

    小糖豆脸色瞬间一愣：“本座向来言出必行。说诛你十族，就不会少杀一人。你把嘴闭上乖乖受刑，我只杀人。否则，你应该知道会有什么后果。”

    那个南洋术士果然不敢说话了，死死咬着牙关，一声不吭，眼里的泪水却止不住的肆意流出，没过一会儿就把地面打湿了一片。

    小糖豆也把八根钉子全都打进了对方体内，从钉子上面冒出来鬼脸，在啃食了对方血肉之后，全都变成人头大小，乍见之间就像是八只恶鬼趴在地上疯狂争食着那个术士的躯体，森森利齿嚼碎骨骼的声音不断传来，小糖豆摆弄着手里的钉子道：“心软了啊！放在以前，不杀你十族难消我心头只恨，看在你还算孝敬的份儿上，留你两族。”

    小糖豆说完那个南洋术士双眼猛然一睁开，他想要说话却已经说不出来了，只能向小糖豆拼命的眨了眨眼睛。

    仅仅片之间，地上就只剩下了一颗人头和那根血光妖异的铁钉。

    小糖豆飞起一脚把人头踢到了洪老爷子手里：“这个是我替狐狸哥，送来慰问你的礼物。明天早上之前，要是事情还没解决，我保证会在你身上钉上十一根诛神钉。”

    小糖豆说完收起铁钉，背上了昏迷不醒的小钱儿扬长而去，比她略晚一步一语天晴犹豫了一下才向洪老爷子说道：“洪老先生，有些话，我本来不该多嘴。可我实在不想看见一场没有必要的腥风血雨。你雇来的那个术士，在南洋拥有什么样的地位，你应该比任何人都清楚。你只要看看他人头上那带着满足和笑容，就会知道诛神钉有多么的可怕。”

    “老先生，你一生纵横商场，半世混迹江湖，应该知道有些错误决不能犯，犯下了就没法更正。在你一意孤行之前，请你先考虑一下后果。”

    “你和陈野之间，并没闹到生死相见的程度。如果，你再不出面的话，很有可能会把陈野成了一头发疯猛虎。那时候，会死很多人。言尽于此吧！”

    天晴转身走到门口时，忽然停了下来：“老先生，我另外奉劝你一句，你最好忘掉今晚的事情，对谁都不要说，也包括陈野。”

    天晴说完便向小糖豆追了过去。

    小糖豆似乎是在故意等她：“话都交代完了？”

    “万无一失！”天晴犹豫了片刻才说道：“你真是她？”

    “是也不是！”小糖豆道：“我发现做小糖豆比她更快乐。这回为了帮狐狸哥，把前几天吃的那点饱饭全都消耗光了，我没力气背人了，你帮我背着好不好？”

    一语天晴无奈的接过小钱儿背在身上：“其实，我觉得人活着快乐就好，你说对么？”

    “我也这么觉得！”小糖豆笑眯眯的道：“你放心，如果狐狸哥没有遇上特别大的危机，我不会变成她，况且，她出来也未必是受我控制。”

    天晴听到这里才松了口气：“陈野，是不是还安排了其他后手？”

    “没有啊！”小糖豆笑呵呵道：“你警告那老头子是对的，狐狸哥只是让我们过来对他晓之以理，动之以情。不过，我觉得嘛！有些人，你不揍他，他就不知道什么是道理。这件事儿，可不能让狐狸哥知道哦！”

    天晴张了张嘴却硬是把原来的话给咽了回去，改成了：“我怎么觉得陈野，还有别的安排？不对，不应该是说是陈野还有安排，应该是还有人在替他挡灾，那些人，可能连陈野自己都不知道。”

    后来，我和天晴才知道，她那天晚上的猜测，丝毫没错。

    小糖豆钉死了那个南洋术士时，李知云已经在万里之外堵住了宗门外事盟的大门。

    李知云只有单人独剑，外事盟的山门之内却是严阵以待，房上房下到处都能看见手握长剑的外事盟高手，最低也是长老一级的人物。

    为首一人站在门里，举剑遥指李知云：“李知云，别以为没人能治得住你。”

    李知云双手倒背举目望天：“有么？”

    “你……”那人的话生生被李知云给噎了回去。

    旁边有人怒吼道：“这是外事盟，宗门核心长老，太上护法，各个都是绝世高手。难道还会怕你不成？”

    李知云仍旧没看对方一眼：“他们来了么？”

    那人顿时也无话可说了，李知云根本就不按他们的思路去走，想跟他讲理，他不给你机会，不跟他讲理，就没活的机会。

