    雨之国，大峡谷。

    雨隐村的首领山椒鱼·半藏带着众多雨隐村的忍者，站在大侠谷之上，下方，是最近崛起的强大组织「晓」的首领。

    原本，「晓组织」和半藏的这一次会面，是想要结合两方的力量，来制衡那些即将陷入战争的大国，迫使他们放弃战争，选择和平。

    初代的「晓组织」首领弥彦只带着好友漩涡长门前来，却没想到迎接他们的并不是什么联合，而是一场早有预谋的陷阱。

    此时，「晓组织」重要的成员小南在代表组织前往雨隐村交涉时，被半藏生擒，而现在半藏正利用小南的性命，逼迫长门亲手杀掉弥彦，想要借此来彻底瓦解「晓组织」。

    “弥彦，长门，你们两个不要管我，快点从这里逃走！”被擒的小南朝着两位同伴大声呼喊，却没有得到回应。

    “长门！”

    弥彦盯着小南看了一会，然后转头看向身旁的长门，认真道：“杀了我吧。”

    不善言辞的长门看了弥彦一眼，没有说话，也没有在意半藏的催促，只是暗地里默默凝聚查克拉，准备伺机救出小南，然后哪怕是用出‘那一招’，也要把两名同伴带出这里。

    “无论会伴随着多大的痛苦，我只想好好保护他们二人！”

    长门心中这般想着，悄悄拿出了苦无，准备出手救出小南，却没想到弥彦突然朝他冲来。

    完全没想到弥彦会做出这种举动的长门愣了一下，然后就被弥彦抓住机会，一把握住他手中苦无，刺进了自己的心脏。

    “弥彦！~”

    峡谷上，目睹好友自尽的小南失声痛哭。

    “弥……弥彦！”

    长门也是被弥彦的这种操作惊呆了，反应过来之后，就听到弥彦在他耳边说道：“长门，你和小南，无论如何都要活下去……

    你是这个世界真正的救世主……是你的话，就…能够真正阻止……”

    话还没说完，弥彦就彻底失去了声息，只留下一脸懵逼的长门，表情呆滞的抱着他的身体。

    长门好想说对弥彦说：我可以救下小南，我可以带着你们离开的……为什么要自杀！

    但是，好友逐渐冰冷的身体，正在逐渐吞噬长门的理智，也正是因为如此，被好友之死打击的快要失去理智的长门却并未发现，弥彦身体中那一股不属于他的查克拉，正在悄悄流逝。

    “这操作……真是让人无语。”

    隐藏在远处的神照修看着山谷中发生的事情，也是有些摸不着头脑，他是在是想不明白，在这种情况下，弥彦选择自尽究竟是处于什么样的心态，难不成是想要用自己的死，来激励自己的小伙伴？

    还有一点，在神照修的印象中，这场导致了漩涡长门‘黑化’的会面，按照正常的时间线，应该是在第三次忍界大战完全爆发的时候，而这时候云隐村和沙隐村都还只是处于相互试探的阶段，更别说波及整个忍界的全面战争了。

    “所以，是因为我的关系，才导致了时间线的变动吗？”

    神照修心中这般想着，但他仔细想了一下，却并没有想到自己做过什么会影响到这条时间的事情。

    “难不成……是因为经济的原因？”

    神照修突然想起来，他虽然没做过什么能够改变忍界格局的事情，但他所创造的那几份产业，却在无形中推动了整个忍界的经济发展，尤其是火之国周边，因为美食连锁餐厅和高档娱乐会所这两个产业带动的经济堪称巨大，而经济的快速发展，自然也引来了大量的商人，商人一多，雇佣忍者的任务也就随之多了起来。

    神照修猜想，可能是因为这个原因，才导致了「晓组织」比原剧情更快的强大了起来，所以才让眼下的这场会面提前了许多。

    “因为我做过的事情，无形中带来的影响吗？”神照修心中几乎已经确定了自己的猜想。

    不过，有了【恶魔果树】的神照修，现在并不怕时间线出现什么混乱，甚至，在手里掌握了足够的力量之后，他就没想让时间顺着原本的剧情走。

    “刚才那个人身上，有一股奇怪的查克拉正在离开。”

    这时候，神照修身旁，一名只有七、八岁的女童突然说道。

    漩涡桃姬之所以会出现在这里，是因为这小丫头在得知涡之国覆灭之后，便下定决心要成为一名忍者，然后向雾隐村复仇，甚至为了表明决心，这小丫头竟然直接在自己肩膀上刺了一刀。

    神照修知道后，还挺欣赏她的这份性格，便将她带在了身边，没想到还有意外收获。

    “奇怪的查克拉吗？”

    神照修看着峡谷中的那对基友，心中略微一想，便马上有了猜测。

    漩涡长门的那对「轮回眼」真正的主人，可是宇智波斑，而此时的班因为年纪太大，已经无法长时间离开外道魔像，所以就派了‘忍界大孝子’黑绝守在漩涡长门的身边，监视「轮回眼」的同时，也在督促漩涡长门的成长。

    「轮回眼」做为「写轮眼」的最终形态，虽然不至于像「写轮眼」那样，被情绪左右能力，但剧烈的情绪波动也肯定会对「轮回眼」有所影响，再加上做为工具人的漩涡长门现在太低调了，只有好友的死，而且是带着‘期望’去死，才能及其他的斗志。

    所以，结合这些分析，神照修有理由怀疑，弥彦之所以会自尽，十有八九应该就是黑绝那货在暗中搞的鬼，否则能够拉起「晓组织」这样一股力量的弥彦，就算再蠢，应该也不至于会看不清楚眼下的形式，而做出借好友的手来自尽这种事情。

    “既然黑绝在暗中潜伏的话，那现在就不适合跟漩涡长门接触了。”

    神照修看着峡谷中表情逐渐扭曲的漩涡长门，心中突然放弃了出手帮助他，然后借机获取「轮回眼」查克拉的想法。

    这个时候宇智波斑还没死，这时候暴露在黑绝的眼中，绝不是什么好事。

    万一让宇智波斑知道了自己的能力，怕他死后，神照修的存在会影响到他后面的布局，临死之前跑来找他谈心，那就不好玩了。

