    这家咖啡屋的名字叫漫心，走小清新路线，放着舒缓的音乐，玻璃窗边贴着花草，卡座上，三三两两的少男少女，低头说笑间，有青涩的味道弥漫。

    神代羽要了个窗边位置，点了杯美式，就坐在那等人。

    约莫一小时后，佳代子来了。

    她一头及肩的发丝在微风中飘起几缕，莹白的瓜子脸，非常漂亮的双眼清澈明亮，红唇有光泽，颜值惊人，她上身的白衬衣第一个扣子没有系，领口敞开，微露锁骨，白皙晶莹，下身则是休闲长裤，平鞋船袜，露出白皙如软玉般的脚踝。

    她的穿着相当随意，但身段高挑，尤其一双长腿，笔直修长，引人犯罪。

    她一路走来，附近的少男们频频侧目，惊艳而视。

    “我没迟到吧。”佳代子在神代羽的对面坐下，五官精致，充满女神范。

    “你觉得呢？”神代羽郁闷反问，他是约的十五分钟后见面，但现在，足足过去一小时，他点的咖啡都凉了。

    “我可是女生，女生当然有迟到的特权。”佳代子一手撑着美腻下巴，竟有股雍懒气质。

    神代羽诧异的看着她。

    在学校的时候，佳代子眉宇间隐含锋芒，给人一种英姿飒爽、女中剑豪的凌然之气，但此刻，她眉宇舒缓，眼神柔和，平添三分雍容与娇媚。

    尤其是前后对比，判若两人，更让人触感深刻！

    要不是声音一样，神代羽都要怀疑眼前这人是佳代子的孪生姐妹了。

    言归正传，神代羽直奔主题：“查到什么了吗？”

    “别急。”佳代子先叫了一杯卡布奇诺，道谢后，她优雅的拿起勺子往里加了些许糖，慢慢搅匀，然后取出勺子，小口饮着，姿态甚是惬意优雅。

    虽然很赏心悦目，但正事要紧，神代羽等她喝了两口，觉得仁至义尽，于是再次低声催促。

    “既然你这么着急……”佳代子放下咖啡杯，眉宇间英气勃发，又变回学校那个英姿飒爽的剑道社社长，她开口说道，“调查的过程我就不告诉你了，直接告诉你结果吧。”

    神代羽点头，他喜欢干脆的佳代子！

    “野草顾问8岁出国，直到两年前，才被学校外聘归国，对了，他是9级剑豪。”佳代子道。

    “然后呢？”神代羽心中涌出不详预感。

    “没有然后了。”佳代子轻轻摇头，伸手将耳边的发丝收拢，挂在耳后，动作优雅，十指纤纤，她说道，“他在国外的经历，我这边查不到。”

    “是查不到，还是被阻拦，或者资料被人删除，一片空白？”神代羽追问。

    “神代，你这家伙的心思还真是细腻。”佳代子笑了声，然后，她的表情变得凝重，说道，“被人阻拦了！我这边的手刚伸过去，就被斩断，手段狠辣，然后，一家横行非洲海域的海贼团发来警告，说再乱伸手，就袭击我国海港。”

    “这么……嚣张？”神代羽难以置信，只是查一个剑豪而已，怎么牵扯出了非洲海域的海贼团？

    甚至，他们还扬言要进攻日本海港，假的吧？

    “你觉得那家海贼团是认真的，还是只是说说的？”神代羽低声问道。

    佳代子叹息：“根据这家海贼团之前的作风，不像是开玩笑，如果继续调查下去，恐怕他们真的会袭击我国海港。”

    竟然不是说说？

    神代羽问道：“这家海贼团的实力很强吗？”

    “很强！”佳代子表情很郑重，轻声说道，“他们的船长叫埃博华，是自然系恶魔果实能力者，他将果实能力开发到了极致，能化作极淡的烟雾飞翔，来无影去无踪，也能以自身能力笼罩海贼船，无声无息的出现在任何码头，曾经，他以这种诡异能力偷袭过好几个国家的海港，造成巨大伤亡损失，使各国风声鹤唳，闻雾变色，所以……”

    她遗憾的摇头：“调查只能到此为止。”

    是烟雾果实！

    神代羽心中明了，原著里，烟雾果实能力者斯摩格，可是一个以正义自居的海军，没想到如今，这个果实却被一个海贼吞服，用来为非作歹。

    然后，他意识到这件事情恐怕没有他之前想的那么简单了。

    “你在想什么？”佳代子一手支着雪白的下巴，一手握着小巧的勺子，慢慢搅拌着咖啡，此时，她眉宇间的英气又消失了，只剩温婉和娇媚。慵懒

    “我在理思路。”神代羽道。

    “说说看。”佳代子放下咖啡勺，眉宇间英气又上来了。

    神代羽看着她这个样子，若有所思的看着咖啡，然后，他低声开口：“根据目前掌握的信息来看，野草顾问毫无疑问是美利坚某个大财阀的人，他被我们学校外聘回国，应该是那个财阀的手段，海贼团也一定和这个财阀有关，目的是……”

    “是什么？”佳代子微微前倾，紧张的看着他。

    “你应该也察觉到了吧。”神代羽笑道。

    “全国高校剑道大赛！”佳代子肯定说道，然后，她摇摇头，“可是，这不合理，这届剑道大赛和以往没有区别，如果他的阴谋和这有关，那前两年怎么没有动静？”

    “应该是时机到了。”神代羽道。

    “时机？”佳代子不解。

    “可能是参赛的剑道社里有个绝世的剑道天才，或者他要刺杀某个今年才被邀请观赛的贵宾，有很多可能。”神代羽道，他感觉有些无力，因为可能性太多，让人防不胜防。

    此时，他想起来时路上遇到的事，忙告诉佳代子，他认为那两个和野草靖在一起的金发碧眼的外国人身上，或许会有线索。

    “抱歉。”佳代子低头，青丝从他耳边垂落，她轻声道，“家里已经严令禁止我调查这件事。”

    神代羽不信：“这可不是你的性格。”

    虽然你喝咖啡时会变成气质雍懒的大家闺秀，但你总不能一辈子都跟咖啡为伍！

    佳代子笑了，说道：“我已经将这件事告诉了学校。”

    “没有证据，只凭我们的一面说辞，学校恐怕不会有动作。”神代羽摇头。

    “别担心。”佳代子笑眯眯的看着他，“我说的学校可不是白鹿私立高校，而是东大。”

    东京武道大学？

    他们还管这个？

    不是，你竟然能跟东大扯上关系？

    大腿！

    神代羽惊疑不定的看着她。

    “以后你就会知道了。”佳代子神秘兮兮的说道，浅抿了一口咖啡，她拿起纸巾擦了擦嘴，道，“我得回去修行了，神代，再见。”

    “嗯，再见。”神代羽结完账也离开了。

    回去路上，他仔细回忆这件事，明明没有什么遗漏，但就是莫名烦闷，总觉得还有什么没有想到。

    这种感觉很糟糕，让他无法静下心去修行。

    算了，去打和尚解压，顺便感悟人剑合一状态！

    他一路骑行，来到玉泉神社后山，登阶而上，敲打红色围墙下的木门：“有人吗？有人吗？我来了，你们快开门啊！”

