    其余人愣神过后，则都是看向刘华丰。

    他们以刘华丰为主。

    而是否和吕方尽释前嫌，也得由刘华丰拿主意。

    刘华丰不着痕迹瞥了吕方几眼，眯眼道：“吕公子既是县令亲弟，又是禹师学生，理应是咱们宁远同辈人当中的领头羊，为宁远百姓募捐，有何孟浪的。”

    这话可就暗含嘲讽了。

    即便话不嘲讽，他这说话的语气也有点嘲讽。

    他可不打算接受吕方的赔罪，不管是真是假。

    吕方讪讪笑着，道：“事先没有和诸位商量，就是孟浪。而且，这同辈人中翘楚怎么着也该是刘公子你才是。你可是举人，论才学，宁远县内无人能及。唉……我就不行了，眼瞧着这乡试在即，我还是半点把握都没有，也不知道，能不能博个秀才的出身，若能如此，我也心满意足了。”

    说着，在刘华丰的旁边坐下，又道：“若是不行，我这辈子兴许只能经商，做些小生意了。”

    刘华丰轻笑，“吕公子是禹师学生，中个秀才而已，还不是手到擒来？再者，即便不中，有吕县令扶持，吕公子以后经商，想来也是能做出些名堂的。”

    脸上却有几分得瑟。

    细细想来，吕方除去是禹元纬的学生以外，也没什么比得过他。

    要是真连个秀才都考不上，吕方能算个什么？

    经商？

    那上得台面么？

    再者，吕梁的县令说不准还能坐多久呢！

    有人轻笑。

    这王八犊子，是看着乡试快到了，心虚了？

    怕没考上功名，然后被自己这些人打压，所以连忙赔罪？

    “唉……”

    吕方又是叹息，道：“老师这不是已经回京去了嘛，其实我没学到什么东西，中秀才，于我而言真是极难呐……”

    “呵呵。”

    刘华丰仍是只是轻笑。

    不过也有人露出愕然之色来。

    禹师回京了？

    也不是所有人都已经知道了这事。

    看着吕方这副很没自信的样子，便不自觉更相信几分吕方是真正在服软认输。

    禹元纬回京了！

    他少了个大靠山啊！

    而且没人教了！

    若是他连个秀才、举人都考不中，那禹元纬也未必会继续把他放在心上吧？

    “来，诸位先品酒吧！”

    吕方叹息完，又说道。

    说着扭头对后面的丫鬟道：“倒酒吧！”

    才又回过头来，“这酒是我酒坊里酿的。若是没能考上功名，以后我兴许就只能做酒水买卖了，到时候还得请诸位多多捧场啊！”

    “好说，好说。”

    刘华丰轻笑道。

    随即故意装作讶异道：“吕公子刚刚说，这酒是你酒坊中所酿？”

    “欸！”

    李昭年立马接话，讥讽道：“吕公子不是说今日要请我们品的酒连宫廷御酿都不及么，怎么成自家酿的了？”

    “是啊，吕少，您这赔罪，可算不上真心实意啊！”

    甚至有人说：“吕少，真不是我不给你面子。只是这普通的酒水，我可是喝不惯，若是就以此酒赔罪，我看还是算了吧！”

    “终究是我等不配啊……”

    他们显然都看出来，刘华丰压根就没打算接受吕方的赔罪。

    也是，刘家可是冲着宁远县令的位置来的，两家还有得闹腾，怎么可能和吕方冰释前嫌？

    他们可不介意趁机奚落吕方。

    反正是吕方自己送上来的。

    “哼！”

    连王晔嫣都忍不住轻哼了声。

    继而道：“吕公子都已经赔罪道歉，诸位也都是读书人，何必如此喋喋不休？”

    她是个女人，也不必在乎现场这些人。

    这话，让得不少人脸色有些难看。

    李昭年道：“王小姐所言不错，但是……就用这种自家酿的劣质酒水给我们赔罪，吕公子这诚意，未免也太少了点吧？”

    说着看向吕方，讥笑道：“莫非吕公子穷到连醉花楼的佳酿都买不起了？”

    “不是不是！”

    吕方摆手道：“我这酒可真不在宫廷御酿之下，连世子都已经尝过，而且已经和我达成约定，以后这酒，他全权负责销路，还说要弄到宫中去做御酒呢！要是寻常人，我可舍不得拿出来品尝。”

    李昭年等人尽数懵了。

    操！

    你丫这是显摆还是显摆？

    就这破酒，竟然让世子殿下给看上了，还要弄到宫里去？

    你自家酿的？

    那你以后岂不是御酿师了？

    就算没有考中功名，单单靠着这御酒，也能过得逍遥自在啊！

    而吕方又接着说道：“连我老师，都还没有品鉴过。还说让我过些时候给他送过去，他也给他那些同僚品尝品尝呢！”

    这当然是睁眼说瞎话。

    但屋内，却是彻底安静下来。

    刘华丰的扇子不摇了。

    李昭年等人的眼睛全都定住了。

    连许若云、王晔嫣都是怔怔看着吕方。

    这家伙满脸无辜、真诚的样子，只说出来的话怎么感觉这么欠揍呢？

    感情禹元纬回京都还打算照顾他是怎么的？

    禹元纬真对吕方这么上心么？

    半晌，赵修筠傻愣愣道：“吕少，你刚刚说……禹师他是回京任职，不知，是任什么职位？”

    吕方道：“我也不知道。不过是皇上亲自召回去的，官职应该会比以前更高吧！”

    赵修筠咽了咽口水，不做声了。

    要死！

    官职比以前还要高？

    那得多高？

    “来自刘华丰的仇恨值+88！”

    “来自李昭年的仇恨值+88！”

    “来自曾学艺的仇恨值+77！”

    “……”

    等众人陆续回神，吕方收到了梦寐以求的仇恨值值。

    这些家伙，心思可真狭隘啊！

    怎么就见不得别人好呢？

    “可惜了……”

    他慢悠悠又道：“老师不能留在宁远县继续教我，只说待我考上功名，到时候给我谋个好差事。唉……我也不知道能不能考得上。”

    “来自刘华丰的仇恨值+99！”

    “来自邓合华的仇恨值+88！”

    “来自王晔嫣的仇恨值+11！”

    “来自许若云的仇恨值+9！”

    “……”

    又是一波仇恨值。

    连王晔嫣、许若云都心生怨念。

    没你这么显摆的啊！

    你这像是赔罪的样子嘛！

    她们总算是看出来了，吕方这家伙就是在故意膈应人。

    而吕方，心里已然要乐开花了。

