    其实姜松海一直都知道姜筱不喜欢老姜家的人。

    小的时候她什么话都跟他说的，那个时候她总是眼睛含着泪过来跟他说，外公外公，伯嫲总是骂我妈，总是骂我，我不喜欢她。

    外公，二舅他看我的样子好凶，我害怕。

    外公，大舅娘今天又偷拧我，好痛啊，外公你去帮我打她好不好？

    那是姜筱五六岁的时候吧？

    但是他总是跟她说：小小啊，他们是长辈，心里是喜欢你的，是疼惜你的，只不过他们都是粗人，不会说好听的，骂你也是无心的啊，你是小辈，不能把这些放在心里，也不能记恨他们的。就算吃一点亏也不要紧，吃亏是福啊。等以后你遇到了什么事，还得大家帮着你。

    后来，姜筱就什么都不跟他说了，也变得越来越沉默，越来越内向，整天一个人躲到无名溪那边去，一个朋友都没有。

    他以为她是把自己的劝听进去了，现在想想，小小那是对他失望了吧？

    因为对他失望，觉得他不会护着她，所以她不想说了，现在她要自己反抗了。

    姜松海现在回忆起那个娇娇软软的，什么都会第一时间来跟自己说的小丫头，心里越来越酸。

    他是真的做错了吗？

    姜筱也想到了小时候，她现在回头再去想想，前世的悲剧，与其怨恨别人，不如说怨恨自己。

    她当年想要逃离外公，逃离老姜家，逃离泗阳村，这个想法是对的。

    但是她把希望和未来全部放到了另外的“亲人”手上，那么多年被外公教着养成的退让，也让她在后来发现自己画了那么多画，却只拿到那么少的钱，还看到林婉青拿着自己的画功成名就的时候，先想到的不是去抗争，去抢回属于自己的东西，而是用外公教的那一套说法来说服自己。

    那个时候她把邓清江当成了恩人，是他把自己拉出泗阳村这个泥沼，所以后来不管他做的事有多过份，她都告诉自己就算是报恩，给他就给他了。

    现在想想外公教给她的，实在是累她不浅。

    可是，姜筱没有办法因此而怨恨外公，就这么把他们抛下。

    就像之前说的，与其怨恨别人，还不如怨恨自己。外公不过是教她到了十七岁，可后来她上了高中，上了大学，为什么她还没能成长起来？还没能反省自己？

    所以，这一世，她不要被谁再左右了，她要按照自己的心去走。

    只是祖孙三人之间的气氛的确是不怎么好了，有点压抑。

    好在，没过一会，葛得军带着一个年轻的男人过来了。

    “小小，这么早起来了？等着舅公呢？”葛得军一进门就看到了姜筱，立即笑着把手里一个油纸包递给了她，“给，这是素包子，你是不是喜欢吃这个？”

    前天在医院，姜筱就买来了这种素包子，葛得军以为她喜欢吃，今天来的时候又掏钱买了六个。

    说实话，昨天来姜家他就送了礼过来，再加上葛小彤在医院也要花钱的，现在这六个包子已经是他所能挤出来的最多的钱。

    姜筱接过包子，发现还有些温热，心里不由得一暖，对着葛得军露出一个十分明快的笑容来。

    “谢谢舅公！我喜欢吃！”

    7489