    “殿下的意思？”

    李二闻言一怔，陷入了沉思。

    也对啊，盛儿现在可是自己手中的第一谋者，就算不是孩儿，当个宰相也是妥妥的没问题，这不找他商量找谁去。

    不过他还是摇了摇头，依旧是黑脸。

    “说的有理，不过这人还是得杀！”

    “魏征，你一直忠言直谏，朕也一直优容于你。可这次朕却听不得那许多道理，这个崔正德，朕必须杀！”

    “既杀给这些世家看，也为朕的盛儿出一口气！”

    ……

    与此同时。

    长安城南数座大宅之中。

    其中一座。

    内院里，一名小厮惊慌无措的连奔带跑。

    “不好了！”

    “不好了！大事不好！”

    不一会便到了院子里，此时一名中年人正坐在其中，几名侍女斟茶倒水，老者端详着一副棋局。

    小厮闯入，中年人仿佛置若罔闻。

    早有管家一把拦住了小厮，厉声呵斥，“你这混货，没看见老爷正在下棋？”

    小厮急道，“八少爷他……他出事了！”

    “什么？！”

    管家顿时大惊，同时一副淡定相的中年人也豁然转头看向小厮。

    “你说什么？”

    “老爷，八公子被一路玄甲军带着，给捉到大理寺去了！”

    “大理寺？此话当真？！”

    “老爷，千真万确啊！”

    中年人吸了口气，整个身躯顿时有些发软的向下瘫倒，几名侍女被吓了一跳，本能的上前将其扶起。

    中年人喘了半天，方才回过神来。

    望着天空，双眼睚眦俱裂。

    “捉走我儿正德……捉走我儿正德……”

    这中年人名叫崔云，乃是清河崔氏本代的家主。

    他平日里并不在长安，而是在清河主持崔氏的家族事务，总领诸般事宜。

    这一次听说八子崔正德在长安，本来打算由人举荐做官，不料受挫耽搁，这才亲自来到长安。

    可是刚来没几天，这？？？

    被抓了？！

    崔云豁然转头，恶狠狠看着小厮，“是何人捉走我儿！”

    “老……老爷，是李靖李将军！”

    “李……靖？”

    “可是卫国公李药师？”

    “老爷，正是！”

    “李靖……李靖！你这贼子竟敢对我儿下手！”

    中年人气坏了。

    此时，内院之外传来一阵喧哗，几名老者有说有笑聚集而来。

    一见崔云这幅神情，顿时都愣在原地，“云儿，你这是怎么了？”

    “父亲……正德他，正德他被李靖带兵捉走了，已经送往大理寺！”

    啪啦！

    方才问话的老者瞬间待在原地，手中的茶杯摔得粉碎！

    “老崔，冷静些！”

    “崔兄，先冷静，不要气坏了身子！”

    “崔兄，你定定神！”

    其余几名老者纷纷安抚，扶着发呆的老者坐下。

    又是好一阵喘气之后，老者痛呼出声，“正德啊，正德啊！”

    “诸位……我这孙儿正德，在长安向来有礼有节，遇到哪一路官僚不是以礼相待好生打点？”

    “可是为何……为何却偏偏要遭此厄运啊！”

    老者捶胸顿足。

    中年人崔云侍立一旁，顿了顿沉声道，“老爷子，莫非是朝中有变？”

    各路世家大抵都是一般，老一辈放手家中大权的，到长安居住，或干脆寻人举荐做个官，好为家中探听虚实。

    崔云这么一问。

    老者忽然醒悟，“是了……何人捉走了正德？”

    “卫国公李靖？原来如此……”

    几名老者对视一眼，紧接着纷纷恨声大骂起来。

    “这李二定是要对我等世家动手了！”

    “这李二仗着有个破皇位，简直不把我等世家放在眼里！”

    “崔兄，今日之仇不可不报啊！”

    “崔兄……”

    “诸位先别急。崔兄，拘捕正德是何人？这么大的胆子？”

    此时，一名稍显年轻的老者问道。

    痛哭老者叹息一声，恨声道：

    “是那卫国公李靖！”

    “李靖啊。”

    年轻老者点点头，笑了。此人乃是荥阳郑氏家中的老爷子。

    “这人我也有些印象，也是李二那伙人。既然是李靖出手，那事情便不算复杂了，只能是李二作妖。”

    “这李世民小儿竟敢……他哪来的胆子开罪我等？”

    “这却是不知。不过崔兄也莫要惊慌，人可以抓到大理寺，难道便不能一个不慎逃走？”

    ……

    “逃走？”

    崔家老者一怔，顿时狂喜，“是啊……横竖正德现在还活着不是么！”

    “哈哈哈……这大理寺，从大理寺卿到下面的半数以上的狱卒，全是我荥阳郑氏的人。就算他们能一纸公文抓走正德，那又有什么用？”

    年轻老者嘿嘿冷笑，

    “崔兄只管宽心，我郑某一个招呼打过去，明日，日出之时，崔兄便能见到盛儿！”

    “多谢崔兄了！”

    众老者一齐大笑。

    接着也商议起来，下一步要如何报复回去的问题。

    他李二不把世家放在眼里，大家便要他知道君王悖逆民心的后果！

    当然，在这群人心中，这内院中的一群人都是民，至于寻常百姓那是不算民的。

    “自古皇帝乃与士大夫治天下，焉与百姓治天下？”

    “这天下谁有罪谁无罪，还不是我等说了算！”

    ……

    同一天，深夜。

    大理寺地下，天牢之中。

    一排排的格子间用粗壮无比的木质栅栏隔开，内部是一个个形容枯槁的人。

    阴暗，潮湿。

    一片死寂之中，偶尔有滴水声，抽泣声……隐隐从中传出。

    这些声音反而更衬出天牢中的恐怖气氛。

    一方格栅之内，一道熟悉的身影颓然坐在地上。

    此人正是崔正德。

    双眼无神的看着地面，口中不断的念叨着……

    “我做错了什么……我做错了什么……”

    “我是清河崔氏的八公子，你们不能抓我……我是清河崔氏的八公子，你们不能抓我……”

    此时，崔正德尚未受到严刑拷问。

    实际上，也没有什么针对崔正德的拷问。

    这是一场诏狱！

    因为是诏狱，根本不需要罪名。没有罪名，那又谈何拷问。

    明面上的罪名，这当然是强买强卖，欺压民贩。

    但是直到现在连个提审的也没有，崔正德就慌了。

    哪怕来个人……

    “来人！来人啊！”

    “来人啊，哪怕打我一顿也行啊！”

    这就是崔正德此刻的心情。

    这时，一道身影缓缓走近。

    “我还从未听过……”

