
　　洛元犹豫不定，只说道，“你既然已经知道了，我说不说都无关紧要。”

　　对方能在他毫无觉察中把他收进一个空间里，那灭杀他也不难。

　　他不想说，可他也不想从世上消失。

　　“你不想说也行，那就搜魂好了。”

　　洛元听了一惊,“你是谁！你也来自修真界！”

　　他的魂魄修为远超于这个世界的限制，一个土生土长的大妖不可能做到搜他的魂。

　　对方说的很随意，他相信对方能做到。

　　能搜他的魂魄，修为起码跟他一平。那对方只可能也自修真界。

　　他吃惊的地方在于，这个芥子世界跟修真界唯一相连通之处，就是本尊手上的那个戒指。

　　本尊决不会把芥子世界的事泄露给他人的,而不经本尊允许，别说一个真君，就是化神道君都不可能进入芥子世界来。

　　“不是。”妉华说道，“我的耐心有限。你想杀的人是谁，是穆明汐？”

　　洛元不相信也只能相信对方说的“不是”，但也因此感觉心里舒服些，不管对方来自哪里，只要不是来自修真界就好。

　　他不敢再试探对方的底限，答道，“我并不确定是否是穆明汐，我要找的是一个来自修真界的妖。”

　　“是那位名为姬流云的猫妖。”在读取到的洛元的记忆里，玄淳真君非常憎恨姬流云，多次出手置她于死地。

　　这个世界里传说飞升了的大妖，正是叫姬流云。在读取到这段记忆后，妉华其实基本确定，洛元过来想杀的人是姬流云，而穆明汐是姬流云的转世。

　　所以说，三生三世追着过来，不一定是为了爱人，还有可能是为了杀人。

　　“是她。”洛元此时已想好了，他不想消失,“我不确定穆明汐是否是姬流云的转世，我恢复记忆后尚没见到过穆明汐，这次想让付嘉盈带路进到结界里为的便是这事。”

　　妉华问，“她为什么又回到了这个世界。”姬流云在这个世界上，修为达到了最高限，好不容易找到方法进入了修真界，怎么又转世回来了？“跟我本尊有关……”

　　洛元的由来都跟这件事有关。

　　玄淳真君不想毁了芥子世界，毁了等于他这么多年为芥子空间白做了工，忙乎近千年，却是一场空，让他心里气不过。

　　让芥子世界成为一个完全独立的世界，他一样气不过。

　　玄淳真君想要的是让芥子世界重回他的掌控。

　　为此，他一直试图参悟掌控芥子世界的天道规则，跟芥子世界拉据角力。

　　参悟些与他的修炼相关的枝末规则还行，但他起参悟的是天道基本规则，真不是他这个修为能做到的。

　　他分离出一个分魂出来，这个分魂不是洛元。

　　那时分离出一个分魂,不是为了追杀姬流云,而是投到芥子世界里来,从内部进行掌控。

　　其中一个方法是,破坏掉原有的规则。

　　这个分魂转世到这个世界后，对这个

　　修真界一年，芥子世界百年。

　　当年被玄淳收进芥子世界里的人，在这里生存繁衍了几千年。

　　玄淳真君把这些人投放进来时，在他们的魂魄里打上了仆从印记，世代都为他仆从。

　　早在在芥子空间升级为芥子世界时，这些人魂魄里的印记已消失了。

　　在玄淳真君往芥子空间里收取山脉、水域、秘境的时候，生活在这些地方的植物动物包括妖兽，都一并被收进了空间里。

　　其中还有玄淳真君契约的灵兽。

　　在芥子世界形成后，这些灵兽身上的契约也都自然消除了，恢复了它们妖的身份。

　　姬流云是其中一个曾为灵兽的妖的后代。

　　姬流云知道这个世界不是独立存在，跟它相连通的有个修真界。

　　她一直在寻找着进入修真界的方法，因为这个世界一直没有飞升的存在，大妖修炼到顶，不能再进阶，寿限到了只能等死。

　　终于让她找到了，她进入了修真界，跟这个世界留下了飞升的传说。

　　怎么说玄淳真君跟芥子世界都有联系，姬流云一从芥子世界里出来，他就感知到了。

　　让他恼火的是，姬流云从芥子世界进入了修真界，却不用经过他掌握下的戒指内通道。

　　这是他失去了对芥子世界的掌控的另一个例子。

　　以前，他对芥子世界掌控变弱，虽然让他气不过，但没有人知道这事，他的面子不会丢。

　　可姬流云是曾经他的灵兽的后代，知道芥子世界是属于他的，也就知道了芥子世界不为他所控的事实。

　　这让他大失脸面。

　　尽管他没听到姬流云跟他人说起这事，但他仍是憎恨上了姬流云。

　　不管姬流云会不会跟人说，就凭着姬流云从芥子世界里出来，她就该死。

　　他一直在想方设法地把芥子世界重新变回封闭的空间，而他努力了百年后，却让姬流云从里面出来了，只能说明他的努力白费了。

　　他开始追杀姬流云。

　　姬流云最后跑到了妖修的地盘里，让他没办法追杀下去

　　跟芥子世界里相反，芥子世界里，人族比妖的实力强，法力克制妖力，而在修真界，妖修的妖力比人修的灵力还要强横，同阶位下，妖修比人修的战力强。

　　芥子世界之所以人族的法力克制妖的妖力，是玄淳真君干的。他是故意的，为的是打乱芥子世界的正常规则，芥子世界规则一乱，他的意志就有可乘之机。

　　正好他本来不喜欢妖修，能让里面的妖被压制住，让他看着很舒服。

　　姬流云知道了后，反而不干了，她想回到芥子世界，从修改妖修的功法开始，让妖们都有机会来到修真界，改变那种被人族压制的生存状态。

　　但她回不去了，她来到修真界的通道是个单行道，只能过来，不能回去。

　　后来，她找到了一个方法，就是转世到

　　姬流云知道了后，反而不干了，她想回到芥子世界，从修改妖修的功法开始，让妖们都有机会来到修真界，改变那种被人族压制的生存状态。

　　但她回不去了，她来到修真界的通道是个单行道，只能过来，不能回去。

　　后来，她找到了一个方法，就是转世到

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第799章 我不是个人（55）免费阅读。https://xs.23sk.com 