    听到竟然有人接近到自己身后的位置而没有被发现，黑衣人心头剧震，但多年从事不良工作累积的大量经验告诉他，自己今晚的好事算是被这人搅和了。

    从楚江南掩藏气息的高明程度来看，黑衣人认定他是一个高手，现在事情已经很明朗了，势单力薄，身处险境，形势对他明显不利。

    只是不知道为何直到现在楚江南都没有呼救，难道他是故布疑阵，等待怒蛟帮的高手强援。

    一般人根本不是自己的对手，他一定是已经通风报信，现在不动声色的将自己拖在这里，黑衣人越想越觉得事情就是这样。

    真是狡诈的小子，行事向来谨慎的黑衣人猛的窜入左诗闺房，直接撞破正东方的窗户掠上屋顶，急掠而去，没有任何江湖经验的楚江南根本来不及阻挡。

    楚江南走到左诗床榻旁边，发现她并没有什么大碍，只是昏过去了。

    如果楚江南再晚来一点，左诗可就危险了，不过寻常人根本不会选择这个时候去探望一个女子，从这一点上看，楚江南还真有当淫贼的潜质。

    最后看了左诗一眼，楚江南从破碎的窗户冲了出去，朝着黑衣人逃匿的方向追去。

    敢动本少爷的女人，一定不能放过你。楚江南暗忖如果让对方逃了，以后可是后患无穷，毕竟他不能总是守在左诗身边，危险还是尽快消除的好。

    黑衣人逃走后，发现楚江南并没有追上来，怒蛟岛巡夜的侍卫也没有什么异动。

    难道还有什么阴谋不成？黑衣人不由放缓了脚步，心头纳闷。

    谨慎和多疑是淫贼的通病，俗话说小心使得万年船，可是他怎么也没有想到，这一次恰好是太多疑坏了事。

    楚江南认准方向，全力追赶着黑衣人，当后者发现楚江南竟然紧紧拽在自己身后时，再想甩开他却为时已晚。

    两人一追一逃，穿花蝴蝶般在高屋楼舍间大起大落。

    楚江南一身力量能够用之不过十之二三，但是脚程却是相当惊人，大唐双龙初出茅庐的时候也是靠着精湛的逃命功夫在江湖上立足的。

    所以，逃命功夫楚江南可是一天也没有松懈，体内气旋疯狂转动，追起来迅若流光。

    黑衣人由于职业需要，轻功那可是吃饭的玩意，冬练三九、夏练三伏，同时还身具十多年被人追杀的宝贵经验，内力运到双脚处，逃起来风驰电掣。

    各行各业都不容易，楚江南终于体会到干淫贼这行当也不是一件简单的工作，对体力、耐力都有极高的要求，世界马拉松大赛也不过如此。

    楚江南紧紧缀在黑衣人身后，一直追进了一处枝繁叶茂的密林中。

    俗话说逢林莫入，可是楚江南几乎没有任何行走江湖的经验，这些武林中人根深蒂固的常识他却一点也不知道。

    幽暗的森林中，高大的枝叶纵横交错，月光从稀稀落落的缝隙中透射而出，在地上照出斑驳的影像。

    “小子，你到底是什么人？”黑衣人眼见甩不掉楚江南，转身拉开架势，似乎准备与他硬碰硬。

    一路之上楚江南追的也是气喘吁吁，由于他担心左诗安危，一心想要将黑衣人除掉，以绝后患，可是并没有想过黑衣人的武功高过自己的情况。

    “难道你不知道在询问别人名字之前应该先报上自己的名字吗？”楚江南刻意激怒对方，言词极尽讽刺之能事，“不过子不教父之过，这也不能怪你，要怪只怪你老子没有教育好你。”

    只要对方忍不住被楚江南言语所激，待会儿动手的时候他的胜算就会增大许多，人在怒急攻心的时候往往容易犯错，露出破绽。

    谁知道黑衣人听了楚江南的话以后竟然一点也不动怒，还大言不惭的介绍道：“我就是玉树临风，风流倜傥，英俊潇洒，才高八斗，貌似潘安，号称一朵梨花压海棠，人送绰号“玉郎君”薛明玉。”

    “玉郎君”薛明玉？这个腕可真够大的，没有想到这个全身黑漆漆的家伙竟然还是名人。

    废话，黑衣人不是全身黑漆漆的难道还要上彩妆吗？

    楚江南脑中迅速搜索着有关薛明玉的信息，“玉郎君”薛明玉是横行江湖多年的采花淫贼，仇家遍天下。

    难怪他毫不顾及的就报出了自己名号？楚江南心中暗笑，一般的淫贼犯了案全都想方设法掩藏形迹，只有他这个仗着有件小玩意的采花大盗是打着名号四处招摇的。

    楚江南死死地盯着薛明玉，眼中射出神色复杂的光，那是仿佛看见猎物落入陷阱，猎人眼中**与贪婪的光。

    感谢老天将这个人送到我的面前，薛明玉不知道自己在楚江南心中已经变成了一只肥羊。

    “我才说你教育失败，你竟然还不思悔改，现在又自己跳出来献丑，简直是丢人现眼。”楚江南慢条斯理的悠悠道：“十八新娘八十郎，苍苍白发对红妆。鸳鸯被里成双夜，一树梨花压海棠。”

    梨花是白色的，而海棠鲜红娇嫩，暗指一个白发老者娶一少女为妻。

    “一树梨花压海棠”就是“老牛吃嫩草”的意思。

    薛明玉现在满打满算也不超过三十五岁，如何堪得起梨花二字有文化真可怕。

    “你到底是什么人？”这一次薛明玉再也忍不住，估计是个男人都忍不住了。

    楚江南长叹一口气，故作深沉道：“本来我是不想说的，为何非要逼我呢？”

    既然对方这个淫贼都不怕，难道自己还怕了不成？

    楚江南思忖着怎么也得弄个比对方威风的外号，他上前一步，眼睛紧紧盯着薛明玉露在黑色面巾下的眼睛。

    “你听好了，小爷坐不更名行不改姓，我就是智比孔明、武胜奉先、勇比翼德、义超云长，上山可打虎，下海可擒龙，人送外号上天下地无所不能玉面小白龙楚江南。”

    说完楚江南轻声，满脸诧异神色道：“我说薛什么玉，你怎么露出一副茫然神色？难道你竟然没有听过小爷名号？不过你既然连这个都不知道，我看你还是回乡下种田吧，江湖太危险了。”

    薛明玉肺都要气炸了，怒极反笑：“无名小卒，好大的口气，今天就让我送你归西。”

    个啥，其实我是什么人并不重要，你就当我是个小混混得了。”楚江南突然语气一转，身上透出一股淡淡的，却让人心底发寒的威势，声音冰冷道：“但是我知道你这些年横行不忌，仇家遍天下，却能屡屡躲过追杀的原因？”

    薛明玉面色一边，强自镇定道：“你说什么，我一点也不明白？”

    “真的要我说出来？”楚江南眼中射出怜悯之色，淡然道：“你逃命的法宝不过只是北胜天制作的人皮面具罢了。”

    楚江南知道北胜天是被誉为天下第一妙手的土木巧器宗匠，武林中部分著名武器，亦出于他的巧手，同时楚江南心中不由想起了另一位土木大师——鲁妙子。

    晴天霹雳，旱地惊雷。

    楚江南的话刚一出口，薛明玉就被彻底震住了，他怎么也想不到眼前这个油嘴滑舌，名不见经传的臭小子竟然会知道自己最大的秘密。

    这个人太危险了，不能让他活在这个世界上，这一刻他对楚江南动了必杀之心。

    “怎么？想杀我灭口？我劝你最好还是不要这样做。”双手惬意的背在身后，楚江南现在根本没有任何动手的意思，脸上挂着令人全身寒颤的邪笑，“只要我一死，明天你的秘密就会传遍整个江湖，到时候不但是你，连你的妻小也一并跟着受牵连。”

    一股强大的杀气仿佛出闸的猛兽瞬间将楚江南周围空间罩住，四周落叶纷纷，飘洒飞舞。

    “这是我的大秘密，连妻儿都不知道，你是怎么知道的？”眼中射出凌厉的凶光，薛明玉脸色忽青忽白，最后却颓然的松开紧握的拳头，“算了，你是不会告诉我的。你还是说出的条件吧！”

    楚江南奇道：“你怎么知道我会对你提要求？”

    薛明玉冷冷一晒然你早就知道我的秘密，而又没有向江湖公开，不是对我有所求是什么？”

    果然是老江湖，冷静下来的薛明玉的确是个厉害角色，至少被追杀了这么多年老辣沉稳的性格是培养出来了。

    “其实小弟的要求很简单，我要一张百年前天下第一巧匠北胜天造出来的人皮面具。”没有理会薛明玉难看的脸色，楚江南漫天要价，“还有你多年来囤积了偷来的金银宝物的收藏地点。”

    “简单要求明玉没有想到楚江南胃口如此之大。

    在江湖大盗中除了黑榜高手范极良以外，可能就数薛明玉身家最丰厚了，此时抓住机会不痛宰他怎么对得起自己。

    楚江南不逾对方不答应，薛明玉仇家遍天下，全靠没有人知道的人皮面具才能踪影全消，如果这件事情天下皆知郎君”的好日子也就到头了。

    最后薛明玉果然蹬着眼，咬着牙，伸手在腰间的黑布口袋中摸出一张做工精巧的人皮面具扔给楚江南，然后告诉了他自己藏匿珍宝的地点。

    楚江南心情大好，相信不管是谁无缘无故发了这么一笔横财都会偷乐的。

    薛明玉冷冷道：“现在我可以走了吧！”

    “以后不准再打我女人的主意，否则后果是什么相信你比我更清楚。”楚江南微笑道：“明玉兄慢走，小弟就不远送了。”

    薛明玉身形一展，迅速没入漆黑的森林中，转眼消失不见。

    接下来几天时间，被楚江南勒索而倾家荡产的薛明玉连盗江西省北部十八家商贾巨富，官府和被盗商贾联合悬赏黄金万两寻捕胆大贼人薛明玉。

    在官差和猎头人的全力追捕下，薛明玉销声匿迹，被迫隐藏江湖，直到三年之后魔师宫重现，天下混乱之时他才借此重出江湖。