
此时傍晚已至，落霞满天。

长身玉立温文尔雅的二皇子，在落日余晖中显得格外俊美，也格外欠揍。

陆明玉忍无可忍，转头对沈澜说道：“沈姐姐，你先进别院，我有话和二皇子殿下单独说。”

沈澜略一斟酌，低声叮嘱：“一定要忍住，可别动手揍人。”

声音不太大，正好飘进二皇子的耳中。

二皇子：“……”

陆明玉哭笑不得，索性点点头应了。

沈澜领着侍卫丫鬟们进了别院。

无需吩咐，一众亲兵便悄然散去。只剩下陆明玉和二皇子相对而立。还有忠心耿耿的绮云和内侍小圆公公。

陆明玉面无表情地说道：“殿下，借一步说话。”

说着，迈步去了山林间的小路。

二皇子不疾不徐地跟了上去。

绮云和小圆对视一眼，各自跟着自己的主子。在数米之外停下。

陆明玉停下脚步，转身，和二皇子对视。

二皇子神色坦荡，任陆明玉目光凌~迟。

“李景！”陆明玉声音沉凝：“我是做过对不住你的事。杀人偿命，欠债还钱，天经地义。”

“你让我以身还债，只要我嫁你，前债一笔勾销。我已经应了你，会好好考虑。你为何还要频频出现在我面前？”

你知不知道，被债主追债的感觉有多糟糕！

最后这一句，陆明玉没说出口，却在目光中表露无遗。

二皇子看着满面愠怒的陆明玉，扯起嘴角：“陆明玉，你是不是以为，我费尽心思，就是为了提醒你还欠我一条命？”

陆明玉轻哼一声：“难道不是？”

二皇子目中闪起复杂的光芒，凝视着陆明玉，久久没有说话。

如同绵密温润的细雨，悄然浇灭了陆明玉心头的怒火。

陆明玉心中涌起一丝异样的感觉。

她不是不解情事的懵懂少女。

前世，她曾全心爱过李昊，也和李昊有过恩爱无比的时光。她知道，一个男人凝视着喜爱的姑娘时的模样……

空气仿佛忽然停止了流动。

陆明玉不愿再和二皇子对视，率先移开了视线。

二皇子的目光，依然紧紧地盯着眼前的少女。看着美丽英气的脸孔，看着她乌黑的眉红润的唇，看着她洁白的脸庞上细细的绒毛……

“别这样看着我了。”陆明玉凶巴巴地瞪了过来，颇有些色厉内荏的意味：“再看，小心我揍你。”

二皇子无声地笑了笑，听话地点点头：“好，我不看你了。”

话是这么说，还是看着她，眉眼舒展，嘴角全是笑意。

是她杀了他。

他怎么还能这般心无芥蒂眉眼含笑地凝望着她？

陆明玉沉默片刻，低声道：“李景，我对不起你。”

二皇子深深地凝望着陆明玉。

他知道，她是个磊落坦荡的女子。性烈如火，敢爱敢恨。

她做过的事，不会不认。

“是，你确实对不起我。”二皇子一脸正经地接了话茬：“所以，这债你非还不可。”

陆明玉长叹了一声：“你有多少秘密，我现在还不清楚。你对我倒是十分熟悉。我做过的事，不会不认账。该还你的，我也都还你。”

顿了片刻，抬起眼，目光愈发明亮锐利：“不过，冤有头债有主。有什么，只管冲着我来。不得牵扯到陆家上下。”

二皇子不假思索地点头应下：“这是当然。”

陆明玉又道：“你回去之后，便可去见皇上，向皇上求赐婚的圣旨。待我及笄礼后，便可下旨赐婚。”

这才是她。

下定决心后，就快刀斩乱麻，绝不拖泥带水。

二皇子目中笑意更深：“好。”

一笑间，如醉人的春风。

陆明玉下意识地多看了一眼，很快收回目光，说了下去：“此事你知我知，世间再无第三人知晓。在圣旨赐婚之前，你不要再来见我了。”

权当是斩首行刑前的最后时光。

二皇子看着一脸悲壮的陆明玉，不由得哑然失笑：“对着我，就这么痛苦吗？”

陆明玉没好气地横了一眼过去：“你乐意天天看着一张讨债的脸啊！”

二皇子被这一眼瞪得浑身舒畅，忍不住又笑了起来，露出两排洁白的牙。

笑笑笑，就知道笑，就你笑起来好看不成。

陆明玉伸手揉了揉额头，再次郑重提醒：“这件事，暂时别声张。让我再清静一段时日。”

二皇子收敛笑意，正色应下。

该说的话都说完了。陆明玉张口撵人：“你先走吧！我要和沈姐姐烤肉吃。”

二皇子一脸期待：“其实，我也喜欢吃烤肉……”

“我让人送些野味去皇庄别院。”陆明玉半点不客气地打断二皇子：“你想吃多少便吃多少，吃到天亮也没人管你。”

总之，别在她眼前晃荡。

……

二皇子深谙张弛之道，陆明玉忍耐快到了极限，二皇子在她翻脸反目之前离去。

二皇子走后，陆明玉只觉神清目明，眼前也霍然敞亮。

绮云这才走了过来：“小姐，天都快黑了，沈小姐一定等得急了。”

陆明玉嗯了一声，和绮云一同进了沈家别院。

等候了许久的沈澜迎上前来，目光掠过陆明玉还算平静的脸：“小玉，二皇子殿下走了么？”

陆明玉略一点头：“走了。待会儿打发人送些野味去皇庄别院。”

沈澜低声笑问：“没动手吧！”

陆明玉：“……”

陆明玉好气又好笑，白了沈澜一眼：“在你眼里，我就是那等一不高兴就揍人的脾气吗？”

沈澜认真想了想，用力点点头：“是。”

陆明玉：“……”

陆明玉扑哧一声笑了，冲上前一把抱起沈澜转圈。沈澜双脚离地，又惊又笑。一双好友笑闹一番，便相携着去吃烤肉了。

这一日过后，二皇子果然没再露面。

陆明玉放松心情，在别院里消遣了五六日。

直至这一天，陆府打发人送了口信来。陆明玉才霍然惊觉自己遗忘了一件重要的事：“你说什么？再说一遍！”

陆大管家满脸笑容：“老爷令小的来送信，明日周家人请官媒登门，请小姐今日回府。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="67816737"  chaptername="第六十七章  不清">加入书签</a>
</div>
