    怒火顿时高升，本来就是华闻玄惹出来的事情，他擦屁股就已经够憋屈的了，还要被华闻玄嘲笑？

    吴用干脆利落地跪在了地上：“殿下容禀，前期属下并不知道华兄是怎么做的，对梁王妃跟梁王的反应估计不足，是属下的错。属下接下来肯定多方打听，一定会搞清楚真实的情况！”

    这招祸水东引用的不错，最起码祁复很快就关注到了华闻玄：“什么意思，你不知道之前是怎么回事？”

    吴用真该死！

    华闻玄哪里能想得到吴用会把他扯下水。

    他赶忙也跟着跪在地上：“属下真的不知道吴先生不清楚，一直都在等吴先生找属下来配合，不过吴先生一直都没有提过这件事情，属下还以为吴先生早就了解了情况，不需要属下的配合。”

    这两个人的关系不好，甚至可以说是一个看不上一个。

    这些明明都是祁复最清楚的，甚至当初重用华闻玄也有这方面的原因。

    然而这一刻，他恨不得回到当初给那个时候的自己一个大嘴巴子。

    好好的属下，能配合在一起做事才是最重要的，要弄什么平衡之术，只能搞成现在这种没有人负责的局面。

    心中已然后悔了，但祁澈可不能承认这是他的错。

    他的神色冰冷，当即就一脚踹向了华闻玄：“孤早就说了让你配合吴先生，吴先生不知道的事情你不知道主动告诉吴先生吗？已经在东宫这么久了，还要孤教你怎么做事？”

    吴用垂着手跪在一旁，冷眼看着祁复对华闻玄动手。

    但凡是在祁复身边伺候的，不管是什么身份，祁复都照揍不误。

    他不像是一国太子，所作所为永远都跟小混混一样，让人不知道该怎么忍耐。

    华闻玄在地上打滚，祁复还能上前跟着踹几脚。

    一旁的吴用并没有华闻玄想象中的高兴，看到这一幕直觉的十分害怕。

    祁复就是一个这般一点道理都不讲的人。

    即便事实按照祁复的心思去做事又能怎么样，任何领域都没有常胜将军，而祁复是一个接受不了任何不完美的人。

    面上的神色逐渐变得难看，吴用低着头攥紧了手指，始终都没有说话。

    也许是发泄完了，祁复在走回了上首的椅子上。

    作为谋士，华闻玄也跟个没有任何尊严的小哈巴狗一样，立马起身跪直。

    这种日子，过下去还有必要吗？

    很多想法从脑海中一闪而过，吴用并没有在面上表现出来。

    华闻玄就算是被太子祁复，也永远不可能跟他站在一条线上，他心中清楚。

    “吴先生觉得还有其他办法吗？”祁复平静了心思，甚至都拿起茶杯喝了一口，就好像刚才的一切都没发生，重新问道。

    吴用额头流下了冷汗。

    他心中再看不起祁复，在祁复动手的时候还是不敢动的。

    现在祁复的怒气估计都没有平复，如果他说他没有办法，会不会刚才的华闻玄就是他的下场。

    脑子瞬间高速运转了起来，很快他还真想到了一个办法：“殿下，既然梁王跟英王非要坚持梁王妃开不开哦买噶只是梁王妃的事情，不能拿到朝堂上来说，那就让这件事情变成能拿到朝堂上来说的！”

    “你说得倒是简单，陆御史出马都没办法，你以为你上下嘴皮子一碰就能定义了？”华闻玄被打的呲牙咧嘴，却也没耽误给吴用添堵。

    吴用还没有说话，他就感觉到了一股死亡射线。

    一抬头对上祁复冰冷的目光，华闻玄瞬间闭嘴，低头再也不敢说一句话。

    爱欲让其生，恨欲让其死。

    吴用知道祁复的脾气，也没有因为现在祁复站在他这边就高兴，反倒是很快就提出了自己的想法：“哦买噶现在占地面积确实不小，伙计也并不少。只要让人往哦买噶某个地方放一点不该出现的东西，自然就能上升为国家达十四了。”

    毕竟梁王妃是皇家的人，如果哦买噶出现了不合规制的东西，就是代表着梁王有反叛的心思。

    祁复眼前一亮：“吴先生果真大才，孤这就让人去办！”

    他说完话立马离开，甚至都没有理会还在书房中的吴用跟华闻玄。

    没有人有胆子动祁复桌上的东西，不过华闻玄看向吴用的眼神中带着怨毒：“你明明早就有了解决的办法，非要藏着掖着不说，还在殿下面前说我的坏话，你就想看着我倒霉对不对？你怎么能这么坏？”

    华闻玄眼中的恨意是真的，吴用都被吓了一跳。

    等回味过来华闻玄话中是什么意思之后，他就笑了：“要不是你想自己出风头，先跑到太子殿下面前提出来要对付梁王妃，从头到尾就没有这摊子事儿。谁能想到你是个废物，都已经准备对付人家了，还连梁王妃的性格都不了解，当真是让人觉得可笑。”

    吴用本来就不是什么软柿子，大家都在太子手底下讨生活。

    在发现祁复不是个明主的时候，他就已经给这些人都说过了。

    然而那个时候，华闻玄除了嘲讽他之外，甚至还想给太子告状。

    想到这里，他也不觉得他欠了华闻玄什么。

    就华闻玄现在做的这些事情，一桩桩一件件都是在给他添麻烦，他为什么要给华闻玄面子。

    当着华闻玄的面把他贬低的一文不值，没有理会华闻玄难看的脸色，吴用扬长而去。

    留下了书房中神色阴沉的华闻玄，看着吴用离开的背影神色冰冷：“我一定不会放过你的，总有一天，我要踩在你的头上！”

    他的雄心壮志，注定没有人知道。

    大家对陆御史的预料也没有错，等到第二天早朝，别人该说的事情都说完了，陆御史就又站出来了。

    他旧事重提：“陛下，梁王妃是皇室的人，在京城的百姓心中代表着皇室的颜面，如果陛下真的任由梁王妃胡来而不制止的话，肯定会让别人对梁王妃有意见的，陛下您可不能拿大盛皇室的名声开玩笑！”

    这老匹夫果真是让人讨厌！

    不就是一个铺子而已，除了这些自诩十分清廉的御史之外，朝廷中每个大臣家都有很多。

    非要抓着梁王妃的铺子说话，梁王还在这里，难道他觉得会有什么好下场吗？

    有很多人都没往陆御史的方向看，心中却不知道诅咒了陆御史多少遍。

    不得不说，陆御史也是拉得一手好仇恨。

    至少，尚且在上首的顺平帝此时的心情绝对好不到哪儿去。

    他眼神阴沉：“陆爱卿，这件事情昨天我们已经讨论过了，朕记得朕已经说过了，这不过是梁王府内部的事情，跟朕没有关系，朕并不想理会。”

    也许是昨天说的还不够清除出，因此陆御史才会重新提一次。

    这次顺平帝的耐心已经到了极点，他的语气中像是含着冰碴子，显然已经忍耐到了极点。

    陆御史如果能听得懂人话，祁复也不会找他了。

    不得不说祁复这个人找的非常好，哪怕听到了顺平帝的话，知道顺平帝并不想理会，陆御史也不放弃。

    他颤颤巍巍的跪在了地上：“老臣一心都是为了大盛的皇室，为了大盛的江山。陛下您就算是能看得下去，也要问问大盛的列祖列宗……”

    “放肆！我大盛皇室，岂是你能置喙的！”眼看陆御史越说越过分，祁澈直接打断了他的话。

    他的生命也就只剩下一年了，最终注定不可能坐的上那个位置，自然也就不害怕会被御史记恨。

    祁澈坦坦荡荡，看向陆御史的目光不善：“大盛的先祖仁慈，御史不因言获罪，却也不是陆御史随时提着我们大盛先祖爷的借口！不过是一妇人的小铺子罢了，朝廷中十有八九的大臣都接触过，怎么就陆御史您看不惯了，嗯？”

    陆御史也被突然发难的祁澈吓了一跳。

    等明白过来祁澈的话，好像是在说他不识好歹以后，他的脸色更加难看，那样子倒好像是祁澈把他怎么着了一样。

    他看向祁澈的眼神激动，当即提高了声音：“下臣都是为了大盛，一片苦心英王不能理解就算了，竟然还如此误解下臣，简直是要让下臣去死啊！”

    反正活到这把年纪也活够了，他一直都没有找到什么能谏言的机会。

    好不容易抓住了一个，肯定不能放弃。

    陆御史的眼珠子一转，当即就掉头往旁边的柱子撞去。

    好在祁凉早就关注着他了，看着陆御史来这么一招，赶忙拦在了陆御史面前。

    冲过去的陆御史撞在了祁凉的肚子上，祁凉闷哼了一声。

    陆御史的真的用了力气的，他的身子又不好，这一撞可就撞晕了过去。

    祁澈当机立断：“父皇，陆御史晕过去了，不如送他回府吧。”

    顺平帝摆了摆手，揉了揉发痛的额头，简直把陆御史骂了个狗血淋头：“马上让陆御史回去，御医也跟回去看看。”

    到底是在早朝上受伤的，他就算是生气也没有办法完全不管，这才是最气人的。

    顺平帝的神色冰冷，这一瞬间脑海中闪过了很多想法。

    纵然陆御史没有真的死谏成功，却让人知道了他的决心。

    不管秦安若的事情跟早朝有没有关系，有一个言官非要抓住这一点在早朝上兴风作浪，就不是一件简单的事情。

