    此时。

    残破战场上汇聚了至少两三千之众的武人，高手众多，但却无一人察觉就在他们上方的虚空中，不知何时多了数道神秘莫测，虚虚渺渺的气机，出入青冥，穿梭九地，浩荡如天河的念力所至，顷刻之间便将百里战场一览无遗。

    这数道气机交织于虚空，意念传递，似乎交流些什么，随即各自先后退去。

    虚空稍微沉寂。

    十数个呼吸后，“啵”的一声细微清音，好似一朵水花裂破，毫无征兆泛起一道涟漪，蓦地从中飞出一只竖眼。

    这只竖眼仅有指甲盖大小，但一沾染了虚空之气，立即膨胀变大，须臾之间便大如满月，高挂中天，宛似一轮悬天宝镜，照彻四方寰宇。

    ‘宝镜’绽放出缕缕华光，笼罩下方天地，扫过残破战场以及一位位武人周身，那些武人却是一无所觉。

    而在那‘宝镜’之中，倒映出了一座雾气氤氲，金光环绕的巍峨神山，一尊大佛盘踞于神山之上，眼眸低垂，神色古井无波，无悲亦无喜。

    一阵阵梵音圣唱，天地礼赞之歌萦绕着大佛，凭空响起。

    大佛微掀眼帘，往左侧虚空瞥了一眼，随即摇了摇头，那‘宝镜’倏地缩小，复归为一只竖眼消失不见。

    哗啦！

    大佛凝望处的虚空忽然响起流水激溅的清音，一条近乎无形无质的幽影缓缓浮现出来，深邃双眼瞧着‘宝镜’消失处若有所思。

    “大梵天须弥圣佛？一个时代到了最为激荡的时刻，连这尊老佛也坐不住了吗？”隐者首领所化幽影轻声自语。

    ……

    …………

    漩涡！

    大大小小，无穷无尽的漩涡，大的漩涡套着小的漩涡！

    这个时候的王动正被这无以计数的漩涡拉扯着，身形不断沉降下落，一个个涡旋气泡内浮现出一幕幕光怪陆离，虚幻神奇的幻象，仿佛有一头吞噬一切的梦魇潜伏周遭。

    这一幕非是发生于现实，而是某个不知名的精神世界里。

    同玉小琴一战后，他又提出了最开始的问题——天宫的目的。

    玉小琴依旧没有回答，只是笑了笑，随即便以自身念力为引，牵引着他进入了这精神漩涡之中。

    王动没有抵御，任凭心念被涡旋吞没。

    轰隆！

    也不知过了多久，王动耳畔响起了撕裂天地的轰鸣，仿佛开天辟地之初的第一道怒雷，紧接着闪电如游龙，横亘了整个天际。

    他游目四顾，便发现自己正置身于一座大城内。

    踏步于青石长街上，这条本该繁荣喧嚣的街道，此刻触目所及，随处都仓皇鼠窜，惶恐逃难的人群。

    无论是寻常人，又或精通武学的宗师，大宗师乃至天人大高手，一个个都是神色骇然，狼狈逃窜。

    有狂飙飓风平地卷起，有怒雷轰天而降，立见房摧屋塌，火焚城郭！

    王动抬头。

    九霄苍穹上立着三道身影，造成这一切灾难的也正是他们。

    最中央的是一位风华绝代的女子，其气高华若神女，眉宇之间透着凛然之气，但她的双目中却似蕴含着日月星辰，充满了不可测度的威严，仿佛一尊执掌乾坤，宰割万灵的女帝降生，俯瞰苍穹。

    左侧的是一位白衣少年，一身白袍如云彩飘动，面容上却总是带着一种迷蒙的云气，让人无法真切瞧见他的面目。

    右侧则是一位麻衣老叟，他的气机同样深不可测，贯通寰宇，将虚空之气导引而出，整个人却似大海汪洋，源源不绝的将虚空元气吞没。

    他们尚未交手，仅是气机勃发的前奏就已造成了云水怒啸，风云震荡，更似要将一座大城摧毁掀翻。

    “这是七十年前，羽化仙联手南海骑鲸人对决梦天帝的一役？！”

    王动若有所思。

    “不错！”

    一把清脆嗓音在身边响起，三道身影无声无息出现，正是玉小琴，石祈，人王这三大神将。

    当然出现在这里的也非真实躯壳，而是由心念之力显化。

    “名震天下，让天下武人闻风散胆的梦天帝竟是位女子，是否让你感到有些意外？”玉小琴淡淡道。

    王动缓缓摇头。

    他曾以至道感应梦天帝，于幻梦中见到了一个自称‘林夕’的小女孩，心下早就有了些猜测。

    梦天帝，羽化仙，骑鲸人这三尊绝代高手已经交上了手！

    与王动，玉小琴之战不同，他们前番出手虽然也是毫无保留，将十成战力都爆发了出来，但心中却不带决死之意。

    仙魔强者若有了决死之念，能发挥出的可不止十成战力，将完全超越自身极限，不到最后，谁也无法测度尽头在哪里。

    只是短短半个时辰不到，这一座数百万人居住的大城就被三尊仙魔强者肆虐的劲气打成了残垣废墟，生灵死伤无以计数。

    天地在这一刻扭曲了，城市被拖进了一个庞大的漩涡之中，转眼之间又只剩下王动，玉小琴，石祈，人王四人。

    场景飞速转换，这次王动发现自己站在一条长不知多少里，深不见底的深渊之前。

    梦天帝，羽化仙，骑鲸人也不知斗战了多久，打穿了多远，此刻正在这深渊之上激战。

    单独较量的话，无论羽化仙，骑鲸人的修为、境界都要比梦天帝逊色一筹，但两人联手之下，眼下已将梦天帝压制在了下风。

    就在这一刻，空间仿佛凝固了，时间也停止了流动。

    “天哭——虚空大梦！”

    梦天帝打出了最后的杀手锏。

    纵然羽化仙，骑鲸人皆为仙魔级数高手，心境无懈可击，万法不侵，在梦天帝打出天哭的瞬息，也是变了颜色。

    随即——

    “天哭——鸿天一羽！”

    “天哭——万流归墟！”

    天哭乃是世间至强至绝的力量，也是仙魔强者极尽升华的一击，是武学巅峰的终极体现。

    数百上千年来，每一次天哭的碰撞所能带来的都只有无穷无尽的毁灭与死亡。

    天哭即是十哭。

    天哭一出，天、地、人、神、鬼、妖、魔、仙、佛、圣皆哭！

    这是世上最为恐怖的不祥，没有任何人或事物能够抵抗，能够对抗天哭的唯有天哭。

    或许羽化仙，骑鲸人心中还存着丝丝不情愿，但在梦天帝天哭之下，他们也唯有施展出这连仙魔层次强者一生中也仅能用一次的至高神通对抗。

    ‘虚空大梦’之下，整个世界都像是变得虚幻空明起来，好似一场不真实的幻旅，从某个未知之地、未知空间、探出了一只未知之手将世界拉扯进永无法挣脱的梦魇之中。

    天与地被无限延展拉伸，从高远广阔的空间渐渐变成了一个平面，仿佛被压成了一张图画，一条虚线，一个游弋的小点，随即被梦魇轻易吞没。

    羽化仙的‘鸿天一羽’亦是不遑多让，这一击一出，天地万物都仿佛消失了，寰宇虚空，万古云霄，海内山河尽皆无踪，仅有一羽鸿毛悬浮高天，好似吸收了万物之重，呈现出压塌苍穹，粉碎日月的滔天伟力。

    而在骑鲸人‘万流归墟’之下，天地之间的法与道，一切有形无形之质，一切罡气煞气元气尽皆涌入了骑鲸人体内，他的身躯如同汪洋，能够容纳无穷无尽的力量，也同样能在一瞬间将这所有力量爆发出来。

    紧接着，王动就看见了世间最为璀璨辉煌的碰撞！

    下一刻，一切归于混沌。

    ……

    …………

    再睁开眼时，王动发现自己立身于一块悬浮陆地上。

    这块陆地腾于虚空，在他精神感应之中，陆地并不是太大，纵深不过两、三百里，在这块陆地上有着三座城市，互为犄角之势。

    他就站在陆地的边缘，极目四方，尽皆是一片死寂茫茫的虚空，陆地板块更不住的塌陷崩毁，被虚空源源不绝的吞噬。

    王动观察着一切，面露沉吟之色，问道：“那一战的结果如何？”

    玉小琴身影毫无征兆的浮现，轻声道：“没有结果，谁都没有胜，谁也没有败，或者说，他们都输了。”

    “天哭的力量超越人之想象，尤其是在三位仙魔层次高手一起发动天哭的情况下，这一击之下，梦天帝，羽化仙，骑鲸人的肉壳直接崩毁，只剩下残缺的神魂苟延残喘……。”

    玉小琴嘴角浮现出嘲弄笑容：“天宫卷土重来，谁都以为梦天帝没有死，经过七十年沉淀，神通只会更大，又有几个人知道所谓天宫，早就没有什么梦天帝了，有的只是一条残魂……。”

    王动道：“残魂？”

    “是的。”玉小琴缓缓点头，伸出白皙手掌触摸那死寂虚空，幽幽道：“原本梦天帝，羽化仙，骑鲸人都该同归于尽，但天哭不愧为仙魔之力与造化之道结合的奇迹，竟然能于绝无可能之中创造奇迹，三记天哭在极致的碰撞中，最后关头居然有了融合的趋势，以‘虚空大梦’为根基，生生创造出了这样一个梦境世界……。”

    玉小琴转身看向那三座城市，说道：“正是有了这梦境世界，梦天帝，羽化仙，骑鲸人的残魂才能继续延续下去，他们现在分住在三座城里，除了他们三人之外，每座城里都有超过百万人的住民。”

    玉小琴语声一顿，又摇头道：“确切的说，他们已经不能说是人了，只是心念的显化。当时三记天哭的碰撞，非但毁了梦天帝三人的肉壳，念力袭卷之下，也将数百万人的精神同时拖入了这梦境世界，对于外界人来说，他们已经死了，但他们自己却是不知道这一点的，依然会娶妻生子，求取功名利禄，在这虚幻的梦境里经历生老病死……。”

    王动有些动容。

    他这时才算明白这梦境世界的真相，由梦天帝的‘虚空大梦’为根基，结合了‘鸿天一羽’，‘万流归墟’这两记天哭的力量，诞生了这梦境世界。

    但这种梦境是脆弱的，可是又多了那数百万人心念的支撑，加上三位仙魔强者的残念，这才让这梦境世界延续了七十年之久。

    一瞬间让数百万人的精神坠入梦境世界，依靠单纯的武力自然是做不到的，毕竟仙魔强者一击之下，实质掌力也难及百丈之远。

    但天哭乃是心念与天地之机的结合，单纯的力量无法突破时空限制，而心念却能够无远弗届，无所不能，一瞬间抵达千百万里之遥对于仙魔强者而言亦非难事。

    或许三记天哭的碰撞，真正造成的实质毁灭性打击也不过方圆数里，但他们碰撞下散碎的心念却如潮汐，纷纷扬扬往四方散开，弹指间就裹挟了数百万生灵的精神意念同坠梦境。

    道理是明白的，但天哭的强横仍教王动有些心惊。

    “但这梦境世界不可能永远维持下去，经历了七十年，即使是在这梦境世界里，凡人的精神衰朽得慢了些，也终有到尽头的一日。”

    玉小琴瞧着陆地板块碎落，虚空一寸寸的吞噬过来，语气却很平静：“这里的崩灭过程越来越快了，或许要不了几年，这梦境世界就会完全崩溃，届时无论凡人还是仙魔残魂都只有烟消云散的一条路可走。”