    有三星猎人随行，采蓝蘑菇时安全肯定有了更多保障。

    可李凡有种大材小用的感觉，思索片刻，还是决定先跟尤多拉回卡拉村修整一下。

    “尤多拉，你提交完任务后，会更改驻地么？”

    回去路上，李凡好奇询问。

    根据之前村中看到的周边地图，卡拉村附近还有三个村镇。

    如果是游离历练的猎人，基本在一个村镇周边完成几个狩猎任务，就会去往附近村镇。

    这样做的好处一是能求购自己想要的武器护甲。

    二来一个村镇里，在某个时间段内，适合自身的狩猎任务就那么多。

    “不会，我来卡拉村是接管一处林地的。”

    尤多拉回应说。

    “这样啊。”

    李凡没想到对方是有产业在村中的。

    回到卡拉村，时间已是下午。

    大门口等待出发的猎人小队，仅剩下两支。

    走入村中唯一的三层建筑猎人公会部分，一番十分热闹的景象在眼前显现。

    分布公会大厅的布局与现代酒吧有些相似，放置了成排的圆木桌。

    猎人三三两两的围着圆桌而坐，有的喝酒，有的闲谈。

    一片拥挤吵杂中，端着酒水餐盘的艾露猫穿行其中，给猎人分发食物。

    工会业务柜台内，坐着两位女招待。

    绿色制服的正在看一本很厚的书籍，粉色制服的那位则是正在整理成摞的狩猎契约。

    看到两人一猫走进，绿色制服合上书籍，起身很有朝气的给出问候：“欢迎来到猎人公会！”

    “你好，递交任务。”

    尤多拉说着给出契约。

    观察了一下调查员盖的龙形印章没有问题，绿衣招待说了句稍等，便在柜台下方一阵摸索，不多时便提上来一个小钱袋。

    “感谢你对猎人公会做出的贡献，报酬金4200z，请收好。”

    绿色女招待将钱袋递出。

    “多谢。”

    尤多拉接过钱袋后，绿色女招待又掏出一个超大的方形印章，在刚刚收取的契约上印了一下。

    “请问一下，猎人徽章如果遗失，能够补领么？”

    尤多拉这个问题，是帮李凡的问。

    “可以补领的，但必须是参与考核的分部，或是收录了猎人档案的总部才行。”

    绿衣招待解释说。

    “这样啊...”

    尤多拉面露迟疑。

    “如果路途遥远不方便的话，其实可以重新考取猎人徽章，卡拉村常驻猎人数量比较少，工会目前正在针对实行免费考核。”

    一听可以白嫖，李凡来精神了。

    因为从刚才观察递交任务的流程来看，猎人公会有着一套自己的审查体系。

    没有猎人徽章的话，不论接取任务还是狩猎，都是极不方便的。

    “在这就能报名吗？”

    李凡凑近柜台问。

    “是的，下次集中考核就在半个月后，提供姓名跟掌印就能完成登记，偷偷告诉你哦，这次考核我也参与了。”

    绿衣女招待继续热情讲解。

    “好，我要报名。”

    做完登记流程，绿衣女招将一本小册子交给李凡。

    “这是考核内容，我叫希琳，期待你的考核表现啊。”

    与希琳告别后，李凡拿着小册子走出工会大厅。

    没想到还是开卷考试。

    抱着绝对的自信，李凡翻开了第一页。

    考试项目一，在8个放置堆中，蒙住双眼，以嗅觉辨认染色球合成材料染色果的所在放置堆。

    自信微笑随即收敛。

    考试项目二，在瓶中剧烈搅拌回复药，加入适量蜂蜜，成功调和出一个瓶效果达标G级回复药。

    考试项目三，两分钟内快速组装陷阱机关跟网子，组成落穴陷阱。

    ....

    “看到这些考试项目，一定很头疼吧，我当初也是备战了很久，才勉强通过的。”

    尤多拉表示理解。

    “努力一下...应该问题不大。”

    李凡露出有些勉强的笑容。

    “咱们各自回去修整一下，一个小时后猫猫烧肉铺见，我请客，庆祝咱们成功捕捉恶霸青熊兽。”

    两人就此别过。

    李凡住的地方都没，所有家当都在太美身上驮着，自然是没啥可修整的。

    不过倒是可以趁着个空档，向村长巴泽利递交采取到的蓝蘑菇。

    “有人吗？”

    见到门口只有几只艾露猫在晒太阳，李凡高喊了一声。

    “村长耳背喵，可以进去找他。”

    一只毛色黄白相间的艾露猫提醒说。

    “谢谢。”

    李凡说完走入。

    房间内部配置很简单，一眼看去，除了各种展板外，最引人注意的就是内侧墙壁上悬挂的一把暗红色太刀。

    “以雄火龙素材打造的飞龙刀...”

    凝视许久，李凡念叨说。

    “天选者李凡，你很识货嘛。”

    李凡一转头，被单手拖着后腰的巴泽利，吓了一跳。

    “村长，你走路都没声音的么。”

    李凡捂着胸口说。

    “是你看得太认真了，有什么老夫能帮忙的？”

    “借点钱行么？”

    “什么？”

    巴泽利侧过身，将耳朵对向李凡。

    “我就知道...我是来卖蓝蘑菇的。”

    “哦，原来是卖蘑菇，多少株报一下数量，放在那边货架上就好了。”

    巴泽利告知说。

    “一共12株，都是昨天刚采刚摘的新鲜蘑菇。”

    李凡按照要求，将蓝蘑菇摆在货架上。

    “12株...嗯...一共360z。”

    巴泽利仰头计算了一下，打开钱匣，一枚枚的拿取钱币。

    等待中的李凡有些无聊，便观看起了挂在墙面上的展板。

    这些都是巴泽利对于卡拉村未来的规划。

    要塞级别的城防围墙，锻造工房，修炼场，大型猎人公会集会所....

    要不是每块展板下面都有筹建中的字样，李凡都不敢相信这描述的是卡拉村。

    当然他也清楚，这些展板并不是给村里居民看的。

    而是给有意向对卡拉村进行投资增建的商人们准备的。

    也就是怪猎世界中，用于吸引投资的手绘版ppt。

    逐个看下来，李凡在斗技场的展板前，停下了脚步。

    斗技场！

    一道闪电在脑中划过。

    丸鸟作为能被驯服的怪物，出现在村镇周边没什么好稀奇的。

    青熊兽如果不作恶，不威胁村镇安全，也能勉强被接受。

    但要是三星级别的怪物，只要在村镇周边出现，无论是否造成危害，当地猎人公会都会发布狩猎任务将其清除。

    唯一能合乎常理出现在村镇的场景，就只有斗技场！

    “村长，投资筹建斗技场需要多少钱？”

    李凡兴奋的问。

    “斗技场...大概80万z吧。”

    巴泽利的回应，瞬间浇灭了李凡刚燃起的希望。

