
　　第八十七章

　　师梦不停地快速移动，尽量远离南柯梦，然而他却是发现，仿佛是只要自己还身处在这片决斗场上，梦灵光对自己的影响就不会消失。

　　整个决斗场，此时在师梦的眼中都如同镜花水月，极不真实。

　　身体上的疲劳感越来越重，体内灵光的凝滞感亦是愈发强烈。

　　“简直是见鬼了！”师梦沉声道，不过他也并非全然没有发现，南柯梦的灵光气息似乎是比起刚刚还没有跟他动起手时，突然间变的更强了？

　　虽说这并不排除南柯梦隐藏了实力的情况，但是师梦此前能够感应到南柯梦的灵光底蕴，便是证明那时的自己实力在南柯梦之上。

　　然而，这短短的时间内，居然就发生了这种事情...

　　真他娘的邪了门了！

　　不过既然师梦已经猜测出了南柯梦本身也许就是超乎常理认知的特殊存在，那么在她身上发生任何的事情，师梦也都不会感到意外了。

　　旋即师梦停了下来，此刻他身处在这片决斗场的边缘，师梦略微沉吟了一下后，便是朝着南柯梦所处的方向走了过去。

　　而当师梦做出这般决定并行动起来时，光幕之前的李奥、休问羽以及分析过南柯梦梦灵光特性的众人神情皆是有些惊讶。

　　师梦这样的做法，无异于是自投罗网。

　　但他们并不是场上的师梦，并不知道师梦根本无法逃脱的掉梦灵光的袭扰。

　　作为终末试炼所用的决斗场，自是宽阔，但对于师梦他们这样的实力来说，想要左右跨越也用不了多久。

　　不过师梦这时正一步步的走向南柯梦，倒也需要花上一段时间。

　　他任由梦灵光不断地加注在自己身上。23sk.Com

　　疲劳感、灵光凝滞感一齐涌来，正不断地蚕食着师梦的意识，此时的师梦，脑海之中则是回想着迄今为止与南柯梦的数次碰面。

　　第一次听到南柯梦这个名字，赫然便是师梦身体突然恢复原状的那一天...

　　而后师梦入学，当天南柯梦就对他出手了...

　　再然后是从葬天国回来后开学的那一次...

　　师梦脚下的步伐变得越来越沉重，他走路时身体也开始摇摇晃晃的，自从修炼以来，师梦已经很久没有体验过如此明显的困倦感了。

　　数分钟后，当师梦走到了距离南柯梦不足十数米的距离时，才能勉强睁开沉重的眼皮看到那仍是静立在原地的少女。

　　两人的距离在不断拉近。

　　“糟了，老牧就快要陷入南柯梦的梦境之中了！”

　　天皓脸色焦急，然而他根本做不到破坏规则，干预到师梦与南柯梦的交手。

　　“不应该啊，南柯梦的梦灵光什么时候变得这么强了！”

　　“你瞎啊，你没看到老牧是自己走过去的？”周症眉头紧拧着，也是十分的不理解，师梦为何要这么做。

　　“他既然这么做了，必然是有着自己的想法，我们只要等待结果便是。”尹仇虽是说出了最理性的话，但他紧紧捏着折扇的手出卖了其内心真实的想法。

　　喻初初也是站在决斗场上凝视着光幕，贝齿重重的咬着红唇，心里替师梦捏了一把汗。

　　“南柯梦的身上，似乎发生了一些变化...”

　　连无惑、君阡陌、牛图等导师也都是发觉到了南柯梦身上所出现的异常，声音有些讶异。

　　“知道了避无可避以后，就决定主动的迎上去，以此寻求破解之法吗？”

　　梁逸芝副院长眸光微微闪烁，忍不住的称赞道：“够果决，不过...也够疯狂的。”

　　她侧目看着身旁的墨问，眼前的这个少年行事风格与年轻时候的墨问，简直如出一辙。

　　然而梁逸芝确实发现，此时墨问院长的视线居然是紧紧盯着南柯梦，其间不断的露出了一些沉吟之色。

　　就连她都猜不透墨问的脑袋里究竟在想些什么，他似乎又是有了新的发现？

　　...

　　决斗场上，师梦最终站定在了南柯梦所立处不足一米的位置，这时的他已然是没有力气抬起眼皮，低着头，双臂直垂而落，一副脱力的样子。

　　此刻的师梦身上再无丝毫的灵光气息，若非是他的鼻息之间还有着轻微的呼吸，现在的师梦，真的就像是失去了灵魂，空有一具肉体。

　　师梦已然陷入了南柯梦的梦境之中。

　　便在这时，师梦面前的南柯梦缓缓地抬起手掌，掌心间有着缥缈的力量凝聚而来。

　　然后她这一掌缓缓地飘向了师梦，想要击溃此时没有灵光护身的后者，就算是一个刚刚启灵的人都能够办到。

　　可就当南柯梦的手掌即将落在陷入梦境中的师梦身上时，师梦直垂着的手臂忽是猛地抬起，一把抓住了南柯梦的手腕。

　　少年缓缓开口，声音缓慢却有力：“你可别搞错了，我是主动进入梦境中的，如果你觉得这样自己就赢了的话，未免太过小看我了吧？”

　　南柯梦盯着师梦牢牢抓着自己手腕的那只手，淡漠的眼瞳紧缩。

　　“我已经接招了，想要分出胜负，就来梦里吧。”师梦再度出声。

　　此时此刻，师梦的意识的确近乎沉沦，不过还仍然留有最后的一分下意识，对于如今的他来说，只要还有这么一点的特殊意识存在，南柯梦便不能轻易的对他的身体出手。

　　师梦这是在赌，他刚才已经用尽了所有的办法，仍然无法摆脱南柯梦的梦灵光，既然如此，他就只能主动进入梦境，这是唯一能够找到现在南柯梦的梦灵光破绽的途径。

　　师梦第一次破解南柯梦的梦灵光时，就是在她设置的梦境中。

　　以如今南柯梦的力量，她若非全身心的控制自身灵光来设置梦境，便无法困得住师梦的全部意识。

　　南柯梦凝望着眼前低垂着头的少年，凝重的目光中，竟然是有着一丝欣慰笑意稍纵即逝。

　　下一刻，她也只能是收拢全身的灵光，缥缈却浓郁的灵光逐渐地笼罩了师梦与南柯梦的身形，令得两人周身所立之地，仿佛是化为了幻境。

　　师梦那处于即将沉沦状态下的意识也是在这一刻彻底沉寂，然而不过只过了一瞬，师梦的意识便是宛如坠入黑暗深渊一般，不停地下沉，似乎沉不到底，亦是不知这般情况持续了多久。

　　直到某一刻，师梦那下坠的意识忽然是出现了颜色，周遭似乎突然出现了一片蔚蓝无尽的大海。

　　他的意识好像附着在了一片轻飘飘的树叶上，根本做不到任何的事情，发不出声音，也是无法移动，只能是随着海浪的波动，在无边无际的大海之上缓缓飘浮，也不知道过了多久，也许只有短短几个小时，也或许是成百上千年也未可知。

　　无论是多么坚强的意志力，在这种没有实体、亦是感知不到尽头的特殊梦境之中，也难以保持理智意念。

　　就连师梦，也已然是处在了崩溃的边缘...

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第八十七章 入梦免费阅读。https://xs.23sk.com 