    “轰！”

    那漆黑的巨大爪影顿时被柳飞歌一拳轰散，余势不减的拳芒倏地轰上了李嬷嬷的胸口。

    “啊！”

    李嬷嬷发出一声尖利的惨嚎，枯瘦的身躯被轰得飞起，朝后飞出三四丈，重重地摔在了高台之上。

    “趁你病，要你命！”

    柳飞歌不敢大意，疯魔丹的时效只有半个时辰，必须尽快解决战斗，大喝一声，蹑空履白光闪烁间，身形已然是来到了李嬷嬷的身前，摧岳拳再次猛然出手。

    “轰！”

    李嬷嬷刚翻身坐起，便又遭重击，身子再次飞出两三丈，还没等落地，柳飞歌已然一个闪身，在她的落地处候着她了！

    “摧岳拳！”

    柳飞歌轻喝一声，一拳将李嬷嬷轰得飞上半空。

    “噗噗！”

    李嬷嬷的身体就像是破布袋一样高高抛弃，嘴里鲜血狂涌，在空中划出一道红色的轨迹，然后洒落一地。

    “扑通！”

    李嬷嬷的身体重重地摔落在高台的青石板上，已然是浑身抽搐，身受重伤，已无再战之力！

    “你……你若是杀我，我……我家王爷定……定然不会饶你！”

    李嬷嬷看着再次缓缓逼来的柳飞歌，心中大骇，连忙出言威胁道。

    “哈哈！你这老葱，这话说得，好像我饶了你，那杨无敌就能和我善罢甘休似得！”

    柳飞歌哈哈一笑，手中一闪，得自柳世境的那柄长剑已然出现在了手中，斜斜指向了李嬷嬷，眼神里杀意凛凛。

    “不……不要杀我！”

    李嬷嬷吓得一个哆嗦，亡魂俱消，哆嗦着说道，她看得出来，柳飞歌是真的敢下手。

    此时的李嬷嬷，再也没有了平时的嚣张跋扈，心中那个后悔劲儿，就别提了，早知会是如此结果，何必逞能上台应战呢！

    “哼！不杀你，留着你以后害我吗？”

    柳飞歌冷笑一声，李嬷嬷这种人，绝对不能留着，不然的话，必为后患。

    “你杀……杀了我，对你……你没有半点儿好……好处，你若是放……放了我，我会和王爷求……求情，不再为难……难于你！”

    李嬷嬷断断续续地说道，心中却是暗暗发狠，等自己安然离开后，今日之仇，定然十倍百倍的报回去，一定要撺掇广郡王血洗这柳飞歌全家，和柳飞歌有关系的人全部斩尽杀绝，方能一泄心头之恨！

    “你这废话实在是太多了！”

    柳飞歌微微摇了摇头，手中长剑倏地挥出，李嬷嬷的头颅带着一蓬枯黄的乱发，骨碌碌地滚落台下，血溅三尺！

    “真的杀了，那可是广郡王府的人啊！”

    “这柳飞歌好狠的手段，还真是杀伐无情啊，这样的人太可怕了！”

    “我要说一句，珍惜生命，莫要招惹柳飞歌！”

    ……

    台下的武者们一片哗然，纷纷议论道，看向柳飞歌的眼神多了几分惊惧。

    尤其是那皇甫家族的家主皇甫启思，看着台上仗剑而立的青衫少年，再看看自己脚下蜷缩一团的皇甫端明，气不打一处来，又是狠狠地踢了皇甫端明几脚，

    柳飞歌根本不在意台下众人的议论，弯腰将李嬷嬷腰间的储物袋一把扯下来，收回混沌圣殿，然后顺势一脚，将李嬷嬷的无头尸身踢下高台。

    “噗！”

    李嬷嬷的尸身跌落在广郡王府众人的身前尘土之中，寂然不动。

    “尔等有无愿意上来于我柳飞歌一战的，我柳飞歌奉陪到底！”

    柳飞歌扫了广郡王府众人一眼，扬声喝道。

    广郡王府众人本来就以李嬷嬷为首，也属李嬷嬷修为境界最高，李嬷嬷都被直接斩杀，剩下众人哪敢应战，面面相觑之下，不敢再在台下逗留，收拾起来李嬷嬷的尸身和头颅，又背起废了的柳飞歌，仓皇离开，一切回去禀报广郡王，由广郡王做决断便是。

    “哈哈哈！柳老弟啊，连败两名地玄境界的高手，化凡境界内，你绝对是第一人！”

    姬无法闪身上台，哈哈大笑道，得意之情溢于言表，自己此番来北方四郡，竟然收获了这么一个妖孽，实在是意外之狂喜啊！

    “姬老哥，小弟快要撑不住了，还是先回城主府再说吧！”

    柳飞歌苦笑着说道，疯魔丹的时效再有半刻钟就要过去了，到时候自己可得别人扶着走了！

    “好，东方城主，宣布结束吧，我们回去！”

    姬无法也看出柳飞歌的脸色有些不对，点了点头，对东方渐亮说道。

    “诸位，今日之事就此结束，都散去吧！”

    东方渐亮赶紧朝着众人宣布道。

    围观的众人见好戏散场，也没有什么可看的了，便都纷纷散去，这一届的凌云榜争夺战，就算是圆满地落下了帷幕，不过，从此以后，凌云榜上的二十名武者，尤其是榜首的柳飞歌，将会随着众人的散去，响彻整个北方四郡。

    柳飞歌，不仅仅是北方四郡的凌云榜冠军，更以化凡境界的修为，生死台上，连续挑战两名地玄境界的武者，并战而胜之，两名地玄境界的武者，一死一废，这等战绩，以前可是闻所未闻。

    回到城主府后，姬无法和东方渐亮带着众人来到大厅，东方渐亮将姬无法曾经对柳飞歌说过的情况，又对众人说了一遍，大家自然谁也没有退缩，全部都表示愿意代表顺亲王姬无法参加皇位争夺战，毕竟这虽然说是帮助姬无法，但对于自己，何尝不是一次难得的历练。

    这期间，柳飞歌一直躺在软椅上，被田不凡和另外一个武者抬着，却也没有人说什么，毕竟这个青衫少年，用实力征服了所有的人。

    “那好，各位，晋国皇室大比，还需要两个月的时间才能进行，各位最近就在这城主府中潜修，本王会为各位提供最好的修炼资源，一个月后，我们一起前往晋阳郡，参加皇室大比！”

    姬无法最后说道，眼前的这十五人，便是自己此番争夺皇位的班底，当然，他最给予厚望的还是柳飞歌。

    东方渐亮接着为十五名武者安排住处，柳飞歌情况特殊，自然还是住在以前的精舍内，田不凡作为柳飞歌的朋友，也享受了点儿特权，就被安排到了柳飞歌的旁边。

    ……

