    叶辰一连三句，说完，无穷的杀意，从他的身上，猛然爆发！

    这片天地，温度骤降，如坠冰窟，在场的每一个人，包括异族的羽天衣以及羽战，都在这冰冷刺骨的杀意下，寒毛根根立起！

    “叶辰，找你很久了，本皇子还以为，你要把头缩到龟壳里，再也不敢出来了呢！”羽天衣冷笑，大喝道：“你杀我银翅族的成员，现在你看到的画面，便是你惹下的结果。

    那些愚蠢的家伙，用小命替你承担了一部分惩罚，可还远远不够，你也必须要死！”

    叶辰看着羽天衣，他的嘴角，浮现不屑的弧度，道：“杀那两个银翅族的废物，仅仅只是开始，接下来，便是你，还有那什么狗屁银翅战神的后代，以及……你们整个银翅族！”

    “死到临头，还敢口出狂言，待会我倒是要看看你临死前，是否还能如此硬气！”羽天衣的语气，透着浓浓的怒气与杀意。

    而这时，一旁的羽战，忽然大喝一声：“柳超然，给你一个表现的机会，杀了叶辰！”

    羽战同时传音羽天衣：“七皇子，我在叶辰的身上，感受到了危险的气息，先让柳超然，探一探他的底子。”

    羽天衣目光一闪，立刻道：“柳超然，你若杀了叶辰，本皇子许诺，封你为银翅族客卿。”

    听到这句话，柳超然脸上，浮现一抹激动。

    如果自己能成为银翅族这种强族的客卿，那天魔教在苍洲的地位，必然能扶摇而上，化身苍州霸主！

    当下，柳超然一步踏出，长剑出鞘。

    杀叶辰，没什么大不了的。

    即便没有银翅族的许诺，他杀叶辰之心，也无比强烈。

    “叶辰，上次被你阴了我一把，害我本命剑损毁，今日，那笔账，也一起算！”柳超然大喝，一股强大的气息爆发。

    “叶辰哥哥……”

    穆清清紧张兮兮的冲到了叶辰的旁边。

    “清清，退下。”叶辰淡淡道：“之前的战斗，我没来，现在我来了，一切，交给我！”

    穆清清退了回去，大喊道：“叶辰哥哥，柳超然一直在追杀谢雪姐姐，刚才，柳超然也杀了帮我们的人，砍死他！”

    她其实不希望叶辰出现。

    可叶辰既然来了，穆清清觉得，自己应该完全相信叶辰哥哥。

    叶辰哥哥，一定可以把这些坏的流脓的家伙，统统砍死！

    “这个柳超然，实力很强。”

    江昊低声说道，即便是他，也不得不承认，出自苍洲的柳超然，即便在东荒城，也算的上一个天才。

    虽然比不上自己。

    可此次东荒城来的人中，大多数，单打独斗，都不是柳超然的对手。

    江昊的话，是说给他旁边的贺秋听的。

    胸腔一个大窟窿，右臂被扯断的贺秋，那苍白的脸上，强行挤出一个笑容，道：“江兄，我觉得叶辰更强，看吧，他会带给我们惊喜的，我劝你参战，主要原因，便是我觉得叶辰很可能是东域大局动荡的一个变数！

    在东荒城，你们都喜欢笑我们贺家是靠在街头算卦，以坑蒙拐骗起家……实际上，我们贺家的望气之术，是真的有那么几分玄妙的。

    我用过望气之术观察叶辰，他的气，我看不透！”

    场中。

    柳超然手中长剑，已然有漆黑的气息缭绕。

    此乃天魔教的绝学，天魔引！

    施展天魔引，可以将元力，转换成类似魔气的力量。

    “叶辰，我给你留一个临终遗言的机会！”

    柳超然大喝，他的脸上，透着极强的自信。

    叶辰神色淡漠，道：“我的临终遗言，在场，谁也没机会听到，因为，你们谁能杀我？！”

    柳超然冷喝一声：“那你现在就去死吧！”

    话音落下，柳超然一剑劈出。

    他的长剑中，那类似于魔气的力量，犹如沸腾的油锅一般在翻滚，乌黑的剑气，使得天地，都变得黯淡无光。

    “死！”

    叶辰同样暴喝一声，一步踏出，浓郁赤色之中夹杂着点点金光的一转太衍之火，顷刻间席卷而出。

    火光熊熊，将黑暗驱散。

    那恐怖的高温，掀起了一层层剧烈的热浪。

    “唰！”

    叶辰的天痕剑，刹那间从剑鞘中拔出，一只恐怖的火焰凤凰凝聚而出，除此之外，神龙虚影也随之浮现。

    他早已得真龙神韵，不然，也无法将青天化龙诀的力量，运用于剑法招式中。

    而凤凰的力量真谛，也在疯老头的帮助下，直接融入了他的一转太衍之火内。

    所以，别看叶辰现在施展的龙凤剑气，只是火焰的威力增强，但这并不是一加一的增强，而是威力倍增！

    “轰！”

    威势无双的龙凤剑气，将柳超然的天魔引力量，瞬间轰散。

    龙凤剑气的威势却不曾减弱半分，继续以摧枯拉朽之势，狠狠朝着柳超然冲击而去。

    柳超然情急之下，横剑于身前。

    “哐当！”

    “啊！”

    长剑断裂的声音，与柳超然的惨叫声，几乎是同时响起。

    惨叫过后。

    所有人的视线中，再无柳超然的身影。

    空中，唯有一团血雾飘荡！

    叶辰，一剑，秒杀柳超然！

    全场震惊！

    柳超然的实力，大家都有目共睹，哪怕不如江昊以及羽天衣跟羽战，可比起贺秋与罗氏兄弟这些，都要强。

    可如此强的柳超然，却连叶辰的一剑都挡不住！

    贺秋一边咳血，一边看着江昊，道：“看到了吧，我就说，他会给我们带来惊喜。”

    江昊不可否认的点头！

    穆清清激动的攥紧了小拳头。

    小凤凰拍打着翅膀飞到了穆清清的肩膀上，道：“大哥，继续，砍死这些狗娘养的！”

    羽天衣的神色，变得凝重了许多。

    羽战朝着羽天衣，暗暗点了点头。

    羽天衣看向罗氏兄弟，道：“罗佐，罗佑，人是你们真武殿的，你们一起，解决他，我许诺给柳超然的客卿身份，在你们身上，同样有效！”

    没有摸清楚叶辰的底子，而羽战刚才又传音说感觉到了危险，所以，羽天衣还不想亲自动手，担心被叶辰隐藏的手段坑死！

    罗佑看了一眼罗佐。

    罗佐点头。

    两兄弟，顿时飞掠而出。

    他们二人，不管是谁，拎出来，都不及柳超然。

    可他们是双生兄弟，他们从小便修炼同样的秘术，两两结合之下，有着极强的爆发！

    “叶辰，我们的账，也该好好算一算了，接下来，就让你知道我们两兄弟的双轮磐石掌的厉害！”

    罗佐大喝一声，他的元力，凝聚成一个巨大的磨盘。

    罗佑的力量，也同样如此。

    两个巨大的磨盘，在空中，顿时叠加在了一起，威势暴涨。

    “杀！”

    罗佐以及罗佑，异口同声大喝。

    那结合在一起的两个巨大元力磨盘，剧烈旋转，仿佛要将天地都碾碎，以无比强盛的威势，猛然撞向叶辰！

