    华国星空这次将要推出的硼化锂，当然不会是技术已经成熟的能量块技术，而是能量块技术研发过程中的基础产物之一。

    真正的能量块能量密度是公布出来的电池能量密度的无数倍。陈岳公布出来的硼化锂产物，其能量密度数值正好卡在了一个比较微妙的点上面。既能动摇米国的能源霸权，但又不致于让米国的能源霸权瞬间垮塌，而是还能维持一段时间。这就不会让米国人瞬间绝望。

    要知道，如果米国人瞬间绝望，还真说不好他们会不会悍然发动三战。到时候，即使华国星空将米国扔出来的所有核武都击毁在空中，地球也会马上进入‘核冬天’，地球文明毫无疑问地会走向末路。

    等到米国人渐渐接受现在这一事实之后，陈岳才会逐渐加大压力，放出更多的筹码。直到米国彻底服输，陈岳才会最终放出能量块，冷核聚变等真正代表1级文明的技术。

    相对于米国绿宫的慌乱和无奈，华国长老院的长老们则是淡定得多。

    华国长老院会议室。

    “10倍以上的能量密度，这应该不会是星空集团在这项技术上的极限。”一名长老说道。

    “绝对不会是。科院的科学家估计，按照他们委托我们运送的那款高能武器上的供能位置的设计来看，要完美适配他们已经开发出来的那款高能武器，10倍能量密度应该不行，发射不到三次就会哑火，且发射功率还不会太大。他们真正掌握的极限技术，能量密度应该是在百倍千倍以上。”又一名长老说道。

    “确实，也只有那样的能量密度才谈得上对星际战舰造成毁伤。”又有长老说道。

    限于眼界知识，华科院的科学家们只能得出这样的结论。他们可不知道，真正的用于星战的高能武器至少以冷核聚变作为能量来源，其能量密度和打击威力都不是他们现在所能想象。

    “看样子星空集团确实是够谨慎。不过他们这次只是放出了硼化锂的参数消息，而没有说对这一技术会怎么处理。不知道他们这次又会有什么打算？”

    “什么打算？没看到上次的硼基芯片材料他们都已经开始自营了吗？不出意外的话，这次的硼化锂电池，他们仍然会自营，不会将技术透露出来。至少现在不会。”

    “是的，应该不会。事情很明显，从硼基芯片基材开始，星空集团就在试着从实际上影响地球。而硼化锂电池就是他们的一个重大筹码。”

    “我们需要采取什么相应的措施和行动吗？”

    “我们是要采取措施和行动，不过这些措施和行动都是紧随星空集团，给他们打好配合，而不是要去干扰他们。他们毕竟是华族人的一支，对母国也相当友善。他们发展好了，对我们也是有好处的。”大长老最后说道。

    长老们做出的判断非常正确。华国板块上公布了硼化锂电池的相关参数之后，并没有说到具体的技术问题。

    这一次，华国星空甚至都没有像以往一样，把相关技术拿去地球主要国家注册专利。

    当以米国为首的西方国家再次在网络上掀起要求星空集团公布相关技术细节的抗议浪潮之时，华国版块上淡淡回复：相关技术一年之后会全部公开。一年之内，硼化锂电池由华国星空独家生产，独家供货。

    米国等国家以为自己又胜了一局，并为之欢呼的时候，陈岳却在自己的办公室里冷冷发笑。

    一年时间足够硼化锂电池彻底取代化石能源，米国的能源霸权也会在一年之内基本崩塌。就算米国等国家现在不抗议，陈岳也是要把这个技术公开出去的。毕竟时间每多过一天，地球就越接近危险一分。陈岳手里掌握着的先进技术，必须加大公布频率。

    早在几个月之前，华国建筑公司在塔尼国南部地区为华国星空建起了一些无人工厂之后，华国星空订购自地球各国的先进机械仪器就源源不断地被运送进了已经建好的厂房里面。

    同时被运送进去的还有不少已经冶炼成型材的各种金属材料和其他非金属材料。

    在小倩的远程操作下，这些生产厂房利用现有的机械制造设备先是生产出了不少海潮发电和风力发电，让智能机器人在海边迅速建起了上百公里长的发电地带。

    这两项发电技术虽然已经在地球上得到了应用，但从来没有像华国星空这样规模这么大，效率这么高的。而且华国星空在这两项发电工程中也应用了不少以前没有出现过的先进技术。

    按说这些发电厂会在地球上造成巨大影响，可是在星空集团其他光环的映照下，人们只会觉得这些先进发电厂的出现是理所应当，并不值得特别注意。

    所以当时除了业内人士保持关注之外，媒体上并没有热闹几天。华国星空也就风平浪静地解决了工业生产带的功能问题。

    毕竟塔尼国的各项基础设施都落后得很，要依靠塔尼国来解决功能问题，那基本上是做梦。

    而卡达岛在见识过程中，几百公里的海岸线上同样是密布着海潮发电和风力发电的装置。就是这些装置获得的电力，支持着岛上一千多万人的日程能源所需。

    对于陈岳来说，这些发电厂也是必须要建立的。因为冷核聚变发电站要想真正建好并发挥作用，还需要一段时间。随着华国版块的消息公布，塔尼国南部地区的工业生产带里的几座无人工厂立即投入了对硼化锂电池的生产当中。

    世界各国的情报机构对硼化锂电池的生产过程好奇得要命，绞尽脑汁地想要窃取到相关技术。

    可是，他们都面临着一个巨大难题，那就是无人工厂真的是无人。任何一个活物出现在生产区，都会被检测出来。随后，在隐藏在各处的武器威胁下，在精锐护岛军巡逻部队的围困下，所有偷偷潜入试图窃密的人都只能乖乖地束手就擒。

    毕竟这里不是华国，欧忠祥等人手下的护岛军那完完全全是现代化部队装备，轻重火力武器那是相当齐全。塔尼国正府对此也是视而不见。对于已经租借给华国星空南部地区和卡达岛，塔尼国正府根本就是不闻不问。

    从一开始，卡达岛和塔尼国南部地区就成了事实上的‘独立王国’。

    在南部工业生产带地域之外的土地上，来自世界各地的投资者自发修建起了许多小城镇。对于这些为工业生产带提供服务的小城镇，塔尼国正府才能在一定程度上行使自己的管理主权。

    潜入无人工厂窃密失败的事情连续发生几次之后，各国情报机构自觉地停止了类似行动。华国星空对于那些被擒获的情报特工，只要他们没有给工厂设施造成破坏，也就不对他们进行审讯，只是把他们打晕之后直接扔在了他们各自国家驻塔尼国的机构门前。

    有小倩小云的存在，这些情报特工的归属国根本就不是问题。各国现在虽然有了自己的真正人工智能，但这些智能如何会是小倩小云的对手？

    从十二月初华国星空宣布工业生产带开始大规模生产硼化锂电池开始，世人就怀着复杂而又紧张的心情，等着硼化锂电池进入实际销售环节。

    尽管华国星空只是公布了消息，并没有展示硼化锂电池的实物，但网络上没有出现任何的质疑。世人如今都已经无条件相信星空集团的科技，星空集团说什么就是什么。

    而也是从这一天开始，地球上又出现了一轮极其巨大的工厂倒闭和工人失业的浪潮。这些倒闭的工厂基本上都集中在石化行业和电池制造行业。华国星空的全球慈善救助部门再次忙乎了起来。

    硼化锂电池消息的公布，还引发了另外一个后果，那就是所有国家都开始关注起自己国内原本不太重要的一种矿产资源——硼砂矿。

    国内硼砂矿资源不足的国家，都把目光投向了其他拥有硼砂矿资源的国家。

    硼砂矿继石油之后，成为了地球人类眼中最为重要的资源矿产，彻底.火热起来。

