
静室中，墨辰正在打坐炼气。

半月前将阴髓钻矿脉打下来后，他总算是有了不少闲暇时间。

虽说平时还需要带领执法队员外出，去清剿临涛秘境前庭各处盘踞的外魔，但修炼时间总归是能够保证的，原本停止不前的修为终于开始继续增长。

一边炼化碧华果，他还在回忆着白天的会议。

临涛秘境的意外发现，作用并非是提供了一条阴髓钻矿脉这么简单，不少长老或是弟子都从中看出了这一处秘境的潜藏价值。

尤其是墨辰给出避世关传送殿情报，以及相应的充能与使用方法之后，几乎所有人都达成了同一个共识，那便是将此处当作太华的一处据点，若是进行一番建设，说不定还能作为太华宗山门被攻破之后的复兴之地。

临涛秘境的规模并不小，内部灵气充沛，的确有这个资格。

关于此事，在那场几乎是全员参与的会议上，元琼子只赞成了将临涛秘境建设成据点的提议，至于后面那个提议则是直接否决。

当场就有不少弟子长老就此事提出质疑，如今师门那边已经自行封闭山门，可在他们看来这不过是拖延时间的权宜之计，面对外面强者如云的凌霄宫和四国联军，太华宗几乎不可能有反败为胜的机会。

对此，元琼子并未给出解释。

当时她只是站起身来，目光平静的扫过众人，轻声道：“我等只要保证完成师门交待的任务便可，至于剩下的……天佑太华！”

每当回想起这一幕，墨辰就感觉元琼子的举动大有深意。

让他忍不住猜想，师门是否暗中还在谋划着什么，毕竟从凌霄宫入侵开始，太华宗的应对就显得格外奇怪，作为宗门最强战力的空灵太尊，竟是连一次都未现身过。

然后便是元琼子所率领的这一支太华宗队伍，居然在山门被围之时，将宝贵的元婴战力分散出来，不远千万里跋涉至西域，只为了收集到足够的阴髓钻。

照此猜想，怕是不还有其他几支队伍，正在各处执行相同的任务。

墨辰越想就觉得越有可能，只是碍于他此时得到的信息太少，根本无法借此作出正确的推断，进而猜出师门在暗中的谋划。

“算了，多想无益，倒不如先将修为提升上去。”

摇摇头，墨辰将脑海中的杂念驱逐，把精力集中到灵果的炼化上，开始一个大周天又一个大周天的运转太华灵宸经。

不知不觉中，一夜过去。

第二天，墨辰正准备带领执法队员，继续清剿前庭各处的外魔。

这时，一道传讯符飞来，停在以土系法术所建的石屋前。

他接下来一看，表情显得有些惊讶，喃喃道：“咦，是元师叔发来的……让我到她那里一趟，并想好要什么奖励。”

关于奖励之事，墨辰记得之前的会议上，元琼子的确是提过此事。

无论是解决外魔寄生之事，还是提供关于临涛秘境的大量情报，他都是立下了大功的，太华宗一向的规矩有功必有赏。

值此危难之际，这样做也能起到凝聚人心的作用。

想到这里，墨辰决定走一趟。

很快，他就见到了元琼子。

此时的元琼子，神态又重归之前红妆美妇的样子。

见到墨辰从外面进来，元琼子放下手中玉简，神情稍稍缓和，不再显得太过于冷漠，开门见山道：“墨师侄可想好要什么奖励？”

关于奖励之事，墨辰来时路上仔细想过，眼下他正有一事，需要元婴修士出手相助，就是不知道元师叔愿不愿意。

见元琼子问起自己，他便拱手道：“弟子正好遇到一个难题，需要师叔出手相助……”

随后墨辰将自己需要炼化庚精之事，告诉元琼子。

庚精的炼化虽说可以通过消耗耀阳火灵性来完成，但金炎的灵性积累十分不易，他可舍不得将之随意消耗，还是留着充作激发月光剑的代价更好。

听完墨辰的请求，元琼子表情显得有些意外，毕竟庚精珍贵至极，就连她这名元婴修士想要得到都要付出不少代价，想不到一名金丹修士就能收集到。

“可以，将庚精交给我。”

见元琼子同意此事，不禁心中一喜，连忙取出一方墨纹玉盒。

推开玉盒后，能看到里面有两块大小不等的淡金色矿石，正是他前后从张晚晴手中得来的四两庚精。

元琼子接过玉盒，给出了一年后来取的回复。

庚精的炼化并不容易，哪怕是元婴大修士亲自出手，也需要一段时间才能完成。

对此，墨辰自然不会有异议。

从元琼子所在的石殿出来，他心情大好，将视线朝前方望去，入目所见的是一座大型工地。

将临涛秘境建设成据点的提议通过后，一众太华宗弟子和长老就行动了起来，开始建设一座据点需要的各种设施，几乎就是之前冽霜谷驻地的翻版。

也正是因此，据点的建造进展极快，才过去极短一段时间，据点就已经是初见雏形。

据点位置并不是在矿脉，那里只是布设了几座阵法，以保证采矿修士的安全。

事实上，为了防备归岚城可能的袭击，据点所在处确定在迎宾殿广场，此处作为进入临涛秘境抵达之处，重点进行防守。

之后只要元琼在此坐镇，除非是归岚城倾巢而出，否则据点都是安如泰山。

日子就在修炼与斩杀外魔中度过，转眼间就是一年时间过去。

墨辰此时盘坐静室中，准备开始炼剑。

只见他谨慎的取出一方火玉玉盒，里面装着一团金灿灿灵液，此物便是庚精的纯净形态，经过元琼子的炼化，矿石的杂质尽皆被炼化干净，只需要将之炼入到法宝中，就能大幅增加法宝的锋锐程度。

一连打出十数道法诀，尽皆没入灵液中消失不见，继而灵液开始蠕动起来，很快分成了均等的四份，于空中凝成四个金色小球。

对于庚精他早有分配，抬手便放出了四道剑光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69026744"  chaptername="第二百八十七章  炼剑">加入书签</a>
</div>
