    从巨石的讲述之中，陈立得到了几条有用的消息。

    第一，大巫是个矮挫丑老头！

    第二，大巫爱玩蛇！十几年如一日的把白蛇挂在自己身上，吃饭都不带摘下来的！

    第三，大巫还爱玩虫子！恶心心！

    第四，大巫一直在钻研着什么东西，巨石被喂下了各种疑似“虫卵”的药丸，就是一个“试药”的过程！

    而且那些药丸，有可能就是大巫所说的“生命之元”！

    巨石的剩余寿命比别人更长，26岁了还有17年的余额，很有可能就是那些药丸带来的好处！

    第五，大巫拥有控制“奴仆”生死的能力。两条凶暴原虫不仅赋予了大猩猩强横的实力，同时也是夺走它生命的罪魁祸首！

    不出所料的话，应该是可以通过某些手段，操纵“奴仆”身体之中的凶暴原虫，进行反噬。

    而这个方法，应该是通过白蛇来施展。

    因为大猩猩体内的凶暴原虫，最后被白蛇给吃了！

    巨石体内的凶暴原虫，在和陈立的大战之中被榨干死掉了。

    没有了凶暴原虫，后来的巨石，大概率已经脱离了大巫的控制。

    大巫说的“圣蛇会替我惩罚你”应该也只是一句口头威胁，没有实际作用。

    总的来说，大巫的确对巨石不错，没有伤害过他，反而给他续了好长的命。

    虽然本意是拿他当小白鼠试药……

    此时陈立已经明白，大巫不是一个简单的人，甚至根本就不是人！

    他拥有远超常人的智商和知识水平，是个玩蛊的高手，能够通过虫子来控制灵长类动物。

    荒山那边的灵长类动物石骨，不出意外就是之前跟随大巫的那一批，下场和大猩猩一样。

    而那些飞虫，则是大巫最近培养出来的“新品种”，不久前刚刚放出来。

    否则部落中那么多年迈的老人，不可能没有人听说过荒山的存在！

    这是个很可怕的对手！

    他根本不需要自己动手，就能制造出一支灵长类野兽大军、一支飞虫大军，甚至是一支强横如大力王一般的人类傀儡大军！

    这已经不是人类可以做到的事情了，就算陈立开挂也做不到！

    想要击杀大巫，难度无疑很高很高！

    光靠陈立自身的力量，想要完成这个任务可能性不大。

    就算是加上护卫队几十号人，也需要付出很大的代价才能完成。

    毕竟那群飞虫实在是可怕得很！

    陈立很好奇，大巫到底是怎么做到那些离谱的事情的，那些“高级物种”的虫子又是什么玩意？

    巨人的存在，他还可以理解成特殊物种，长得比较大块头。

    但控制其他动物的行为，看起来就有点玄幻了。

    大巫……该不会是个修仙的吧？

    啧！

    如果是的话，一定要干掉！

    修仙者什么的，都是人类之敌。

    只有科学，才是人类最好的朋友！

    ……

    天渐渐黑了。

    休息时间已到，族人们结束了一天的忙碌工作，除了站岗的人，都聚集到了吃饭的地方，等候大铁锅里的食物煮熟。

    陈立和巨石聊完天，便一起回到人群之中。

    大巫的事情，一时半会儿陈立还解决不了。

    他还需要更精确的情报，来确定大巫此时手中掌握了多少力量，然后才能制定针对的战略。

    时间还有90天，足够他慢慢部署和应对。

    眼下当务之急，还是先把大力氏族的合并事宜给搞定。

    否则那么多人一直关着可不是什么好事。

    另外，阿棍的情况也需要关注。

    他决定明天给自己再来一发“治疗术”，身体状况恢复后，就去巨石山看看情况。

    如果阿棍成功挺了过来，他就多了个研究对象，可以尝试找到凶暴原虫的弱点。

    如果阿棍不幸死了的话……

    那他只能将怒火转移到大巫的身上，多砍几斧头了。

    这件事，确实挺无奈的。

    ……

    大教室前的两个棚子底下，几十号人围着大铁锅等待晚餐。

    大教室里面，一个个大力氏族的妇孺老人聚集在窗口，看着铁锅的方向，面露出渴望的表情。

    他们已经饿了两天了。

    虽然有东西吃，但是每次吃到的都很少，根本撑不了多久。

    而且……

    新手部落吃的都是放了盐下去煮、炖的熟食，味道比他们吃的生肉要香无数倍。

    那种饿得不行，闻着美味，却吃不到几口的感受，比吃不到还要折磨人！

    两天下来，那些妇孺老人已经快被折磨疯了。

    要不是门外一群全副武装的壮汉守着，早就冲出来抢夺食物了。

    陈立回到人堆里，把大教室里的情景收在眼底。

    他看了看身旁的巨石，见巨石也看着里头的人，眼里写着愧疚。

    心下了然。

    陈立朗声说了句：“把他们放出来吧。”

    他一开口，本来还有些嘈杂的人群，立刻安静了下来。

    黑石站了出来，问道：“大王，你的意思是……”面露疑惑之色，还以为自己听错了。

    “把里面的人都放出来，让他们吃饱。”陈立再次说道。

    先前把这些人关起来，主要是因为他昏迷不醒，其他人魅力不够，没办法劝服众人。

    现在他已经苏醒了，自然没必要继续关押下去。

    不过黑石还是有点犹豫，说道：“可是大王，他们人太多了，要是全放出来……”

    看样子是有些担心大力氏族的人暴起反击。

    陈立摆摆手，示意无妨。

    “有你们这帮猛男在，还怕一群饿得头晕眼花的女人孩子闹事吗？”他道。

    “可是……”

    黑石看了看陈立身边的巨石，意思很明显。

    如果巨石要搞事情，凭借他多年当首领积攒起来的威望，大力氏族的人肯定会听他的。

    陈立有些无奈，说道：“我说放，你尽管放了就是。跟了我这么久，你对我连这点信心都没有吗？”

    他不担心巨石。

    经过一番交谈，已经对这个人有了一定的信任，知道巨石不是那种盲目的人。

    “额……那好吧。”黑石只好点头，转身去把大教室的门打开。

    但……

    门是开了，里头的人却不敢出来。

    饿归饿，害怕却更重要。

    外面有那么多新手部落的人，其中好多人还拿着武器。

    他们很怕自己一出去，就会被杀死。

    两天前的那场战斗，所有人都记忆犹新。

    他们清楚的记得自己的男人、兄弟、同伴，被一根根长长的尖刺刺穿了身体，在哀嚎中死去。

    鲜血铸就的噩梦，绝非轻易可以抹掉的！

    “唉，麻烦了……”

    看到这一幕，陈立叹了口气。

    仗是打赢了，但如何处理战后的俘虏，却是个让人头痛的问题。

    他之前也没想过一场奇袭居然会导致那么多人战死。

    主要还是大力氏族的男人太刚了，明知道打不过，还硬是要反抗。

    事已至此，想要挽回也来不及了。

    他只能尽量想办法，慢慢去消解仇恨。

    “所有人，退后三十步，把吃饭的地方腾出来！”

    陈立喊了一声，命令自己人往后退。

    他的威望很高。

    正等着吃饭的众人听见这话，一个个都老老实实的退开。

    本来站岗值班的护卫队成员，也被陈立撤下。

    等所有人都退出二十米外，只剩巨石在身边。

    陈立才继续开口，对大教室里的人说道：“现在可以出来了。”

    “不管在你们的眼里我有多可恨。但最少我给你们食物这一点，是真心的。”

    “出来吃饭，把肚子填饱，才有力气找我报仇。”

