    

    李大舅要去公社的供销社买盐。在山里只要不是懒汉就不会饿着肚子，但盐必须得在外头买。

    田韶一听就道：“舅舅，我昨儿个在县城买了三包盐，你都拿去吧！家里的盐等明日我去县城时再买。”

    李大舅点头道：“那也行。”

    拿了盐李大舅就回去了，不管田韶怎么说都不愿留下。走之前李大舅还特意叮嘱田韶道：“大丫，既决定就好好备考别有负担。你三表哥在家也干不了多少活，明日让他陪着你去。”

    主要是考虑到田韶是个大姑娘，独自去县城万一碰到歹人还是比较危险。有李三魁陪着，那些二流子痞子也不敢动什么歪念头。

    “好，谢谢大舅。”

    李大舅匆匆而来，又匆匆而回。

    等他离开以后，田韶问道：“三魁，舅舅送这么多东西来，舅妈知道吗？”

    李三魁咧开嘴笑道：“家里的东西都是我娘收着，你说我娘知不知道？你别多想了，我娘还嘱咐我多照顾你一些。表姐，你回屋看书，我来做饭吧！”

    呀了一声，田韶问道：“你还会做饭？”

    三魁会做饭，不过只限于能吃，多好吃就别想了。

    田韶想杀了那兔子来吃，结果将家里找了一遍也没见着兔子。李三魁见状笑着说道：“表姐，你就别找了，那兔子估计是被姑姑卖了。表姐，我爹不是送了腊肉跟熏干的兔子，拿一样来做就好。”

    田韶做了腊肉蒸饭，另外又炒了两个蔬菜弄了一个汤。

    李桂花回来以后看到餐桌上有腊肉，赶紧跑去屋子看她的橱柜，见上面的锁完好无损这才放心。有了昨日那一遭，她是真怕田韶撬了柜子。

    李三魁都无语了：“姑姑，这腊肉是我爹送来的。”

    看到李大舅送来的东西，李桂花道：“三魁，你明日将东西都拿回去。送这么多好东西来，你家日子不过了？”

    李三魁笑嘻嘻地说道：“姑姑，这些东西不是给你的，是我爹娘拿给表姐送人的。姑姑，这东西你可无权处置。”

    田韶接了话，说道：“娘，李干事找人教我做账，肯定是要送谢礼的。不过她家富裕吃穿都不愁，就稀罕蜂蜜这些难寻的东西。”

    李桂花也感激大哥的一片心意：“大丫，你大舅这么为你着想，你可要记在心里。”

    “娘放心，我一直记着大舅跟大舅母的好。”

    李桂花这才满意地点了下头。

    就在这个时候，彭大头跟张晓娥跑了过来。两人进不来，就在院子外大喊道：“田大丫，我儿子呢？你将我儿子藏那儿去了？若是我儿子有个三长两短，我跟你拼命。”

    田大林瞧着不对，问道：“大丫，怎么回事？”

    田韶进了柴房，将睡得香乎的小胖提溜了出来。彭小胖毕竟只是个孩子，田韶只是绑了他的脚跟手，并没像史铁生那样不仅五花大绑还将嘴堵了。

    彭大头看到儿子被绑着顿时怒了。

    李桂花也不去管门了，抓着田韶问道：“大丫，到底是怎么回事？你为什么绑彭小胖？”

    “他跑我家菜园子里拔菜，我就就将他绑了起来。”也是刚才李桂花关心着大舅送的东西去了，让她没有开口说这事的机会。

    李桂花风似的跑去菜园子。夏日阳光毒辣，不到两个小时拔出来的菜都被晒蔫了。对于节俭到近乎抠门的李桂花来说，这等于是要她的命啊！

    听到震耳欲聋的尖叫声，田韶差点捂耳朵。虽知道李桂花会生气，却没想到竟这般愤怒。

    田大林提着被绑着的彭小胖去了菜园子，看着被糟蹋的菜园子眼眶也红了。扔下彭小胖，一拳朝着跟来彭大头挥去。

    张晓娥看了要上去帮忙，田韶怎么可能让她如愿。她跳起来一脚踢在张晓娥的腿上，让她摔了个狗啃屎。正想让二丫去帮田大林，见三魁已经冲上去就没说话了。

    田队长赶过来的时候，彭大头已经被打成了猪头脸，嘴角还有血渍。至于张晓娥则躺在地上一边哭一边喊救命。

    看到田队长，张晓娥哭得一把鼻涕一把眼泪：“队长，田大丫将我压在身下打，我现在全身都疼马上就要死了。队长，你可一定得给我主持公道。”

    田队长看他这凄惨的模样，叫了两个妇人带她进屋检查身体，结果身上除了胳膊有两块铜钱大的淤青没任何伤痕。

    二丫眼睛有些懵了。她刚才就站在旁边，就看到大姐打的这泼妇。现在竟没有伤痕与淤青，这是怎么回事。田韶用了巧劲，让你疼得受不了却没有任何伤口。

    李桂花一听两个妇人说张晓娥身上没伤口，坐在地上一边拍着大腿一边哭骂：“老天爷啊，你到底有没有长眼啊？你若是长眼了，为什么不一道雷将这些黑心肝的劈死？”

    张晓娥立即回击，骂声骂道：“老天就是长了眼才让你们家断子绝孙。”

    李桂花神情一滞，没能生出个儿子来是她心底最深的痛。

    田韶听了却觉得可笑，反问道：“在你心中儿子是人，女儿就不是人？你自己也是女人，这么说你一直都将自己当畜生而不是人了。”

    李桂花头次觉得女儿变得牙尖嘴利也挺好的。

    张晓娥怒喝道：“田大丫，你这个没人要的赔钱货，我若是你就直接投河了哪还有脸活下去。”

    田韶并没生气，笑着说道：“这个你放心，我不仅不会寻短见还会活得越来越好。反倒是你，以后死了尸体发臭都没人知道。”

    田队长被吵得头嗡嗡作响，怒喝道：“张晓娥，你要再吵吵，我就将念秋跟小胖送去公安。”

    他已经了解来龙去脉了，对于彭家人的行为厌恶至极。谁家的菜园子不是命根子，这夫妻两人还有脸跑来闹，没打死都已经是大林手下留情了。

    这句话成功地让张晓娥闭了嘴。彭念秋现在都这么大过两年能换一笔彩礼了，而儿子更是她的命根子，两个都不能有事。

