

  孟千迅速的把苏启给格挡在了后头。

  拳头拧紧，随时都可能出手，面对如此严峻的场面，他脑海里最少已经出现了四五条从这屋子里面逃出去的路线。

  东少气势涨上来了不少，背后扭动了下脖子走到了苏启跟前。

  面带嘲讽的说：“说吧，你们是为了什么事情过来这边的。”

  “老老实实配合，你还有可能从这里走出去。”

  苏启轻淡的笑了下：“怎么，意思是老哥就是这个岛上的王法？”

  此言一出，其他人哈哈大笑了起来。

  这话在他们看来就是在多此一举的多问。

  小岛上就一个警察所，这个警察所的负责人每年都要从他们这边拿走一份工资。

  对于他们在岛上的所作所为，他们从来都不会去干预什么。

  东少，在这岛上就等于是王一样的存在。

  笑声落下后，东少望着苏启眉头突然一沉：＂老弟，我看你气度不凡，应该也不是普通人。＂

  “先说说看吧，你到底是哪条道上来的。”

  苏启回头望了一眼后面一直未曾说话的季永福。

  “我是谁，你可以问他。”

  “季先生，你打的一手好算盘。”

  季永福脸上闪过了一丝狡猾之色，愣了下，笑着说：“苏先生误会我了。”

  “我想你也应该知道了想要的答案，不需要我多讲了吧。”

  “世界是你们年轻人的，我老了，现在只图一份安宁便可。”

  东少猛的的回头望着季永福：“大哥，你来给我解释下是怎么回事？”

  “这样对待老弟，是不是有点太过分了。”

  “这几年来，是谁在供养你这里庞大的开销，是谁又在你生病了第一时间过来。”

  “是谁又在在这里护全你的安危。”

  “你一辈子在道上混，知不知道老虎暮年会有很多人盯着你身上的虎皮。”

  季永福冷哼了一声：“你还好意思在我面前提起这事？”

  “你供养我，只不过是因为忠义堂里面还有很多人是站在我这边的。”

  “你吞噬了我的产业，如果你对我动手，那些人肯定不会绕不过你。”

  “我生病了，你第一时间来医院，也不过是为了看看我到底死了没有。”

  “想要等我死后，把我的手指按在你所准备的合同上。

  “二弟，我奉劝你一句，这个人你最好不要动，不是你所能够动的。”

  这话一出，苏启的脸色马上阴沉了下来。

  望着季永福，心中有说不出的不快。

  季永福的话看似没有任何问题，但这就是一个深不可测的老狐狸！

  从他进入这里开始，这个老狐狸就在算计着他。

  季永福如此之说，不过是想要借助于苏启的手来灭了自己这个二弟罢了！

  而最后的这话，很明显的就是在刺激东少。

  果然，东少那不可一世的性子在季永福话音落下后爆炸了。

  冷哼了一声，大手一挥：‘给我控制这几个人。

  手下们马上开始对苏启动手。

  不过，他们刚刚靠近的时候，门外一个小弟突然十分慌张的小跑了进来。

  “大哥，不好了，外面海面上来了一艘军舰。”

  “还有很多冲锋艇包围了我们小岛。”

  东少人傻了，一把抓住了他衣领：“带头的人是谁，快去找提拉先生！”

  提拉就是这个小岛警察所的负责人，也是被他买通的一个人之一。

  以前的马来国政府也过来清扫过很多次。

  但每次都扑了个空，都是因为这个提拉提前把消息给了东少。

  只是，突然出现这么多军人，按照往常而言，提拉早就有消息来了才是。

  可这会怎么一点音讯都没有。

  那小弟苦不堪言的说：“提拉先生电话已经打不通了。”

  “我们打电话到了警察所，听说他在一个小时之前就被人给带走了。”

  “老大，我们还是先出去看看怎么回事吧。”

  季永福奇怪的看着苏启，似乎明白了怎么回事。

  苏启同样看了他一眼，他心虚，赶紧低头。

  苏启没有再搭理任何一个人，背着双手走向了门外。

  一个小弟马上冲到了跟前：“谁让你动的！”

  孟千直接一脚飞开。

  那些手下们再次把苏启他们围在了中间。

  苏启望着东少说：“我给你三秒钟的时间考虑，马上让你的让开。”

  “不然后果肯定会让你后悔！”

  东少冷笑了下：“好一个狂妄之徒，我就不信。。。”

  砰砰砰。

  东少的话还没有落音，外面突然一阵枪响。

  他身边马上就有五六个小弟全部都倒在了地上。

  屋内马上一片大乱。

  再看向外面，只见有最少不下与一百名特战军人冲了进来。

  全副武装，端着黑黝黝的枪洞口对准了他们。

  在看那大门外面的海面上，那艘庞大的军舰停靠在了海边码头。

  不少冲锋舟上面还在不停有荷枪实弹的军人冲下来。

  东少嚣张是嚣张，但始终只是嚣张在道上，遇到这种庞大的正规力量自然没有傻到要与其争锋。

  噗通一下，赶紧跪在了地上，双手高高举起来。

  他的那些小弟们一看自己老大都怂蛋了，他们自然没有心思跟人家对抗。

  同样全都跪了下来。

  苏启目光平静的望着季永福：“姜还是老的辣，但不管怎么样，我得到了想要的结果就行。”

  季永福笑着恭身：“苏先生误会了，我并不是你所想的那样。”

  “好在苏先生没有在我这里受到伤害，如果你在我这里受伤了，我估计马来国家会让我们忠义堂陪葬。”

  跪在地上东少听到这话后猛的打了个寒颤。

  脑海中马上闪过了刚刚季永福的话：“季永福，你在算计我！借刀杀人！”

  季永福笑了笑摇头：“我并没有，一开始我就提醒了你，苏先生不是你所能够动的了的。”

  “你偏偏不信，不能怪我。”

  东少已经被几个军人压着，很是不服气的吐了一口：“我他妈千算万算，没有算到最终还是着了你的道！”

  这时候他已经意识到了，苏启的身份肯定简单不了。

  而且绝对有可能是国家层面的那种人物。

  