    看到打完空气炮的皮皮吓似乎有点萎蘼，陆鸿声连忙将它夹离海面，狠狠地摔在礁石之上，然后反手一刀，斩下了这只皮皮虾的头部！

    只那一瞬间，陆鸿声便出了一身大汗。

    阿聪果然没说错，赶海太可怕了！

    大海里的生物多种多样，跟陆地上的生物完全不同。

    接着，陆鸿声又碰到了一只水中的海葵。

    跟他想象中无还手能力的海葵不同的是，这只海葵的透时触手能激射出一米多远，差点就把陆鸿声的眼睛给弹瞎了。

    住在礁石缝隙里的海葵受到刺激后便能直接缩到礁石里面去，根本挖无可挖。陆鸿声也不跟它废话，直接一枪崩了这只家伙。

    当然，石头缝里的海葵，打死了也没有收获。

    连受到两次挫折。陆鸿声终于收起了他的傲慢，开始精神高度集中，一寸一寸地寻找起来。

    随着慢慢地深入。陆鸿声见识了越来越多，千奇百怪的海获。

    有一些海获是没办法获得的。

    比如躲在礁石的岩洞之中的鳗鱼。陆鸿声一钳子夹下去，鳗鱼回头就直接把钳子给咬断了。吓得陆鸿声没敢继续挑逗这只鳗鱼。

    陆鸿声还被一个看起来毫不起眼的海鱼直接喷了一道水箭。也是锡铜启动应急规避反应，这才躲过一劫。陆鸿声试着跟那条海鱼捉了半天迷藏，最后人家悠哉悠哉地游回大海里了……

    但有时候也有得来全不费功夫的时候。

    他还看到一只人脸大小的螃蟹，正在抓着一条小鱼吃得津津有味，那条小鱼尾巴被完全吃掉，居然还在挣扎。

    陆鸿声伸钳子去夹小鱼。那螃蟹以为他想抢自己的食物，居然不肯放手，被陆鸿声一夹子连鱼带螃蟹一起带到了岸上。

    到岸上就简单了。

    陆鸿声一脚踩在螃蟹背甲上。螃蟹这才发现不妙，开始胡乱挥舞着它的大钳子。但已经晚了。背甲之上这块地方，刚巧是螃蟹够不着的地方。

    作为一只魔兽，螃蟹的力气很大，但它那个趴着的状态注定没办法使劲。而陆鸿声现在的力量也不小，加上自己体重，如同泰山压顶一样，将这只大家伙牢牢踩死，然后用军刀一只脚一只脚切断。

    陆鸿声用军刀直接将螃蟹的壳给撬开，露出里面满满的黄色蟹膏——差点馋哭了。

    被撬了壳的螃蟹终于连钳子带身子一起被装进了图腾空间。

    至于被螃蟹吃掉尾巴的鱼……在陆鸿声和螃蟹搏斗的期间便已经静静地离开了人世。最终被被陆鸿声一起收进了空间。

    陆鸿声越找越远，离满潮时的海岸也越来越远。

    这时，他似乎听到了一个女子的歌声。

    这个歌声似乎来自海上，忧郁而沧桑，让人听了忍不住深深地沉迷其中……

    陆鸿声就这么忍不住一步步地走向歌声传来的方向。

    这个歌声中有一股非常难以言喻的渗透力，陆鸿声像梦游一样主动往大海的深处走。

    当陆鸿声走到离大潮最前端时，他看见了礁石之中，有一个长发齐腰的女子正斜靠在礁石之上，双眼望着星空，轻轻地哼唱着。

    那女子肌肤白腻，五官完美得找不出一丝瑕疵，一点红唇如同在雪中绽放的红梅一般鲜艳，明亮的双眸中波光流转，透着无限的婉转风流。长而白皙的颈部连接着两弯浅浅的锁骨，仅仅是柔弱的香肩在黑夜中刻画出的线条，都让人忍不住浮想联翩。

    她的上半身披着一件在几乎是绣明的纱裙，在那纱裙之下，是一件挡住要害，却尽显峰峦的青色内衣。纤细的腰肢如同雪花在旋风中划出的曼妙轨迹，再向那深处看去——

    是一条鱼尾巴？

    ——不对，严格来说，更像是海豚的尾巴。

    那条圆润光滑，看上去手感极佳的大尾巴此时无力地甩动着，拍打着礁石。在尾部一侧，能明显看到两道见骨的伤痕，鲜血淋漓地洒在礁石上，慢慢地流入大海中。

    如此严重的伤势，就连陆鸿声看着都觉得疼痛。

    在她的周围，各种各样的海洋生物被她的歌声所吸引，汇聚在她的身旁。一点点水蓝色光点如果黑夜中的萤火虫一般，从这些海洋生物身上飞出，进入美人鱼的体内，缓慢地恢复着她的伤口。

    那些海洋生物似乎完全臣服在她的歌声之下，但不知道为什么，但她的歌声落在陆鸿声的耳中，却完全不是这么回事。

    歌声虽然依旧天籁，却像唱在了他灵魂深处最痒的地方，好听得让陆鸿声血脉贲张，理智消散。

    陆鸿声就这样怔怔地走到了她的身前，看了她两秒钟，然后扑了上去。

    美人鱼震惊了。她挥舞着手臂试图格档这只可怕的两脚陆生兽。

    但因为高度适应海水的巨大浮力，她在缺少浮力的空气中时，几乎全身力气都在与自身的重力作抗挣，根本提不出太多力气来阻止眼前这个两腿陆生兽的暴行。

    她的胸膛不住起伏，巨大的鱼尾激烈地拍打着礁石。

    若不是受了重伤，无法及时跟着潮水退去而留在了岸上，她又怎么会受这番污辱？！

    但好在陆鸿声做出这个举动本就是被歌声所蛊惑。在歌声停歇不久后，陆鸿声的精神便开始恍忽起来，美人鱼总算从陆鸿声的大手中抽出了手臂，狠狠地扇了陆鸿声一记耳光。

    “啪！”

    陆鸿声被打醒了。

    “叮！锡铜检测到公子受到攻击。公子没有反应，锡铜自动作出反击！”锡铜说。

    紧接着陆鸿声便发现锡铜控制着他掏出手枪，对准了美人鱼的胸部。

    “停！解除接管！”陆鸿声连忙下令。

    收起枪。看着一脸惊恐慌乱，不住用手撑着向后退缩的美人鱼，以及自己脱了一大半的衣服，陆鸿声陷入了沉思。

    这绝对不能怪我。毕竟是你先唱歌勾引我的。

    想到“勾引”两字，一个前世看过的笑话突然在陆鸿声脑海里一闪而过。

    说，有一只渔夫，在海上捞到一只美人鱼。

    渔夫想了想，将美人鱼放了。

    旁人问：“Why？”

    渔夫反问：“How？”

    但现在看来，陆鸿声不但知道How，连Where都看得一清二楚……

