    高智能方程式赛车最大的地震，天人车队连续四场比赛获得冠军，杜兰得到40积分，稳居第一位。

    上届世界冠军形势不妙，不死天马是否能够重生？现在是第五站英国站，比赛依旧激烈。

    不过杜兰今天才想起来，似乎今天风间会和兰德尔撞车啊。在英国站的排位赛里，风间已经开始觉醒zero领域了。而风间和加贺的zero领域之争是明年，也就是2018年才是，怪不得一直没有见到加贺进入比赛。

    比风间更早接触zero领域的加贺警告风间不要再进入那种可怕的非人领域，但风间可是主角，怎么可能放弃变强的机会。

    所以风间在正式比赛中，在还没有熟悉zero领域之前，贸然使用了领域，但却读取了对他有无比怨念的古利特的心理。

    风间被怨念吓了一跳，来不及躲闪后面超车的兰德尔，两车撞在了一起，车祸非常惨烈。两人都是重伤，立刻就被送到了医院。

    没有了这两位，能和杜兰争的也就新条直辉了，所以杜兰再一次获得了英国站的冠军。

    杜兰大呼失败，记忆太过久远，就会出现偏差，真是失败。不过算了，今年的世界冠军就交给天人车队吧，再胜两场，杜兰就能有70个积分，剩下的五场就算是不参加，总积分也已经稳稳排第一了。

    就这么决定了。杜兰没有拿仙豆出来，因为这不是生死战斗，受伤对于一个车手来说也是一种成长。

    风间隼人因为这一次受伤会和自己青梅竹马，大他三年的菅生明日香订婚。但最后因为放不下赛车，而重回赛场战胜自己，与未婚妻的关系也是分分合合，最后风间却能守护住一切。再一次回到赛车场，他会成长很多。

    第六站，西班牙。第七站，法国。

    “手术刀杜兰，已经确保了世界冠军的位置，史上从来没有如此厉害的车手。”解说员已经不知道该如何评价杜兰了，有风间的时候，他还能和杜兰竞争一下，杜兰每一次都是险胜。风间受伤之后，杜兰胜的一点压力都没有。

    今年就这样吧，明年等风间掌握了zero领域之后再比赛吧。

    “什么？老板，后面的比赛你不准备参加了？”知道这个消息之后，天人车队的人都很惊讶。

    乔纳森觉得这样很不好，“老板，虽然以你的积分，已经是世界冠军了，可是这样做不太好吧？”

    其他三人也觉得这样不好，太嚣张的感觉。

    杜兰想了下，“那就这样，你们再去找个车手签约，让他代替我驾驶精卫比赛好了。反正风间隼人都退出比赛了，我再比赛也没有什么意思。对了，蒂凡尼，帮我订一束花，等会儿我去医院看风间。”

    现在风间应该已经开始做康复治疗了吧，坐着轮椅运动。想要站起来恢复正常生活尚且需要很多时间，想要回到赛场，除了身体问题之外还有心理挑战，zero这个非人领域给他带来的恐怖的心理创伤如果不愈合，他就不可能变回原来的不死天马。

    “花我会订的。”蒂凡尼说道，“可是我不同意让其他人参加比赛。”

    “我也一样，精卫除了老板，再也没有人能够驾驭了。”天人车队的人知道的最清楚，精卫可不是普通赛车，里面智能系统几乎可以忽略不计，完全是依靠杜兰的技术才能让精卫跑那么快的。

    “新车手还是需要的，新车也会有的。”杜兰心说天人车队总不能只靠自己一个人撑下去的，他必须找个有天赋的新车手培养起来才行，不过这是后话，“好了，大家都去休息吧，反正我是不会参加之后几站的比赛了。”

    既然杜兰决定的事情没有办法改变，那就只能接受了。拿着一捧花，杜兰去了疗养院。

    坐在轮椅里的风间，由明日香推着见了杜兰。

    明日香接过花，走出门去，留下杜兰和风间两个人聊天，果然是个贤妻良母。

    “风间隼人，感觉怎么样？”

    “恢复过程很好，医生说我很快就能站起来了。”风间倒是很乐观，似乎已经从伤病中走出来，“谢谢你能够来看我。”

    “不用客气，这是我应该做的。”杜兰说道。

    “你还有比赛吧，其实并不用特意过来的。”

    “不来看看我最强的劲敌，不仅是对你的不尊重，也是对我自己的不尊敬。风间你好好养伤，我期待和你在赛场上一绝高下，在zero的领域内。”

    “……”听到zero领域，风间的脸色一变，那就是噩梦。能够听到车手的心思，太可怕了。自己就好像被关在一个玻璃盒子里，无能为力，只能被动地被人甩来扯去，周围的一切都消失了，就好像失去了自我。

    “杜兰先生，风间还没有康复，请你不要刺激他。”明日香回来正好听到杜兰激励风间的话，连忙打断他们。她不能让风间再去赛车了，这次事故几乎让她失去风间，这种感觉太可怕了。

    杜兰看向明日香说道，“隼人是高智能赛车界的瑰宝，现在他还没有发挥自己全部的潜力，那zero领域就是他变强的手段。所以我期待他进入zero领域与我一绝高低。没有他，整个赛车界也黯淡无光。”

    “请你回去。”不能让杜兰说服风间回到赛场，明日香不客气地下了逐客令。

    杜兰也不再说话，被明日香推着送出了病房。

    明日香在把杜兰推出去的时候，却听到杜兰在她耳边轻轻低语，“你不可能阻挡风间回到赛场的，转告他，我在明年的世界大赛等他。”

    明日香目送杜兰离开，心中愤怒，她一定会保护风间远离赛车的。

    站在疗养院外，杜兰露着微笑，明年再见。

    趁这个机会杜兰带着勇浩南收集的资料回了一趟现实世界。可是他好像忘记先回哆啦a梦的世界调整一下时间，所以来到了未来的现实世界。

    一出来，就发现世界已经被毁灭了，准确的说除了亚欧大陆，其他的陆地都变成了大海。就在几天前，又有外星人发起了攻击，这一次的攻击史无前例，比之前那次的还要强烈。亚欧大陆要不是有杜兰留下的使徒保护，也早就已经被毁灭了。

    占据了大海的外星人，包围了亚欧大陆，随时可能攻击，危机一触即发。

    杜兰打开大门，就发现自己脚竟然踩在了水里，在他的面前没有高墙和城市，竟是变成了海滩？

    “……”一拍额头，杜兰知道自己来到了现实世界的未来，可是怎么一片末日的景象？发生什么了？

    拿出任意门，找到凌波丽，才了解到，原来地球又被外星人攻击了。而且这回的外星人比之前的外星人还要厉害，是一批被宇宙封印的强大物种。但那个封印却被美国的外星冒险家带回了地球并且打开了封印，就在几天前，那种强大的外星人觉醒的当天，北美就从版图上消失了。

    那种外星人有极强的复制能力，现在已经有好多外星人出现了，使徒的A.T立场也快撑不住了。不过见到杜兰，凌波丽总算是松了一口气了。

    哎呀哎呀，美帝的科学家也太爱作死了，未来都被他们搞成这个样子了。如果这么下去，地球早晚毁在他们手里。

