    “你是不是等的有一些心力交瘁了？”

    龙兰馨点了点头，笑着说道：“的确如此，我感觉到再这样等下去的话，不知道他能不能够出得来？”

    “我感觉到这个侯大师真的是非常的古怪啊，竟然一个人在山洞里面过了那么长的时间都不出来，这性格真的不是一点半点的古怪，而是十分古怪！”

    “轰！”

    就在他们正在议论的时候，突然就在山洞里面传出了一阵爆炸的声音，然后一个老头子就从山洞里面窜了出来。

    “咳咳！”

    那个老头子浑身上下一片漆黑，好像是被什么爆炸物给熏黑了。

    林天看到这场景，差一点没有忍住笑出声来，不过他能够确认一件事情，那就是这个人肯定就是性格古怪的侯大师了。

    “您是侯天意大师吗？”

    林天感觉到机不可失，于是就在现在这个时候立刻冲了过去。

    “你们是谁呀，怎么找到这里来的？”

    “是秦书香姑娘带我们过来的，我们来这里是为了找您的！”

    “原来是你们啊，我不是说过不想见你们吗，为什么你们还在这里等待，难不成把我说的话当成耳旁风吗？”

    林天心想这个老头真的是一点都不客气啊，既然这个老头如此的不客气，那么他感觉到自己也不用跟他客气了。

    有一些人就是这样的，你越是对他客气，他就越是对你不客气。

    所以说此刻他直接喊道：“老头，我们千里迢迢的来到了这里，难不成你一点面子都不给吗？”

    “哟呵，刚才还跟我叫侯大师，现在直接喊我老头了，快点给我滚吧，我不想在这里见到你们！”

    “林天，你怎么说话呢？”

    龙兰馨感觉到林天怎么一点都不会说话，怎么能直接叫他老头呢，这多么没有礼貌呀。

    “我说老人家，您不要听他胡说，他这个人说话一直都没有谱的，所以说您千万不要生气啊。”

    “我是不会生气的，因为我根本就没有把你们所说的话放在心里面，你们快点给我走吧，一直以来我都在这里，一个人生活习惯了，所以真的不想有外人干涉我的生活！”

    侯天意这就想要撵他们走了，林天心想再这样继续下去的话，他们肯定会被赶走的。

    既然如此，林天感觉到不如用强硬的手段好了，什么脾气古怪，在林天这里其实都是没有的，他感觉到在这个世界上根本就没有什么脾气古怪的人。

    “嗯，我感觉到现在这个时候呢，你应该看看我的实力。”

    林天直接伸出了手，然后朝着旁边的一块大石头打了过去，那石头轰然一下就被轰击成为了粉末。

    “你是？”

    “半步至圣！”

    “什么，半步至圣，你想要干什么？”

    那个侯天意一看到林天的修为那么厉害，所以瞬间就感觉到害怕了起来。

    要知道他的实力只是在人仙级别，跟林天的半步至圣相比的话，那真的是弱爆了。

    “我不想要干什么，只是想要请大师给我打造一件厉害的法宝，如何？”

    “你不要威胁我，要是威胁我的话，那是一点都没有用的！”

    林天心想这老头还真的是硬性，便对那龙兰馨说道：“你看这个老头不配合，那怎么办，要不然就把他给先抓回去吧！”

    “林天，你怎么能这么对老人家说话呢，瞧把老人家给吓唬的，老人家，你别听林天胡说八道，他这个人就是这样的，说话有的时候就会吓唬人，其实他是一个好人。”

    “他是好人，哼，我看就是罪大恶极之徒！”

    林天心想这个老头太不客气了，自己长得就好像是罪大恶极之徒吗？

    “老头，我告诉你，你要是再胡说的话，信不信我现在一下子给你这个山洞给轰塌了，让你以后没有住的地方！”

    就在他们争吵的时候，那秦书香回来了。

    她的手上面拿了一些果子，看上去都蛮新鲜的，应该是在这一座岛屿上找到的。

    “侯大师，您出来了啊！”

    秦书香走到了侯天意的身边，此刻非常地热情。

    “我说书香啊，他们是你带来的吧，现在从哪里带来的，那赶紧再带回去，我不想见他们，尤其是这个小伙子，真的是太不客气了，还想要跟我来硬的！”

    秦书香一听侯天意这么说，便对林天说道：“林天，这是怎么一回事啊？”

    林天心想还不是因为这个老头太不配合了，要知道他可是半步至圣啊，对付这个老头那是绰绰有余，用得着那么害怕吗？

    “书香，虽然说这一次是你带我们来的，但是今天，我还就不听你的话了，这个老头对我们说话太不客气了，所以说现在我必须要让他见识一下我的厉害！”

    林天说完了之后直接朝着那侯天意走了过去。

    侯天意看到林天一步步朝着自己走了过来，便喊道：“你要对我干什么？”

    “抓你回去！”

    林天一把抓住了侯天意的衣领，然后冷笑道：“跟我走吧！”

    “你要干什么，别抓我啊！”

    秦书香一把拦住了林天说道：“你究竟要干什么，能给我一点面子行吗，你这么做事情真的是太不文明礼貌了。”

    “我感觉到对他这种人，就要显得强硬一点，要不然的话，他是不会听我的话的！”

    “我为什么要听你的话啊，难道说你是强盗吗？”

    秦书香看着林天说道：“是啊，林天，你是强盗嘛，为什么人家就一定要听你的话，你若是不高兴的话，那么现在就可以回去！”

    “好你个老头，竟然说我是强盗，既然如此，那我现在就强给你看，我还不相信我制服不了你！”

    林天抓着那个老头就往后拉，侯天意被弄得差一点没有喘上气来，他便立刻喊道：“好了，我服了你了，小伙子，你不就是想要我帮你炼制法宝吗，我帮你炼制还不行吗？”

    侯天意也没有了办法，心想自己一直以来都是一个不讲道理的人，没有想到今天遇到了一个比自己还不讲道理的人，而且还是这样的一个年轻人，看来还真的是后生可畏啊！

