    坑底一无所获，那么最后的希望只能放在神像上了。

    要不要把神像破坏呢，这是个问题，这真的是个问题。

    从情感上来说，从保护一个古老的遗迹来说，甚至可能是一个史前文明的遗存，这个神像都有很重要的意义，就这么毁了，也确实让人觉得挺可惜的。

    但是只从表面上看，这个神像又确实毫无异样。

    “你说，这里面会不会封着一个人？”

    “有可能啊，但外星人不是死不了吗？等等，如果外星人不会死，那岂不是现在还活着，还留在地球上？”

    星河在检查神像，旁边几个人就在窃窃私语，听到了高远和兔子的对话后，星河也不抬头，只是轻声道：“实现无限生命必须解除仪器，如果失去了仪器设备，最多能活四百年吧，普遍的时间是三百年左右。”

    “哦？三百岁？那也可以了啊！”

    “是啊是啊，长生不死好像挺可怕的，但是能活三百岁，那也可以了啊！”

    就在这时，星河大声道：“请把便携X光机拿来。”

    阿尔伯特和安迪何走上前来，他们两个都是军医，而且少不了和X光机打交道，而便携式X光机这种极为常用的医疗器材，撒旦自然是有的。

    阿尔伯特开始操作X光机，安迪何则是看着电脑屏幕，在第一遍粗略的将整个神像扫描了一遍后，结果依然是什么都没有。

    这个时候公羊才刚刚从地洞里上来，一来到地面，他立刻就道：“有发现吗？有结果吗？”

    阿尔伯特冲着公羊耸了耸肩，道：“很遗憾，整个神像都是由同一种材料制作的，里面没有任何金属，更没有封着一个人。”

    公羊想了想，道：“你们说里面会不会有个纸条啥的？”

    所有人看着公羊，公羊一脸不好意思的道：“我就随口一说，不要拿这种看傻子的眼神看着我啊……”

    山洞里还有两个小些的洞口，星河失魂落魄的看向了两个小些的洞口的，道：“那两个洞都探查过了吗？”

    “查过了，都没有多深就到头了，没有和外界相通，嗯，你不用多想了……”

    星河继续一脸深思状，这个时候，高远瞥见了一旁有些无所事事的理树子。

    “哎，道长，你给卜一卦？”

    高远的话提醒了别人，兔子立刻道：“对啊对啊，算一卦，算上一卦。”

    理树子有些踌躇，他低声道：“你们也不要对算卦什么的太过认真，你要让我算东西在哪儿，这个……我可不敢保证能算的出来啊。”

    高远道：“没事儿，反正现在唯物主义不管用了，来点儿唯心主义的提提精神也好，就当算着玩儿呗。”

    理树子拿出了六枚铜钱，道：“谁来抛？”

    “我来。”

    星河上前拿过了理树子手上的铜钱，然后她一脸严肃的道：“我想算飞船到底在哪里！”

    理树子哭笑不得，道：“这个让我压力很大啊，不过还是来吧，就当算着玩儿，不要太过在意哈。”

    星河将铜钱抛在了地上，理树子俯身一一查看后，又是掐指算，又是低声嘀咕，良久之后，理树子却是一脸诧异的道：“怪了，这个卦象竟然是……竟然是西行大吉！”

    在理树子死皮赖脸要求加入星火小队的时候，就算了一卦，卦象是西行大吉，而现在，他又算出一个西行大吉来。

    高远将信将疑的道：“我说道长，你可别糊弄我们，这怎么又来一个西行大吉？你别是就知道那么几个卦象吧？你要是真算不出来就直说，可别总拿着一个话糊弄我们啊。”

    理树子气急败坏的道：“我这怎么就是糊弄你们了，我算的是方位嘛，你看，这是……这是，等等！”

    理树子再次掐起了手指，然后他急声道：“我学艺不精啊，现在我们是在山洞里，是在地下，那就不能和地面上一样，这个反过来，所以这个卦象的正解就是……东行大吉。”

    高远用怀疑的眼神看着理树子，理树子无奈了，他摊手道：“我就是靠着这手混口饭吃，又不是神机妙算，你老是把这么重要的责任压在我肩上，我承受不起啊，队长啊，我告诉你，这个人呢得相信科学，你怎么能把寻找外星飞船这么科幻的事情，寄托在占卜算卦这种事情上呢？你不觉得很不搭调吗？”

    高远竟然被说的无言以对。

    然后理树子又是一脸大气的道：“你算哪里能找到飞船，这不是为难我吗？对不对？算卦不能这算，你不能算太具体的，你该算这飞船到底能不能找到，不能算这飞船到底在那个方位，明白吧？。”

    “算的太具体不好糊弄是吧？”

    理树子竟然没说话，他竟然默认了高远的调侃。

    “嗯，我算算能不能找到啊，你来抛吧。”

    高远从理树子手上接过了铜钱，然后他用鄙视的眼光看着理树子，而理树子都不敢和他对视。

    高远很随意的把铜钱扔到了地上，理树子看过之后，大声道：“好！地风升，上上卦！”

    理树子一说，公羊立刻把手一拍，也是大声叫好道：“太好了！这事儿一定能成。”

    这故意打气的做法也太明显了，高远内心是鄙夷的，但是对理树子这个随军道士来说，总不能真的指望他立刻算出来飞船在哪里吧，那样也太不现实了。

    就在这时，突然有人飞快地跑进了山洞，然后还没到的时候，豪猪就大声道：“头儿，你得出去一下，和水组织联系上了，你在山洞里信号受影响，狐狸让你马上回去，情况紧急。”

    公羊立刻道：“什么情况说明了吗？”

    豪猪压低了声音道：“水组织和黑魔鬼正在被清洁工搜索，他们现在在索里马萨伊拉奇，和骷髅帮已经汇合，但他们的情况有些危险。”

    公羊伸手打了个响指，道：“很好，能联系上就好，他们在萨伊拉奇……”

    公羊突然看向了理树子，道：“你刚才说东行大吉？”

    理树子愣了一下，道：“呃，这个，就是一个参考，参考而已，不能太过当真。”

    公羊突然道：“吉不提港就在咱们正东方，萨伊拉奇也在，我觉得，这东行大吉指的就是我们得去吉不提了吧，嗯，很准嘛，道长神算啊！”

    理树子目瞪口呆，公羊这一波强行解释也太牵强了吧。

    高远知道，公羊这是又要让理树子发挥随军道士的作用了，反正这一卦内，真也是好，假也是好，既然吉不提在东边，那就必须是东行大吉。

