在秘境内的一处降兽宗据点内，古清秋正端坐在一处大厅的座椅上。他左手托着书籍，右手拿着折扇，不时地用折扇翻着书页，仿佛在阅览着什么。

不过他的注意力似乎并没有集中在书上，而是时不时地偷瞄着门外，颇有些坐立难安之感。看似云淡风轻的表情上，也暗藏着一丝窃喜和焦急，放佛在期待着什么重要人物一般。

直到傍晚时分，四名降兽宗的弟子终于抬着叶落雪进了大厅。古清秋不等那四人行礼拜见就赶忙迎上前去，扶起瘫坐在竹椅的叶落雪，假意说道：“叶师妹受苦了，那日我一时失手害你跌下悬崖。清秋这几日寝食难安，甚是悔恨。幸得上天庇佑，竟让我门下弟子将你救回。今后你便安心地待在我身边，我定会好好疼爱于你、护你周全。”

叶落雪在来的路上便得知，此番落入古清秋之手恐怕难以周全。唯有想办法拖延，待几个时辰后灵力恢复再行报复之事。因此她强忍着内心的厌恶，说道：“如今我身受重伤无法行动。你若还有一丝良心，倒不如将我送到月女宗据点，过往之事我也可以不再追究。”

古清秋怎肯轻易放过已到嘴边的肥肉，他故作真诚地说道：“叶师妹如今身受重伤行动不便，我又怎能放心将你托付他人。更何况我对你一片痴心，可怜我一直承受相思之苦。今日你便成全了我，与我在这秘境中成亲双修吧，我定会待你如心爱珍宝一般。”

叶落雪没想到古清秋竟真的起了强占她的念头，眼下她毫无还手之力，只能虚与委蛇，装着面有难色地回道：“成亲之事非同小可，怎可如此草率。我们一无师门缔约，二未召开结道大会，如何能私下成亲？何况我乃月女宗第三代首席弟子，成亲之事必须师门首肯方可。你若真心爱我，便可在秘境结束之后亲自上门提亲。”

古清秋闻言哈哈大笑道：“修道之人不羁繁文缛节，你我先在这秘境中成就了好事。待出了秘境后，我定请师父亲自上门提亲，我会广邀天下豪杰，给你举办一场盛大的结道大会，如此可好？”

说罢，他也不再与叶落雪多言，抱起她向一处偏僻的房间走去。眼看古清秋已铁了心要趁人之危欺辱于她。叶落雪也不再忍辱拖延，心道就算死也不能让古清秋得逞。她一面大声咒骂、威胁着古清秋，一面开始将全身的灵力聚集在舌尖上，准备找机会给予古清秋致命一击。

古清秋抱着叶落雪走进了据点处一间偏僻的房间内，将她轻放到床上后，用放肆的眼光上下打量着她。

因为不想看见古清秋那厌恶的面孔，叶落雪紧闭着双眼，长长的睫毛因为呼吸不平稳而微微颤动着，一头乌黑的秀发尽管有些凌乱，却给她清秀的面容平添了一丝妩媚，高挺的鼻子下是一张殷红诱人的樱桃小口，衣领内白皙如玉的脖子，惹得古清秋一阵阵的吞咽着口水。

看着朝思暮想的女人就这样躺在他的面前，古清秋的心扑通扑通地剧烈跳动着。他低下头渐渐地靠近叶落雪，用鼻子挨着她的脸颊，贪婪地嗅着她身上的少女香味，一脸陶醉之色。

叶落雪眼角的泪水止不住地流下来，古清秋如此轻浮的行为让她恨不得生啖其肉。她破口大骂道：“古清秋，你一定不得好死。你这禽兽不如的东西，我一定会把你碎尸万段……”叶落雪不停地咒骂着。

但是古清秋对她的咒骂放佛置若罔闻一般，他早已经被叶落雪的温香软玉迷醉得失去了心智，眼睛再也无法离开分毫。

渐渐地，他终于压制不住内心的躁动，开始进一步行动。叶落雪奋力地想要扭动着身体，躲开他的轻薄，但是根本毫无意义。

古清秋开始一边脱掉叶落雪的衣物，一边低下头亲吻着叶落雪那柔软香甜的嘴唇，叶落雪百般隐忍。等待的就是这一刻，她急忙把蕴含在舌尖的全身灵力，化为成数根锋利的气针从口中发出射向古清秋。

叶落雪柔软香甜的嘴唇让古清秋放松了戒备，沉浸其中无法自拔。面对突然从叶落雪口中激射而出的气针，虽然全力躲闪却仍无法避过。

大量的的气针射入了他的舌头、脸颊和眼睛。一声凄厉的惨叫传来，古清秋瞬间满脸是血，他的一只眼睛已经被数根气针刺穿，瞬间失明，舌头也被刺伤，半边脸颊上扎满了气针，几乎容貌尽毁。

不过叶落雪毕竟是有伤在身，能调动的灵力不多，因此古清秋虽然看起来伤势严重，但是并没生命危险，况且等他日后回到宗门，可以让长辈为他医治，想必可以恢复本来相貌。他急忙服用了止血灵药，略作调息后便稳住了伤势。

他气急败坏地连续抽打着叶落雪那娇嫩的脸蛋，只几下她的整个脸颊便又红又肿，连嘴角边也流出了鲜血。古清秋还不解气，他野兽般地把叶落雪身上仅剩的衣物全部撕碎，粗鲁地爬上叶落雪的身体，发泄着心中的恨意。

刚开始叶落雪还会哭喊咒骂，内心期盼着有人前来救他。可是当一切都无济于事的时候，她便紧闭着双眼，再也不吭一声。

云风，你在哪里？脑海中挥之不去的是那个坚毅挺拔的背影，那是幻剑宗的一个低阶剑修，他是所有秘境中修为最低的弟子。可偏偏是他为了保护自己而数次与妖兽殊死搏斗，偏偏是他让自己产生了无法自拔的依恋之感。

可如今自己已不再是冰清玉洁之身，再也没有了勇气和资格去面对，这一生一世两个人将永远错过。她的眼角在流泪，心里在滴血，原来，这种感觉就是痛彻心扉。

半个时辰后，古清秋终于发泄完了心中的*，他半捂着脸，踉踉跄跄地从叶落雪的房间走了出去。此刻叶落雪睁大着双眼痴呆地望着前方，秀气的眼中再也没有了往日的澄澈和明亮。

古清秋带给她身体上的疼痛远远比不上心理上的创伤。本是贞洁烈女的她想到了一死了之，可是她的死无法改变任何事情，古清秋这个禽兽不如的东西还是会好好的活下去，继续祸害下一个女生。所以她不能死，她要报仇，她要想尽一切办法复仇。当手刃这个禽兽后，再削发断尘，以死明志。

而古清秋没有杀叶落雪，并不是因为他的仁慈，而是想要更恶毒地报复。他要让月女宗的同门看到叶落雪赤身裸体被人糟蹋后的样子，要让所有人都知道她不再是完璧之身，要让她永远活在别人的唾弃之中。

古清秋安排同门弟子故意四处散播消息给附近的月女宗和其他宗门之人。这样才能让他们在叶落雪修为恢复之前赶到这里，这样才能把她最屈辱和凄惨的一面展现给他人，只有这样方能抵消一些让他失去眼睛的恨意。

在降兽宗众人的推波助澜下，马上就有许多的宗门弟子开始向这个据点靠拢。大家听说月女宗的天之骄女叶落雪在被人轻薄，纷纷带着幸灾乐祸之意前来观悄。

不过古清秋却装作好人模样将叶落雪保护起来，不让其他宗门弟子靠近，直到月女宗的弟子到达后才让出一条路。月女宗众人进入房间，看着赤身裸体、衣衫尽碎的叶落雪，震惊得差点愣在当场。她们急忙替叶落雪换好衣服，搀扶着带她离开。

不过就在他们将要走出据点之时，叶落雪恰好恢复了修为。她看见了隐在人群中的古清秋，一种从未有过的杀气从她身上传出。一瞬间，她的修为居然从筑基期后期直接进入了筑基圆满。

她连续释放出七重月女斩，对着躲在人群中的古清秋斩去。古清秋没想到叶落雪会在此时恢复修为，本就不是其对手的他，不查之下更是受了重伤。而在他周围的降兽宗弟子更是间接受到了波及，重伤倒地不起。

月女宗众人看着叶落雪双眼血红地望着古清秋，已经推测出事情的一些端倪。她们毫不犹豫地冲上去与降兽宗的弟子死命拼杀，一心要为叶落雪复仇。

降兽宗的一个筑基领队在之前已经被云风击杀，此消彼长之下，更是不敌月女宗众人。古清秋已经不再管其他同门，只顾着自己疯狂逃窜，而以叶落雪为首的月女宗众人则紧追不已。眨眼间，一追一逃之下一行人已经消失不见。

其他宗门围观之人则开始陆续传出一些杜撰的谣言，有的说叶落雪勾引古清秋不成一怒之下奋起杀之;有的说叶落雪背着师门与古清秋私通，最后被同门当场捉奸;更有甚者说叶落雪本就是外表清高，骨子骚浪的风尘女子，平时极不检点，这才招惹祸端等等。

总之在他们心中，天之骄女叶落雪是可望而不可及的存在，她被描述得越是放荡不堪、越是淫邪狐媚，他们的心理才会越得到一些安慰。

