    LOLS14小组赛开幕上的火爆，让全球在线观看比赛直播的记录直接突破3000万人次。

    　　很多对电竞比赛不了解的人都为了全息投影带来的观赏感去观看了直播，内容克比一般的视频强多了。

    　　尤其是购买了瑶光全息投影仪的大量酒吧、餐厅，更是全程直播了比赛画面。

    　　营业额直接翻了一番，这种火爆程度，让很多人都直呼这个假期的夜晚为电竞之夜。

    　　全息投影和电竞比赛的话题被讨论了一整晚都没有停歇，所有人都在期望什么时间自己所在的城市的红绿灯能够使用到瑶光全息投影仪。

    　　外面的火热并没有打扰到林浩的研究，全息投影技术能够达到一个什么样的效果，他自己再清楚不过。

    　　“星火”实验室对全息投影技术后续的开发工作一直都没有停止过，尤其是实验室里很多研究人员对它很感兴趣的情况下。

    　　在实验室里已经以瑶光全息投影仪为基础，搞出了很多新玩意。

    　　不过林浩的工作重点还是在量子计算机上，在他看来只有解决量子计算机的难题，才能从根本上推动技术的发展。

    　　奈何一切都需要时间来做铺垫，不可能一蹴而就。

    　　抬头看了一眼时间已经是晚上10点，林浩马上起身准备回家，本来假期加班就已经让陆离非常的生气。

    　　毕竟林浩自己的身体状态怎么样，她每天照顾再清楚不过了，本来高负荷的工作，已经让林浩疲惫不堪，再加上这么晚回家。

    　　想到这里，林浩马上起身，拿起自己的外套，和小莹道别之后往家里赶去。

    　　一进门就发现陆离在门口等着他。

    　　“今天晚上是第几次了？自己想想吧。”

    　　“别啊，我就有时候没注意时间罢了，我给你准备了一件特殊的东西，你先看看。”

    　　换了鞋的林浩，立马从包里拿出来平板电脑，打开一段视频给陆离看了起来。

    　　“这什么啊，神神秘秘的。”

    　　接过平板之后，陆离转身往客厅的方向走去。

    　　“我和各位说啊，于老师的父亲郭老爷子，那可是一表人才，相貌堂堂。

    　　……”

    　　视频里正是郭老师和于老师的一段相声段子视频，但和别的视频不同的是，里面郭老师的脸和于老师的互相换了过来。

    　　虽然是老段子，但看起来还是那么可乐，直接把陆离逗的笑个不停。

    　　“这个你怎么做到的啊，这也太好笑了吧。”

    　　“这个啊，简单，我晚上都没怎么吃东西，吃完了教你。”

    　　见林浩捂着肚子咕咕叫的样子，陆离只好去准备再把晚饭热一热。

    　　在林浩再三保证注意自己身体之后，陆离也就不再生林浩的气，只想着什么时候有时间去看看郭老师和于老师的相声专场。

    　　……

    　　虽然是十月假期，但星空科技集团包括林浩在内的很多管理层都没有休假。

    　　他们要借这个机会，决定一件对星空科技集团来说至关重要的事情。

    　　所以特意在4号的上午，召开了集团全体管理层会议，如果不能现场参加，就以视频的方式替代。

    　　在全体会议之前，林浩很难得的出现在办公楼，罗宏他们正在等着他，做最后的决定。

    　　“现在集团正处于平稳发展阶段，很多项目发展的也不错，不过到了现在也是需要改革的阶段。

    　　这样才能把对集团的影响降到最低，这是我的看法，你们还有什么意见吗？”

    　　等林浩讲完之后，小会议室里仅有的几个知情者也非常坦然，当初第一眼看到这份文件的时候，才是他们内心波动最强烈的时候。

    　　现在大家心里只有满满的火热，毕竟根据自己算下来的结果，可以拿到不少星空科技的虚拟股权。

    　　这一天的到来，他们已经等了好久。

    　　而林浩脸上也没有太大的波动，虚拟股权分配计划，已经准备了一年多的时间。

    　　除了林浩、罗宏、李欣以及星空科技战略规划委员会之外，没有其他人再知道这一份文件的内容。

    　　就在十月假期的第一天，罗宏找到他们几个，把文件给他们看了一遍之后，才有了今天的小型会议。

    　　“林董，内容我们都已经详细了解过了，也没有异议，如果没有问题的话，就可以准备执行了。”

    　　“那好，我们准备去见见大家吧，想来他们都有些等不及了吧。”

    　　说罢，林浩起身往外走去，罗宏他们几人立马跟在后面，脚步都非常的坚定。

    　　而此刻的大会议室里，很多人都有些不明就里，不知道今天这个会议准备干什么。

    　　“哎，老王，有没有什么消息啊，刚刚罗总他们去见林董已经过去半个小时了。

    　　明明是假期，加班工作就算了，还把我们叫来浪费时间等着开会。

    　　我本来还准备去埃及走一趟呢，现在也没去成。”

    　　“别唠叨了，假期里开这么大的会议，所有人都来了，连实验楼的那群人都到了，我们就别抱怨了。

    　　想来事情都小不了，我们心里得做好准备，公司从来没有过这种气氛，不知道憋着什么大招呢。”

    　　“好吧，我们就等等吧，不过晚上我们俩得去喝一杯，兄弟买房子的贷款全还清了。

    　　哎，不说了，林董来了。”

    　　本来有些喧闹的会议室，见林浩和后面跟着的罗宏等人后，立马安静了下来。

    　　星空科技集团所有的高层来了个全，连司南电动智能汽车公司的CEO任雨翔都到了。

    　　所有人坐好之后，罗宏开始主持起了会议，和所有管理层公布这次会议主要要谈的内容。

    　　“非常抱歉在假期休息的时候把大家召集在这里，不过会议选在这一天开，就是为了保密，希望大家理解。

    　　好，话不多说，我们开始宣布会议内容，现在请看大家手里的平板电脑，文件已经发给了大家。”

    　　“？”

    　　一些人不自觉的念了出来，立马打开看起了详细内容，猝不及防的消息，让大家的脑袋都有点转不过来。

    　　只能以最快的时间，翻动着眼前的文件，果不其然，高层又放了一个大招出来。

