    “关，关太太。”罗芊吓得话都快说不出了。

    听到声音，关主管也被吓出了一身汗，连忙拿纸巾擦了一下刚刚罗芊亲过的地方。

    “老婆，你怎么来了？”关主管心虚慌张的站起身迎上来。

    关太太对罗芊微微笑着，点了点头致意，然后绕过她走了进去。

    “我记得你说这份资料今天开会会用，你落在家里了。”关太太把资料放在办公桌上。

    一眼就看到了关主管脸颊上淡淡的红色印记。

    “你的脸怎么了？”

    关主管心虚的拿起手机把屏幕当镜子照了一下，刚刚的口红印没擦干净，不过还好弄花了。

    “没什么。”关主管拿着纸巾又狠狠地擦了一下。

    转而对妻子说道：“来了就喝杯咖啡再走吧。”

    说完打电话给自己的助理去泡咖啡，一面示意楞在门口的罗芊赶紧走。

    罗芊见关太太没发现什么，接收到关主管的信息，赶紧出去。

    一杯咖啡喝完，关太太出来，绕路来到了罗芊这边，罗芊高高的提起一颗心。

    “芊芊。”关太太笑着说道：“中午有空吗？一起吃个饭。”

    罗芊由于经常去关家送礼，因此和关太太的关系也很不错，关太太的邀请罗芊没有拒绝。

    中午两人约了一家西餐厅，关太太把罗芊当好朋友、好闺蜜，不掩饰的在她面前露出了愁容满面。

    罗芊关心的问道：“是不是发生什么事情了？”

    关太太欲言又止。

    “有什么事你就说吧，看看我能不能帮忙。”

    关太太这才说道：“我怀疑我先生外遇了。”

    罗芊的心紧紧地悬起来，屏住了呼吸，努力让自己镇定。

    “有证据吗？查到那女人是谁了吗？”

    关太太没有任何察觉，陷入自己的回忆中。

    “我早就有感觉了，他经常找借口不回家，而且在夫妻事情上也总是心不在焉还有心无力，种种迹象都符合出轨男人的特点，今早我去送资料，他脸上那点红红的东西，我敢肯定是女人的口红。”

    “不可能吧，我今早没有看见谁和关主管在一起。”罗芊立即打哈哈。

    关太太摇摇头，她忽然抓住罗芊的手，恳切的说道：“芊芊，我想请你帮帮我。”

    “怎么帮？”

    “我不知道那个女人是不是公司里的员工，我想请你帮我观察，他平时在公司和哪个女员工走得近。”

    关主管在公司和罗芊这个女员工走得最近，有的人私底下八卦两人是不是有一腿，但是罗芊惯会掩饰，她又和关太太关系好，因此大家也只能猜猜，而没法证实。

    罗芊毫不犹豫的答应下来。

    回到公司，罗芊看到唐亿时，眼中精光一闪，阴险狠毒的笑了笑。

    这把火，她可以烧到唐亿身上去啊。

    “boss，虽然不能排除罗芊有故意伤害唐小姐的行为，但是这种事很难取证，只要罗芊不承认，我们就没办法。”

    吴大尚刚和律师通过电话，把律师的分析汇报给明铖。

    明铖手中握着的一根笔“啪嗒”一声，被他因为怒火而折断。

    吴大尚吓得大气不敢喘。

    只要是唐小姐的事情，就碰到了boss的逆鳞。

    没有证据，那就让他的女人白白受委屈吗？

    这是不可能的！

    这件事没证据，不代表别的事情没有。

    如果就此放过罗芊，那他就不是明铖，也没有资格成为小女人的终生伴侣。

    “去查查关主管和罗芊的关系。”

    “是！”

    吴大尚没有立即出去，而是提醒了明铖一句。

    “boss，该吃药了。”

    明铖没把这事告诉唐亿，但糖包却从小鸽子这里得知了这件事。

    今天糖包一天都在小鸽子家玩，由于明铖两天没出现，糖包直觉不对劲，旁敲侧击的打听后，得知亲爹地生病了！

    小鸽子说不出舅舅生了什么病，只知道外婆很着急，外婆说要让佣人天天给舅舅送吃的，不能让舅舅吃辣的。

    糖包暗暗记了下来，后来明语回家，又想办法打听了一下才知道是胃病复发。

    看来亲爹地很爱亲亲妈咪，为了迎合他和妈咪的胃口，吃辣菜吃出胃病来了。

    可是五年前为什么亲爹地抛弃了亲亲妈咪？

    糖包心事重重的回到家，唐亿今天按时下班，自己坐公交车回来，一路上怅然若失，时不时的盯着手机看。

    今天明总没有给她发信息，没有送她回家。

    他是不是发生什么事了？

    只早上那一面之后就一整天没见着他了，那时候他的脸色不太好。

    唐亿想要发微信过去问问，又犹豫不决。

    母子两个都一副心事重重的样子，林诗诗开门进来，没有闻到饭菜的香味。

    “唐唐，你今天没做饭吗？”

    唐亿回过神。

    “做，做，我马上去做。”

    “小包子你不做作业吗？”

    “做做，我马上做。”糖包也回过神来。

    林诗诗一脸好奇，戳了戳糖包肉呼呼可爱的脸蛋。

    “你和你妈怎么回事？”

    “妈咪想明叔叔了。”糖包毫不犹豫的“出卖”唐亿。

    林诗诗揭穿他：“你也想了吧。”

    糖包鼓鼓嘴巴，不理她，也终于反应过来，他的作业早就写完了。

    “妈咪，我要告诉你一件事。”吃饭的时候，糖包忽然严肃的开口。

    唐亿和林诗诗看着他。

    “什么事？”

    “明叔叔生病了。”

    唐亿心中一紧。

    “什么病？”

    “胃病。”

    林诗诗惊讶的问道：“严重吗？”

    糖包摇摇头：“我不知道，我听说，胃病要好好养，不能吃太辣的，不能吃太油腻的。”

    林诗诗眼珠子转了转，接收到糖包的讯号，一大一小开始套路唐亿。

    “唐唐，你觉得明总对你怎么样？”

    唐亿奇怪的看着林诗诗，不是在说明铖胃病的事情吗。

    “挺好的。”

    虽然一开始怀疑明铖想要潜规则，但是相处下来，发现明铖挺尊重自己，彬彬有礼，偶尔不正经一点说些暧昧的话，但也不让人反感。

    “你上次差点出事，他还救了你，而且我们家灯泡坏了也是他修的，他帮了你这么多，对你这么好，现在他有胃病，你是不是该做点什么啊？”

