    就在南城进行那场规模并不大但很惨烈的战斗的同时，那位已经两次给窦鼎之传递消息的太监再次来到文渊阁旁的厢房。

    他叫曹春正，入宫逾四十年，在这皇宫里无论是皇帝跟前得宠的太监，还是皇后信赖的宫女，都不敢在他面前放肆。因为他四十年只干一件事，那便是伺候太后。作为那位强势太后的心腹，谁又敢招惹呢。

    但曹春正很有分寸，从来也不欺压跟他一样过去都是苦命人的太监宫女，也从不轻易接触外臣，即使是身为太后弟弟的窦鼎之。直到太后昏迷，窦鼎之经常前来探望，他才逐渐和首辅相熟。

    “窦揆，小人有事禀报！”曹春正在门外拱手恭敬的问道。

    “曹公公你进来说！”

    听到窦鼎之的话，曹春正缓步进入厢房，见到诸位阁老，恭敬的一一行礼。即使是内阁大臣，看到他进来，也不得不站起身以示尊重。

    窦鼎之背着手一脸严肃的走了过来，“现在情况如何？”

    曹春正看了看首辅，又看看其他阁老，面露难色。

    “曹公公但说无妨。”窦鼎之说着还点了点头。

    曹春正才张嘴道：“禀各位大人，去四维大街的那辆马车上，确实是皇后！”

    此话一出，几位阁老的脸色都严肃起来，尤其是袁复脸上还闪过一丝不悦。

    张渊道：“果如首辅所言，真是她亲自去了！哼!早上还在为公殿演那么一出，原来就是为了分身去四维门。”

    窦鼎之丝毫没有神机妙算猜中的喜悦，问道：“皇后进去了么？”

    “回首辅，四维门先是闭门未应，但不知皇后在门口说了什么，后来还是开门了！”曹春正回答道。

    “进去多少时间了？”

    “有半个时辰了！”

    “哎，这可如何是好！如果皇后联手四维门，她要立谁我们可就挡不住了！”高光义叹着气无力的坐回椅子上。

    张渊依旧气势汹汹，“四维门怎么了？十几万禁军守在京郊，一个四维门就能翻天？”

    窦鼎之背着手瞪着张渊说道：“书生胡言！京城岂可擅动刀兵！皇上驾崩，国本动摇，此刻动兵就不怕天下大乱么！”

    张渊年过半百官居一品，被人骂说书生胡说自然是怒上心头，恶狠狠的瞪着压了自己一辈子的窦鼎之。

    也不知是不是首辅的气场太强，瞪了一会儿张渊就低下了头，轻声道了一句：“是张渊失言了！”

    气归气，张渊心里也知道刚才他激动了，现在这种情况京城若大动干戈，真不知道会发生什么事。一旦京师动荡，保不准西原佛国和东北的乌萨就会趁乱而入。

    张渊继续说道：“可我们也不能坐以待毙吧！四维门里高手是多，可京城里也不是只有他们有高手！我看调刑部神捕营去四维大街，说不定可震慑住四维门，让其不敢轻举妄动！”

    窦鼎之也知道现在不是和张渊争执的时候，平复了怒气，摇摇头道：“四维门真要动，神捕营是拦不住的！不过也许也没到我们担心的这一步！”

    “这话什么意思？”张渊急忙问道。

    “四维门只听陛下的，即使皇后曾经干预朝政，但从未听说过她和四维门有什么瓜葛。现在这种时候她涉险亲往，正说明之前她们并未联手。”

    “此言有理！如果皇后已经和四维门结盟，现在没有必要出宫啊！完全可以自己安坐为公殿，只等四维门前来在里应外合便可啊！”高光义眼里冒着光，似乎看到了希望终于不再叹气。

    袁复依旧皱着眉头问道：“可如果皇后此去真的拿下四维门又当如何？”

    窦鼎之没有回答，转身看着曹春正问道：“皇后派出去的人呢？”

    “回大人，皇后派出两位心腹，其中紫露大概已经说服楚斌，带人回宫的路上被京兆府派人围堵，现在还在厮杀。另一位心腹一直在楚国彰家中没有出来，可能是楚国彰不愿进宫。”

    窦鼎之点点头：“他还算有点自知之明，继续派人盯住。另外吩咐京兆府务必不能让楚斌进宫！”

    “大人，京兆府的消息，那紫露身手不凡还带了两个金刀卫，他们的人手可能不够！”

    “那就派神捕营去支援！无论如何楚斌和楚国彰不能进宫！”窦鼎之坚定的说道。

    …………

    正在围攻紫露的捕快眼看就要得手，身后楚牧大喝一声，他们警惕的回头观察。

    也就这一瞬的分心，紫露强忍疼痛趁机一个飞身剑光一闪，四个还没来得及回头的捕快后颈就多出了一道血痕。

    剩下的捕快一时慌了神，前有紫露执剑凶猛，后有楚牧张牙舞爪，赶紧四散退后戒备。

    紫露也很疑惑，虽然因为楚牧的出现为她创造了一次反击的机会，但此人穿着军服大概也是自己的敌人，故而警惕盯着他。

    只见楚牧已经将军服敞开，毫无惧色又手无兵刃直接冲到了过来，紫露看着他通红的身体举剑大喝：“你又是什么人？”

    楚牧也不回话径直冲到了她的身前，紫露下意识的举剑就要刺，但他万万没想到楚牧不光没有出招也没有躲避，反而摊开双手露出自己的胸膛大喊：“快，快！拿你的宝剑刺我一下！”

    这个请求太突然了，突然到让紫露无所适从。

    明明刚才还血雨腥风，忽然间出现的这个清秀的男人，敞开双臂期待的看着自己用宝剑刺他。紫露懵了，明明如其所愿刺他一下举手之事，可偏偏就是愣着没下手。

    “快啊！快拿宝剑刺我这，还有这，哪儿都行！”楚牧饥不择食的一般在身上指来指去。

    顿时紫露还带有血痕的脸上露出一丝羞红，低下头：“你下作！谁要刺你那里！”

    一旁的捕快也看懵了，不知从哪儿来的小兵突然出现，原以为要过去跟那女的拼命，结果跑过去敞开衣服亮出醒目的两点求伤害。

    楚牧眼里放着光，看着紫露手中的宝剑。

    他看到了！看到了那把剑如同千年寒冰一样，溢出湛蓝的寒气，他无比炙热的身体本能的渴望着那刺骨的寒气……

