    “曾经的故土么？”

    叶辰扫视周围轻喃着，神情有些漠然，不禁感慨一声。

    他已经数十亿年没回来过这里了。

    “师父，我们的第一站，就是前面的阙城了，我们快走吧，天色已经晚了，师母和朵朵都累了，先找个地方安顿下来吧。”

    叶辰身旁的恶元魔祖说着。

    而此刻的恶元一身黑衣包裹着，看不到脸，谨慎的环顾四周，站到了朵朵的身后。

    叶辰听闻，点头说道：“嗯，刚来到苍冥界，确实有些奔波了。”

    “夫君，似乎这苍冥界看上去，跟地球没多大区别啊？”

    温柔的声音传入叶辰耳畔，说话的是闻雪琪，此刻带着薄纱，看不清容貌，但从一双美艳的丹凤眼来看的话，却也是美艳动人。

    叶辰闻言，双眸神情微微一滞，迈步向前走着，看着周围叶绿新枝，生气勃勃，淡淡说道：

    “不知道啊，得有数千亿年，没回来过了吧，大变样啊，似乎比以前要更加生机磅礴了，而且灵气充裕的程度是地球的好几倍不止！”

    叶辰看着这个数千亿年，都没回来过的世界，不禁涌现起一些模糊的记忆碎片。

    “恶元，据你了解，我们如果在苍冥界，跟冥道碰撞上，大概有几成几率能跑掉？”

    恶元听闻，双目凝视着叶辰的背影，声音苍劲有力：“要是被冥道盯上，跑的话，能有九成，打的话五成吧，只要冥道来的不是冥帝级别的强者或者人海战术围堵我们，我们应该还是来去自如的。”

    “但如果，师父能恢复到当年虚空境大圆满，捏死他们不过一念之间，毕竟他们的境界跟我们相比，同境界的话水分差距应该在两重小境界左右。”

    恶元说着，叶辰轻抚下巴：“两成么？那就是我们大概能应付缥缈境五到六重的敌人。”

    “可如今，我们的实力才恢复不到七成，应付缥缈境七重强者的话，能不能保护雪琪和朵朵都是个问题！”

    叶辰这般说着，神情凝重，一行四人便已经来到了阙城的城门外了。

    “嗯？奇怪，这座城，怎么没有看守城门的卫兵？”

    跟在一旁的朵朵好奇的问着，看着城门上大大的阙城两字。

    叶辰听闻，便看向了队伍末尾的恶元。

    “额...师尊，是这样的。”

    “苍冥界，若非是城池靠近山脉林地这些，危机四伏，野兽出没的险地，一般都是很少有驻守的卫兵。”

    “而且现在苍冥界，经过数千亿年的刷洗，已经几乎是九点九成的人口，都在修冥道功法，所以外围的城池没有守卫的话，也基本没有人闹事，而外围城池很少存在王族，基本都是棣属于城主府直接管辖。”

    “至于城主府嘛，其实就是这里的王族了，所以这座城池不会太大，治安的话，城内一般都会有巡逻的卫兵。”

    叶辰听着恶元所说，不禁露出了疑惑的神色。

    “九点九成？这么夸张？”

    只见恶元摸摸脑袋：“嗯，经过数千亿年的洗刷，老的老，死的死，剩下的都是流落各地，抱团取暖或者是鹤立独行的浪子。”

    恶元说着，提了提自己的面罩，继续说道：

    “师尊，我们先进城吧，这里不是说话的地方，回头我在跟你们细说苍冥界的一些大概情况。”

    说着，叶辰轻点额头，一行四人便进了冥都城内。

    “嗯？生面口？”

    在不远处的一个巷子拐角，一个黑影惊呼一声！

    可这黑影还没喊出几个字来呢，便突然怔住了，只感觉背脊寒芒刺骨，仿佛只要自己敢动弹一下，就会被万箭穿心一般。

    “你叫什么名字？”

    一道清冷的女子声音传出，不禁让黑影微微一愣。

    “我叫寻影，棣属于阙城城主旗下阙城禁卫军！”

    说完，寻影只感觉身后的寒芒消散。

    此刻的寻影转身看去，只见十三位带着斗笠，身着夜行衣的人，在凝视着自己。

    “忘记今晚发生的事情，接下来这四个人的行踪由我们接管。”

    “你回去告诉你们的城主，就说这事情冥十三宫已经接管了。”

    “你走吧。”

    为首的女子说完，寻影眼前的十三人便消失不见了。

    “冥...冥十三宫！”

    寻影只感觉此刻像是做梦一样，传说中至强的暗杀组织！居然会被自己撞见了！

    此刻的寻影只感觉是劫后余生，说话的声音都是颤抖的，此刻的寻影稍微平静下来后，转身便没入了黑夜之中。

    片刻后。

    在一家客栈外，几道身影徐徐而至，正是叶辰一行人。

    此刻的街道上，有些许冷清，而黑夜已经降临，更显的城内没有些许生气。

    “恶元，这城里怎么好像没多少人啊？”

    叶辰看着此刻城内建筑林立，黑夜之下，灯火稀疏，好像这地方并不像地球那边有什么夜市。

    “师父，这里是最外围城，人少，其实这里也就一个小村子，自然晚上没有什么热闹的节目了。”

    恶元说着，停在了一家客栈楼下。

    “福生客栈？师父就这里吧，天色晚了，不宜走动，我们在这里将就一晚上。”

    恶元说着，便推开了眼前半掩着的客栈大门。

    四人迈步而去，恶元便大声喊了起来。

    “店家掌柜，来三个套房。”

    可恶元的呼喊声，并没有得到回应，恶元不禁眯起了双眼。

    “师父，这地方怕是有诈！”

    话音刚落，只一瞬间！不知道哪来的浓雾瞬间充斥着整个客栈！

    恶元反应过来，第一时间带着身旁的朵朵向门外扑去！

    而叶辰的反应比恶元还快一步！全身迸发出强烈的灵力光罩，灵力笼罩住身后的雪琪，带着闻雪琪，便飞扑向门外！

    砰砰砰！

    只一瞬间！大门窗户紧闭！

    而恶元带着朵朵扎实的撞到门上，被巨大的反震力，弹了回来，带着朵朵双双跌倒在地！

    而叶辰只感觉这些磅礴的浓雾不足一息，便渗透了自己的五脏六腑！自己的神光罩，没有起到丝毫的阻隔作用！

