    次日一大早，叶天又是SN队里最早到训练室的队员。

    昨天比赛第一次玩到11.12版本的炸弹人体系，今天他就准备研究11.13版本的更新内容。

    正式服已经更新到了11.13，叶天虽然还没来得及看具体的改动，但也有听说测试服挺进破坏者移除了位移，变成原地踏步者。

    这个改动影响很大，很多依赖挺进破坏者进场的英雄相当于变向削弱。

    登录峡谷之巅，叶天没有急着排位，而是点开网页查看11.13的版本改动。

    一上来，叶天就先看装备方面的改动。

    第一个进入他视线的，就是挺进破坏者移除位移的改动内容。

    位移移除，但作为补偿，对敌方的初始减速为90%。

    “这么一改，鳄鱼中单的优先级就没11.12那么高了，像腕豪这些需要进场的英雄难度也变高了。”

    盯着这个改动喃喃自语地分析着，叶天在思考哪些英雄被削弱的同时，也在思考新挺进破坏者适合哪些英雄。

    略微思量了下，叶天的脑海浮现出一个非常适合新挺进破坏者的英雄。

    梦魇！

    没错，就是梦魇！

    旧挺进让梦魇成为t1级别的中单、上单、打野。

    但新挺进的这个90%减速配合梦魇的大招，可以瞬间黏住一大片集结在一起的敌方英雄。

    虽然这个90%会持续衰减，但初始那和控制没什么区别的90%足以让友方的英雄集火对手。

    “这个新挺进的战术意义挺大的，这么看腕豪开大抱人进场，能尽可能蓄意轰拳到更多人，也不算是削弱。”

    改变了之前对腕豪没了旧挺进破坏者废了的想法，不过现在腕豪的强度在那些赛场表现更强的战士面前还是优先级不高。

    “这个新挺进对于没位移的战士英雄算是削弱，对于有位移的算是加强，估计下版本还得削。”

    评价完这次最让他感兴趣的挺进破坏者的改动，叶天继续往下看。

    暗行者之爪削弱，等于是变向削弱了这几个版本一直强势的韦鲁斯。

    还有神圣分离者对于远程英雄伤害的削弱，很明显是在针对伊泽瑞尔。

    但这两个削弱都不致命，韦鲁斯和伊泽瑞尔在大部分ADC普遍拉胯的大前提下，还是有着极高的优先级。

    不过伊泽瑞尔和韦鲁斯的削弱，也等于是在增强炸弹人吉格斯在下路的统治力。

    下个版本，炸弹人将不会那么吃辅助，对于辅助的选择会更加灵活。

    看到这里，叶天跳过装备改动，快速往下拉，粗略地看下英雄改动里有没有炸弹人的改动。

    没发现炸弹人的改动，叶天可以肯定下版本炸弹人绝对比11.12版本更好用。

    拉回装备改动继续细看，叶天注意到法师神话装备价格集体下降的改动，他不由神色一喜。

    从这个改动可以看出来，拳头是有想中单重新回归法师主流。

    细看了下价格下降，叶天却又失望地摇了摇头。

    这点小改动确实缓解了法师中单前期尴尬的窘境，但还是没法和现如今的战士中单刚正面。

    下个版本要想赢比赛，还是得以战士中单为主。

    最后就是11.13加入的新装备破舰者和厌恨锁链。

    破舰者这装备非常适合单带，但仅限路人局，通关单带到死。

    比赛局里再怎么四一分推，都是为了拉扯中以多打少，最后还是要集结五人，所以并不适合比赛。

    厌恨锁链，看着挺不错，应该是非常适合坦克的装备。

    但比赛里上单都是以战士为主，这件装备还不足以扭转坦克在比赛里的地位。

    除非特定的局里拿坦克上单，不然比赛应该不会有人出。

    硬辅应该可以出出来减对面抗性，但适用性不高。

    这两件新装备，总结就是非常适合路人，尤其是破舰者。

    路人没有那么高的团队执行力，都讲究个人英雄主义，破舰者大概率会是上单大神无视神坑队友通关到底的利器。

    所有装备的改动分析完，叶天接着研究11.13英雄的改动。

    盲僧削弱了中单主e推线的伤害，对线强度没以前那么高了，但依然可以作为主流中单出现。

    破败之王削弱了q小兵时的治疗量，等于是线上的赖线能力没了。

    奥拉夫加强，下个版本除了皎月和赵信，又多了一个主流打野。

    兰博w技能的CD增加，移动速度加成削弱，让本来已经不能当主流打野的兰博在野区变得更加艰难。

    看到兰博削弱的改动，叶天属实无法理解设计师的脑回路。

    现在职业比赛上不是赵信，就是皎月，兰博都退环境了还削。

    这是想让兰博在接下来的时间段销声匿迹啊！

    对设计师这一手兰博直接砍废的削弱很无语，叶天摇了摇头，继续往下看。

    霞的q技能增强，但这个增强的强度还是不够撼动韦鲁斯和伊泽瑞尔在现版本的地位。

    更别说跟炸弹人比。

    如果霞能撑到后期，霞就算不进行这种鸡肋的加强，也是非常好用的一个后期大核ADC。

    但现在的环境就是拖不到那么后面。

    厄斐琉斯加强，倒是叶天没想到的。

    厄斐琉斯虽说在优先级上跟韦鲁斯和伊泽瑞尔比不了，但在配合上锤石，在现阶段的版本前期也能有不俗的战斗力。

    这个加强，等于是想让厄斐琉斯能在赛场上出现的频率变得更高。

    最后的英雄改动，就是河流之主塔姆的小型重做。

    w吃和r技能位移互换，让辅助塔姆的前期保人能力大大下降。

    赛娜加塔姆的对线组合也因为塔姆的这次改动被拆散，恐怕接下来的比赛将会很长一段时间看不到赛娜ADC的身影。

    再粗略地看了下其他方面的改动，叶天慢慢地消化和总结他对11.13新版本的理解。

    首先下路炸弹人的优先级绝对比他们现在比赛的优先级高。

    为了保战队的连胜，最近还是要多督促焕峰加强练习炸弹人的。

    然后就是他11.13的中单英雄池，可能要有所变化。

    减少没了旧挺进破坏者鳄鱼的使用率。

    盲僧中单虽然削弱，但依旧可以作为主流中单进行选择。

    梦魇非常适合新挺进，甚至优先级比

    破败之王赖线能力没那么强了，如果其他版本强势的战士中单没被ban，就不考虑。

    不过破败之王这么削弱，倒是可以换换思路，去打野。

    这么一想，叶天决定等会sofm来了，让sofm练练破败之王打野。

    阿卡丽作为为数不多的法系中单，依旧是下个版本叶天的首选中单英雄。

    先总结这么多，叶天活动了下筋骨，决定试一试新挺进破坏者是不是像他想的那样，依旧适合梦魇。

