    “都注意点，小心脚下四周。”陈煜走在地道最前面，每一步都落得小心翼翼，这里太过狭窄，一旦不小心触碰地雷陷阱之类的，他们这些人说不定都得玩完。

    地道中寂静无光，陈煜声音放的很小，但在这里依旧显得格外大声。他们已经在这地道中走了一会儿，在地上有发现脚印痕迹，可以确定马云飞肯定走过这里，只是不知道和他们之间距离有多远，也不知道这地道具体通向何处。

    地道中随处可见裸露的石头，在这种地质下挖地道不是件容易的事，地道必然不会挖的太长太远。现在整个远山镇都是重重戒严，就是只蚊子要想飞出去都得通过重重检查，马云飞要想跑，只能通过后山。这地道的出口所在最大可能就是后山。等他们从这里追出去，说不定黄花菜都凉了，陈煜现在最期待的就是二组那里能有所收获。

    别墅上方，陈煜几人刚下地道不久，警方的人就冲了上来，对别墅进行“查漏补缺”，势要将这个藏污纳垢之所给翻个底朝天，来个彻彻底底的大清洗。

    陈国韬几人此刻正将马父等人移交到警方手中，他们只负责抓人，之后的事他们就管不着了。马父被戴上手铐，正要被带走，突然又转头看着庄焱。

    “彤彤是无辜的，我们所有事情他从未参与过。”马父镇定了这么久，即使知道自己这一次恐再无翻身之日，都没惊慌，但这临了，终究还是放不下马琪彤。

    不仅是担心牵连马琪彤，更是担心他们马家仇人太多，这一倒，势必什么牛鬼蛇神都会钻出来。

    “你不用担心她，只要她没参与你们的事，我们会妥善安置她。”庄焱沉声说道。

    听到这话，马父点点头，深深看了一眼庄焱，就要转身离开。就在这时，别墅那边突然传来声音。

    “爸！”

    马琪彤出现在别墅门口，许三多跟在他身后，看见马琪彤，立马有人上前阻拦。庄焱看了看刚赶过来不久的苗连，苗连明白他的意思，目光一示意，那人放行，马琪彤立马跑了过来。

    要扑进马父怀中，却是被再次拦下来，不能再前进。

    马父对马琪彤笑了笑，难得慈祥。这样的笑容，就连马琪彤也是第一次见。一时间，伤心难过全袭上心头，泪流满面。虽一直都做坚强样，但她终究是个女孩。

    “彤彤，别哭，我们老马家的人生下来就是干大事的，天塌下来都别哭。”马父笑着说道，丝毫没有为自己的处境担忧。或许是知道担忧也没什么用。

    “以后爸爸不能保护你了，一定要自己照顾好自己。”或许是卸下了身上的伪装，马父此刻显得很是和蔼，没有丝毫之前那阴沉的样子。

    马琪彤哽咽不止，她性格一直都很要强，从小到大就没怎么哭过，今天却是将从小到大的眼泪都哭了出来。

    “爸!”马琪彤哽咽道，却是说不出其他。马父又对他轻轻一笑，便和其他人一起都被压走。陈国韬几人腾出手来，陈煜在下地道前已经给了他命令，让他去后山帮助二组搜寻马云飞踪迹。

    几人正要出发，庄焱也要跟着，但马琪彤却是突然看向了他。

    几人停了下来，庄焱看着面带泪珠的马琪彤，不知该说什么好。

    “对不起，我是一名军人。”庄焱这话不知是在解释还在说其他。马琪彤面带泪珠看着他，复杂的目光让庄焱不知该怎么面对。他没有对不起任何人，唯独面前这个女孩例外。

    凉亭下气氛有些凝固，几个大男人对这种情形都不知该作何处理，另一边的陈国韬突然抬手按在耳机上。

    片刻过去，再次抬头看向几人。

    “有马......二组那边有动静了，马上出发！”马云飞三个字正要出口，陈国韬突然改口。他这是不想进一步刺激马琪彤，但马琪彤显然听到了他那脱口而出的“马”字。

    “是我哥哥么？你们要怎么对他？”一时间琪彤都忘了哭，脸带焦急之色看着众人。

    众人看着她，沉默不应，马琪彤只好看向庄焱，眼中带着些许恳求。

    庄焱看着她沉默一阵，道：“你哥哥犯罪了，必须受到法律的审判。”

    “他会死么？”

    听到这话，庄焱不说话，他不想继续骗她。马琪彤似乎懂了，面露绝望，带着颤音道：“他是我亲哥哥，从小就对我很好。”

    马琪彤这话是对庄焱说的，或许是希望庄焱能做些什么。

    这一刻，她能依靠的人都没了，只能抱着最后的期望寄希望于这个欺骗了她的男人。即使知道或许根本没有任何可能。

    “对不起，我是小庄，但我先是一名军人。”

    小庄沉沉说道，说完不再去看马琪彤，转身跟着陈国韬几人朝后山跑去。留下泣不成声的马琪彤。

    后山，马云飞已经从地道跑了出来，但很快就被周青在狙击镜中发现。

    得到陈煜命令后，几人就开始在后山展开搜寻，就如陈煜所猜，地道出口的确离他们所在不远。

    周青凭借着狙击枪的射程，干掉了马云飞两个手下，现在只剩下三人还在逃窜，向羽带人正追着，每天扛着原木上山下山练就的体力终于是发挥了作用。

    这次行动搞出这么大的动静，自然不可能让人轻松跑掉。马云飞被发现不久，两架武装直升机盘旋出现在森林上空，马云飞就是插上翅膀，也不可能让他逃出去。

    “啪啪啪~”

    向羽几人紧紧咬在后面，马云飞仅剩的两个手下也被打翻在地。

    至此，只剩下马云飞一人。

    “砰！”周青一枪打在马云飞小腿上，马云飞瞬间摔倒在地。

    一声惨叫，挣扎着起身，趔趄的往前跑去，即使明知无望，他也不愿就这样束手就擒，直到周青又一声枪响，另一只小腿也中枪。

    马云飞翻身就要朝追来的向羽几人射击，又是一声枪响，右手中枪，手枪掉落在地。向羽几人终于冲了上来，几人一拥而上，马云飞毫无反抗力，直接被按在地上动弹不得。

    三处枪口血流如柱，马云飞脸色苍白，口中发出无用狂吼，

    陈煜等人从地道出来，马云飞已经被向羽几人弄在担架上抬了回来。

    马家父子，至此双双落网，行动圆满成功。

