    第373章 储君养成计划   

    而自己真的能胜任这个职责吗？

    

    ……   

    李承乾的心中充满了质疑，眉毛也是快要打成一团了。

    

    看出了李承乾的担忧，苏辰笑着说道：“你放心，这场战争没你想的那么棘手。”

    

    “到时候不但十万士兵全部装备苏铠，我还会安排一些经验丰富的老将来辅助你。”

    

    “所以，你到时候的目的并不是要把仗打得多么漂亮，而是要锻炼自己领兵打仗的能力！”

    

    “同时，这也是给那些对我大唐意图不轨的番邦异族一个警告！”

    

    “并不是谁都可以指染我大唐的，若是有，那就拿生命作为代价！”

    

    苏辰的话语之中充满了信心，就如同这个世界上没有他所做不到的事情！   

    而李承乾那颗原本绷起来的心也是渐渐放松了下来。

    

    对于苏铠和大唐的老将，他自然不会有任何的怀疑。

    

    那么到时候只要自己稳妥行事，多多听取老将的建议和经验传授，那么踏平天竺国，绝非难事！   

    “你觉得怎么样？”

    苏辰向李承乾问道。

    

    “我一定不会辜负老师的期望的！”

    李承乾信心满满地回道。

    

    “好，那接下来的日子，你就好好研读兵法。”

    

    苏辰看着李承乾的眼睛，很是认真地继续说道：“这将是你第一次接触战争，但绝对不是最后一次！”

    

    “以后，我大唐要面临的战争不会局限于陆地，还有海洋！”

    

    “只要你能在这次的战争之中快速成长，那么今后的机会只会越来越多！”

    

    在苏辰说完之后，李承乾已经不自觉地握紧了双拳，胸膛之中有一股强大的信念在跳动！   

    最近一年的时间里，不仅是他的体魄发生了翻天覆地的变化，就连性格也慢慢地改变了许多。

    

    他那份传承于李二陛下的那份好战基因已经在觉醒了！   

    他已经不再是以前那个瞻前顾后，犹豫不决的李承乾了！   

    而对于李承乾内心的这些变化，苏辰也是一早就察觉到了。

    

    不然，他又怎会放心地将天竺战争的主导权交给他？

    

    他这么做，就是为了激发他骨子里的好战血统！   

    只要将李承乾这个太子培养好，那么苏辰和李二陛下的压力就会减少许多，干起事情来就更放得开手脚了！   

    统一全世界！   

    这个目标虽然很艰难，但苏辰一定会竭尽全力地全执行！   

    ……   

    平复了激动的心情之后，李承乾问道：“老师，我有一个疑问。”

    

    “什么问题，你说就是了。”

    

    对于李承乾发问，苏辰心里很是乐意。

    

    因为李二陛下本人就是打破砂锅问到底的性格，李承乾现在也是越来越像他老子了！   

    李承乾微微摆正了姿势，说道：“和天竺国战斗，能不能胜利，我并没有什么担心的，因为那是必然的，只是到时候我们应该怎么做才能全面控制他们？”

    

    “毕竟天竺国的疆域并不小，要是想凭借十万人就彻底控制住，怕是有些困难。”

    

    苏辰微微颔首，说道：“不错，你这个问题问的可以，很是毒辣！”

    

    “对于这件事，你也没什么好顾虑的，因为我早已想好了对策！”

    

    “至于我要怎么做，我就不直接告诉你了，你可以猜一下。”

    

    闻言，李承乾恭敬地说道：“还请老师指点一二。”

    

    “你可以想一下我是怎么对付西突厥，你应该能想的到。”

    苏辰说道。

    

    李承乾微微思忖，双眉一皱，说道：“老师，我觉得对付西突厥的法子可能不适用于天竺国。”

    

    “一是目前我们兵力紧俏，不可能及时地通过武力来镇压住整个天竺。”

    

    “二也是因为天竺距离大唐太遥远，要想进行人口同化，显然也是一件难事。”

    

    “以上两点，就是我觉得最大的问题了。”

    

    听了李承乾的分析，苏辰满意地点了点头，说道：“不错，你的思维还算全面，并没有死板地想着照抄。”

    

    “不过，虽然我不能不能直接使用对付西突厥的那一套，但是可以适当的利用其中的一些套路。”

    

    闻言，李承乾再次皱眉思考了起来。

    

    想了好一会儿，他还是没有想到该怎么改变套路来应对天竺国，这显然不是一件简单的事。

    

    见李承乾迟迟没有好的想法，苏辰并不觉得意外。

    

    因为这题确实有些超纲了。

    

    “我问你，我们之前针对西突厥所做的那些事可以都是为了什么”苏辰提示道。

    

    “是为了能让西突厥彻底与我大唐合二为一。”

    李承乾老实地回答道。

    

    “那西突厥又有什么样的特点？”

    苏辰继续问道。

    

    对于李承乾，苏辰真的是花了心思去指导。

    

    他平时给李承乾灌输知识并不是让他一股脑的死记硬背，而是让他系统化的去思考。

    

    因为只有这样，才能让他更好的理解和吸收这些知识。

    

    只有这样，他才能成为一个合格的皇帝！   

    其实，以苏辰的能力，本可以放弃这本漫长的培养过程，直接通过各种铺垫来控制住李承乾，让自己成为大唐真正的幕后主导者。

    

    甚至，要是哪天李二驾鹤西去了，苏辰更是可以直接夺取皇帝！   

    但是，苏辰不会这么做。

    

    他的目标可以不是为什么追求什么荣华富贵，而是真心实切地为了大唐好！   

    在他穿越之前，就对大唐这个时代有些一种特殊的感情。

    

    大唐，应该算是华夏历史上最辉煌的时候了，但是，却又有太多的遗憾了。

    

    而苏辰现在想法就是弥补那些遗憾，让大唐成为这个世界上最强盛，也是唯一的国家！   

    所谓皇权富贵，于他但真不过是天上的浮云。

    

    再说了，当皇帝可不是什么轻松的差事。

    

    经过了和李二陛下的近距离接触，苏辰算是真的明白了什么日理万机！   

    一天到晚的行程都被安排的满满当当，不但要早起早朝，还要每日批改看不完的奏折！   

    在苏辰看来，历朝历代的皇帝之所以这么短命，也不是不无道理的！   

    每日那么大的工作量，就算是头牛都要累死在工作岗位上！   

    

