    双方一时僵持不下。

    绿皮老怪见势不妙，暗暗拽了一把红毛猴精，附耳道：“我等人多势众，对方却有恃无恐，摆明是吃定了我们，故意找茬翻脸。”

    “那怎么办？”红毛猴精背过身去，变色道，“这两个家伙倒也罢了，边上一声不叫的小白脸和女人不好惹。我一靠近他俩，就觉得身上扎得慌。”

    绿皮老怪迟疑着道：“老话说，忍一时风平浪静，退一步海阔天空。不如送上一点好处，不给他们发作的借口。”

    “对，人族贪婪，最重蝇头小利！”红毛猴精搓了搓手指，立刻心领神会。

    另一边，孔九言迷惑不解地道：“这些精怪说好要替我们伐毛洗髓，怎地又不守承诺？”

    谢玄哼道：“肯定是我们人数太多，这些精怪舍不得用药草，才急着打发我们走。”

    “依我看，他们应是欲迎还拒，考验我们的诚意。”谢咏絮沉吟道，“当年我拜入山门，也曾承受诸多考验。道不轻传，修士必须心诚志坚，方有所得。”

    二人相顾恍然。

    支狩真对此并不在意。他历经多次伐毛洗髓，三杀种机剑胎又是初成，体内剑炁充盈欲沸，肉身几至炼精化气的极限，只需慢慢打磨纯化，药浴之类的可有可无。

    “你们听好！”红毛猴精转过身来，色厉内荏地吼道，“前几日商船浸水，草药调料都发霉了，没法吃你们！”

    绿皮老怪使了个眼色，一个个精怪立刻抱住肚子，满地打滚乱叫：“哎呀，我肚子好疼！”“痛死我啦，什么都吃不下，我去拉屎！”“噢！我要生了，小崽子在肚子里踢我啦！”

    一转眼，精怪们溜得精光。谢咏絮微微一怔，这不像是在考验道心，而是在耍无赖啊。

    “还有这位长者呢……”孔九言一脸期待地望向绿皮老怪，后者长叹一声，露出干瘪的牙床：“老朽吃素久矣，何况牙都掉光了。”

    红毛猴精瞥见众人投来的目光，赶紧道：“精怪和人族向来平等、友好、互助，哪能真的吃来吃去，破坏安定团结？我们说的吃，其实是表示一种亲密关系，就像你们人族常说的‘含在口里怕化了。’”

    绿皮老怪钦佩地看着红毛猴精，接口道：“我家船上满载奇珍异宝，为了表达我等对人族滔滔不绝的情谊，愿意半价吐血酬宾，满一百蜜玉再返利二十，如何？”

    双方又争执半天，古鼎里的水都烧干了，谢玄诸人最后只得妥协。不过在萌萌哒喋喋不休的还价下，半价被降至三折，返利涨到五十，气得红毛猴精暗骂“精奸”不止。

    “嘿嘿，捡漏淘宝我最拿手了！”孔君子洋洋自得地传音，“小子，有我罩着你，包管赚得盆满钵满。”

    船上各种商铺足有近百家，众人一路逛去，商货五花八门，种类繁多，不仅八荒各地的特产应有尽有，还陈列了诸多法宝残片、秘典断章，以及一些稀奇古怪的玩意儿。

    进入一家店铺时，支狩真识海内的白玉骰子陡然一跳。他心中一动，目光逡巡片刻，落在货架角落的一只青铜香炉上。香炉不过拳头大小，陈旧古朴，表面镌刻着涂彩的百兽图纹，底座环绕一行模糊的铭文。

    “客官，这可是好东西啊！上古兽魂炉，得自仙府遗址，里面封印了一百零八个强悍无匹的异种兽魂！”店主猪精目光一闪，扇动着大耳朵凑上来，笑嘻嘻地道，“小店还有配套的上古摄魂旗，可以驱动兽魂作战应敌。若是两件一起买再打三折，客官只要给十块蜜玉就好。”

    “十块蜜玉？你这猪头奸商，瞧你笑得这个猥琐样！把价格拉高了再打折，当我们冤大头么？”萌萌哒一把抓起青铜香炉，随手敲了敲，哼道，“上古青铜器含有锡、铅等杂质，纹饰粗犷，更没什么铭文。你这只破香炉明显是纯青铜铸就，雕琢精细，画蛇添足地刻上铭文，还故意用酸水腐蚀过。拜托，你造假也造得专业一点好不好？”

    猪精愣愣地看着萌萌哒，额头汗涔涔而下。最终萌萌哒以两块蜜玉拿下香炉和一幅雷纹镶边的黑色摄魂旗，被猪精当作瘟神一般送走。

    “小安，你对兽魂很感兴趣嘛。”谢玄似笑非笑地道，“剑修不是除剑之外，不假外物的吗？”

    “能者多劳懂吗？”萌萌哒不屑地瞪了一眼谢玄，“你以为我家公子是你这种混吃等死的富二代吗？真是夏虫不可语冰！醒醒吧，天都快亮了。”

    谢玄嘴角抽搐，被呛得说不出话来。谢咏絮微微一笑，玄弟向来嬉戏荒业，受点刺激也有好处。

    众人逛了多家店铺，谢玄胸中气闷，挥金如土，买下大量奇珍异玩。孔九言则抱着一个晶莹剔透、小巧玲珑的狐妖雕像，神思恍惚，脸上泛起阵阵潮红。

    “你赚大了！这可是透灵晶泥炼成的双修玩偶鼎炉，真正的仙府奇珍。只要把它泡在奶水里，立刻变成一个活色生香的真美人，任你为所欲为。”孔君子眉飞色舞地传音道，“你想想，只要她往你身上骑几下，就能送你一百年法力！兴奋吧？”

    “此乃歪门邪道，并非正途。”孔九言犹豫半晌，断然摇头。

    “嗯，这次你说得对。小伙子，有前途。”孔君子满意地眨眨眼，“那就由我暂时保管吧，免得你血气方刚，心生邪念。”

    “这幅画……”支狩真在一家地摊前停下脚步。

    摊主外表奇异，形似一团灰尘，悬浮在半空。摊位上摆着十来幅丹青字画，皱皱巴巴，纸质、装裱都极为普通，瞧不出任何奇异之处，要价也仅是数十两黄金。

    “咦，这是江淹临摹的‘寒风折竹图’嘛。”循着支狩真的目光，谢玄好奇地拿起画卷。图中冰天雪地，深山绝崖，一根根瘦竹被狂风吹得东倒西折，满目狼藉。

    “大嘴兄，你确定这是江淹的画作？”支狩真心中一震。

    “当然！江淹昔日最喜临摹名家画作，画了不少赝品。‘寒风折竹图’出自大楚丹青名家戴逵之手，真迹就收藏在我燕坞谢氏。你瞧这些竹叶，画得锋锐如剑，峥嵘不驯，正是江淹的笔法风格。”谢玄随意将寒风折竹图抛给支狩真，“他的画市面上也有不少，没多大意思。”

    突然间，船上的精怪们爆发出震耳欲聋的欢呼声。声音渐渐远逝，四周景物变得模糊，恢复成幽谷竹林的景象。

    支狩真握着画卷，默立在拂晓的竹林里。昔日他得到的那幅雪夜宫宴图，原来出自江淹之手。

    商船上，形似灰尘的摊主眼底闪过一缕奇异之色。