
　　“杨先生，能不能按下电梯，我想回去休息。”陈燕咬着红唇说道。

　　“抱歉，走神了。”杨寂伸手去按１７楼的按键。

　　陈燕低着头，脸上闪过一抹冰冷。

　　这一切都是她安排好的，出门撞到这个男人，把这个间接导致自己儿子的男人带到１７楼，然后将其推下！

　　让她没有预料到的是，出门的时候真的崴脚了，不过这都不重要，一切还都在计划中。

　　此女就是陈燕，石景的母亲。

　　这些天她一直调查杨寂，并设计了这个计划杀人计划。

　　接下来的就是杨寂带进房间，引诱到窗台旁边，把他推下。

　　到时探员来后理由都想好了，这个男人想对她图谋不轨，然后误杀。

　　这样不但能弄死他，还能让他的身败名裂，凭什么自己儿子死了，这个男人能在全世界出名？

　　来到１７楼，陈燕一瘸一拐的走到三号门房间，输入指纹进入。

　　“姐姐我就走了。”杨寂准备回去给家里女人炫耀碰到明星这件事。

　　“杨先生，进来坐坐喝杯茶。”陈燕进入房间，没有摄像头后对着杨寂抛了个媚眼。

　　杨寂眼睛一亮，这个女人是那个意思吧？

　　该死的魅力，连明星都挡不住。

　　也不知道电视上的明星和其它美女有什么不一样的，他真想试试。

　　犹豫了一秒后，往里走去，“姐姐，先说好了，我是正经人，只喝茶，不喝其他东西。”天籁小说网

　　房门重重关上。

　　“姐姐，你家够乱的，怎么这么多酒瓶？姐姐是遇到什么事情了吗？”

　　杨寂进入房间就看到满地酒瓶和外卖包装。

　　“没什么，最近有些事情。”陈燕眼睛中闪过一抹哀伤，深呼一口气平复好心情，扑进杨寂怀里。

　　为了让探员相信她的话，必须在身上留下这个男人的指纹。

　　“姐姐，你做什么？我是正经人。”杨寂的一只手落到了上面，一只手落到了下方。

　　一个大明星就在他怀里啊，激动地不要不要的，“姐姐，我不用负责吧？”

　　“不用。”陈燕头埋在他怀里，心中充满了憎恨，男人都是这样，都该死！

　　听到这个回答，杨寂完全不忍了，撕开她的衣服啃了起来。

　　陈燕一点点把他带向窗户。

　　在距离窗户还有三四米时，陈燕身体猛地一颤。

　　一步到胃。

　　她被杨寂抱了起来，无法再走路。

　　她努力控制着自己身体，心里大喊：“身体动不了了！我儿子是要杀他的，陈燕快摆脱他！快对他说不行！”

　　“儿子，对不起，下次妈一定成功……”

　　百灵鸟的歌声响起。

　　两个小时后。

　　杨寂把陈燕的崴脚治好，轻轻放到床上，“姐姐，下次小心一点呦……咦？这怎么会有一套男人衣服？”

　　他不经意瞥到到床边有一套男人的衣服。

　　“那是我过世儿子的。”

　　陈燕眼中流出两行懊悔的眼神，她痛恨自己被儿子敌人所占领，疼痛自己享受那种感觉。

　　杨寂微微一愣，安慰道：“姐姐节哀，我虽然没有失去儿子，但是却失去了父母，要不这样姐姐，我认你当干妈吧。”

　　要想钓大鱼就要放长线，能征服一个明星的感觉真不错。

　　陈燕虚弱地不想开口说话，她才不会认这个仇敌当干儿子，永远不会！

　　这事是她不想认就不认的？杨寂怕错过这一次以后就没机会，把毕生所学施展出来。

　　半个小时后，杨寂在陈燕连续叫了一百多声干儿子才放开她。

　　“干妈再见。”

　　杨寂心满意足的离开，之前这个女人说了，不用负责。

　　陈燕默默流泪，心中大骂自己不要脸，就不是这个男人帅一点嘛，就不是这个男人厉害一点嘛，就不是数年没碰男人嘛，至于一点反抗之力都没有吗？

　　下次，下次一定将这个男人杀掉！

　　杨寂抹去身上的气味返回房间，李彤彤和柳瑶她们明天没课，还在熬夜看电视剧。

　　恰巧不巧，就是陈燕演的。

　　杨寂差点回去再和陈燕打一场，明星的感觉就是不一样。

　　下次就边放着她的电视剧边和她打，一定会非常有成就感。

　　吹着口哨返回房间，没有再去打扰大姐李雅梦，上线登录游戏。

　　小蛮和一只小虫、一只小鸟玩的不亦乐乎。

　　嗜血虫长大了一些，大概二十多厘米，全身血红，【恨天低】身上也长出了羽毛，看起来可丑了。

　　杨寂今天不去猎杀怪物，昨天已经把南边区域清理完毕，两个一个骷髅级别的怪物被他击杀。

　　东边和西边有两个骷髅级别的怪物，暂时还不能去探索。

　　北边是石氏部落，为了避免麻烦也懒得去那边，像他这种帅气的人走到哪都会引起麻烦，所以尽量不要乱走。

　　冶炼厂马上就要完工，杨寂准备去帮忙，加速完成，赶紧找到煤矿地图。

　　有煤矿的话，冶炼金属的效率就会大大增，让部落文明快速发展。

　　他到冶炼厂区，一群玩家辛苦工作着，但是每个人眼中都洋溢着笑容。

　　也许是因为高昂的工资，也许是有归属感，不管怎么样，大家都很卖力。

　　“首领好！”

　　一群玩家看到杨寂过来，大喊问好。

　　“大家辛苦了，如果今晚能完成任务，在群里发十万块钱红包！”

　　“卧槽！统领牛逼！”

　　“加油啊兄弟们！为了十万块！”

　　“拼了啊！”

　　黑夜之下，玩家们呐喊欢呼，旁边的火把摇曳，大大的太阳能灯将这片区域照亮，玩家们热情似火。

　　杨寂走到一处需要打铁的工作前，在问清楚制造什么后，抡起铁锤试了一下。

　　【叮～恭喜玩家掌握打铁技术，领悟打铁图纸一张。】

　　他刚挥动一下，系统提示音在耳边响起，就像之前挥剑时，系统给了挥剑图纸一样。

　　这种简单技能系统都会直接把内容塞进他的脑袋里。

　　杨寂领取图纸，关于打铁时如何用力、如何打塑形、如何淬炼等内容进入脑海。

　　为了防止太热，他把兽皮衣褪到腰间，再次抡起铁锤。

　　“嘭～砰～”

　　他的动作发生变化，四溅的火花照亮了他帅气面颊。

　　络绎不绝的打铁声宛若音乐一般，不但不吵，反而让人享受。

　　旁边正在工作的玩家们停下手里的动作错愕地看着杨寂。

　　行云流水的动作、完美的技巧，汗水顺着紧致但却没有疙瘩的身体滑落，发丝上的汗水轻轻舞动，打铁愣是打出了艺术感！

　　在场的众多男士心脏砰砰乱跳，麻蛋，这是什么感觉！

　　【作者题外话】：投票票呀

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，140章 女明星免费阅读。https://xs.23sk.com 