    “这是几个红外线仪器，还有一个窃听器，你想办法装在他的宿舍里，一有什么特殊情况，你也可以知道。”

    “还有，我等一下用手机给你发一个软件过去，我们在他的手机里装了一个定位器，你打开软件，就能察觉到她的大概位置。”

    接过张小花手里的几个仪器，李轩疑惑道：“这人什么来头，搞得这么神秘？”

    “这你就不用知道了，你只要保护好他就行了，其余的你不用关心。”

    “不说就罢了，反正我也没那心思去了解，还有什么交代没，没有我就回去了！”李轩开口问道。

    “你对付这些人，可以格杀勿论，一切有我们兜底，不过不要在校园动手，我们不想引起恐慌！”

    李轩做出了一个OK的手势。

    随即张小花朝着李轩摆摆手，随后离开了巷子。

    李轩也回到了学校，在晚自习的空隙间，李轩回到了宿舍，然后从宿舍爬到了隔壁姚伟的宿舍中，在好几个地方装了红外线仪器，还在她床底上装了一个窃听器。

    姚伟的宿舍阳台往下看，这里是二楼，如果有人想要上来，阳台确实是一个不错的必经之路，而且还能掩人耳目。

    想了想，在阳台下，宿舍楼后面，也装了一个红外线仪器。

    宿舍楼后面杂草丛生，几乎没有人去那里，只要有人来到这个地方，铁定是不怀好意之人。

    只要有任何异响，他手机都会发出警报，通知自己。

    弄好这一切之后，李轩回到了自己宿舍了。

    三天过去了，一切都相安无事，那姚伟也没有什么危险。

    就在第四天夜里凌晨，李轩手机震动了起来。

    拿出手机一看，李轩顿时警觉了起来，然后起床往阳台后面看去。

    月夜之下，宿舍楼背后，李轩发现了有几个穿着黑衣，脸上戴着口罩的人，鬼鬼祟祟的隐藏在几棵树的后面。

    “德哥，那目标的就在这栋楼里，他们将此人隐藏在江陵学府以为我们找不到，殊不知我们早已经通过内应了解到了。”一个声音响了起来。

    “我们直接将他给绑了，那边可是出了三千万悬赏。”

    “嘿嘿，到时候老大拿了两千万，我们几人还有一千万分，够我们潇洒好一段时间了！”

    “别说这么多了，你知道他在哪一个宿舍吗？”

    “我已经找江陵学府的学生了解过了，应该就是第二层，顺数过去第七间。”

    “走，我们直接爬上去，我手里头有一包迷药，到时候直接迷晕她，绑他离开江陵学府，”

    为首的那个男子脸上露出了兴奋之色，仿佛那一千万已经是唾手可得。

    突然一个声音传了出来：“几位，你们待在这里干嘛？”

    顿时，几人被这突如其来的声音吓了一大跳，回头看去，赫然看到一个学生站在他们身后。

    德哥顿时感觉到头皮一阵发麻，这人来到了他们身后，居然没能发出一点声响！

    这几人拿出了匕首，冷冷的看着李轩。

    “小子，若是你不想死，就不要声张。”德哥恶狠狠的威胁道。

    “哇哦，你们不是这个学校的人，你们该不是想要在学校里偷东西吧！”李轩笑着说道。

    德哥并没有理会李轩的话，而是给了一旁的小弟一个眼色。

    那小弟也明白老大的意思，轻轻的猫着脚，绕到了李轩的身后，然后直接亮出了匕首，就要朝着李轩刺去。

    而在李轩面前的德哥见到小弟动手了，嘴角露出了一丝冷笑，不屑的看着这一名不知死活的学生。

    “既然你自己找死，那就不要怪我狠心了！”德哥淡淡的说道。

    “哦，想要杀我，你们还没有这个资格！”

    李轩后背似乎长了眼睛一样，往后面伸手，轻轻一捏，直接捏住了偷袭的那人的匕首，手指一用力，叮一声，那匕首居然直接被捏断了。

    看到这近乎超越常理的举动，几人脸色大变，惊骇的看着这一个学生。

    李轩顺势一个手刀，背后偷袭的那人直接昏迷。

    面前的这几个人中，德哥反应最快，立即朝着远处狂奔。

    但是没走两步，身子直接僵硬了，跌倒在了地上，在他脖子处，刺着一根银针。

    剩下的四个人此时刚刚反应过来，就感觉自己身子一麻，感觉像是被什么封印住了自身气力，随后意识直接模糊了起来，直接昏迷了过去。

    李轩看着昏倒在地上的六个人，拿起手机发了一条信息给张小花，然后来到他们宿舍的阳台下，纵身一跃，直接跳起了三米高，手搭在了阳台上，一翻便进入了宿舍阳台，整个动作行云流水，没有发出一声响动。

    第二天李轩起来的时候，朝着凌晨时自己击倒六人的位置看去，这六人已经消失得无影无踪了，想必是张小花派人过来处理了。

    李轩也没注意，洗漱后和宿舍的几个基友一起下楼去到了食堂，准备吃早餐。

    买了几个包子刚刚坐下，突然一个声音响了起来。

    “陈丽，我是真的喜欢你，你就答应学长好不好，我保证会对你好的！”

    一男一女走了进来，女的十分漂亮，此时冷着脸，朝着食堂卖早餐的窗口走去。

    而那男的跟在陈丽后面，喋喋不休的说着一些肉麻的话。

    “嘿，李哥，这妞就是中文系的系花，陈丽，当时我和她是同一个高中，她叫陈丽，是我们高中的校花！”陈升开口道。

    李轩抬起头来，恰巧看到了陈丽的身影。

    “卧槽，陈升你们高中的妹子质量这么高，真特么漂亮，介绍一下，要是她能够当我女朋友就好了！”郑少强看着陈丽的身影，就像是哈巴狗看到了骨头一样。

    “我要是认识她，哪里还轮到你，我跟她不是一个班的，而且她可相当的高冷，你就别妄想了。”陈升不屑的说道。

    这时候，那男的直接上前拦住了陈丽，开口道：“你要是不答应我，我就不走了。”

    “宋忠，你就不要来纠缠我了，我不喜欢你，我也不会跟你谈恋爱的！”陈丽无可奈何的说道。

