    洛夜飞来回踱了几步，喃喃自语道：

    “吸食鲜血，没有生灵气息，难道是...可是不应该啊，据记载，那个门派早就覆灭了。”

    “族长说的哪一个门派？”洛曼云疑惑出声。

    “是一千六百年前覆灭的阴尸宗，我以前喜欢翻阅各类杂记，尤其是记载大陆上各宗门兴衰事迹的古籍。”洛夜飞解释道：

    “按你们所说的特征，也只有如今甚少见到的僵尸符合，云天大陆上只有阴尸宗才有这控制炼制僵尸的法诀。

    阴尸宗未覆灭前也算是大陆上规模颇大的一个宗门，只可惜其门派弟子心术不正，为了炼制僵尸经常残杀无辜之人。

    他们的覆灭起因是宗门内一位化神后期的长老杀了太一宗的一位真传弟子，将其练成了相当于元婴期的毛僵，充作其爱子的护卫，太一宗大能知晓此事后震怒，亲自出手将阴尸宗满门诛绝。

    那场大战过后阴尸宗宗门原址直接被夷为了平地，所有的传承也随着宗门一同化作了飞灰。

    我当时看到的那本古籍中记载阴尸宗的覆灭或许是有他人在背后推动的，毕竟从其宗门以往的行事来看，选择猎杀炼制僵尸的对象都是以无依无靠的散修居多，宗门和家族弟子便是有也都属于无法与他们抗衡的小势力。

    像太一宗这样的大陆第一宗门的弟子别说真传了，便是外门弟子他们也不会动手的。

    古籍之上对此有种种猜测，但不管如何，一切都随着阴尸宗的覆灭而成了永久的谜团。”

    说到此处，洛夜飞话音稍顿，将目光看向洛曼云一行五人，询问道：“你们见到的那个黑影是什么境界？”

    “这个不好判断”洛曼云摇了摇头“它给我们的感觉极危险，我有预感，若是与之对上，绝不是其对手。”

    “这样么，那看来极有可能是绿僵了，白僵也有可能，毕竟同境界僵尸的战斗力是要胜过普通修士的。”洛夜飞的面色变得颇为凝重。

    这时一旁的洛广漠问出了自己的疑惑“不知白僵和绿僵对应的各是修士何种境界修为？”

    他此前并未见过僵尸，阴尸宗覆灭之后，大陆上的修士少有提及此物的，因此他对这可谓是半点不曾了解过。

    洛夜飞对此问题也不奇怪，他未做犹豫，直言道：“白僵对应筑基期，绿僵对应金丹期。

    如今落霞城内局势不明，诸位对接下来之事有何看法？”

    “当前最要紧的便是弄清楚黑影到底是什么，还有那老者和杨家的关系到底如何，他自身又是何身份，我认为可先派人去查探一番。”开口的是洛听风。

    洛曼云却是不赞同此意见，只听她道：

    “据先前所见，他们去到了缥缈山深处，至于有没有再往里面的玉华山和横断山去，我们并不清楚。

    若要派人去查探情况未免过于危险，毕竟那老者和黑影的修为要高于我族的任何一人，前去查探之人被发现的几率太大了。”

    “不错”一旁的洛眀煦接言“从先前那老者去而复返查看我们藏身之地的举动便可以看出他是个极为谨慎且多疑之人，派族人前去查探和送死无异。

    而且如此一来便是对方原本对洛家无恶意，也会因我族派人查探之举而心生不满，进而针对我族。”

    此言在理，先前提出建议的洛听风若有所思的点了点头。

    另一边洛清辞思考着家族长辈的话语，斟酌道：

    “若是那老者和杨家关系密切，那么即便杨宗林陨落杨家也可以找到新的靠山。

    一具极有可能是绿僵的黑影和一名假丹境界的老者，对付起来是颇为困难的。

    不过这一切都只是我们的猜测，因此清辞以为接下来的一段时间我们可按兵不动，看看杨家有什么新动作。

    然后趁这段时间尽快提升自己的修为实力，为以后可能到来的斗战做好准备。”

    “嗯，此建议不错”一直未曾出声的洛岩云开口道：

    “杨宗林陨落一事对杨家的打击想必不小，便是那老者和他们关系密切短时间内也不会再对我族有何动作。”

    说到此处，她将目光看向洛夜飞，询问道：

    “族长在筑基大圆满停留了将近二十年，对于突破金丹一事可有把握？”

    洛夜飞摇了摇头，语气颇为无奈“金丹哪里是那么好突破的，不提其他的，光是炼制结金丹的材料便要寻找很长时间。

    我自修炼至筑基大圆满后便有心收集这些材料，到如今血蜕枝、五柳根、地黄果这几样主材料都有了，七彩月兰和烈阳草等辅材料也备了两份，

    只有赤炎之心还没有寻到，附近的坊市拍卖会中也没有出现过此物。

    至于其他地方，我身为洛家族长，平时是不可能久离家族的，尤其是这两年老祖不在，我更是一天也未离开过族地。

    购买赤炎之心的灵石我都准备好了，就等附近地域往后的拍卖会中出现此物了。”

    他话音才落，便见一旁的青衣少女从储物袋内取出一个外表呈心形，通体赤红，巴掌大小，散着微弱灵光，类似玉石之物，向他递了过来，同时开口道：

    “清辞这里恰好有赤炎之心，族长不用再继续寻找了。”

    当初玄枫城参加秘境的王氏家族筑基大圆满修士人数颇多，在袭杀洛清辞失败后储物袋内之物皆被她得了来，是以炼制结金丹的材料她已备齐。

    不过她有意尝试不借助丹药，只凭自身能力突破金丹，因此对这些材料并不是太过看重。

    此外，她储物戒中炼制结金丹的各类材料不止一份，故而便是以后真要服用丹药才能突破，她也是不缺的。

    看着青衣少女手中之物，洛夜飞的面色变得极为讶异，没想到自己寻找多年不得之物如今会在一个后辈手中看到。

    只是他明白自己需要此物，对方同样也需要，因此并未伸手接过，而是摇头道：

    “小辞能寻到赤炎之心，机缘是极好的，不过此物难得，小辞还是自己留着，为以后结丹做好准备。”

