 女娲在家里安心的制作纳米服，这东西不可能成为军队用品的，因为造价是真的太贵了。

但是，和游戏里一样，纳米服的出现，将会直接改变战局，因为就纳米服现在的数据来看，石墨烯所制作的纳米服，连激光武器都不怕，因为石墨烯的熔点高达5000摄氏度，并且具备非常优秀的热传导效果。

激光武器的攻击是不会长久的，加上纳米服也是直接站着让你打的，因此只要不被多次连续命中，纳米服就可以完美的抵挡激光武器的攻击。

五千摄氏度啊，激光武器哪儿来这么高的温度，除非是动用航母上的那一门。

但是问题是，航母上那么大能量规格的激光武器，什么敌人不是被秒杀啊！最近不想做研究了，陈锋打算折腾点大事儿出来，虽然有石墨烯的电池，但是不代表方舟反应炉就不需要了，首先陈锋自己家里就需要一个全新的能源，避免今后断电什么的，要知道陈锋家里现在可是不容许断电的，一旦断电了，整个超算停止了，女娲就报废了。

但是因为陈锋兑换了纳米技术，所以现在能量又不够了。

而兑换了这个技术之后，陈锋也算是明白了，为什么这个技术这么昂贵的同时，又这么高尖端。

一个原因，就是这个技术啊，太他娘的昂贵了！光3D打印机，就花费了陈锋超过140亿华夏币，这针头是这样的，先制作一个正常规格的，然后正常规格的呢，进行高精度操作，就好比是10微米的针头制作好了之后，用10微米的，来制作8微米的，然后制作好了之后呢，8微米的，替换10微米的，再继续下去，拿8微米的，来制作7微米的！然后就这样慢慢的一步一步往下来，最后制作到3纳米的程度！3纳米啊，在人体里，最小的细胞，都是100纳米以上，这是什么概念，一个35纳米的机器人，得两个甚至是五个，才能推动一个血红细胞，在人体内进行高速移动。

纳米机器人，这才是真正的黑科技啊，而且是超级黑科技！但是……太昂贵了！陈锋来到公司之后回忆了一下，才知道，女娲的回答方式还是有问题，她只是回答了陈锋纳米服的制作价格，147亿华夏币，但是没说纳米机器人的价格啊！纳米机器人是按照一个单位一个单位来计算的，一个单位为一百万台，而实际上这一百万台在一起，是直径3.5厘米的一块小东西！直径3.5厘米，那是什么概念？

大概就是一个指关节的长度，如果你手指头修长的话，那还不如一个指关节的长度呢！这么小一截，就有足足一百万台纳米机器人！而造价呢？

850元一台！这还不算3D打印机的成本，以及后续的组装机械的成本！仅仅是机器人本身的成本！石墨烯的成本，电子元件的成本，加上惊人的报废率，基本上850元才出一台！一百万台，这么一小块，就得8.5亿华夏币！而陈锋需要多少个单位呢？

最少一百个单位！那就是最少850亿华夏币，才能制作出一亿台纳米机器人来！这一亿台，简单的说，是会藏在纳米服内的，而纳米服呢，并非是纳米机器人组成的，而是用“菱形”的智能芯片组成的，平时就是叠加在一起，成为一件背心，但是必要的时候，就会直接张开。

张开之后呢，无数的纳米机器人，就会迅速的进入到纳米服内，然后支撑起整个纳米服中空的部分！简单的说，纳米服啊，你可以理解为中空的服装，然后纳米机器人呢，会把菱形的纳米芯片给链接起来，并且加强固定效果。

这样一来，整个纳米服才是完整的纳米服。

然后，在进入力量模式和速度模式的情况下，就会分裂出一部分的纳米机器人来，从人体表面的皮肤裂痕里，进入到人体体内，然后迅速的携带氧气，进入到血管，推动血液的加速。

一部分进入到心脏之后，就会支撑起心脏，并且强化心脏的机能，心脏的跳动速度一上来，人体的血液流动速度也会增加，大脑会得到大量的氧气，从而让人变的更加冷静和聪明，而相对应的，力量也会增加，速度也会增加。

再就是纳米服自身的转换，纳米机器人呢，就会迅速的开始转换为高效率模式，这个模式转换下，纳米机器人，会在通电之后，收缩整个纳米服之间的密度，让纳米服更加的紧绷！然后，人造纤维肌肉，在紧绷之下，就会产生碳热，从而转换为更强大的力量！所以，在力量模式下，纳米服是产生红色光芒的，因为那是纳米服的石墨烯纤维，在转换电能，从而产生碳热，石墨烯本身就是碳的一种啊，产生的碳热，就会转换为动能，从而伴随着出拳或者弹跳等行为，极大的增加力量！这么说吧，一套纳米服，最少是1000亿华夏币！讲实话，国家买得起，但是顶天也就给九大长老买一套，保护他们，因为纳米服在寻常状态下，是背心之类的，完全可以保护心脏，而且本身纳米服就具备了超尖端的信息技术，因为纳米服全身上下，除了纳米机器人，就是石墨烯芯片啊。

那结果，就是具备惊人的效果，例如红外线，生命探测仪，甚至是危机探测仪，只要你被枪械瞄准了，那枪械是狙击枪，有狙击镜之类的，纳米服都可以侦测到，具体还是光源侦测，因为狙击镜啊，讲实在的，也会聚焦光源，会产生一定程度的光源聚焦，而通过这个，施加在目标上，是能被目标身上的纳米服给检测到的。

然后，纳米服会瞬间张开，张开的优先度是头部，从脖子到头顶，会在0.5秒的时间内完成。

实际上这样速度很慢了，陈锋打算，分裂出一部分的纳米服的装甲来，制作成一幅眼镜，或者是一副耳机之类的，能在瞬间就张开，保护太阳穴之类的位置！ 