    这个世界上有两种东西让人无法直视——太阳和人心。

    阳光下的正常世界里，法制、道德、暴力等等东西会束缚住人内心的欲望，把人圈养起来，不停的用真善美洗刷内心，完成统治。

    可一旦人心不再受到束缚，那就没有任何制度能够约束。

    暗网，就是让正常人无法直视的人心，超越正常人的认知。

    “嘿，这里是警局。”

    门口的保安拦住雷书侠。

    “啪！”

    拳头击打在脖颈大动脉上，保安重重摔倒在地，痛快的昏死过去。

    现在是晚上，警局的人并不多，雷书侠放翻保安直接直接来到值班室。

    “你是谁？怎么闯进来的？这儿是警局。”一名警察皱起眉头。

    “铿！”

    狗头刀出鞘，架在对方的脖子上。

    “我需要暗网在这里行动的所有案件记录。”雷书侠说道。

    “冷静！冷静！”警察高高举起双手，一脸惊恐道：“伙计，我这里……”

    “嗤！”

    雷书侠军刀一旋，割开警察脖子的皮肉，鲜血顿时涌出。

    “有！”警察恐惧的叫道。

    他发现了，这个闯进来的男人身上撒发着一股死神的气息，特别浓郁。

    死亡的威胁下，他用最快的速度抱出一摞案宗，全都是年轻漂亮的女孩失踪案。

    雷书侠一份一份的翻阅，在最短的时间之内完全所有案宗的阅读，记下所有相关联的点。

    就在这个时候，手机响起。

    “说。”雷书侠接起电话。

    “摇滚酒吧，6号卡座。”电话里传来声音。

    雷书侠挂断电话，收起刀向外走去。

    “伙计，你该不会是要查他们吧？”警察捂着血淋淋的脖子说道：“根本查不到的，就算能查出点什么也会死。我们曾经认真的查过，可每次到了关键点都会失去所有的线索。”

    “不是查，是杀。”雷书侠说道。

    “天那，你太疯狂了，他们是暗网！”警察说道：“根本查不到源头。”

    “别给我添堵，否则杀光这里所有人。”

    扔下这句话，雷书侠走出警局，快速向摇滚酒吧赶去。

    距离秦舞失踪整整四个小时，西尼是海港城市，根据雷书侠的判断，人已经早已上船离开。

    虽然他不懂暗网的操作流程，但却知道这个组织一旦寻找到猎物，会以最快的方式运输出去，避免一切可能存在的麻烦。

    虽然此时的雷书侠心急如焚，但又必须死死忍住，让自己保持绝对的冷静。

    他得搞清楚这里的暗网组织在哪，同时也得弄明白秦舞将要被送到哪里。

    在最短的时间之内搞清这些问题，才会有充足的时间救自己的女人。

    摇滚酒吧。

    这是年轻人聚集的地方，同时也是一些有钱的花丛老手喜欢呆的地方。

    这儿充满香水与汗液混杂的味道，重金属的摇滚中肆意流淌着荷尔蒙。

    6号卡座。

    当雷书侠走过去的时候，坐在那里的男人把最后一口酒喝光，将一张名片压在酒杯下起身离开。

    走过去的雷书侠拿起名片，看到上面的名字跟地址，马上转身走出去。

    给他信息的男人还没走远。

    “站住。”雷书侠叫道。

    男人耸耸肩膀站在原地，转过身瞅着追上来的雷书侠。

    “具体的人已经给你了。”男人说道。

    雷书侠一拳砸在他的脸上。

    “嘭！”

    拳头与面骨相撞的沉闷声响起，男人满脸鲜血，后背撞在墙上之后缓缓坐倒在地。

    “你、你……”男人捂着脸发出痛苦的声音。

    雷书侠则掏出手机打给闻人惊鸿。

    “如果你再浪费我的时间，我一定前往红三角杀死苏风烈。”

    声音幽冷，非常低沉，但却充斥着一股压抑之下难以言喻的暴虐。

    就像一座随时要喷发的活火山，将会不顾一切的展示他的暴虐，不分敌我。

    “雷书侠，你冷静点。”闻人惊鸿耐心的说道：“我已经在最短的时间之内……”

    “你当我不知道被你利用吗？你努力表现跟我很亲近，欲擒故纵，想用感情进一步控制我。”雷书侠说道：“我承认你的心理学非常厉害，但我不是傻子。闻人惊鸿，你现在的做法无非就是拖延时间，让我失去最佳营救节点。”

    “你怎能这样想我？”

    “秦舞的出现对你来说是个威胁，因为她会让你失去针对我的控制节奏。”

    “你……”

    “听着，秦舞是我这辈子最爱的女人，你要是肯帮我就别留余地，它日我必然不顾一切去帮你。如果因为你的原因让我失去营救秦舞的机会，我会杀了苏风烈，会把你扔进暗网。”

    声音不急不躁，不疾不徐，可里面的冰冷无情，让电话另一端的闻人惊鸿深吸一口冷气。

    “当我真正失去秦舞的时候，我会如你做的心理报告一样，失去控制。做朋友还是做敌人，全在你！”

    直接摊牌。

    话说尽，雷书侠挂断电话，从兜里掏出一根香烟叼在嘴上。

    “啪！啪！啪！……”

    打火机在他的手里颤抖，按了好几次都没能点燃香烟，哪怕他的眼神冷到极致，点烟的手还是将他内心的恐惧完全出卖。

    他不知道秦舞会遭到怎样的对待，但却知道许许多多漂亮的女孩失踪之后，会成为奴隶，会成为肆意蹂躏的玩具。

    “是！是！是！”

    满脸血的男人接到电话，一边捂着鼻子一边用力点头答是。

    “闻人惊鸿亲自给你打电话了？”雷书侠问道。

    “是……”男人点头。

    “真他妈贱女人！”雷书侠骂道。

    这就是拖延时间，明明可以在电话里说出目标人的信息，却还非得让他跑一趟酒吧，浪费了足足二十分钟。

    “从现在开始，你跟我。”雷书侠盯着对方说道：“如果让我有什么地方不满意，你就跟我的刀说再见吧。”

    “雷书侠，我是0843的人，隶属于蒲公英部队……”

    话还没说完就被打断。

    “照杀。”

    雷书侠的眼睛里散发着异样的红，口气坚定嗜血。

    这个时候谁敢拖他后腿，他就敢杀谁，哪怕0843的人也不例外。

    ……

