
　　无道宗，宗主大殿。

　　楚缘坐在宗主大殿上，看着下边的弟子，有些懵圈。

　　这个女徒弟还有老三还好，挺正常的。

　　这个叶落有点不正常。

　　怎么一脸悲哀的表情。

　　搞得他好像……

　　好像死了一样，这群弟子在祭拜时露出的那种表情。

　　他没出事吧？

　　楚缘看了看自己的身子。

　　也没断手断脚呀。

　　四个月时间里，他还直接突破到了筑基境。

　　也没发生啥事呀。

　　楚缘有些迷茫。

　　楚缘刚想问问这个大弟子。

　　还没等他发问。

　　苏乾元上前，将一个储物袋递了上来。

　　“师尊，这是弟子以前的一些资源，弟子因为炼体后，无法再打开储物袋，特将储物袋交给师尊，还请师尊收下。”

　　苏乾元低声说道。

　　听到此话。

　　楚缘愣了一下子。

　　低头看着这储物袋。

　　要不是顾及这里还有弟子在。

　　他眼珠子估计都红了。

　　储物袋！！

　　这玩意，他看都没看过。

　　这弟子居然要送给他储物袋？！

　　爱了呀。

　　苏乾元！！

　　不愧是他楚某人的弟子！！

　　在这一瞬间。

　　楚缘对苏乾元的所有怨气都消失了。

　　他伸出手掌接过储物袋，内心激动不已。

　　但他又不好表现出来。

　　只能强压心里的激动，表面依旧摆出风轻云淡的样子，手里紧紧握着这储物袋，生怕苏乾元又拿回去。

　　可当苏乾元放开手掌，储物袋彻底落到他手上时。

　　楚缘差点没激动得跳起来。

　　这是他人生第一个储物法宝。

　　遥想他当年还是元婴境的时候都没有储物法宝呀！

　　“嗯……乾元！你很不错！”

　　楚缘深吸了一口气，夸赞的说道。

　　“这些都是弟子应该的。”

　　苏乾元拱手说道。

　　他哪里知道。

　　让他被夸赞的原因，是因为这个储物袋，而不是里面的一大堆灵石法宝。

　　他要是知道的话，估计能吐血了。

　　以里面的资源，都够买上千上万个储物袋了，居然是为了储物袋而夸赞。

　　“嗯，对了，寒儿呢？他该不会又下山去了吧。”

　　楚缘扫视看一眼殿内，发现张寒不在，询问了一声。

　　“没，师尊，距离万宗大比还有不到一个月时间就要开始了，张寒去让他那坐骑准备去了，说让我们骑龙去中州比较快。”

　　叶落站出来解释道。

　　“这样呀，那行吧，你们先退下，去准备一下前往中州的事情吧，准备好了我们就出发。”

　　楚缘迫不及待想要玩玩这个储物袋，随意摆手，赶这三名弟子离开。

　　“谨遵师尊之命！”

　　三人点了点头，都恭敬行了一礼，随即退出大殿外。

　　三人离开大殿。

　　楚缘顿时按捺不住了，拿着这储物袋，左看右看，恨不得把这储物袋看穿。

　　我楚某人居然也有今天！！

　　居然也能拥有储物袋！！

　　楚缘笑得嘴都快裂开了，手里握着储物袋，好像抱着自己女人一样，激动得不行。

　　嗯，就是和抱着女人的感觉一样。

　　至于真正的女人？女人有储物袋好吗？

　　呵，女人只会影响他拔剑的速度。

　　储物袋却能存放宝剑。

　　哪个好，难道他还能不明白？

　　“先试试怎么打开！”

　　楚缘双眼一亮。

　　他将自己的法力注入了储物袋内。

　　顿时，他仿佛看到了一片虚无的天地般。

　　就好像他在运用神识。

　　这种感觉让他怀念。

　　自从他掉落境界之后，哪里还有神识可以用。

　　现在用储物袋，那种熟悉的感觉又回来了。

　　楚缘回忆了许久，这次把心神全都放回储物袋之中。

　　在他心神注视下。

　　一大堆灵石，还有一些不知名的宝物呈现眼前。

　　噗通……

　　楚缘直接给跪了。

　　这储物袋里面，还有这么多东西？？

　　苏乾元！！！

　　好徒儿啊，好徒儿啊！！！

　　在楚缘心底，苏乾元的地位蹭蹭蹭的直升，和坐火箭一般，直接和叶落齐平了。

　　这苏乾元不仅给他送储物袋，还给他送一大堆宝物灵石！

　　这可是灵石呀。

　　一枚下品灵石都值一百两黄金那种！！

　　楚缘高兴了。

　　高兴得找不到东西南北。

　　足足过了半个时辰。

　　才让他收获一笔巨富的激动心情稍微冷静了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不能激动，不能激动，还有一笔钱在中州等我去收割呢。”

　　“准备准备，该去中州参加那个什么万宗大比了！”

　　楚缘深吸了一口气，将情绪抚平。

　　他要维持师尊的威严。

　　不能太激动。

　　楚缘把储物袋放到怀里，仔细检查一下，确定不会被偷也不会掉下来才放心了。

　　他抬起脚步，想要离开大殿。

　　可转念一想。

　　他的那柄无上神剑好像还没带上。

　　算了吧。

　　他去中州，人生地不熟。

　　带那么一柄神剑，万一被抢了呢？

　　他现在只是筑基境，配不上那种神剑。

　　还是等以后再用吧。

　　这次去中州，就不带那柄神剑了。

　　楚缘暗自点了点头，这才收回心思，朝着大殿外走去，打算先去厨房吃点东西，等弟子都收拾好，就启程。

　　前往中州！

　　捞钱！！

　　……

　　与此同时。

　　无道宗后崖。

　　张寒跑到这来，顺势找到了敖御。

　　当敖御见到张寒后，那叫一个激动。

　　差点没给张寒跪下了。

　　疯狂吐槽着这段时间在无道宗遭受的那些‘虐待’。

　　张寒也是面带笑意听着敖御述说。

　　一人一龙，一个听一个讲，就这么在后崖进行着。

　　“张老大！你快送我走吧！我宁愿回去当种龙，也不愿意留在这里！”

　　“张老大你是不知道，那个李二刚还扬言，要拉我去给一群灵猪配种，这无道宗我是真的待不下去了！！”

　　敖御哭丧着说道。

　　“嗯嗯，我都知道，我都明白，我都清楚。”

　　张寒笑眯眯的点头，仿佛很理解敖御的待遇一样。

　　“那张老大，你现在就送我走吧！！”

　　敖御连忙开口说道。

　　“送你走可以，不过，走之前，你要先帮我一件事，不知道你愿不愿意。”

　　张寒笑着说道。

　　明明他的笑容很和煦。

　　但是落到敖御眼中，却莫名觉得有些寒冷。

　　可到了这关头，敖御也只能硬着头皮回答了。

　　“张，张老大，有什么事？”

　　敖御颤抖着声音说道。

　　“再变成龙，给我骑一次！最后一次！”

　　张寒微笑着说道。

　　敖御：“……”

　　踏马你上次不是说最后一次了吗？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百七十四章 好徒儿免费阅读。https://xs.23sk.com 