
　　212把他想象成你的敌人

　　苏齐很少长篇大论。

　　但在今天的训练之前，他却花费了很长的时间认真地给每一个人做了思想工作，他甚至有点儿婆婆妈妈的，反复强调，一遍又一遍。

　　倒不是他喜欢这样，而是因为他说的这个问题，的确是四个新兵蛋子最大的问题。

　　尤其是吴哲。

　　他最喜欢的事情就是吐槽各种训练，一会儿说这种高强度的训练不符合科学的训练要求，不健康，一会儿又说那个课目的训练太不规范，等等等等，还时常扬言要把自己的这些想法写出来，上报给总部，以此来标榜自己的与众不同，以此来让人觉得他真的是高学历，知识丰富，理论渊博。

　　在原剧中，化工厂的那场演习，其他人都以为是真的实战，只有他很快就看出来了破绽，而且自以为是，洋洋得意，并以此让自己不好好演习。

　　如果他一直是这一副态度，那肯定进步不会太大。

　　所以苏齐专门敲打。

　　他洋洋洒洒，长篇大论，足足说了十五分钟。

　　【叮——你给队员们做了十分钟的思想工作，你把可能的问题都扼杀在了萌芽之中，你的作战小队的政治意识+138，人格成长速度+122，你带领的几个队员，几个最大的思想问题都会在随后的时间内自行解决】

　　悦耳的声音在苏齐的脑海里响起。

　　他讲完之后，回头看了齐桓一眼：“队长，讲几句？”

　　“不了！”齐桓摇了摇头。

　　刚才苏齐讲的那些，他也听得津津有味，一边听一边在心里暗暗竖起大拇指：“要他说那么多而且说得那么好，他还真的做不到！不得不承认，苏齐真的是牛-逼！”

　　他开始发自内心的佩服起了苏齐来。

　　在系统的作用下，齐桓越看苏齐越觉得顺眼，想和苏齐好好合作的意愿，也越来越强烈了。

　　苏齐见齐桓没什么要说的，把手一挥，带着大家来到了另外一个训练场。

　　“队长，我们两个先给大家做一个示范吧？”苏齐看着齐桓说。

　　“好！”齐桓点头。

　　如果是他训练，他倒不会这么做，他的做法是把要求和规则一一讲解，然后就要求大家按照顺序一一进行训练，但苏齐的习惯是先做示范，先做一个正确的、完美的示范，然后再做一些错误的、常见的不良习惯示范，之后，再让大家一一练习，在练习的过程中手把手指导，亲自点评，亲自纠正。

　　齐桓本来不太习惯苏齐的那一套，不过现在，他不会反对，因为他觉得在这些方面，苏齐真的比他做得好，而且比他有办法，所以——他决定了，以后听苏齐的，暗中学习。

　　袁朗有一句话说得对，他如果要一辈子追随袁朗，那他至少要跟得上，袁朗不可能一辈子只是一个中队长的，那么，他就不可能一辈子都是现在这个样，否则他就要掉队了。

　　他快速武装，和苏齐站在一起，肩并肩站着。

　　苏齐把右手朝一个方向轻轻砍了砍，示意两个人朝那儿前进。

　　嗖！

　　齐桓立即快速向前，小碎步前行，他的两只脚唰唰唰地交替前进着，而他的枪则指着前方，他的眼睛看到哪儿，枪口就指到哪儿，人枪合一，高度一体。

　　他快速来到了一个地方站住，侦察了一下，随后回头朝苏齐打出手语，示意苏齐快速向前。

　　苏齐本来是在后面警戒的，看到了他的手语，立即快速向前，也是弓着腰，小碎步前进，嗖嗖嗖的，速度非常快，但枪非常稳，枪口稳稳地一直对着前方。

　　两个人汇合之后，背靠背，肩并肩，一起向前，齐桓警戒左侧，苏齐警戒右侧，两个人无比默契地向前推进着。

　　往前走了十多步，砰的一声，一个人形靶弹立而起，人形靶出现的那一刹，齐桓的枪口就往目标上压了，等人形靶树起，砰的一声，他的子弹已经射了出去。

　　目标靶应声而倒。

　　与此，另外一侧，嗖，嗖，两个人形靶相继弹起。

　　砰、砰！

　　苏齐连开两枪，两个目标靶应声而倒。

　　打掉了这几个靶子，苏齐和齐桓继续向前，两个人一左一右，快速射击，快速推进。

　　来到一个十字路口，齐桓立即向右一转，与此，苏齐无比默契的向左一转，两个人就像旋转门一样合拍。

　　砰砰砰砰！

　　枪声猛烈响起，最近处，两个人前方二十五米处，最远处，两个人前方两百米外，高处，两个人上方十五米处，低处，两个人下方三米处的一个深坑里，几个地方一个接着一个地出现了目标靶，但苏齐和齐桓配合十分默契，刹那之间就把那几个靶子全部干掉了。

　　两个继续射击，一关接着一关，一气呵成，把所有的人形靶全部打倒！

　　呼——

　　打靶完成，齐桓长长地吐了口气。天籁小说网

　　“爽！”

　　他情不自禁地感慨了一声。

　　他其实没和苏齐合练过，可是刚才的这一连串配合，两个人却像在一起磨合了千万次一样，丝绸般顺滑，爽到了飞起。

　　平生第一次，他感受到了和苏齐一起合作的舒服。

　　“苏齐，真是奇怪，我们第一次合作怎么就这么顺滑呢？”齐桓一边拉了拉枪栓一边说。

　　“也许我们就是天生的一对。”苏齐笑了笑，开起了玩笑。

　　他当然明白，这些都不是无缘无故的，这些都是因为系统。

　　“也许还真的像你说的一样，我们天生就是一队！”齐桓也呵呵笑了起来，心情很好，无比快乐。

　　两个人回到了目瞪口呆的四个新兵蛋子面前。

　　之前，无论是吴哲还是拓永刚，或者是成才和武腾，都对自己的射击信心满满，可是此刻看了苏齐和齐桓的合作，他们才发现，妈的，自己的那点东西根本不算什么啊，跟苏齐和齐桓两人相比，他们什么都不是。

　　苏齐把枪递给了齐桓，之后，他来到了四个人的前面，大声地道：“下面我们开始练习，注意，在训练之前，你们首先在心中做一个想象，那些目标靶，不是目标靶，而是你们的敌人，死敌！什么是敌人，你们知道吗？”

　　“报告！”吴哲说。

　　“说！”

　　“报告，我不知道什么是敌人，我没有感受！”

　　“那你最恨的人是谁？你恨不得把他一枪击毙的人，是谁？你就把那个目标靶想象成那个人！”

　　“报告，我明白了！”吴哲大声回答。

　　“好，吴哲，你先来！”

　　“是！”

　　吴哲把枪栓一拉，然后来到了起始点站好，得到了开始的指令后，他立即快速推进。

　　砰砰砰！

　　他一边推进着一边射击。

　　但才开了两枪就被苏齐叫停了，苏齐恼火地大叫道：“你的敌人！敌人！什么是敌人？你的恨呢？你的情绪呢？你的意志呢？你对待你的敌人是那么漫不经心的吗？敌人啊，他打你骂你调-戏你的女朋友，他欺负你的父母，他抢了你的宝贝......”

　　不知是那一句话刺激到了吴哲，那家伙把牙一咬，猛地就向前冲了出去，砰，砰，砰，他的子弹就像有了情绪一样，每一颗都愤怒地朝着目标靶射了出去。

　　远处，

　　齐桓看得目瞪口呆。

　　“还可以这么训练？”

　　他有些恍惚，感觉自己就像做梦一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第212章 把他想象成你的敌人免费阅读。https://xs.23sk.com 