    过路费肯定是要收取的，不光是对法兰克帝国的百姓，对于大唐也是一样。

    毕竟这条道路是武媚私自决定修建的，这其中的一应花销也是来自于她自己。

    若是真的连一点儿好处都不要的话，即使如今的武家家大业大，但也难免会伤筋动骨。

    “还请大王放心，小女子必定进行合理收费，定然不会让你为难。”

    不等克洛泰尔二世开口，武媚又快速的补充了一句。

    “若是如此的话……”

    眯着眼考虑了不到一分钟的时间，克洛泰尔二世很快便点了点头：

    “这件事我同意了。”

    “多谢大王。”

    克洛泰尔二世的话语并没有超出武媚的预料：

    相比较修路能够带来的好处，付出一点儿过路费作为代价实在是太划算了。

    事情发展到现在，克洛泰尔二世总算是暂且相信武媚不是被李承乾派来动摇自己根基的美女间谍了。

    反正对自己有好处，克洛泰尔二世当然不介意让自己的态度稍微好一些。

    “还请武姑娘放心，本王很快就会让人将这件事传达出去，除此之外……”

    朝着武媚露出一个大大的笑容，克洛泰尔二世这才继续开口：

    “若是武姑娘还需要一些什么帮助，也可以前来寻找本王。”

    “多谢大王。”

    感受到克洛泰尔二世落到自己身上的目光，武媚的嘴角微微扬起：

    “至于答应大王的那十万龙币，小女子很快就会让人送过来。”

    “你能为我法兰克帝国带来这么巨大的好处，那十万龙币不如就……”

    话语至此，克洛泰尔二世的神情变得有些纠结：

    按理来说，这个钱财他是不该拿的。

    但以龙币的购买力，即使是十万也是一笔极其恐怖的数字。

    这使得克洛泰尔口中的‘不要了’三个字迟迟不能说出来。

    “大王不必如此。”

    看到克洛泰尔二世的样子，武媚不由得感到一阵好笑：

    好歹也是一国之君，怎么偏偏沾染了一股小家子气？

    当然，不管心中的想法是什么，面子上总是要过得去的。

    至少在这一点上武媚就做的很优秀。

    丝毫不给克洛泰尔继续说话的机会，武媚已经主动替他找到了借口：

    “我们唐人向来言出必行，既然答应了要给大王送上礼物，那么自然不会又出言反悔。”

    “既然如此的话……”

    身为一个君主，而且是一个很乐意与大唐保持良好关系的君主。

    克洛泰尔二世觉得自己有理由给武媚这样的一个面子。

    念头运转之间，克洛泰尔已经勉为其难的点了点头：

    “本王也不好让你做出这等食言而肥的事情了。”

    虽然这样说着，但克洛泰尔也不会不知道这是武媚故意给自己的台阶。

    咬了咬牙，克洛泰尔二世的神情有些纠结：

    “为了以示感谢，本王可以派出一些士卒来帮助你们维持秩序。”

    “多谢大王！”

    克洛泰尔二世的话语刚刚出口，武媚就一脸惊喜的朝着他开口道谢。

    惊喜！

    绝对的惊喜！

    修路是好事儿吗？

    是！

    而且对所有人都是好事儿！

    法兰克帝国的百姓可以借此机会赚到一些钱财，而且能够吃饱穿暖。

    克洛泰尔二世能够获得更好的名声，稳固自己的地位。

    那么武媚呢？

    能够赚钱！

    对于克洛泰尔而言，他只能看到武媚口中的‘过路费’。

    然而对于执掌大唐商人协会的武媚来说，她能看到的利益可实在是太多了。

    路修好了，大唐的货物能够更好的到达法兰克。

    诸如汽车之类的昂贵物品也能更加畅销。

    所以说大唐的商人也会开心！

    除此之外，一条平坦的道路还能够大大的提高军队的行进速度。

    若是有一日大唐真的想要依靠武力来征服法兰克帝国，那么这条道路将会为他们提供极大的便利。

    这些内容之中，有一些克洛泰尔二世能想不到，但有一些他却是能够想到的。

    不过……无论是武媚还是克洛泰尔二世都知道他没有拒绝的权利。

    现在是武媚来商谈，至少还为他留下了几分面子。

    若是克洛泰尔二世拒绝了这份面子，那么下次大唐提出这种要求的时候，可能做主的就是另外一个人了。

    至于为何要派出士卒帮助维持秩序？

    同样也是出于这样的考虑！

    正所谓‘穷山恶水出刁民’，在连饭都吃不起的法兰克帝国，克洛泰尔二世可不会认为自己的子民会是什么良善之辈。

    若是没有强悍的武力作为支持，善良这种东西只会成为邪恶者用来炫耀自己过去的‘骄傲’。

    如果武媚是一个普通的商贩，那么克洛泰尔二世当然不会在意这些。

    不过很遗憾不是！

    虽然武媚没有说出自己与大唐的皇帝有什么关系，但克洛泰尔二世不会傻到认为她真的是一个普通人。

    十万龙币，这是普通人能拿出来的？

    毫不夸张的讲，在武媚眉头都不皱的将十万龙币作为礼物送给克洛泰尔二世的时候，他的心中拥有的并不是欢喜：

    而是紧张！

    若是让这样一个人物在法兰克帝国遇到了危险，那么自己的帝国恐怕只能存在于书籍之中了吧？

    所以……眼前的这位是一个和李白同等级……不，更高一个等级的祖宗！

    毕竟李白只是一个小少年，而武媚可是一个千姿百媚的女子。

    只要大唐的皇帝不是有什么独特的爱好，那么这二人谁更重要就已经很显然了。

    当然，这些都只是克洛泰尔二世自己的猜测。

    以法兰克帝国与大唐之间的实力差距，哪怕只是一点点的可能性，克洛泰尔二世也不敢去赌博。

    正是因此，所以在收到来自武媚的感谢的时候，克洛泰尔二世的第一个反应就是摇头：

    “这些都是我应该做的！”

    “咳，咳咳……”

    似乎是觉得刚才的话语有失身份，在轻咳一声之后，克洛泰尔二世又快速的补充了一句：

    “这条路修成以后对我法兰克帝国的百姓也有着巨大的好处。”

    “身为君王，我有责任有义务为你们提供帮助！”

