    左重从没有这么狼狈过，身上和脸上到处是泥水飞溅的痕迹，左肩上甚至插着一块手榴弹弹片，伤口流出的鲜血染红了整个衣袖。

    他起身啪啪开了两枪，擦了擦头上的冷汗，焦急的对着身旁大声喊道：“老宋，千万别睡，不然老子可把大播浪的事告诉你媳妇了。”

    就不远处，宋明浩面色惨白的靠在路堤上，双手紧紧的捂着大腿上的伤口，可鲜红的血液仍然汩汩的冒着，落在地面上肆意流淌。

    听到左重的话，他虚弱的说道：“没事，应该不是动脉，科长，老吴还好吧，要不是您推了我们一把，我和老吴估计都得交待在这。”

    “没事，他就是被手榴弹震昏迷了，留在对岸的弟兄已经去叫支援，老古他们很快就会到，你一定坚持住，多想想家里的老婆孩子。”

    左重喘着粗气回道，回头看了一眼躺在泥地里生死不知的吴景忠，脸上露出了苦笑，知道职业军人不简单，可没想到这么难对付。

    小桥一被炸断，道路北侧的华人分遣队立刻发现了埋伏，同时在情报科反应过来之前，利用掩体快速贴近公路，躲到了视线盲区。

    这是个很聪明的选择，一旦在旷野被堵住，就算有掩体，也要面临各个方向的射击，唯一办法就是利用公路组织防御，挡住敌人。。

    因为没有人会通过毫无遮挡的路面向对面发起攻击，这是在找死，除非根本不在乎人员伤亡，否则任何一个指挥官都不会这么做。

    只要能形成对峙的局面，华人分遣队就有逃跑的机会，无论是游过惠民河，还是从贴着江边撤退到下关码头，都是一条不错的路。

    事实跟他们想的一样，左重不是一个拿手下生命开玩笑的人, 当然选择不动, 在自己地盘行动, 时间拖得越久对情报科越是有利。

    毕竟，邬春阳就在这些人的身后，到时候前后夹击胜算更大, 而且古琦那里收到消息后会带人来支援，大不了浪费一点时间而已。

    原本这种选择没什么错, 大不了行动失败让对方跑掉, 可万万没想到, 特工总部的王巴蛋不知道从哪冒了出来，打破了双方平衡。

    这帮蠢货到来后看到情报科人员趴那不动, 又没有开枪，就以为地下党被压制在对面了，风风火火的跳上了公路企图冲过去截胡。

    然后, 悲剧就发生了。

    华人分遣队是以打仗为生的专业人士, 当看到一群人站在光秃秃的公路上当活靶子会怎么做, 没有任何犹豫, 他们当即火力全开。

    汤姆逊特有的打字机枪声在左重和手下耳边突然响起，他都能听得到对方铜质弹壳不断掉落在地上的声音, 丁零当啷的很是清脆。

    真实的战场上，人根本不会像影视剧里那样中了枪还活蹦乱跳，大威力手枪弹打在人身上, 瞬间就会让人失去行动能力乃至死亡。

    在情报科众人眼中，特工总部这二十多个冒失鬼随着枪声就像木头桩子一样栽倒, 一枪没放就死完了，正应了那句老话死得憋屈。

    这事怪不了任何人, 谁让他们连问都不问，直接莽了上去, 这不是找死，是自杀，左重就是想拦都拦不住，也算是早死早投胎吧。

    随后华人分遣队或许是觉得对面的对手不过如此，竟然主动发起了进攻，他们每隔几十米就扔一枚烟雾弹，烟雾很快笼罩了路面。

    不愧是有实战经验的队伍, 这些烟雾弹的投掷很有讲究，单独一团烟雾是没有作用的，很容易被人锁定目标，提前做好应对准备。

    可烟雾一多就没办法确定对方会从什么地方冒出来, 想要挡住所有的进攻通道，就要分散兵力进行警戒，如此力量就被分摊稀释。

    并且对方的算盘打得很响，金陵的冬天以北风居多，今天也不例外，烟雾在大风影响下会往南飘散，挡住情报科特务的观察视线。

    这么一来，两方的形势发生了改变，开始变得对这帮华裔英军有利起来，他们想怎么突进就怎么突进，想从哪里打开缺口都可以。

    左重肯定不会坐以待毙，立刻命令手下散开，听到某处枪响后对周围烟雾无视野射击，这不是游戏，杀人只要蒙中一发子弹就够。

    等了几十秒，其中一个特务听到了脚步声，来不及请示直接使用捷克式对准烟雾开始扫射，下一秒一声惨叫响起，随即没了动静。

    接下来华人分遣队没有再做这种徒增伤亡的蠢事，双方很有礼貌的互相鸣枪以示敬意，从远处听上去热闹，可连一根毛都没打着。

    情报科特务看到敌人怕了，显得非常兴奋，可等到烟雾散开，路上只有一摊血迹，看来伤者已经被对方救了回去，胜负依然未定。

    更让人无可奈何的是，马路对面有一支步枪不停游走，每开一枪左重这边必然会倒下一人，全是胸口中枪，这是一个专业狙击手。

    而且此人不光是对公路南侧射击，也不时向身后射击，邬春阳恐怕无法从后面发动进攻，只靠一把枪就压制了两面，对方很厉害。

    左重当时就觉得觉得情况有点不妙，下令让开枪的特务离开的之前位置，梧桐街的日本人，就曾对在房顶的机枪发动掷弹筒袭击。

    英国人是没有掷弹筒的，可这么近的距离就算吐头唾沫砸到双方的头上，完全用不着掷弹筒，一颗手榴弹就行，可提醒还是晚了。

    情报科人员转移的时候，机枪手整理机枪晚走了几步，数枚手榴弹从天空划过精准得跌落在其附近，剧烈爆炸后机枪手当场重伤。

    要不是大部分人已经离开，伤亡会更惨重，接着左重还没回过神，对面又是一轮手榴弹，其中一颗直直得往宋明浩和吴景忠飞去。

    来不及说什么，他一个箭步窜过去一脚踹飞金句王，顺手拉着宋明浩扑倒在地上，随着一声巨响，他们三人就成了现在这幅样子。

    情报科在准备如此充分的情况下吃了这么大亏，只能说华人分遣队确实有几把刷子，这帮汉奸能让英国人如此看重，必然有原因。

    进退有度。

    很会把握时机。

    分工明确。

    善于利用情报和地形。

    这就是一支处于初级阶段的特种部队，不是只接受过普通训练的特务可以对付的，可惜归有光的行动小队不在，不然就简单多了。

    可远水解不了近渴。

    左重犹豫再三，觉得不能再被动挨打，必须进行火力压制，他们这次行动带了很多弹药，人数又比对方多，直接用子弹堆死对方。

    另外还有一个好消息，特工总部第二批支援人手到了，人数竟然高达八九十个，也不知道徐恩增怎么想的，刑场难道不需要看守。

    他问了领队的才知道，第二批人原本只有40个，他们怕不保险就把埋伏点的特务全部叫了过来，至于怎么叫的，无非用功劳做饵。

    ........

    徐恩增真是倒了八辈子霉，有这么一群活宝手下，这种事也就能在特工总部发生，任何一个情报机构，擅离职守都是杀头的罪过。

    左重无语之后把这些废物安排在了第一线，情报科人员休整，徐恩增的人死再多跟他没关系，情报科精锐死一个那都是巨大损失。

    有了生力军加入，加上轻机枪连续不断的火力压制，华人分遣队总算没那么嚣张了，到最后两边干脆你一枪、我一枪的打了起来。

    可打着打着，特工总部的人发现孟挺在对面，这造成了一定的混乱，幸好他们不算傻，猜到这个情报科长可能又是某个势力的人。

    这事又不是第一次发生，都成了一处的传统节目了，有几个混账东西还在孟挺到来前开了盘，赌姓孟的是地下党，还是日本间谍。

    左重为了稳定军心，便找到孟挺开始跟对方对射，二人的枪法都算是不错，只是这种跟打地鼠一样的战斗，实际上很难打中对方。

    随着时间的过去，公路两侧的人都听到九甲圩位置传出了激烈的枪神，这让双方都有些惊慌，不知道刑场里面究竟发生了什么事。

    果党的人害怕地下党调虎离山抢人，华人分遣队害怕目标被杀害，失去打击特工总部的机会，公路南北两侧不约而同的停了下来。

    “嘭。”

    这时孟挺不管不顾，红着眼睛又打了一枪，这怎么办，继续打吧，反正大家都不是自己花钱买的子弹，打不完背着回去也是麻烦。

    左重蹲下身子换了个弹匣，眼中满是惊喜，他前几天想过一个问题，那就是地下党或者英国人为什么以及是如何操控这场大戏的。

    那会他没有想明白，但刚刚他似乎想明白了，原来如此，真没想到对方竟然是这样的人，此事一出，金陵城又该热闹一段时间了。

    忽然，左重眼角看见一个灰色的东西，嗖的一下从自己身边飞去跑了过去，等再回过头，那玩意已经站到了马路中间叉腰看着他。

    “左重！你竟敢勾结地下党份子意图劫囚，我告诉你，这下别说是戴春峰，就算是委员长也不会再保你，立刻放下武器，举手投降。”

    徐恩增背对着华人特遣队，伸出右手比划着，意气风发的控诉着左重的罪过，老天有眼啊，让自己逮住了姓左的小王巴蛋的现行。

    之前他看到左重攻击孟挺，两腿忍不住发抖，不是害怕，而是激动，一处出了那么多家贼已然成了笑话，这回终于轮到特务处了。

    人逢喜事精神爽，老徐只觉得脚下升云，晕晕乎乎的就跑到了战场的中间，为的就是当众戳穿左重，把这件天大的阴谋公诸于世。

    说完，他又转过头看向一脸古怪的孟挺：“你别怕，立刻将事情的经过原原本本的说出来，本处长保你们没事，戴春峰来了也没用！”

