    草木之精本就属于顶尖灵材之列，更别说青丘山主还是修为达到五品境界，掌握不朽真意的草木大妖。

    　　论其之珍贵，可谓是价值连城，妙用无数。

    　　另外，在青丘之中，还有一条绽灵溪，绽灵溪中生长着无数的绽灵花。

    　　绽灵花与毒灵花的作用如出一辙，却不含任何毒素。

    　　仅仅只是这一条，也足以让想带领族人走出三千大山的金蛇婆婆为之拼命了。

    　　当然，这其中又会延伸出许多疑点，让陆青山一时也是无法想通。

    　　金蛇婆婆是如何知道青丘山主的存在的？又是如何知道弭弭与青丘山主的关系的......

    　　这些都不得而知，掩盖着一团迷雾。

    　　嗖嗖嗦嗦。

    　　陆青山正出神之时，突然是注意到了古林深处，有微小的声音响起，与此同时还有一团影子在闪动，让他顿时警戒心骤起。

    　　嗖！

    　　龙雀剑瞬间离体而出，在空中盘旋，犹如鱼龙。

    　　“是我。”一个极为憨厚且熟悉的声音响起。

    　　陆青山紧悬着的心一松。

    　　这是大憨的声音。

    　　一阵轻风拂过。

    　　身形庞大，外形凶煞万分的大憨，轻飘飘的从古林之中掠出，滚圆的虎目呆呆地看着陆青山与西鼠大王，憨笑道：“果然是你们呢！我就感觉这气息有点熟悉，所以就找过来看看。”

    　　“你们的事情解决得还顺利吗？”大憨关心道。

    　　“原本是解决了，不过现在又横生枝节。”陆青山抿了抿嘴。

    　　大憨懵懵懂懂地挠了挠脑袋，“需要我帮忙吗？”

    　　陆青山想了想，眼中闪过精光，笑道：“别说，可能还真得再麻烦你一次。”

    　　.........

    　　一团残影在山林间飞快穿梭，其速度惊人无比，让人根本无法看清。

    　　“就是这里了吧。”瓮声瓮气的声音传来。

    　　“是的，辛苦你了。”陆青山轻声道。

    　　残影停下，显露出其中的人影，正是大憨和陆青山。

    　　大憨的速度十分快，陆青山走的时候花费了三天的路程，大憨只用了不到半天的时间，便是带着他折回了青丘。

    　　陆青山的想法很简单，在那猜测太多并没有什么太大意义，不如是直接回青丘看看情况，真相到底如何便是一清二楚了。

    　　若是金线蛇真的存在，他不信在有意寻找之下，它还能逃过青丘山主的探查。

    　　向青丘眺望而去，青丘山主的本体桃树，依旧是高高的耸立，壮观非凡。

    　　青丘漫山遍野都是火红色的草木，看上去艳丽无比。

    　　轰！轰！轰！

    　　一阵惊天动地的搏斗声从山峰之上传来

    　　耀眼、强大的灵力余波也是以青丘山主本体为中心，向四周扩散开来。

    　　宛若狂风刮过，将草木往两边吹开，露出了一条直通山顶之路，当灵力余波稍停的时候，这些草木才重新立直了身子。

    　　“果然出事情了！”陆青山心中一跳。

    　　他最担心的事情还是发生了。

    　　假若弭弭身上真藏有金线蛇的话，那当青丘山主给弭弭进行治疗之时，必然不会对弭弭有所防备，也就成了金线蛇顺势潜入的最好时机。

    　　陆青山从大憨身上一跃而下，拍了拍大憨道：“这里不安全了，你先走吧，我要过去看看情况。”

    　　“我想跟你一起去。”大憨瓮声瓮气道，它也感觉到了事情的不简单，“若是情况不对劲，我速度快，还可以带你们逃跑呢！”

    　　陆青山目光微微闪烁，思索了片刻，不再推辞，重新跃至大憨背上，“那就麻烦你了。”

    　　“不客气。”大憨认真道：“你和西鼠大王都是我朋友，大憨也不想你们出事。”

    　　驺虞仁兽之名果然非虚，简直是憨厚得像个小孩。

    　　他不过是帮助恐高的大憨从悬崖上下来一次，大憨却是铭记于心。

    　　陆青山心中有些感慨。

    　　谁又能说妖就都是残暴之物呢？

    　　大憨把腿一迈，载着陆青山，朝着波动传来之地，疾驰而去。

    　　一阵狂风随之卷动，将那茂盛的草木全部推至一旁。

    　　这才是驺虞全力施展的速度，即使是陆青山的御剑术也是远远不及的恐怖速度。

    　　片刻之后，大憨便是带着陆青山来到了战场中心。

    　　轰轰轰！

    　　一位姿容美艳的女修，正悬空立于桃树之前，她的肉身之上，正泛起一阵又一阵的金色波纹，犹如神光护体。

    　　而让人惊悚的是，女修那满头的青丝，竟然是由一条条细长的金色小蛇所化。

    　　此时这些小蛇全部复苏，张牙舞爪，上下舞动，吐着猩红的蛇信。

    　　金蛇婆婆！

    　　只有取错的名字，没有取错的外号。

    　　眼前女修所展现的手段，让陆青山仅仅是在见到这女修的一瞬间，便是确定了女修的身份。

    　　只是没想到所谓的金蛇婆婆会是这样一个美艳的妇人。

    　　陆青山再放眼望去，青丘山主的本体之上，此时竟然是爬满了无数金色的细纹，在闪闪发光的。

    　　而在桃树之前，与金蛇婆婆战斗的，竟然是一个虚幻的元神。

    　　元神的形象是一个有着一头灰白长发的老者。

    　　而老者的面容，陆青山却是无比熟悉。

    　　正是青丘山主。

    　　看见这种情况，陆青山顿时是明白了一切。

    　　好狠，好歹毒的手段啊！

    　　在青丘的青丘山主是无敌的，是因为它的本体早已扎根整座青丘，延伸出去，可以无时无刻地从青丘之中汲取力量。

    　　为了对付青丘山主，金蛇婆婆竟是利用金线蛇的元神之毒，直接将他的元神逼离了他的本体。

    　　“我耗费了五十年时间，无数的资源，才炼制出的唯一一条金线蛇，用在你的身上，你也该感到庆幸了！”金蛇婆婆冷声道。

    　　“就算只有元神，无法动用本体之力，你一个小小元婴修士，也是战胜不了我的。”青丘山主心平气和道。

    　　两人针锋相对，陆青山也是在这时，骑乘着邹虞赶到。

    　　“你怎么回来了？”青丘山主诧异不已，随即脸色一变。

    　　因为，金蛇婆婆瞥了一眼刚刚赶到的陆青山，突然是愤怒道：“外界的人族修士，都该死！”

    　　她心中一动，一条金蛇从头上脱落，朝着陆青山飞扑而去。

