    孟桃说道：“我听爷爷提过几次的，爷爷还说，等他身体养好些，再攒得一点钱，坐车不晕了，就带我坐火车去很远的地方，看看他的好朋友，他写过信的，退回来了，亲自去到地方找找，应该能找得到……

    但爷爷的身体总是那个样，腿脚不好，坐不了长途车，去一次县城回来，要躺倒几天。后来，爷爷说，等那个田志高在省城站稳脚跟，会让他带我去找……可是过不了多久，爷爷就去世了。”

    刘永胜擦拭了一下眼睛，沙哑着声音问：“爷爷有没有留下什么遗物？”

    孟桃点头：“有的。我那时不懂事，爷爷后事也不会处理，都交给包大队长他们，还有田家的人，他们要我去田家住，还想把这院子搬空了，是周叔和包大队长跟他们讲理，把我爷爷一些东西封存在这堂屋后间里。我也是彻底脱离田家之后，回来翻见了，还没有细看。”

    “拿来给我看看。”刘永胜说。

    孟桃就起身找到电筒，打开堂屋后间门进去，沈誉想跟着，被徐玉霆抢了先，徐玉霆如影随形地跟着孟桃，亲密无间的样子，沈誉明知他是故意做给自己看，心说不必理会，还是忍不住要生气。

    不一会儿，徐玉霆帮着孟桃捧了个木匣子出来，交给刘永胜，一打开，看见那熟悉的物件，犹如见到老友，刘永胜又忍不住眼圈红了。

    一样样取出来述说它们的来历，尤其那几枚勋章，令沈誉和孟哲翰对孟老爷子愈加敬重，刘、徐家后辈自然是都知道孟老爷子的事迹，和他们的父辈一样，都曾经是热血青年、英勇战士。

    刘永胜翻看那几封信件，其中果然有寄出又退回的信，就是给他和徐振国的，想到老友也曾时时想念，寄信寻找，但都因为地址做了变动，被退回来，不免唏嘘。

    刘永胜阅看完那些信件，从匣子里拿起几张泛黄但保存尚好，人物面容清晰可辨的相片，轻轻吹了吹上面的灰尘，他表情凝重，扫视一遍在座的后辈们，目光最后定在孟桃身上，说道：

    “你爷爷给我们的信中，谈到一件事情，我明白他的意思，他想带你去找我们，再慢慢说说往事，或者，如果他身体允许，还能多活些时候，也会让你知道……现在，就让我来帮他完成这件事吧。

    说实话，我也不知道该从何说起，这要是交给你刘奶奶、徐奶奶她们，来告诉你，或许能更好些。但如今，只能按照我的思路来了。桃花，你愿意听刘爷爷讲一个故事吗？”

    孟桃安静地和刘永胜对视，点了点头。

    刘永胜又看向其他人：“这是发生在二十年前的旧事，你们愿意听就听听，想睡觉就睡觉去吧啊。不过沈誉，我希望你能留下。”

    沈誉道：“我在的，刘爷爷。”

    其他人也都坐着不动。

    刘永胜便按照他的思路，开始讲起故事来。

    二十多年前，也就是五十年代初，仗都已经打完了，全国一片太平安乐景象，孟胜利、刘永胜和徐振国，三个老友还都是壮年，单位在东北某省整编，他们也就暂时在那个地方生活着。

    当时，孟胜利是三人中最年长的，但却还没有成家，刘永胜倒是家里帮着订了亲，期间回家探亲，有了长子刘建新，随后徐振国家里也给娶了媳妇儿，安稳之后，两人就把家属带了出来，就有了刘建业、徐玉霖，再后来又有了刘建立和徐玉霆。

    而孟胜利的婚事，也让刘、徐两对夫妻挺着急，主要是孟胜利并不怎么积极，他自己觉得身上旧伤挺麻烦，不想拖累别人，但那怎么行呢？他才四十出头，以后日子且长着。

    刘永胜和徐振国是享受到了家庭幸福的人，可不答应让老友孤单过后半辈子。

    经过托人，还有刘、徐两家媳妇儿日常家长里短中暗暗寻摸着，最后相中了邻近村庄一个年轻寡妇，叫何莲，三十来岁，与过世的前夫有一个女孩儿，十五岁，名叫关秀芝。

    孟胜利是抱着无所谓的心态去相亲，见了一面，何莲却对他很满意，也不介意他自己说的身上有伤痛怎么怎么的，这大概就是缘分。

    而女孩儿关秀芝，也不排斥孟胜利，很愿意为他端茶送水，感觉十分亲切，后来才知道，孟胜利长得有几分像那位前夫。

    婚事就这么谈成了，那个年代也是讲究艰苦朴素，而且何莲是二婚，举办的仪式很简单，不过挺热闹，许多同事都来祝贺，见证他们的婚礼。

    婚后，孟胜利与何莲感情融洽，第二年就生了个男孩儿，小名叫狗蛋。

    何莲很贤惠能干，当寡妇时特意穿着深色的宽大衣裳，头上常年戴着黑布巾，再婚后，她只是像普通女子那样，正常穿着打扮一下，整个人就十分秀丽出众，和孟胜利相亲相爱，生活堪称幸福美满。

    他们的儿子狗蛋，只比徐玉霖、刘建业小一岁，特别的活泼可爱，孟胜利疼爱备至，对继女关秀芝也同样重视关心，时常提醒何莲，家里其它方面可以节省，可不能缺了闺女的穿用，姑娘家就要娇养，打扮漂漂亮亮的。

    因此关秀芝的衣服鞋袜围巾之类，总比其他人家的闺女要多几件，样式也讲究，加之她继承了何莲的相貌，十六七岁姑娘，长得甚是漂亮耀目。

    就在那时候，当地来了一批城里的年轻人，支援边疆建设的，哪里需要去哪里，山里的伐木队、镇上的木材厂，都安排了进去。

    关秀芝也不爱读书，初中毕业就不去上学了，非要闹着进厂工作，孟胜利就托人找关系，给她安排进了木材厂，做一份轻闲些的工作。

    伐木队经常往木材厂送木料，关秀芝因此认识了伐木队的一位年轻人，那年轻人是京城来的，姓孟，长得修眉俊目，身姿挺拔，说话声音好听，还有一种独属于读书人的高雅气质。

    关秀芝被迷住了，但到底是小地方女孩儿，胆子不够大，喜欢，不敢说出来，只偷偷地给那位孟同志织毛衣、围巾、手套，被何莲发现，问她，就推说是别人托她帮忙织的。

    毛衣和围巾织好之后，倒真是送出去了，小孟察觉到关秀芝对他的不同，其实他也一早注意到了这个姑娘，毕竟长得很出众，也不知道是谁先跟谁表白的，总之，两人恋爱了。

