    清早，秦朗从梦中醒来，眼睛眨巴了眨巴，没想到这么多年了自己竟然还能梦回学校。

    可是大晚上在操场捡到了钱，拿回教室一看变冥币又是什么鬼？

    秦朗狠狠地揉了揉脸。

    “少爷……”

    门外响起了秦露的声音，推门进来，身后四名端着热水、香胰毛巾，牙粉清水和一套梳子的婢女陆续走进屋来。

    秦露手下已经有四个跟班了，这规格完全是照比当初临清时候的生活。秦德在难民群里挑挑拣拣还真就让他找足了人手。

    自己什么都不用动就被伺候的舒舒服服，这种日子简直穿越前的他想都不敢想的。

    秦朗说真的还挺享受的。

    不过偶尔享受享受也就是了，长久以往，让他每每像个木头人一样被人摆弄，他可受不了。

    所以自己洗自己擦，自己刷牙漱口，只有这梳头是没办法的。

    “少爷是怎么了？”

    米粥熬得直冒油，肉饼油条喷香，四个小菜有荤有素有滋有味，怎么秦朗脸上始终有点……

    秦露不解了，也没听说庄子上有难事啊。

    秦朗摇摇头没说话，心里头只是有种不好的感觉，也不知道是因为梦境还是因为第六感。

    同时间的邳州东城，洞开的城门口，七八十骑鱼贯而出，望着东方疾驰而去。

    落在翟叙背后的邳州城中只还剩下了二三十骑，拢共一百多骑的队伍在散出去一些人手探看清军动向后，城内就也剩下了百来骑，然后翟叙一举拉出来了大部分人马。

    战马疾驰一阵后速度就缓缓的慢了下来，但依旧赶在午时左右来到了纪庄附近。

    七八十骑全藏身在纪庄十里开外的一片小树林中，翟叙点了俩人，“去探一探纪庄的底儿。”

    虽然从内心里不把纪庄不把一群刚拉起来的乡兵农夫看在眼里，可翟叙从军十余年，作战经验丰富，又见多了阴沟里翻船的破事，必要的谨慎还是有的。

    这是一个老军的基本素养。

    两名骑兵一身风尘仆仆的样子来到纪庄，直说自己是探骑，那当然在庄子里受到了热情接待。大伙儿全都指望着能从这俩骑兵的嘴中掏出一些北边的消息呢。

    午后吃饱喝足又互吹了一通的两骑才拍屁股走人。

    纪庄上空洋溢着一股轻松的气氛，因为骑兵说了，清兵根本没啥动静，这对纪庄上下言可就是最好的消息了。

    只有秦朗眼睛里闪烁着诡异目光，他从这俩探骑身上感受到了深深的恶意。

    “这是被人盯上了？”

    联想到这俩探骑在庄上重点关注的是乡兵，秦朗还有什么不明白的呢。

    他也知道邳州城来了一队骑兵，是从徐州开过来的。

    但自己跟他们素无往来啊？

    搞不明白是怎么一回事的秦朗，立马叫人向邳州城内的刘昀传信，让他先在城内探一探风声，而至于纪庄就只能以静待动了。

    太阳西下，临近黄昏时候，一队十多人马的骑兵来到了纪庄。

    “这么快？”

    接到报告的秦朗没想到敌人的‘第二波攻势’竟来的如此迅速。他派去邳州报信的人还不知道有没有见到刘昀呢。

    “为首的还是一名都司？”

    秦朗更诧异了。明末的都司虽然远不如明初时候都指挥使的威风，只能勉强算是个中级武官，比之他一个小小乡间地主乡兵头子来可强的太多了。

    “不知将军驾到，有失远迎，还望恕罪。”

    秦朗心中泛着嘀咕，但动作上却一点不见缓慢，赶忙来到村口相迎。

    他知道‘大人’这个称呼是清朝时候才跟官员挂钩的，明末这个时候要是逮谁叫大人，那就跟叫人爹一样，怕不是要惹得哄堂大笑。

    所以就以‘将军’称呼，横竖在都司是当兵的。

    “秦公子客气。翟某职责所在，要引得一干兄弟向东北方向探看，天时以晚，先前又恰从曹先生处闻得公子名声，是以特来投住一宿。”

    翟叙表现的简直是彬彬有礼，在其他人眼中，这位邳州来的军爷那可真是太客气了。

    但秦朗却直感受到了一股森冷的杀意。

    这外表看起来彬彬有礼满脸是笑的翟都司，实则是一匹吃人不吐骨头的饿狼。

    翟叙目光向一侧的操场望了一眼，几百号有着初步训练的青壮，如果武装起来，那这纪庄的确是一块难啃的骨头。他手下这大几十骑想要拿下庄子，真心不容易。

    可现在呢？

    有心算无心。

    他亲自领着十数精锐深入虎穴，外头还有六十骑兵在秣兵历马，只要他来个中心开花，一锅端了纪庄的大头目，黑夜中猝不及防之下，变得一片混乱的几百无甲甚至是无兵器的新丁，可不就是一群待宰猪羊？

    之前两个探子已经说了，纪庄这儿的新丁的确有点模样，但还太稚嫩。

    最重要的是他们无兵无甲，头首被执，还要被打个猝不及防……

    如此突袭，那就是换成刘良佐的亲信家丁们，也会一哄而散的。

    战场上打滚十多年的翟叙，心中早就不信了忠诚忠信。

    哪怕是刘良佐重金精心喂养的家丁亲兵，一旦刘良佐出事，你看看会变成什么样？

    树倒猢狲散从来都是真理！

    何况一个刚刚聚拢人手的半大小子？

    翟叙甚至觉得自己只要把眼前秦公子的脑袋一亮出来，整个纪庄就会立马分崩离析。

    十数骑兵先在庄内安置了下来，接着少不了的就要办一场酒宴。

    天色也黑了下来。

    “孟叔、轩大哥，你们说若是有一伙满怀恶意的人进了咱们庄子，还就被安置在我身边，你说他们会怎么做？”

    秦朗想都不想就觉得外头肯定还有人马。

    里应外合，水浒里都不知道写了多少回。

    李猛李轩神情立刻为之肃然，秦朗话中隐意是什么再明确不过了。

    “少爷是说那翟都司？”

    现在的纪庄里能叫秦朗少爷的人没几个了，也就是当初的家人。其他人要么公子，要么官人。

    “你们知道，我得天眷，有神异在身。今日见那二探骑，便已经感受到了一股恶意。现在再见这个都司，那就只觉得一股杀意了……”

