    “崇望”这边的怪异战果，使得另一位正要大杀四方的黑风妖心神一颤。收起雷珠法宝，此妖施展飞遁之术，闪到三百丈外，然后心神不定的瞪着“崇望”。

    自己的同伴，有多少神通实力，这位黑风妖自然是心里有数了。“崇望”这个诡异的四阶后辈如果有能力灭杀同伴，就意味着也有能力灭杀自己。

    随着这位黑风妖的一声长啸，另一位与五阶蛮族一直缠斗的黑风妖，施展一击黑炎爆避开五阶青蛮族，然后闪身暴退。

    两妖靠近低语传音一阵，恨恨地蹬了那位五阶青蛮族和“崇望”眼，转身化作两只黑翼妖禽，飞向天际消失掉。

    “崇望，好手段！回到大营，我会为你上报记功勋的”，这位领队者，也是出生崇山部的长老，自然对“崇望”和颜悦色赞许。

    “青胥长老，这是敌人留下的储物戒指，您看有没有情报在其中”，崇望自己暗自收起两枚储物戒指和残留的尸体，将剩下一枚储物戒指，象征性上缴抛过。

    “嗯！”，青胥长老心领神会地拂袖接过储物戒指，放出神识探查了一阵，然后不置可否地对剩余的青蛮族人喝道：“按王城瑜令任务，我们还需巡视三千里的腾蛟滩和北面影罗森林。刚才的交战已经陨落阵亡了三人，希望剩下的路途，诸位机灵点，免得死的不明不白！”。

    这第三位阵亡者，自然是被黑风妖火消耗完巫相真身，进而妖火梵身而死。另一位被黑风妖火围困的同族，是因为“崇望”灭杀了主人，导致黑炎失去了指挥，成了无主之物。因此，这家伙才幸存下来。

    ……

    接下来的腾蛟滩和北面影罗森林地域的巡逻，没有在遇到妖族探子，只遇到零星的低阶妖兽和灵智未开的蛮荒蛮兽出没。

    最麻烦的一次，是一只五阶初期境界的多足土龙兽，擅长土系天赋，拥有坚韧的鳞甲。不过，众多合力出手，一份折腾后终被灭杀。至于土龙兽尸体，被“崇望”甩了五百万灵石收购了。

    等到一行人回到高塔林立的青蛮族要塞大营之时? 众人总算放下紧绷的心神。回到外事大殿? 随领队上交了巡逻记录和情报，众人获得了一年的轮休期。

    种族战争? 规模和影响极为深远? 一轮下来动就是百年时间。所以，区区一年时间? 只是一个小插曲。

    “崇望！我邀请了几位好友去天颜阁散散心，一同前往？听说? 那里新进了一批雪狸族和人族的女修俘虏? 姿色不错！”，一位名叫石黎的青蛮族队友从后方追了上来，热情邀请道。石黎是来自青蛮族的另一支大部窳列部，比“崇望”早一年来的边境战场? 算是老油条了。

    “崇望”微笑婉拒道：“不了? 乘着轮休期，我还得去坊市区看看。准备购置一些宝物，我那两具傀儡被毁了，必须不补充一些手段”。

    那所谓的天颜阁，不过类似凡俗的军队JY罢了。相比有讲究的凡俗世界? 修炼者的世界更加赤裸裸的弱肉强食。被擒俘的女修，一旦被送入这种地方? 其下场比陨落死亡还凄惨。

    而且，青蛮族这种大族? 其习性粗野暴戾，颇有乐于此道的邪恶做派。

    言毕? “崇望”与石黎等几位队友捶胸致意? 然后飞遁离去。

    嵩滋要塞的坊市大殿? 位于要塞大营外事大殿的三百里外，“崇望”飞遁两刻钟，就到达了殿门口。

    蛮族的建筑风格，迥然于人族和妖族等见识过的种族。巨石、骨墙、巨塔错落分部而成，其侧重点就是使用便捷，有利于布置巫术特有禁制法则。至于什么审美观嘛，已经先入为主，习惯了人族风格，“崇望”对这些建筑看不上眼。

    闲庭信步地走过青蛮族人的摆摊区，“崇望”不断抛出一些高阶灵石，收购一些蛮族领地的特产灵材和灵药。不管年份高低，只有对本体有用之物，都不放过。

    还有一些人妖两族修炼者，战死陨落遗留下来的各种宝物、典籍，陈风也收集。上界的修炼功法秘术，仙道百艺，要比下位界面高深精妙，他本体走的人族路子，必然要触类旁通。

    当然，遇到一些其他异族的秘法和典籍，他也品鉴一番，权作收藏储备。

    如此漫无目的地闲逛了大半天，“崇望”才步入相熟的名为巨矛之塔的阁楼。

    撇开下层低阶物品的大厅，“崇望”直接来到二楼。用一只淡银色骨牌打开巫阵禁制，入眼的是一片三十丈许大厅，有二十几位正在品鉴宝物的高阶青蛮族人落座着。其中，多是五阶以上者修炼者，四阶境界连同“崇望”在内，不过五人而已。

    “崇望道友，交完任务了？这边请！”，一位身穿法袍的青蛮族老头招呼着他，然后轻车熟路地将“崇望”带往内侧的时间静室。此人名叫里琰，与他已经做过机会交易，算是相熟之人。

    “映月金虫七对，琉璃锌石八斤五两，三千年份的泰明花十二朵…寒冰鲵兽精血六升，五阶妖兽尸体六具，蛮兽尸体八具。不过，其中的妖丹和晶核已经被取走，你懂这个规矩的！”。

    “合计灵石八千四百万，老规矩，必须一半是极品灵石！”，老家伙的眯着眼笑道，狭长的脸颊上刺青符文，让他看起来有点狰狞，没有任何喜感。

    “崇望”没急着答应，手掌青压着石桌，凝视着骨墙上巫阵灵光，缓缓说道：“里前辈，这价格，晚辈就不计较了！除了请贵店继续收集这些材料外，还请帮忙收集一些精魂！”。

    “精魂？这个可是犯忌的事情！即便那些高阶巫道强者，也是偷偷摸摸的收集！不过，你如何愿意将那柄金裂剑灵宝拿出来交易，老夫可以替你想办法！”，里琰睁开眼睛，不悦地说道。

    “这不可能！我还得靠这件灵宝保命！”，“崇望”竖起手掌，断然拒绝道。

    思索了片刻，他用充满恶魔般的诱惑语气说道：“一只四阶精魂，兑换三枚极品灵石！一只五阶精魂，兑换五十枚极品灵石”。

    虚界碑里面，虽然可以交易到不少高阶珍品，但像这么大批量的精魂材料，是无法在玩家层面交易得到。

    “四阶的，兑换五枚！五阶的，兑换一百枚！数量不能太多，否则容易引起执法殿的追查！”

    “不行，四阶的，最多四枚！…”一番扯皮之后，“崇望”完成了这笔交易并与留下一笔预订灵石。

