 “逸尘，这次多亏了你，在神霄城中，我可是好久都没感受到过这种目光了。”

端木登风倘然自若的走在最前方，感受着那些羡慕嫉妒的目光，他不由轻笑道。

虽然同为仙宗，但是，天元仙宗势弱，哪怕是他端木登风，在神霄城中也没少受到鄙夷的注视，而像今日这般情况，还的确是罕见。

“登风师兄习惯了就好。”

秦逸尘淡笑一声，道。

虽然在周围的人群中，不乏有嫉妒甚至是想要打劫他们的强者，不过，他并没有半点畏惧，毕竟，十大仙宗齐聚，他可不认为有人敢在仙宗盛会期间，在神霄城中动手。

“登风师兄，你说我们压了那么多赌注，神霄赌坊该不会耍赖吧？”

似乎听到了周围的议论之声，秦逸尘低声问道。

闻言，端木登风与聂云天等人的面色皆是微微一凝，神霄赌坊明面上虽然是坊主自己经营，不过，他们谁都知道这间赌坊的身后，必然是神霄仙宗。

一旦赌坊耍赖，他们恐怕会血本无归！“咳咳，我们的赌注虽然不少，不过，对于神霄仙宗而言，这还没到不能接受的地步，他们应该不至于在众目睽睽之下耍赖。”

端木登风沉吟少许，方才说道。

“登风兄，恭喜啊，这次你们可是赚得盆满钵满啊！”

临近赌坊，突然有着恭贺之声传来。

“好久不见，几位师兄。”

端木登风也是大笑一声，迎了上去。

在其身后，秦逸尘目光在那些强者中扫视，似乎在寻找什么一般。

“逸尘，你在找谁？”

见状，聂云天不由疑惑的问道。

“还有谁，债主啊。”

秦逸尘撇了撇嘴，最后似乎没有找到自己想要找的人，有些不甘的叹道。

听到这话，正在与端木登风交流的几个强者嘴角都不由的微微一抽，周围也是响起一片低笑之声。

他们可没有忘记，在天元仙宗下重注买自己时，天魁仙宗的石俊伟也曾与秦逸尘下过赌约，虽然与天元仙宗自己下的重注比起来，那算不上太多，但是，也足足有百枚仙晶！他们只是没有想到，秦逸尘在这种时候，竟然还没有忘记此事，而且，看其这般模样，显然是不会将那个赌约当成没发生过。

“几位师兄，你们也在这下注了？”

端木登风干咳一声，问道。

虽然他们武道盛会失利，不过，这次赌局，可是给他们天元仙宗赚回了不少面子。

“咳咳，没有没有，我们就是来凑凑热闹。”

听到端木登风的话，那几个仙宗子弟的嘴角都是微微一抽，旋即都陪笑道。

“这几个家伙我见过，他们前几天可是花了不少仙晶买我们输的。”

就在这时，诸葛清风的低喃之声突然响起。

在场之人，无一不是耳聪目明之人，他的声音虽小，但是所有人都清楚的听到了，旋即，赌坊前那些仙宗的子弟们，面色变得极为尴尬。

“咳咳，几位师兄，我们还要进去兑换赌约，改日再请你们喝茶。”

端木登风瞪了诸葛清风一眼，笑道。

旋即对着赌坊前的众人拱了拱手，大步对着赌坊中行去。

其实他也看出来这些家伙眼中的不甘，但是，你得了好处，就不能装作看不到？

非要去二次伤害人家？

“这小胖子，挺有意思啊……”秦逸尘看了看那些面色难看的仙宗子弟，又看了诸葛清风一眼，忍不住暗笑道。

聂云天等人也是强忍着笑意，快步跟上对着赌坊行去。

而见到秦逸尘一行人，赌坊前的几个护卫面色都变得有些微妙了起来，其中一人更是快速跑入赌坊中去通报。

“端木公子……”而很快，便有一个看上去赌坊高层的男子快步迎来，只不过，端木登风等人都看得出来，他脸上的笑意何其勉强。

“兑换赌条。”

端木登风也并不在意，而是开门见山道。

“咳咳，端木公子，诸位大人，这个咱们进去再细聊……”闻言，中年男子干笑一声，道。

“也好。”

端木登风与秦逸尘相视一眼，点了点头，道。

虽然这里是神霄仙宗的主场，不过，他也不认为神霄仙宗麾下的杂役敢对他耍什么花样。

最后，在无数羡慕的目光下，端木登风等人缓步走进了赌坊之中，旋即，众多强者也快步跟上，几十件仙兵仙甲，哪怕只是想想，他们都觉得激动不已，这可是个大开眼见的机会，他们谁都不想错过。

当然，最为关键的，他们是想看，面对如此重注，神霄赌坊会不会耍赖。

随着天元仙宗一行人的进入，宽敞的赌坊顿时变得拥挤不已，对于这些来看热闹的强者，即便赌坊早有准备，但是却也无力阻拦，最后只能任由他们涌入。

“登风公子，诸位大人，坊主大人在贵宾室等你们。”

望着疯狂涌入的人群，那个带领端木登风等人的中年男子心中苦笑不已，不过，他脸上依旧带着一抹职业化的微笑，示意道。

“贵宾室？”

听到这话，秦逸尘眉头忍不住微微一皱，旋即，他对着端木登风使了个眼色。

“贵宾室就不用去了，我记得你们在这里就可以兑换吧。”

端木登风也感受到了什么，直接拒绝道。

虽然他不相信区区一些杂役敢对他耍什么花样，不过，这种给天元仙宗长脸的事情，他也不愿做得好像见不得人一般。

中年男子微微一愣，旋即连忙笑道：“几位大人，你们的赌注太大了，我这不是担心你们吗？

所谓财不外露……”“怎么？

你的意思是神霄城不安全？”

端木登风眉头微微一皱，后者越是如此，他就越有些怀疑神霄赌坊的意图。

“小的没有这个意思，我这就去请坊主过来！”

闻言，中年男子身躯一颤，连忙道。

这顶帽子若是给他扣上，日后他也就不用在神霄仙宗的势力范围中出现了。

“快点。”

端木登风冷哼一声，旋即与秦逸尘等人相视一眼，直接坐在赌坊中央。

与其他仙宗比起来，他们天元仙宗的确有些势弱，但是，也还轮不到区区仙宗的杂役来欺瞒。

 