    林悦透过猫眼向外望去，可以很清晰的，看到对面的人是一个外卖员的打扮头上，还带了一顶帽子，一直低着头，即使透过猫眼，也无法看到对方的长相。

    不禁有些奇怪，这儿还能允许外卖员进来？先前连出租车都不让进。

    总觉得有些不对劲。

    对方又按了门铃，但林悦依旧没开门，只是皱着眉头。

    无奈之下只得给许凌辰发微信，“小叔叔，门口有个送外卖的一直按门铃，请问是你叫的外卖吗？”

    “是。”没想到许凌辰回的相当的快，当然依旧十分简洁。

    林悦一看许凌辰的答复，忍不住翻了一个白眼，所以这就是小叔叔你说的，回家会将晚饭准备好？？

    原来是叫外卖啊。

    啧啧……

    虽然现在这个社会发展的很快，外卖行业更是非常的发达，可是也没有必要让你替我叫外卖吧。

    我自己有手有脚的，还有自己的意志，难道我不可以自己叫外卖吗？

    吐槽归吐槽。

    林悦还是打开了门。

    “你好，请问是许先生的家吗？”外卖员没想到等了许久开门的，居然是一个小姑娘。

    “嗯，是的。”林悦点点头。

    “这是许先生定的餐，请收好。”说着将手里的外卖递了上去。

    林悦伸手接过印着超大logo的袋子，和外卖员点了点头，这个时候才发现这个外卖员并不是美团、饿了吗这种平台的外卖员，而是穿着制服的酒店专属外卖小哥。

    林悦关起门，双手提着袋子放到了餐桌上，“也不知道买了些什么东西还挺重的。”

    慢条斯理的拆开包装，将里面一个个盒子有序的排列在桌上，再一一打开。

    第一个打开的是炒面，色泽金黄而诱人，看起来很是不错。

    第二个是一份黄瓜，切的很细，一条条大小很是均匀，看得出来刀工极为不错。

    第三个打开的却是葱姜丝，林悦的眼里忍不住产生了一个问号，这都什么玩意儿？

    很快第四个盒子打开，她的眼里闪过了惊喜，一块块鸭肉整齐的摆在眼前，看得让人垂涎欲滴。

    “啊！烤鸭啊！”林悦快速的打开之后的盒子，果然发现了那烤的金黄又满是油脂的鸭皮，只一眼便觉得口水要掉下来了。

    “好东西！好东西！”将酱料一一挤出来，看着眼前的美食，林悦忍不住食指大动。

    她迅速的拍了几张照片去诱惑施翌希，对方果然被她勾引的嗷嗷叫着要和她绝交。

    深深的轻嗅了一下食物的香气，林悦满足的眯起了眼睛。好像一个人通通吃完，但是理智告诉她不可以！

    这是小叔叔买的，万一在他回来前，她就把东西给吃了很多会被骂死的吧……

    这么一想，林悦立刻坚定的转身，不去看那些诱人的美食。

    忍不住给许凌辰发微信，“小叔叔什么时候回来？烤鸭看起来很好吃??。”

    这条信息却好像石沉大海不再像上一条一样被秒回。

    等了5分钟，林悦还是没等到许凌辰的回复，气的咬着牙吐槽着，肯定是又去哪里鬼混了！渣渣男！

    眼珠子一转，本着自己受苦也要让大家一起分享的想法，林悦迅速的将先前发给施翌希的照片p了一下，让照片上的食物看起来更加诱人。

    然后发了个朋友圈，标题是“搞点烤鸭778。”

    不出所料的收获了一堆人的怨念，林悦嘿嘿直笑，这下子心里略微平衡了点呢。

    许凌辰开车的间隙在等红灯的时候便看到了林悦的信息，但他没急着回复，等他快到小区了才拿起来回复。

    “你先吃。”

    林悦百无聊赖之下趴在桌上怨念中看着面前的烤鸭，只觉得自己好可怜。

    这看着不能吃还真是最大的折磨啊！

    就在这时手机响了，她无力的伸出手慢悠悠的化开了屏幕，眼睛随意得一瞥，看到了是许凌辰的信息，整个人都精神了。

    再一看内容，立刻两眼放光！！

    “好的小叔叔。”快速的回复完之后就将手机丢到一点，拿起了一次性手套准备大干一场。

    迫不及待的拿过一张面饼皮，将它平放摊开在掌心里，再用筷子将鸭肉鸭皮一一沾好酱料放上去，又放上了黄瓜合葱姜丝，再将其卷好，整个塞进了嘴里。

    那一刻的满足感爆棚！！

    真好吃！！

    许凌辰虽然渣了一点，不过选东西还是很有眼光的，这一家店的东西真的有很好吃呢。

    许凌辰打开门一眼就看到吃的忘乎所以的林悦……

