    “好的，多谢林先生成全！”郁大柯高兴的说道，其实，就算是林逸不去哈库那玛塔大沙漠，他也是想找机会再去一趟的，不过却不打算去找什么能量石了，只是单纯的将郁小可的心法口诀拿过来。

    　　

    　　    之所以他自己前往不带郁小可，主要是因为，他自己的实力也不是很高，而林逸不同，现在林逸能够秒杀天阶后期巅峰实力的高手，那么就有足够的能力保护郁小可了，所以就算遇到一些危险，有林逸在也不算什么。

    　　

    　　    郁大柯直接告辞了林逸，就出了别墅上了一辆牧马人的越野车，这是右盘虎送给他的盘缠，起码让他出门有个交通工具。

    　　

    　　    郁小可最近，可是终于喘了口气，孤儿院的建设，已经形成了规模，现在已经是省内最大的慈善福利院了，不但有弃婴收养的业务，还为一些困难家庭，免费提供医疗资助！

    　　

    　　    要知道，一些家长抛弃患病婴儿，其实并不是他们多狠心，而是他们实在是没有钱去医治，与其孩子死在自己家中，还不如想碰碰运气，是不是被好心人捡到抚养并且治疗。

    　　

    　　    如果一旦能够将孩子治愈，他们肯定是不会丢弃孩子的，所以郁小可的孤儿院，现在就是为这样的一部分家庭提供免费的救助！

    　　

    　　    孤儿院里面的医疗大楼已经建设完毕，要知道，关神医医药公司本身就是做这个行业的，建立一所医院，再凭借关学民在医学院的地位，登高一呼，很多门生都是会加入这个医院的，况且，有关学民的儿子关小翔经营医院的丰富经验，派驻过来一个懂得管理的院长，那是很容易的。

    　　

    　　    所以，孤儿院的医院别看是新成立的，但是技术水准可是一点儿都不差，所以此刻也是人来人往！

    　　

    　　    尤其让郁小可惊讶的是，孤儿院的账户里，居然突然多出了一笔巨款来，这笔钱，是从国外汇过来的，虽然这是孤儿院对外的公开捐赠账户，但是捐赠的钱数也是有限的，每一笔最多也就是以千万为单位的，但是这一下子却是以亿为单位的，还是欧元，这让郁小可有点儿不知道如何是好了！

    　　

    　　    谁会捐了这么一大笔钱？要是国内捐赠的，郁小可还有点儿相信，但是要说外国捐赠的，郁小可就不信了，自己这孤儿院的事情外国人还能知道？就算知道，也不可能捐赠这么多吧？

    　　

    　　    所以，郁小可本能的，就想到这笔钱和林逸有关系，但是，也不排除是男盗汇过来的，但是不知道为什么，郁小可觉得林逸的可能性大一些！

    　　

    　　    有时候，郁小可也不得不承认，男盗给她的钱，没有林逸多，所以越是这样，郁小可就越是纠结，几次想打电话给林逸，问问他这笔钱是不是他弄过来的？

    　　

    　　    可是，郁小可又怕林逸居功自傲，对她提出一些非分的要求来，那会让郁小可更加的为难！可是，郁小可又不是知恩不报的人，她犹豫了再三，还是拨通了林逸的电话，哪里知道，林逸的电话，却是关机的状态！

    　　

    　　    无奈之下，林逸只能询问了赖胖子，赖胖子也找不到林逸，给陈雨舒打了个电话，得知林逸出国了，去了海外欧洲，于是赖胖子将这件事情告诉了郁小可。

    　　

    　　    这回，郁小可再也不疑有它，这笔钱肯定是林逸弄过来的无疑了，但是，越是这样，郁小可越是觉得自己亏欠林逸！其实，按道理说，这笔钱是给孤儿院的，郁小可自己又花不到一分钱，她完全可以有理由将林逸当成个“善人”，而不必纠结，这世界上那么多的基金会呢，要是每个基金会的负责人都对捐款的人纠结，怕他们提出非分之想，那不就乱套了？

    　　

    　　    但是，郁小可将自己当成了孤儿院的一员，即使这笔钱没有花给她，花给了孩子们，她也觉得是为了自己，所以这才是郁小可纠结的根本原因。

    　　

    　　    现在，孤儿院终于走上了正轨，郁小可也不像以前那么忙碌了，说白了，她现在的作用已经很小了，走上了正轨的孤儿院，已经不需要她到处想办法弄资金了。

    　　

    　　    然而越是闲下来，郁小可就越是害怕林逸找她来，于是郁小可就在纠结中过着日子，今天，忽然一个不速之客找到了郁小可的办公室来，而郁小可定睛一看，居然是自己的哥哥！

    　　

    　　    “哥，你怎么来了？”郁小可有些惊喜，她哥哥上次离开之后，就没有再来过，郁小可也挺想念他的，只是不知道如何联系，想要找林逸问问，又怕羊入虎口。

    　　

    　　    “小可，你最近还好吧？这孤儿院，真没想到，居然做到了这么大的规模！”郁大柯上次来的时候，孤儿院还没有这么大的规模。

    　　

    　　    “挺好的，哥，你呢？”郁小可问道。

    　　

    　　    “我已经脱离了隐藏右家，现在我自由了，以后也有更多的时间陪伴你了，不过小可，你有没有空？明天我要出发回我们的老家，你有空么？有空的话，就一块去！”郁大柯也没有什么时间耽搁，因为明早就要出发，他必须晚上和郁小可将事情说好了才行。

    　　

    　　    “啊？回老家？”郁小可很小的时候，就被老院长收养了，那时候她还不怎么记事，所以对老家已经没有什么概念了，这时候郁大柯提出来，她自然也想回去看看她的家！真正意义上的家！“还好，最近不太忙了，我们明天就出发？是不是有点儿匆忙啊？这边虽然很多事情走上了正轨，但是我总要安排一下的。”

    　　

    　　    “是的，明天！这次是林先生找我，咱们一起回去，而林先生那边比较着急，所以我们一早就要赶到东海市，和他一起出发。”郁大柯说道。

    　　

    　　    “林逸？！”郁小可本来说到要回家，是挺高兴的，但是谁成想林逸也要去？这是什么意思？她和哥哥回家那是回自己家，林逸回去算怎么回事儿？难不成他也当他是自己家人了？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

