    “我？不行！我不行的！”苏秋雨赶紧摇手。

    她本来只是个小透明，被苏凌雪一点名，却立刻成了焦点，眉头紧紧的锁着。

    她不是傻子，知道苏凌雪提议让她去跟慕容羽谈判，并不是真的觉得她的谈判能力最强，而是在给她挖坑。

    她去跟慕容羽谈判？

    说得倒是容易，好像只是谈业务合同一样，但实际上却完全不是那么回事。

    首先，在场的所有人都知道，跟慕容羽谈判会很危险。

    慕容羽扣下苏景龙，又扣下苏家派去救苏景龙的人，让苏家带十亿去赎人，如此霸道的行径，就可以看出他是一个无法无天，根本不讲规则的人。

    苏秋雨去跟他谈判，不说能不能谈成功，她能不能安全回来，都是个问题，搞不好她就会像苏景龙一样被扣下。

    在这一点上，在场的人能看得透彻。

    但他们此时看着慌张的苏秋雨，却忍不住有些冷笑，完全没有人站出来为她说话。

    苏凌雪，此时很开心。

    在江市的时候，她被苏秋雨狠狠的打脸，她带着整个业务部的人都做不成的事，被苏秋雨轻松做成了。

    这让她无法接受，因此愤怒了许久，一直在想找个机会要给苏秋雨好看。

    而现在，机会来了。

    她先将苏秋雨的能力捧得高高的，然后再提议让苏秋雨去跟慕容羽谈判，心里想的完全是借刀杀人的想法。

    她不相信，苏秋雨连这样的问题都能解决，而一旦她不小心惹怒了慕容羽，被扣了下来。

    嘿嘿……

    苏凌雪再次道：“苏秋雨，你就别谦虚了，论谈判能力，这里没有人能跟你相比，你不去谁去？”

    “难道，你是不愿意去？你难道就眼睁睁的看着大哥，一直被慕容羽扣着？见死不救吗？”

    她说完，苏景龙的父母，狠狠的看向苏秋雨。

    “秋雨！你大哥他可是我们苏家唯一的男丁，是你的亲堂哥！你既然有这个能力，那就麻烦你走一趟吧，如果你能救回你大哥，大伯不会亏待了你。”

    苏景龙的父亲苏明开口说道，他话语严肃，带着一种不容苏秋雨拒绝的语气。

    “大伯，我……我真的不行的。”苏秋雨惊慌失措，除了拒绝，完全说不出其他话来。

    “没有试过，你怎么知道不行？还是，你不愿意救你大哥？想看着你大哥死？”

    苏明冷冷道。

    “秋雨，你就去试试吧，没试过，你怎么知道不行？”

    “凌雪都说你可以，那你肯定可以，而且，你是业务部部长，你如果都不行，那我们就要怀疑你的能力了。”

    “不管怎么样，必须要试试！我赞同让秋雨去，而且要尽快，否则景龙会很危险。”

    “景龙的安危，就交给秋雨你了。”

    “这是最好的办法了！”

    周围的苏家嫡系，此时都开口道。

    苏秋雨紧蹙着眉头，慌张道：“可是，我……”

    “别可是了！既然大家都觉得这是最好的办法，那秋雨，你就去试试吧。”

    这时，苏锦秀开口了。

    她一开口，事情就再无转圜的余地，苏秋雨虽然还想拒绝，却根本没人在乎。

    “秋雨，你大哥的安危就交给你了，无论如何，你要把你大哥安全的带回来！同时，不能付出太大的代价……”

    苏秋雨紧咬着嘴唇，内心有些愤怒。

    但更多的，却是伤心。

    在这一刻，苏秋雨突然有些看透了，看透了这些苏家的亲戚，这些人根本就没把她当亲人！

    无论她怎么做，他们都只觉得她是一个给苏家丢脸的人，是苏家的耻辱。

    没有任何一个人，真正的为她考虑过，担心过她会不会有危险，会不会难受。

    在这一刻，苏秋雨被苏家众人伤透了。

    她抬起头，扫了一眼会议室中这些苏家核心嫡系，他的伯伯婶婶，她的堂姐以及……奶奶！

    这些人，根本就不把她当亲人！

    她突然笑了，开口道：“好！我去！”

    说完，她咬紧嘴唇，转身就走。

    没有人看到，她在转身的那一刻，一滴泪水从脸颊滑落，那是她对家族绝望的泪水。

    她离开苏家庄园后，便扑进了在外面等候她的陈朽的怀中，放声痛哭起来。

    陈朽吓了一大跳，阴沉道：“秋雨，你怎么了？是不是苏家人又欺负你了？”

    “你别哭，有我在呢，我帮你出气！该死的苏家，我让它永远消失在世界上！”

    陈朽满脸杀气，看到痛哭的苏秋雨，内心之中的愤怒与杀机完全收敛不住了。

    之前他没对苏家太狠，是看在苏秋雨的面子上，是苏秋雨对苏家还有感情。

    但现在，他不想管那么多了！

    “陈朽……你别冲动，我没事，我已经好了！”

    苏秋雨感受到陈朽的愤怒，顿时吓了一跳，赶紧抹着眼泪从陈朽怀里出来，开口说道。

    “到底怎么回事？是不是有人欺负你了？”陈朽盯着苏秋雨发红的眼睛，认真问道。

    苏秋雨咬了咬牙，将之前发生的事快速说了一遍，说完她咬紧嘴唇继续道：“陈朽，我想通了！她们根本就没把我当亲人，只当我是苏家的耻辱，所以我想……”

    “我想在这件事之后，就脱离苏家！”

    说完，苏秋雨仿佛失去了力气一般，整个人都变得有些低沉，紧紧的咬着嘴唇。

    但陈朽听到她的话，却忍不住一喜：“秋雨，你终于想通了？终于想脱离苏家了？”

    苏秋雨用力点头：“想通了！我哪怕再努力，再怎么做，他们都没把我当亲人，那我为什么还要围着他们活？”

    “我还有爸妈，还有不悔，还有……你！以后，我要为你们而活，我不要再为了他们委屈自己了！”

    说完，苏秋雨仿佛放下了什么一般，整个身体都变得轻松。

    然后她又咬牙道：“但苏家养育了我，所以我想在离开之前，再最后为苏家做点什么，这样，我就再不欠苏家的了！”

    说完，她看着陈朽：“陈朽，你会支持我吗？”

    “我当然支持你！我说过，无论你做什么决定，我都会永远支持你的！”

    “你离开苏家，是苏家的损失！很快他们就会后悔的！我向你保证！”陈朽认真无比的说道。

    苏秋雨却没在意陈朽的话，因为她觉得那不可能。

    以苏家对她的厌恶程度，他们又怎么会后悔？

    她深吸一口气，道：“我们去找慕容羽吧，这一次，无论能不能将我大哥救回来，我都不会再跟苏家有瓜葛！”

