    第363章 独特的关心方式   

    褚山海原本想亲自将褚黎的遗体送回，可实在是没法儿起得了床，故而只能让延阿三走这一趟。

    

    武术刚开始还不明白为何是延阿三，想了想才明白，延阿大是个哑巴不会说话，延小二要坐镇军中处理军务，一直颇受他信赖的金三楼也已经死了，旁人他又不放心，也只得让延阿大来。

    

    据说延小二极力反对，但架不住褚山海的坚持，到底是妥协了。

    

    武术瞬间便感觉到，自己的机会来了！   

    延阿大此次护送褚黎的遗体回京，带走了一万精兵，那么此时的褚家军军营，岂不是只有不到两万人？

    若是可以趁乱偷袭，当是胜券在握！   

    他立马写了封密信，将自己的计划告诉给了苏哈察。

    

    ……   

    夜幕降临，军营内瞬间沉寂下来，狭小的帐篷里摆着一张床，褚黎便靠在那床上，看着眼前的艾叶提过来几个大包袱。

    

    褚黎是目瞪口呆，“此番过来只你与褚箫两人，怎的带了这样多行李？”

    

    艾叶叹了口气，“少爷说笑了，奴婢可不是那般娇气的人，漠北虽说风雪大，却也是人待的地方，奴婢是断不会嫌弃的，至于这几个大包袱……是安王拖我们带来的！”

    

    “安王？”

    一旁的延小二有些好奇，“他托你们带了什么过来？”

    

    艾叶将包袱放在床榻上缓缓打开，开始一一介绍，“回军师的话，安王极客气，千叮咛万嘱咐要将东西全数带到，这一包袱都是各种补品，人参鹿茸枸杞冬虫夏草，还有……”   

    “够了够了！”

    褚黎连忙出声，“这些就不必说了，我这儿挨着卢大夫近，他日日给我端些黑乎乎的补药，我已然吃不下旁的东西了。”

    

    “是！”

    艾叶又打开另一个包袱，只见里头除了话本，全是大小不一的罐子瓷瓶。

    

    “这一包袱是安王爷给您准备的药，上头都注明了功效，说是希望少爷能早日康复。”

    

    一旁的延小二对此嗤之以鼻，“难不成我们褚家军军营还没有一个医术精湛的大夫，何时轮到他来指手画脚了？”

    

    “二叔说的对，他就是瞎操心！”

    

    褚黎随手拿起一个黑色的罐子，笑道：“这是什么东西？

    竟装了这么一大罐！”

    

    等她将罐子转过来一看，上头赫然写着“毒药”两个大字，等她再看，却发现上头不曾注明什么功效。

    

    “这也是祁无桀准备的？

    为何不曾写上功效？”

    

    艾叶伸头看了一眼，点了点头，“王爷拿给奴婢的时候，奴婢也问了这个问题，但王爷只说不必关注具体的作用。”

    

    褚黎更觉奇怪了，“这是为何？”

    

    艾叶略微调整了一番姿势，学着祁无桀的模样背起手，压低了声音道：“让你家少爷知道是毒药便成了，谁伤了你家少爷，你便将这毒药放一些在对方的茶杯中或者拌些在饭里，让人吃下去就行。”

    

    这么说着，艾叶又依着祁无桀的语气补充了一句：“这毒药毒性强，气味也难闻，若是对方发现异常不中招，便让你家少爷给对方硬灌下去，即刻便能发作！”

    

    “……”   

    

    

