    

    
“风德败坏。”第二天丽娜在门口看到李云的时候，抱胸冷声说道。

    
“这是夫妻日常，是你耳朵太灵的错。”李云想竖起中指客气回应，但是想到对方毕竟是个女生，只能遗憾收手。

    
爷在自家里和我那大乾第一美的老婆做点好事情，用一些又大又白刺激一下多巴胺的分泌，沟通一下生命自然之理，然后经由脑内啡的作用升温夫妻感情这是十分合理又正常的行径，哪里轮得到你这个天山童姥说话。

    
“说起来你到底几岁了？”李云上下看着丽娜问道，虽然看起来确实是个小姑娘，不过也不排除对方真是一个天山童姥的可能性。

    
“今年十六，别用这种眼神看着我。”丽娜看到李云眼中的不信顿时皱眉说道。

    
可是和你同龄的黎雪，她走起路来的时候是左摇右摆的，而你走起来是钢板漂移，这确实让人难以信任。李云看着她心想。

    
“北荒之主继承力量的荒术，是一个将躯体重聚的过程，我在那个过程中被人打伤，现在只能保留现在这个样子，不过很快我就会恢复成我真正的样子了。”丽娜抱胸说道。

    
看来她这个说话的时候抱胸看人的习惯，可能是以前为了减少负重的缘故。

    
“那你一大早来找我干嘛？昨天不是该说的都说了吗？”李云靠着门说道。

    
大乾暂且认同丽娜的身份让她暂住京都，如果在一个月内没有任何异常，大乾就会遣返丽娜，当然为了好听会叫做送回。

    
从昨天开始大乾就已经派出人去北荒搜查情报，确认是否真的有丽娜所说的情况。

    
大乾的效率自然也是很高的，半夜时分就已经将信息传回了京都，但是当时大乾皇帝周若离正专心研究天人生命之道，实在没有时间去看，所以这才留到了今天早上。

    
“今天是来还礼的。”丽娜对李云说道，“虽然对你很不喜欢，但毕竟受了你的药膏，那东西药效还不错。我作为北荒的领导者，自然也要回送一点东西。”

    
“我这里不缺沙子的。”李云摆手说道。

    
丽娜无视李云，从兜里拿出一块圆形的黑色石头，只有指甲盖大小，上面却密密麻麻刻着很多符文。

    
“我之前就发现了，你的身体还没有完全恢复对吧，你们神州的人总是太过依靠真气，总觉得什么东西都能用真气觉得，我昨晚刻出的这个荒石，能够利用天地的能量修复你的身体，比你用自己的力量修复要快上几十倍。”

    
李云接过黑石，顿时感觉到身体变轻了一下，身体仿佛被激活一样，苦战许久的些许疲惫一扫而空，真气也仿佛活化了一样。

    
这东西确实有用。李云顿时下判断。

    
确实神州一直以来都对自身的打磨太过看重，这是常有的事情。

    
剑不够锋利，靠真气。

    
拳不够硬，靠真气。

    
身体受伤了，靠真气。

    
失恋了，有真气就够了。

    
总之真气对他们来说几乎万能，但是北荒不像神州这样有着浓厚的真气修炼文化，而是转而修出了荒术这一体系，直到近几百年北荒才流入了神州一些真气修炼的法门。

    
“谢了。”李云也不客气，直接收下这块石头。

    
“黄金家族的人很快就会到来，这也只能够增加你的一点胜算，如果你打不过的话，我会随时帮助你的，这时候你可千万不要觉得丢脸，毕竟对手太过强大了。”丽娜担心说道，她怕李云太过好天下第一的面子，看不清对手的实力导致自己落败。

    
“会的，如果真来了一个戴披风的秃头活着头发会变金色的赛亚猴子，我一定马上带着老婆跑路。”李云点头说道，如果真来了那样的人，那真就不是他能解决的事情了，估计是世界危机了。

    
“你知道就好”丽娜欣慰点头，虽然听不懂对方的例子，但是也知道对方有害怕的东西那就行了。

    
“但是我也有个疑问，为什么你不站在北荒那边，反而要来寻求我的帮助呢？”李云问道。

    
就算是被黄金家族针对了，以她的影响力，恐怕也能够在北荒隐藏下去，继续成为北荒的守护神，现在又为什么要冒着资敌的风险来寻求他的帮助。

    
“……因为他们的目的，只会让北荒的……不，天下所有人都不幸。”丽娜声音低落说道。

    
“总之，只要将核心拿到手，他们的计划就无从而起，你到底想起来没有。”

    
“就算你这么说，我也没有见过什么核心。”李云耸肩道。

    
丽娜听李云这么回答也没什么想说的了，只是转身想走，忽然脚步一顿回头。

    
“对了，还有一件事。”丽娜忽然犹豫了一下说道，“听说你们神州人修炼真气，会对身体有些影响……”

    
确实会让身体结实一点。李云点头。

    
“黎雪说她也是修炼之后，然后身体忽然就变大了。”她断断续续说道。

    
据李云的观察，丽娜说话的时候手掌略微靠近胸部，她想问的是真气会不会有丰胸的效果。

    
但是很可惜的是，黎雪是刚好在身材发育期的时候修炼的，这才给了她修炼会变大的错觉。

    
如果这个例子还不够，可以抬出周若离来，她也是没有修炼过，但是实力却不比黎雪差多少。

    
“我就问问。”丽娜看到李云的表情后顿时有些不自然说道，转身朝黎雪屋子走去。

    
这是天赋，别人比不了的。李云看着她的背影感慨。

    
“又有什么事情了吗？”周若离从屋子里走出来，看到李云站在门口顿时问道。

    
“来回礼的，送了我一个小石头。”李云展示了一下黑石，“说是能够促进身体恢复的。”

    
“是嘛。”周若离走近自然拿走黑石认真端详了一下，确认只是回礼没有其余的意思之后又递给李云，“既然这样的话那就好好收着吧。”

    
李云故意装得粗犷一点随意塞进兜里，周若离瞥了一眼没说什么，但显然有些满意。

    
不久陈海就来了，将昨晚延迟的资料送到周若离手里。

    
“怎么样，确实如她所说吗？”李云双手抱头靠着椅子，对看着资料的周若离问道。

    
“虽然大体上没有什么变化，但从北荒的蛛丝马迹中确实能够推断出她所说的是对的，黄金家族最近确实实力增强了很多，行径也逐渐暴力，对北荒里的一些小家族以暴力手段逼迫合作，似乎想要以黄金家族为首凝聚成一个巨大的北荒联合体。”周若离看着资料说道。

    
“如果他们只是想要组建一个国家也就罢了，但是在这个过程中他们的做法有些奇怪，做了很多与联合无关的事情，比如说在所有家族里要求献出所有有关北荒之主的文献，对较大一些的家族不要求原本，只要手抄的也行。”

    
周若离大概说完了资料上的信息，抬头看着李云。

    
治国这方面靠她，但是在真气武学方面就必须要靠李云了，如果李云都没有对策和思路，那别人估计也没有什么办法了。

    
李云想了一会说道：“如果单论武力的话，还不会对大乾有什么影响，以大乾现有的个人武力储备足够击退乃至镇压他们，问题是那几个被丽娜称为很强大的几个，我目前还不知道她所说的很强大是什么概念，或许要等到接触之后才可以判断。”

    
也就是说，只能等到对方找上门来再看了。周若离点头。

    
她想着急也急不起来，李云在这方面比她强多了，她最多只能够在李云要干架的时候声援几句。

    
而且就算是声援也不专业，难道她要跑到战场上对李云流着泪说我相信你？

    
这样傻帽的操作，周若离觉得只会让李云觉得她老婆是不是被夺舍了。

    
“说起来今天是五皇子和老朱两将军去北荒的日子吧，忘记去送了。”李云忽然想起来说道。

    
起床起得太晚了，估计三人都已经在路上了。

    
……

    
五皇子面无表情骑着马和两位将军在去北荒的路上，兜里被塞几个兄弟塞了一些纪念品，说是想念他们的时候就拿出来看一下。

    
五皇子出城门的时候就把东西随意丢了，免得以后看到这些纪念品心中起杀意。

    
“嗯？”忽然前面朱华停下马，路上有一个人站在大道上。

    
“这种气势，你应该是大乾有名的将领吧。”罗申饶有兴致看了朱华一眼，“虽然不是主菜，但还是让我试试你们的成色吧。”

    
连大乾的将领都有这样的气势，相比李云本人也是不弱的。罗申心中兴奋想道。

    
早知道那个天下第二就不让给老爷子了，我亲自出马把他料理了再把李云解决了不是更好么？

    
不过都这个时间了，恐怕老爷子那边也结束了，恐怕让那个所谓的天下第二吓了一跳了吧。

    
面对罗申突如其来的挡路宣言，五皇子反应极快从马上滚了下来躲到一旁。

    
朱华两兄弟对视一眼，转头看着罗申，同时从马后掏出一把近两米长的浓缩晶石型对武者专用大铳对准罗申。

