    “水电工我们目前只配了一个，你也见过的，老管，而消控人员目前有六个。”

    “六个？”

    江浩有些意外，没想到这消控人员居然这么多。

    “是呀，现在消防控制室被消防队查的比较严，必须双人双岗，我们也是按要求配备，三班两运转，始终保证消防控制室24小时都有人值班。”

    江浩点了点头，怪不得一个消防控制室居然要6个人。

    “这六个人的花名册给我一份，要详细一点的。”

    “好勒，警官你稍等一下，我去喊文员打印一份，你歇会儿喝杯茶。”

    物业经理说完就走出了办公室，而江浩则在消化他刚刚说的话。

    凶手会不会就在这6个消控人员之中？

    大胆假设，小心求证。

    正因为这符合“熟地”的这一性质所判断的人员，如果想要排除掉他们，那么就先看看他们是否有作案时间。

    没过一会儿，物业经理就拿着一张A4纸进来了，对着江浩说道：“警官，名单在这呢，包括身份证和家庭住址，都全的。”

    江浩接过纸张，看了一眼，确实如经理所说，表格里面姓名、性别、年龄、电话等都很齐全，江浩点了点头。

    “幸苦了，劳烦，再陪我去一下消防控制室吧！”

    名单里的六个人，正好四男两女，分三个班，每个班有两个人。

    “好的，请跟我来。”

    今天的物业经理不知道为什么，还挺配合的，基本对江浩有求必应。

    跟着他一路走去消防控制室，又是七绕八绕，好像这些个地方感觉都是在藏在大厦的某个角落一般。

    “到了，里面就是。”

    说完，物业经理就打开了一扇门，门口下方用着挡板，挡了半米高，见江浩看那挡板，他于是解释道：“这是挡鼠板，里面的线路多，而且杂，这要是被老鼠咬了，维修起来比较麻烦，就弄了个板子，挡一下老鼠。”

    江浩点了点头问道：“这里怎么也是监控室？”

    这地方看着有点像110报警指挥中心的中控大屏，也是一面电视墙，墙上有一格格的监控显示画面，正同步显示着商场的各个角落。

    这一套监控系统一看就是花了大价钱了。

    “这里即是监控室，又是消防控制室，合在一起的，这边就是消防控制主机，平时我们的消控人员就是在这里24小时值班。”

    物业经理见江浩有些好奇，也就将这里的设备简单的给他介绍了一下，随后才向江浩介绍着现在在消控室值班的二人：“今天白班是朱怡和陈晓，名单上就有。”

    “你们好！”江浩对着两位女消控员打个招呼。

    六个人的名单，江浩只看了一眼就记住了，她们两人都是本地人，一个38岁，一个42岁。

    “这位是警察，过来了解一下情况，一会你们配合一下，问什么问题就回答什么问题。”

    物业经理对着两名消控人员吩咐道。

    “好的，经理。”

    朱怡性格比较活跃，应了一声就主动问向江浩：“这位警官好年轻啊，有什么问题你问我就对了。”

    “能帮我查一下，九月十七日那天白班是谁吗？”

    九月十七日白天，正是监控录像显示的王艳生前最后在监控录像里出现的日子。

    江浩想知道，那天白班在消控室值班的是谁。

    “哦，我来查一下。”说完朱怡就打开交接班记录本，往前翻了起来。

    “找到了，是季烽和王强，那天白班是他们在值班。”

    江浩接过值班记录本，发现九月十七日那天白班的表格里确实写着他俩的名字。

    “他们两个人为人怎么样？”

    江浩顺势问了一下她们两个人。

    “警官，你不会怀疑是他们两个人杀的人吧？”

    上次于安民过来他们这里调取过监控，自然淘听了一些小道消息，加上她们自己就是消控人员，了解第一手的资料，因此也知道一些内幕。

    “他们那天值班，只是想向他们询问一些他们那天有没有遇见奇怪的人和事。”

    江浩没有说实话，而是敷衍了一句，万一那两个人真的有问题，岂不是打草惊蛇。

    “哦，他们两个人挺老实的，不太可能杀人的。”

    老实？

    你把老实人逼急了试试看？

    精明的人会算计，懂取舍，真要把他惹急了，他还要算一算这笔买卖划算不划算！

    老实人则没有这个顾虑，你把我逼急了，老子一根经，咽不下这口气，和你同归于尽。

    “没说他们杀人，就是像问你们一样，也问问他们几个问题。”

    于是江浩转移了话题说道：“你们一般消防检查都在什么时候？”

    “这个不确定，什么时候有空就去，反正只要在一个月内全都检查一遍就行，商场面积这么大，地下目前一层，地上四层，都要去检查，地下二层现在还没交付给我们管，要不然面积更大。

    而且我们这里必须要有一个人在这里值班，闲的时候就是我们一个在这继续值班，一个就出去巡逻。”

    朱怡抱怨道，显然工作量挺大的，经理这时候在这里，她们也有向经理表功的嫌疑在里面。

    “我看你们平时应该也挺闲的吧，除了消防检查，不就只要在这坐着就好。”

    听到江浩的话，朱怡声音一下子提高了一个分贝：“怎么可能，你是不知道，这商场你别看它是新的，但是那质量我真是没话说，你就说那烟感吧，三天两头报警，一旦报警，就要我们到现场去处理，这都是什么垃圾产品质量。”

    朱怡说到这些的时候非常的忘我，完全没有注意到物业经理正在对她疯狂的挤着眼睛。

    江浩看到他挤眉弄眼外加撅嘴，不夸张的说，那嘴裂的都要挂在耳朵上了。

    心里一乐。

    这位叫朱怡的姐姐，也是一位性情中人啊！

    “我拿个东西你看看，这都是咱们这的报警记录，屁事没有，警报不断，你还不能不去看，一天起码给你报个几十个，多的那天上百个也不是不可能。”

    “咦，经理你眼睛怎么了？”

