    江星涵扶着二楼天井的栅栏上，噙着淡淡的笑意对电话那头的男人道:“萧总，好久不见，最近还好吗？”

    电话那头，萧腾似乎有些意外这个电话，沉默了十几秒才道:“嗯，还好，江总这么晚找我有事？”

    江星涵微笑道:“我想请教萧总一下，关于厉先生和茅战霆之间究竟是有什么矛盾？萧总应该是知道的吧？”

    萧腾又沉默了将近一分钟，才道:“他们两个算是家族恩怨，不过，我不方便说朋友家里的事。”

    江星涵淡嗯了声，“理解，是我冒昧了，那这么晚我就不打扰了。”

    在江星涵挂上电话之前，萧腾似经过了短暂的考虑又开了口，“有些事，不方便电话里说，你什么时候有时间来找我，当面说吧。”

    江星涵微滞，而后莞尔一笑，“好，有时间约萧总喝一杯，先多谢萧总了。”

    萧腾:“嗯。”

    挂上了电话，江星涵收起手机准备回房，却突然看到楼下客厅中，赵银罗坐在沙发上一个人喝闷酒，一杯一杯得往肚子里灌……

    江星涵蹙了蹙眉，并不想管那个女人，冷淡地收回目光，回房休息。

    ……

    翌日。

    秦瑟醒过来，发现自己躺在沙发上，身上盖着厉赫鸣的外套，而厉赫鸣的人却不见了！

    她坐起身，环顾四周问没有看到他，只有女儿还安静的在床上睡着……

    厉气球干嘛去了？

    这里是老茅的地盘，他一个人出去很有可能和老茅正面刚起来！

    秦瑟心中不安，想起身出去找找，却发现怎么拧动门把手都来不了门？！

    门从外面锁了！

    秦瑟立即走到窗户这边，发展窗也锁着，打不开了……

    不对劲！

    拿出手机想打电话，又发现手机没有信号！

    是有人故意屏蔽这个房间的手机信号！

    糟糕，不妙了！

    秦瑟眉心下沉，小手握成硬朗的拳头，准备一拳把窗户玻璃打爆了出去找人……

    拳头都蓄满了力，突然一个小奶音响起，“妈咪……”

    秦瑟一怔，缓缓回过头一看，是女儿亲亲醒了，小家伙一脸懵懂坐在床上揉着眼睛，特别叫人心疼。

    小孩子刚刚睡醒的时候，都特别需要妈妈抱抱。

    秦瑟走过去，伸手把女儿抱了起来，轻声安抚，“嗯，妈咪在这里呢！”

    亲亲依赖地趴在秦瑟肩膀上，“妈咪，饿……”

    孩子饿了……

    可门窗都锁了，怎么拿吃的给亲亲？

    秦瑟眉心拧起来，四下里一看，发现房间里的桌子上有个保温罩！

    她抱着亲亲走过去，伸手将保温罩打开，看到里有她爱吃的饭菜，还有适合小孩子吃的蔬菜汤粥……

    其他的先不想了，如果把玻璃窗击碎，又会把亲亲吓到的！

    算了，先把孩子照顾好，不能再吓到亲亲了，这孩子已经很缺失安全感了。

    秦瑟温柔地摸了摸女儿的头，“亲亲乖，妈咪先带你洗漱，然后我们一起吃饭好不好？”

    亲亲很乖巧地点头，“好……”

    ……

    彼时。

    海边的沙滩上，厉赫鸣冷冷地看着两架被毁坏的直升机，面色凝重。

    茅战霆站在不远处，道:“怎么，看到直升机坏了，很意外吗？”

    厉赫鸣转过头睨向他，“你一大早派人约我来沙滩上，就是为了让我看这个？”

    茅战霆没有从他脸上看到一丝慌乱，或者是是愠怒，有的反而是意料之中的无所谓。

    这让茅战霆觉得不爽，仿佛一拳打在了棉花上！

    “姓厉的，你敢登上我的绿洲岛，就应该能想到，你很可能会走不掉！”

    厉赫鸣手插裤带，神色不变地看着茅战霆，“我走不走得掉，还不由你说了算！”

    茅战霆冷哼一声，“你还真是当你的厉家大少爷当惯了，但你要清楚一点，在这里，是我的地盘，你什么都不是！没有人会把你放在眼里！”

    厉赫鸣挑了挑剑眉，道:“说吧，你到底想干什么？”

    茅战霆看向远方的海平线，“姓厉的，我和你之间的恩怨也不是一天两天了，后来又加上这夺爱之仇，今天来做个了断吧！”

    厉赫鸣道:“你想怎么样，我都可以奉陪到底！但我与你之间的恩怨，与瑟瑟和我女儿无关，你不该把她们母子搅进来！”

    茅战霆勾唇轻笑了下，“我当然不会因为你这个人渣而迁怒于我的瑟瑟，相反，我引她来这里，就是为了保护她！她在这岛上很安全，不会有任何人能伤害她，我会把她保护的很好，绝对不会像你一样，把她弄丢了五年，让她吃那么多苦！”

    厉赫鸣没有表情的脸上终于有了有些变化，眉头下沉，嘴角冷硬地抿了抿。

    把小妮子弄丢了五年这件事，也是他挥之不去的心结！

    如果五年前那场爆炸前，他叫人把她送走，不让她参与进来，她就不会遇到危险，他和她也不会分开五年，她更不会一个人辛辛苦苦带孩子，潜伏在杨秋妹身边任其摆布！

    厉赫鸣沉着脸道:“五年前的事我的确是有不可推卸的责任，但那种事绝对不会再发生下一次！我也决不允许她再受到任何一点伤害！”

    茅战霆轻蔑地看着他，冷嗤了声，“是吗？在可我看来，你根本就保护不了瑟瑟！”

    厉赫鸣冷睨他一眼，道:“我要怎样保护好我的妻子，本就不需要向你这个外人证明，不是么？”

    茅战霆咬了咬牙，狠狠地等着他道:“我看你是不敢证明，也证明不了！你厉大少爷一直不就是一个以自我为中心的人吗，遇到危险，丢下瑟瑟一个人先走，不就是你干过的事？”

    厉赫鸣不解释。

    茅战霆也不废话了，眺望着海平线挑了挑下巴，道:“离绿洲岛西南方向一千海里的地方有个灵菇岛，岛上的灵菇可是补血养颜的好东西。”

    “据说吃了灵菇岛上的灵菇，女人就能补上生孩子给身体造成的虚损。”

    “姓厉的，如果你敢证明你比我更爱瑟瑟，就游到那里采一株灵菇回来送给瑟瑟。如果你做到了，那么我就会无条件放你离开，还会让你带走瑟瑟和亲亲，反之则不能！”

    “对了，差点忘了提醒你，灵菇岛一代经常有鲨鱼群出没！连一般的渔船都不敢贸然靠近灵菇岛，搞不好就会把自己喂了鱼！”

    “怎么样，厉大少爷，你敢吗？”

    厉赫鸣风云不惊而看着茅战霆挑衅又轻蔑的表情，面无表情道:“虽然你出的这道题有些无聊，但你所说的灵菇如果真的对我妻子的身体有好处，那倒也没什么不敢的！”

    茅战霆先是蹙了蹙眉，而后讽刺地勾唇，“好，厉大少爷，那就请去吧！”

    厉赫鸣的偏头看了看波浪滚滚的大海，双手从裤带里抽出来，开始接衬衫的扣子，脱了衣服，游泳更方便！

    茅战霆看着他毫不犹豫的反应，眯了眯眸。

    这时，江星涵突然出现，上前拦住厉赫鸣道:“厉先生，不要去！灵菇岛四周真的有鲨鱼群，你没必要为了别人的挤兑而以身犯险，老大如果在场，也不会同意你去冒这个险的！”

    厉赫鸣面色却很坚毅，道:“告诉瑟瑟，我很快就会回来。这些年来，我的确没有为她做过什么大事，都是她默默为我做了很多。这次，就当我是去为她采一株灵菇回来，给她补补身体！”

    江星涵一脸严重的蹙着眉心，“可是真的危险……”

    厉赫鸣没再说什么，退下衬衫丢开，绕过江星涵走向了大海……

    江星涵拦不住厉赫鸣，讽刺地看向茅战霆，“茅上将，你这是考验吗？我看你这就是想趁此接鲨鱼之手除掉厉先生！”

    茅战霆看着厉赫鸣越来越远的背影，面色有种形容不出的复杂，道:“是又怎么样？我并没有逼他，是他自己走向大海的。”

    江星涵觉得茅战霆很陌生，“如果厉先生出了意外，老大会杀了你！”

    茅战霆异常笃定地勾了勾唇角，“他不会的。”

    江星涵冷笑，“你怎么确定老大不会？你太低估厉先生在老大心目中的分量了！”

    茅战霆没再说什么，一副懒得多说的样子。

    有手下搬了一张躺椅和遮阳伞，放在了沙滩上的最佳位置。

    茅战霆坐过去，端起俗人送上的鸡尾酒举了举杯，“喝一杯？”

    江星涵冷淡道:“不是朋友，没有必要一起喝酒！”

    茅战霆冷笑了一声，也不生气，自顾自喝了一口就，倒在躺椅上闭目凝神，等着结果……

    天黑之前，那个姓厉的如果没有回来，就差不多了。

    江星涵看着茅战霆，眼底一抹冷意划过，而后迅速转身离开’

    早上，他就发现老大的房间被封了，门口被很多持械的保镖死死守着，他冲不过去，老大电话也打不通！

    必须想办法通知老大，让老大出来和老茅对线，派船艇去追厉先生，把厉先生追回去！

    不然，厉先生一定会有生命危险！

    那个灵菇岛他知道，不是闹着玩的！

    每年都会有渔民为了上岛去采灵菇卖钱，被鲨鱼群袭击，掀翻了船只，死无全尸！

    鲨鱼们也很聪明，知道码那一代经常会有人过去，每天都会盘旋在附近，等着食物……

    连渔船都逃不过，厉先生想以肉身之躯或者游过去，几乎是不可能的事！

    要快，再晚一点怕就只能找到厉先生的残肢了！

    江星涵又试图从那些守门的保镖当中冲过去，把老大的门踹开，可老茅的人半分面子都不给他留，武器直接就怼到了他的眉心上……

    无奈，只能另想办法！

    这时，江星涵看到了躺在沙发上呼呼大睡的赵银罗，眼底微微一亮，游过去踹了踹她，“醒醒！”

    赵银罗从宿醉中醒过来，难受极了，迷迷瞪瞪地挠了挠头，烦躁道:“神经病啊，干嘛啊！”

    说完，翻了个身，继续睡！

    江星涵对这个女人完全没有怜香惜玉的感觉，伸手一把将她拽起来，凑到她耳边，低声道:“老大出事了！你给我马上清醒过来！”

    老大出事了！

    赵银罗清醒了三分，猛地甩了甩头，“老大！老大出什么事了？”

    江星涵用最简短的言语给她陈述了一下当下的情况后，便又道:“我记得你不是很擅长攀岩吗？一会儿我把护在的人引开，你从外面攀到二楼老大的房间，从窗户进去，把事情告诉老大，让老大出来，想办法救厉先生！”

    赵银罗彻底清醒，起身，“好！”

    一切按照计划进行，江星涵废了很多话才把在护在巡逻的那些人引开，给了赵银罗爬墙的机会……

    ……

    秦瑟喂亲亲吃完了半碗粥，抽了一张纸巾给女儿擦了擦嘴，道:“亲亲，吃饱了吗？”

    亲亲乖乖点头，“饱饱了……”

    秦瑟温柔地笑了，轻轻摸着女儿的头，道:“亲亲啊，妈咪有事情要出去一下，你吃饱了自己在房间里看动画片，等妈咪回来好不好？”

    她还是不放心厉赫鸣，心里还有种莫名的不安，想出去找找他！

    一大早不说一声就不见了，到现在也不回来，门窗也都打不开……

    亲亲懵懵懂懂地看着妈咪，“妈咪去找爹地吗？”

    秦瑟虽然知道亲亲口中的爹地指的不是厉赫鸣，但也来不及给女儿解释，解释了以亲亲的现有的词汇量也听不懂，所以只是点了点头，“对，妈咪去找爹地，你就在房间里乖乖等妈咪和爹地回来好不好？”

    一听到妈咪说要去找爹地，亲亲就很高兴，用力点了点头，“嗯！亲亲乖……亲亲也想爹地了……”

    秦瑟:“……”

    哎！此爹地非彼爹地啊！

    “亲亲真乖！那妈咪跟你说，这个房间的门坏了，等一下妈咪要把玻璃窗户敲碎了才能出去，你不要害怕，懂不懂？”

    秦瑟一边说一边指着比划，怕女儿会听不懂她说的话……

    亲亲看懂了妈咪连说带比划的意思，可可爱爱地点头，“嗯！亲亲不怕，亲亲等妈咪回来……”

    秦瑟欣慰得抚了抚女儿的小脸，把她抱到了床上，打开电视，找出一个动画片给女儿看，嘱咐道:“妈咪要去敲碎窗户了，声音有点大，亲亲可以堵上耳朵哦！”

    小亲亲听话的用两只小手堵上了耳朵，模样可爱极了。

    然后，秦瑟就走到窗边，拳头蓄力，一拳挥了出去……

    就在她挥出去那一拳的同时，赵银罗刚好攀上来，秦瑟看到银罗时，却已经收不住拳头了……

    砰！

