    第2908章没睡醒后遗症

    第二天早上七点，卢筱筱就被一阵急促的敲门声给吵醒了，由于她昨天晚上睡的比较晚，所以现在特别的困，就不想去理会敲门的人，心想只要忍一会儿那个敲门的人就会离开，她就可以继续睡觉了。

    可是那个敲门的人就像是和她有仇似的，不停的敲着门，有种不把她吵到开门誓不罢休架势，让她整个人烦躁到不行。

    于是她只好忍着头晕下床去开门。

    当她把房间门打开的时候，看到鬼老头一脸无辜的样子站在房门口，她心里的火气顿时就压不住了，于是她直接朝鬼老头吼道：“现在才几点，你就一直敲我房门，是不想让我睡觉是吧。”

    “没，我怎么可能不让你睡觉。”鬼老头被卢筱筱吼的小心肝颤了颤，然后连忙否认道。

    “那你说说你一大早来敲我房间的门干什么？”

    “我是来叫你吃饭的，一会儿就要出发去矿山了，你要是不吃饭坐车会难受。”

    “去矿山？我去矿山干什么？”

    “筱爷，你该不会忘记了今天要和谢月成两兄妹去矿山去的事情吧？”

    “我还真的忘记了，刚才我的态度不好，和你说声抱歉。”

    “没事没事，任谁没睡好脾气都会暴躁，这个我理解。”

    卢筱筱听到鬼老头的话后朝鬼老头笑了笑，然后开口道：“你先去吃饭，我一会儿就到。”

    “好。”

    卢筱筱在鬼老头离开后，她伸手揉了揉太阳穴，就从空间里拿出一杯黑咖啡，然后一口闷了，才进卫生间去洗漱。

    十多分钟后卢筱筱来到客厅，她见谢月城两兄妹已经来了，就朝他们点了下头，然后坐到桌前吃早饭。

    待她吃完早饭后，见客厅里的众人都准备好了，就开口道：“我们出发吧。”

    “好。”

    一个多小时后，卢筱筱带着一群人来到第一座矿山，她见矿山入口处的阵法没有被破坏，就知道矿山里面没有人进去过。

    于是她走上前随手把阵法撤了，然后朝谢月城道：“可以干活了。”

    谢月城听到卢筱筱的话后点了下头，就带着人朝矿洞里面走去。

    “筱筱，我哥开始干活了？我们是不是该去下一座矿山了？”谢月玲见谢月城带人进矿洞，就朝卢筱筱问道。

    “不急，等你哥开出矿石我们再去下一座矿山。”

    “你确定我哥能这么快开出矿石？”

    “不确定，不过我相信我的直觉。”

    谢月玲听到卢筱筱的话无语望天，她都不知道卢筱筱哪里来的自信认为她的直觉是对的。

    不过卢筱筱是她的老板，她自然不会拆自家老板的台，可是让她说出违心的话她又说不出来，于是就只好默默的站在卢筱筱身边。

    四十多分钟后谢月城激动的拿着一块石头从矿洞里跑出来，他一边跑还一边喊道：“出矿石了，我们挖出矿石了。”

    卢筱筱听到谢月城的话后嘴角微微的勾了起来，虽然她早就知道矿洞里的矿石很快就能被挖掘出来。

    可是却没有想到速度这么快，看来谢月城他们的干活速度不是一般的快啊。

    (本章完)

