    希望的种子已经种下，剩下的就交给时间，阳光雨露是天地的恩赐，它会在沃土之上生根发芽。

    天地有正气，杂然赋流形，历经四季轮转后，它会拥有巨人般伟岸挺拔的身躯。

    群星辉映，照耀大地之际，日月精华、天地灵气皆会汇聚在树冠的顶梢，此时便会孕育出命运的果实，绽放出禁忌的光彩，谁握住它便能掌握自身的命运。

    届时，等到收获的金秋岁月，陆子衫会摘下属于他的神格，踏着战败者的尸骨，越过染血的九重天阶，荣登神坛。

    陆子衫回到任兰高中，重新找上路明非，即将开始对他展开最后一阶段的特训。

    最后一阶段的训练最为艰难困苦，犹如金鳞化龙，其间云泥之别，前两阶段与其比起来，不同日语，简直就是过家家。

    前两阶段路明非大致都能在一个假期内完成，但最后一阶段想要在短时间内完成绝无可能。

    所以不同以往，这次陆子衫给路明非放宽了时间期限，只需在剩下的高中三年内完成即可。

    没有继续在军区历练，陆子衫驾车带着路明非来到一处荒地。

    这里植被稀疏，地势崎岖，阵风吹过，沙尘漫地，在陆子衫心目中，作为训练场地再合适不过了。

    “这就到了吗？”

    路明非疑惑不已，这鬼地方能训练什么东西？

    “是啊，到了。”陆子衫露出一抹诡异的笑容，笑意中充满了古怪。

    他催促道：“快下车吧。”

    路明非虽然觉得有些奇怪，但还是听话乖乖下车了。

    然而刚关上车门，还没等路明非反应过来，吉普车便再次开动。

    向前驶了一圈后，吉普车再次绕了回来，加足了马力向着路明非冲去。

    路明非首先一愣，随即脸色变得煞白，惊慌失措地喊道：“大哥！”

    陆子衫没有搭理路明非，反而踩下离合，更换档位，以更快的速度对准路明非撞去，吉普车瞬间如同一匹脱缰的野马朝前窜去。

    “大哥！你这是干什么？”路明非惊惧地叫道，再也顾不上其他，转身撒腿就跑。

    “路明非，看着我！向我冲过来，然后跳起来越过我！”陆子衫告诉了路明非这次所要完成的训练。

    “嗡嗡嗡～”车身震动得更加剧烈，陆子衫再次加上油门。

    “不是，大哥，我不理解！这太危险了！”路明非悲愤又不解，这是人能干的出来的事吗？

    “这能锻炼你的胆识和跳跃能力。”

    “路明非，不许跑，向我冲锋！”

    陆子衫拿出在路明非小区门口小店随手买的扩音器，打开开关，大声喊道。

    “这怎么可能不跑？”路明非苦着脸喊道：“不跑会出人命的！”

    说话的同时，路明非在地上一个驴打滚，险而又险地躲过了吉普车的冲撞。

    陆子衫猛打方向盘，吉普车在短时间内完成了方向的改变，再次向着刚刚从地上爬起来的路明非冲去。

    “不要啊！快住手！”

    路明非脸都黑了，此刻的心里变得哇凉哇凉的，爬起之后不敢有丝毫停顿，撒丫子就跑。

    “明妃，不准逃！”陆子衫在后边穷追不舍。

    我难得体验一把快乐吉普车的感觉，你竟如此不给面子，躲来躲去，一点体验感都没有。

    陆子衫再次怒踩油门，引擎如同一头暴躁的野兽般嘶吼，一辆小小的吉普车硬生生被陆子衫开出了重卡的气势，压迫感十足。

    吉普车瞬间追赶上路明非，车头顶向路明非的屁股。

    “呃啊啊啊！！！”路明非发出一声惨叫，菊部受创令他发奋图强，跑得更快了。

    陆子衫微抬油门，车速减了下来，与路明非拉开一段距离。

    但在路明非松了一口气，以为安全之际，油门又被重重地踩下，车速猛然一提，车头向前怼去，再次狠狠地亲吻路明非的屁股。

    路明非期望这只是一场噩梦，但臀部火辣辣的痛觉告诉他，这一切都是真的。

    他扭头悲愤地看向吉普车，眼中闪过一抹决然之色。

    兔子被逼急了还要咬人，更何况是他路肌霸，不就是跳嘛，他跳就是！

    路明非不再逃跑，转过身来，眼神凶狠，死死地盯向吉普车，微微下蹲，为起跳做准备。

    眼看吉普车即将撞上来，路明非纵身一跃，如雏鹰振翅，成功跃上车头，上半身趴在挡风玻璃上，下半身贴在车前盖上。

    路明非觉得刺激极了，跳起的瞬间灵魂一片空白，简直头皮发麻。

    可惜陆子衫对此早有预料，拉起手刹，方向打死，漂移走起，直接一个飘逸的甩尾便将路明非甩飞了出去。

    “咚”的一声，路明非重重地跌落在地上，连续翻滚了好几圈，尘土四溅，吃了一嘴的土。

    “咳咳咳……”

    躺在地上，路明非痛苦地蜷缩身体，咳嗽间发出无声痛吟。

    然而陆子衫一点都不买账，路明非是他一点一点训练上来的，身体素质怎么样没有人比更他清楚了，就这点程度，还远远没有达到路明非的极限。

    “很好，打起精神来，继续刚才的势头！”

    陆子衫调转方向，向路明非发起第二轮进攻。

    要不是知道自己一穷二白，路明非绝对要怀疑陆子衫是不是已经蓄谋已久，想要害死他，继承他的遗产。

    现在的他浑身酸痛，全身上下的骨头感觉都跟断了一般，还来，这不是要他老命吗？

    路明非刚刚视死如归的气势瞬间一散而空，消失得无影无踪。

    就在吉普车即将撞上他前一刻，路明非一咬牙，手脚并用，连滚带爬地躲过吉普车的碾压，不敢再和吉普车硬碰硬了。

    但是陆子衫仍旧不放过他，一次不行就多来几次，再不计价油费的情况下，速度时常变幻，令人琢磨不定。

    路明非连续好几次狼狈地躲过袭击，先不说跳跃能力练得怎么样，至少躲避能力快要练点满了。

    也不怪路明非害怕，这样的训练是极其危险的，要不是路明非体质异于常人，药浴加龙血便可即快地恢复，陆子衫也不敢给他这么来。

