    蓝冥的实力，已经称得上是天人境的地步了，狂龙帝纵然是实力比起蓝冥强横，可也有限，不可能直接轰杀蓝冥。

    看到蓝冥的身形消失，狂龙帝的脸上都露出了几分焦急之色。

    要是让蓝冥逃走，那可就后患无穷了，单单是海祭宗的报复，都没有人可以承受。

    “放心，他逃不掉！”

    楚风眠看到蓝冥的身形消失，冷笑一声，始祖天龙的力量在这一刻全然凝聚，轰然打了出去，整个荒海，都被这一股力量所封锁。

    天龙变！封锁！

    楚风眠早就料到了这蓝冥，定然会逃。

    毕竟有着狂龙帝这样一位真正的天人境强者在此，蓝冥纵然是再狂傲，也只能够逃走。

    楚风眠一直是等待着这个时刻，没有出手，为的就是要将蓝冥封锁在这荒海之中。

    始祖天龙的力量，早已经是被楚风眠分散在这荒海之中，随着楚风眠催动，所有的力量瞬间爆发出来。

    整个荒海，瞬间铸造出了一层层的封锁，将这整个荒海，化为了一座牢笼，哪怕是蓝冥，也逃不出去。

    “始祖天龙之力！你，你身上的始祖天龙精血，不是被我抽走了吗？还有我的禁制，你怎么可能化解的了！”

    看着被封锁的荒海，蓝冥死死的盯着楚风眠，不可置信的说道。

    “你到底是什么人？”

    在他看来，楚风眠的底牌早就都被他知晓了，甚至是楚风眠的道心都被他种下禁制，早就被他控制住了。

    楚风眠只是九劫古帝的境界，在他看来哪怕是有些底牌，也不过如此了，根本想不到，楚风眠不是他眼中的那只“蝼蚁”而是一条真龙。

    现在威胁着他生命的，不是狂龙帝，而是楚风眠。

    狂龙帝虽然强横，可是他若是一心要逃，狂龙帝也不可能拦得住他。

    可现在楚风眠将整个荒海都封锁，简直是让他绝望无比，让他根本没有逃走的可能。

    “嗖！”

    一道玉符，在蓝冥开口的一刻，突然从他的身上飞了出去。

    这蓝冥似乎是想要将消息传递出去，告诉海祭宗的强者，让他们前来救援。

    可这一道玉符，在碰到这重重封锁之下，都是停滞了下来，被楚风眠一把捏在了手中。

    看到这一幕，蓝冥的脸色更加的难堪了起来。

    在这封锁之下，他想要将消息传递出去，传递到海祭宗的强者手中都做不到了。

    也就是说，哪怕是他拖延时间都没有用，因为海祭宗的强者，根本不知道他现在在此遭到围杀。

    “你们到底是什么人？你们敢杀我，也会受到海祭宗的报复，若是你们需要什么，我都可以给你们。”

    如此局势之下，蓝冥反倒是冷静了下来，他看着楚风眠出声道。

    只要是他今日不死，等到他回到海祭宗内，就有一万种手段，可以报复楚风眠，追杀楚风眠。

    局势如此，蓝冥也愿意暂时低头。

    听到这话，楚风眠嘴角只露出了几分冷笑，今日既然是动手了，自然没有收手的道理。

    更何况楚风眠受人所托，自然是说到做到。

    “死吧！”

    楚风眠也不说废话，封锁空间之后，两道剑光也是从楚风眠的背后飞出。

    在海祭宗内，楚风眠不敢动用全力，但是现在楚风眠可没有顾忌了。

    楚风眠双剑齐出，无数剑光直指蓝冥斩杀而去。

    同时狂龙帝也是出手，化身本体，无数龙爪凌空轰击而下。

    “该死！该死！没想到我居然被人如此算计！今日我能够逃得出去，你们两个都得死！”

    蓝冥怒声咆哮道，自从他加入到海祭宗之中，都没有吃过如此大亏。

    蓝冥大手一抓，他的身躯都疯狂的膨胀了起来，一尊巨大无比的鲸鱼虚影笼罩在了他的背后，正是玄鲸虚影。

    玄鲸血脉！

    蓝冥身上的玄鲸血脉，可是他曾经不知道轰杀了多少蓝家弟子所夺取到的血脉，无比精粹，后来更是修炼了化鲸决，让这玄鲸血脉的力量，更加恐怖。

    在这一刻爆发出的力量，比起蓝冥刚刚施展的力量，要强横足足十倍。

    再确定了楚风眠跟狂龙帝不会放过他之后，蓝冥也不在隐藏任何的实力，爆发出全力来，猛然一拳向着楚风眠轰击而来。

    这一拳震惊之力，震荡天地，楚风眠周围的空间封锁，都不由的被震动了。

    蓝冥也明白，楚风眠才是这一战的核心，只要是能够轰杀了楚风眠，那他就可以打破这周围的封锁，逃出生天。

    所以这蓝冥一出手，便是瞄准楚风眠轰击而来，一瞬间爆发出的全力，十道拳风，同时落下。

    这十道拳风任何一道的威能，都几乎媲美寻常天人境武者妖神的轰击。

    十道齐出，威能不亚于仙术！

    这样的一拳之下，任何天人境之下的武者妖神，都只有死路一条。

    不过楚风眠却是一个例外，楚风眠的境界，虽然只是九劫古帝，但是他的一身惊天奇遇，已经是让楚风眠的实力，无法以他的境界来推断了。

    更何况在此之前，楚风眠的不朽真身又是再进一步，哪怕是单打独斗，他也未必怕了这蓝冥。

    “三阳烈焰剑！四方飓风剑！”

    轰隆！

    楚风眠双剑齐出，在这两把灵剑之中，两股截然不同的力量，爆发了出来。

    惊天剑意从楚风眠的背后爆发了出来，融入到了这两道剑锋之中。

    楚风眠得到了海剑宗的那一座剑道图腾，虽然还没有完全参悟，可短短的一段时间参悟，也让楚风眠的剑道突飞猛进。

    现在第一剑帝的两道剑术，楚风眠可以刹那之间，双剑齐出，爆发而出。

    化风助火，这双剑齐出之威，远胜单单一剑的威能。

    两道耀眼的剑光，跟蓝冥打出的十道拳风，凌空碰撞在一起。

    两股力量凌空碰撞，有着惊天动地之威，楚风眠都感觉到，他的身躯像是要散架了一样，这力量的碰撞，让楚风眠身躯都无法承受，出现了一道道的裂痕。

    这两股力量的碰撞，几乎相当于是真正天人境力量的碰撞，饶是楚风眠凝炼了不朽真身的肉身，都要破碎。