    就在方平几人摸进去要干掉妖植王庭众人的时候。

    数百里外。

    杜洪带着众人一路前行，面色凝重道：“妖植王庭的人呢？”

    是啊，人呢！

    说好的进来之后，就要追杀他们的。

    结果……跑了一天了，连个鬼影子都没看到！

    苏子素小声道：“是不是他们迷路了？”

    这话一出……众人鸦雀无声。

    别逗！

    好歹也是一群六品的强者，他们这么多人行动，多少会留下一些痕迹的。

    当然，因为地形变化，留下的痕迹不会太多，也很难找寻。

    可气息的残留，还是有的。

    他们和方平几人不同，那几个家伙大部分时间都处于封锁气息的状态中。

    妖植王庭真要想追杀他们，按理说，不说全部，遇到一些人还是很正常的。

    可现在过去一天了，那是真的连个鬼影子都没看到，除了遭遇了一些妖兽。

    一旁，郑南奇出声道：“也不知道方平他们怎么样了，还要蒋超那家伙，愚蠢，非要跟着方平他们，他要是死在这了……回去了怎么和蒋爷爷说？”

    说起这个，杜洪几人也是无奈。

    那几个家伙，现在还活着吗？

    就在杜洪想这些的时候，一旁，布陀耶开口道：“杜将军，既然妖植王庭没人追来，那我们也要离开了。”

    跑了一天了，之前聚在一起，主要还是怕势单力薄，被妖植王庭那边截杀了。

    现在对方没追来，可能是放弃了追杀他们。

    既然如此，那就要各自寻找机缘去了。

    在这，他们最多也就能待上个把月，时间一长，容易出问题，现在耽误了一天，得走了。

    杜洪点头，也不多说。

    这么多人聚在一起，本来就没什么机缘可言。

    别说没碰到，碰到了也很容易出现分配不均的情况。

    ……

    很快，布陀耶众人各自离开了。

    他们一走，苏子素忽然道：“你们说，会不会是方平缠住了他们？”

    李逸铭无语道：“你脑子呢？真把那家伙当神了？盲目！

    他们才几个人，对方多少人？

    还缠住对方，那几个家伙现在活着死了都难说。

    都说不要冒险了，非要冒险，我以前觉得我够莽了，现在才知道……我算啥！

    这几个家伙，不要命的莽，你们悠着点，死了就算了，没死的话，镇星城这边少去招惹他们。”

    凶残！

     4个人敢堵门，要干人家一百多号强者。

    死了那也是自找的，可没死的话，李逸铭觉得下次遇到了还是悠着点，家里祖辈在还好，哪天不在了，就这几个狠茬子，还不得报复死他们。

    李逸铭以前觉得自己是莽夫，现在一点不觉得了，有人比他莽多了。

    苏子素连忙点头，又道：“说不定真被他们拖住了，爷爷说……方平这几人有些邪门，让我遇到危险的时候可以花钱买命的。

    就是没想到，刚进来他们就不跟我们一起了。”

    这话一出，众人微微有些意外。

    苏浩然居然还和孙女说了这话？

    花钱买命……一个九品说出这话，也不容易了。

    一旁，杜洪忽然也道：“临走之前，李副司令和我见了一面，说到了关键时刻，真要有难处，可以找方平帮忙。

    还说……”

    “说什么？”李逸铭好奇道。

    杜洪有些异样，缓缓道：“说……哄着点，方将军这人……怎么说呢。别用军令、法纪这些说话，要找他帮忙的时候，那个……多卖点惨……”

    “咳咳咳！”

    众人都是哭笑不得，卖惨？

    好吧，未必没道理的。

    那家伙吃软不吃硬，你越硬，他比你还硬，卖点惨，说不定还有点用。

    杜洪说着，摇头道：“算了，现在他们也不知道在哪，我们也没遇到什么危险，继续走吧！”

    看来李副司令的卖惨绝招不需要用了，恐怕副司令也没想到，这几个家伙进来就发疯了。

    对于方平几人，杜洪觉得，哪怕没死，现在下场也极为凄惨。

    也许被很多强者追杀，也许已经有人身死，也许……全军覆没了。

    杜洪心中叹息，可惜了。

    方平这些人真要跟着自己走，现在多安全，一点事都没。

    现在，活着恐怕也是凄惨无比。

     ……

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫传来！

    丛林中，方平惨叫连连！

    对面的枫灭生两人脸色极其难看！

    玛德，老子被你偷袭了，你惨叫什么？

    正想着，方平一脸愤怒和恼火，怒喝道：“你们敢喝我的生命精华，老子要宰了你们！”

    “混蛋！”

    枫灭生暴怒！

    这是老子的！

    刚刚被方平突袭，他受了点轻伤，喝了那么一丁点生命之泉，结果这家伙……居然无耻到了这种地步！

    这是他的吗？

    “杀！”

    枫灭生和槐木清都是暴怒，这样的无耻嘴脸，他们受够了！

    之前这家伙都是突袭之后就跑，这次居然没跑，既然如此，那就杀了他！

    他们愤怒，方平也是愤怒到了极致。

    生命精华，他们那个小酒壶装的是生命精华，恐怕数量还不少，可现在这些人居然当着他的面喝这个，该杀，必须要杀。

    三人刚一接触，枫灭生两人就被方平拖入了具现物中。

    一进入小屋，枫灭生忽然看向槐木清，这家伙自己找死，杀了他！

    用具现物核心来战斗，何其愚蠢！

    槐木清没有动作，迅速道：“先尝试直接击杀他！”

    这时候方平不走，一副要战斗到底的态度，而且还是处于他的具现物核心，未必需要动用底牌。

    枫灭生一想也是，他和槐木清都是六品中的顶级强者。

    两人联手，哪怕七品初段也可一战，未必杀不了对方。

    这下子，两人也不废话，一人手持长戟，一人手持长剑，都是八品中的精品神兵，爆发出强大的威力，迅速杀向方平！

    小屋中，方平和三道虚影联手围攻两人。

    砰砰声不绝于耳！

    不过，很快方平就有些头疼了，这俩家伙不亏是绝巅的直系后代，身上都有精神力禁断配饰。

    他的小屋中，包括圆滚滚和父母的虚影，都是精神力的具现体，主要攻伐的也是精神力。

    这两人不但佩戴着这玩意，而且质量恐怕也是上乘的那种。

    身上不断泛现光芒，三道虚影的攻杀，对他们的影响极其有限。

    这两人，枫灭生主要攻击方平，而槐木清主要在破坏小屋。

    看槐木清那兴奋狂喜的样子，吼着让枫灭生拖住方平，方平一脸无语。

    你破坏吧！

    你他么的破坏的速度要是能比我恢复的速度快，我算你们牛。

    都杀了你们多少人了，现在还没看明白？

    具现物核心怎么了，不就是多消耗点精神力吗？

    你们当我缺这点精神力？

    有本事一击就把小屋打的粉碎，那我算你们厉害。

    最好是一点残渣不留，要不然，哪怕只剩下一点墙灰，老子都能恢复，死不了的。

    当然，这是好事，这二傻子一个劲地破坏屋子，倒是不用让方平以一敌二了。

    方平和枫灭生奋力厮杀了起来，不得不说，这位妖植王庭的统帅，还是有两把刷子的。

    在小屋内，方平精神力压制他，可对方却是越战越勇，尽管没有金骨什么的，依旧和方平战的旗鼓相当……有些抬举方平了。

    方平精神力压制效果减弱，可对方交手之下，几乎全靠肉身比他强，和对方以伤换伤！

    打着打着，方平还有闲工夫废话，也不在乎肉身的破损，边砍边道：“你们还有几个人去突破了？”

    枫灭生不语，继续疯狂攻击方平。

    “有人出去了吗？”

    “……”

    “你们干嘛要把尸体销毁了，不人道，老子都不知道到底死了多少人，要不然可以盘算一下还有没有人活着的。”

    此刻，小屋已经被拆毁了大半。

    一旁，槐木清面露冷笑，临死之际还这么嚣张，复生之地的这家伙，真以为自己是不死自身了？

    “王子殿下，要不你们把剩下的神兵交给我，还有别的东西都交给我，我不杀你们，怎么样？”

    “……”

    “对了，我听说你们王庭有个真王殿，王庭所有真王都在真王殿挂名，你们这边到底有多少真王？”

    这一次，枫灭生回话了，冷笑道：“真王殿内，真王大人过百！”

    “滚蛋吧！”方平一边一刀劈断他的几根手指，一边吐出几块内腑碎片，笑道：“说真的，到底有多少？我先说说我们这边，我们这边绝巅就88位，你们到底有多少？”

    “死了再告诉你！”

    枫灭生暴喝一声，一戟杀出，打的方平金骨不断爆鸣。

    方平也是一刀斩出无数重虚影，斩的对方胸口轰鸣……对方也有高等内甲，方平没能斩破，却也斩的枫灭生口吐鲜血。

    那边，槐木清眼中兴奋之色越来越浓！

    小屋，被他破坏的只剩下几堵墙壁了。

    方平见他兴奋的样子，无奈道：“兄弟，拆房子好玩吧？好玩就继续……”

    话落，刚刚已经破败不堪的小屋，瞬间恢复了原状。

    槐木清先是一愣，接着勃然大怒！

    这一次，槐木清不拆房子了，怒不可遏之下，迅速朝方平杀来。

    两人都是六品中的强者，一起攻杀方平，方平也只能节节败退。

    精神力的伤害被削弱，方平战力也打了折扣，一时间也难以拿下两人。

    同样的，这两人尽管把方平打的节节败退，可他们还要分心抵挡精神力的伤害。

    精神力禁断配饰，尽管可以抵挡精神力攻杀，可还是需要他们自己耗费力量去维持才行，要不然很快会被攻破防御。

    三人在屋子里打的火热，外面的情况，枫灭生两人其实是看不见的。

    不过两人也知道，肯定是方平的同伴拖住了他们。

    要不然，那些人也该来帮忙了。

    他们看不到，方平自然可以看到。

    此刻，那些人其实都在他的小城中。

    他和这两人在屋子中厮杀，外面，方平也在不断消耗精神力，将小城区域隔离开，尽量给其他人制造机会。

    不过那些建筑，毕竟比较虚幻，不断有人冲破建筑，汇聚到了一起。

    而且有人知道这是方平的具现物，还有武者正在动用绝招，大肆破坏小城，方平脸色也是越来越惨白。

    这些人破坏小城，那也是伤害他精神力的。

    眼看着蒋超和那3位精血合一的强者已经差不多聚到了一起，方平没再管这个了，一刀格挡住长戟的袭杀，再次道：“二位王子，要不我们和平共处吧。再这么杀下去，被其他人捡了便宜多不划算，我都感应到了，妖命王庭的人好像在后面跟着。”

    “去死！”

    枫灭生大怒！

    你杀了我们这么多人，现在要和平共处？

    妖命王庭的人，之前实力还不如他们，若不是被这家伙杀的凄惨，何必怕那个妖女！

    暴怒的枫灭生，实力再增三分，打的方平节节败退。

    一旁，槐木清也是出剑刁钻，剑剑不离方平的要害！

    方平有要害，而且还不少！

    他颅骨虽然金骨化，可哪怕金骨化了，他的眼睛，他的嘴巴……这些都是要害处。

    一剑穿透方平的眼睛，绞碎了他的大脑，方平也得死。

    还有心脏这些部位，金骨难以击碎，可彻底粉碎了他的心脏，方平也没机会恢复。

    两人也不是初次厮杀的雏，几次交手下来，早就摸清楚了方平的致命部位。

    枫灭生正面和方平厮杀，槐木清一直寻找机会，每次都是直逼要害处。

    方平被这家伙杀的有些头疼，用额头挡了好几剑，每一次都是刺的额头轰隆作响。

    再这么下去，方平觉得自己快和铁头一样，被人打傻了。

    尽管被打的血肉模糊，方平还是闲不住道：“槐王子，是这个称呼没错吧？你和那个谁……槐王有关系吗？”

    这话一出，槐木清一边继续攻杀，一边冷笑道：“没想到王祖的威名，已经在复生之地传开了！”

    方平嗤笑道：“是啊，传开了。

    我也是才听人说，那什么槐王……之前被战王训狗似的，吓得狼狈而逃。

    对了，你们会我们的语言，知道狗是啥吗？”

    “该死！”

    “你敢侮辱王祖！”

    槐木清勃然大怒，这畜生连真王都敢侮辱！