
一听这话，罗兰当即变了脸色，不敢置信道：

“哥，你要打我？”

那些手下也没有要替罗兰说话的。

因为他们觉得，这是罗兰活该。

谁不去惹，惹到了刘雅这个活阎王。

如今在他们眼里看来，那个女人跟阎王无异了。

打人简直就是一流的，速度快到迅雷不及掩耳。

一手银针使得出神入化。

她大概就是传说中那种深藏不露的武林高手吧，所以才能做到如此。

罗兰还想替自己争辩，罗志哪里听得进去。

他是替自己感到不值啊。

刘雅说得对，他这个妹妹就是欠教训，成天在外惹是生非。

完了还得他这个做大哥的替她擦屁股。

惹到一般的人也就算了，他罗志也有本事替她摆平。

但是刘雅真就不是一般人儿。

小打小闹的，不能把她怎么样。

这次自己亲自出马，还以为可以拿下。

结果却是伤势惨重。

罗志后悔了，非得好好把罗兰教训一顿不可。

让她以后再也不敢在外面张狂。

罗兰被吊在了二楼的栏杆上。

罗志的手下也没带客气的，给了罗兰十鞭子。

这十鞭子打得她皮开肉绽，鬼哭狼嚎，一直哭嚎着向罗志求饶：

“痛痛痛啊，痛死我了，哥，你原谅我吧，我再也不敢了。

再也不给你惹是生非了，55555……”

罗志不仅把罗兰打了一顿，还想到了另一个始作俑者。

“你是怎么跟刘雅结怨的？

是不是为了一个男人？

那男人叫什么？说！我今天连他一起收拾了。”

罗兰也想到了，自己还不是为了那个叫陈生的男人。

本来是去教训他的前女友裴琅的。

结果刘雅和裴琅竟然是好友。

这就把刘雅也给牵扯了进来。

要不是这个陈生，她怎么可能认识裴琅，更不可能会惹到刘雅。

于是罗兰便把陈生给供了出来。

“他就是一个小小的代理商，还以为自己是了不起的大老板呢。”

不能她挨了打，他却一点儿事儿也没有吧。

所以那天陈生去了公司之后，罗志就派了几个人，借口是陈生公司的客户，因为不满他们公司的服务，便找上门来。

把可以砸的全砸了，再把陈生的手也按照罗志受到了规格也给他来了一份儿。

那陈生的一只右手就被铁榔头给砸扁了，让他痛不欲生。

在他想找人报仇，想要报警抓那些人的时候。

那些人却扬长而去，消失在茫茫人海当中。

当时并没有什么监控之类的。

即使那些人没有戴任何面具，陈生也别想把人给找出来。

一句话不是，他自己惹出来的事儿就该自己兜着。

他只是一个代理商，公司被砸，这些损失都要他自己兜着。

加上公司本来就经营不善，年年亏损。

否则他也不会尽力去讨好裴琅，把他住的酒店房钱给减下来。

可裴琅明显对他没以前用心。

更别指望她来养自己。

陈生这一次一败涂地，只好灰溜溜打包回了老家。

他老家也是内地的。

以前听说南方市来钱快，所以找各个亲友借了钱就跑来这儿了。

还以为真的可以来这儿捞金，结果惹到不该惹的人，带着残疾的手回了老家。

这件事情被知情都传到了裴琅的耳朵里，不由让她唏嘘。

还好和那男人也没太深的瓜葛，否则真是狗皮膏药，甩也甩不掉了。

搞不好还得她来养他呢。

陈生和罗兰的事情也就这么被揭了过去。

罗兰被她哥暴揍一顿，也再不敢在外面到处惹是生非了。

生怕下一次再惹到什么张雅，李雅的，那可就真的麻烦了。

而刘雅更是落了个清净。

对付这些人渣，就是要干净利落，一次把事情解决清楚。

罗志找麻烦在先，就算是手被刘雅给废了，也不敢来找她要任何赔偿。

因为占不到理啊。

刘雅在送走傅雪的时候，还带她去四周转了转。

毕竟她也难得来这儿一趟。

说起来，在内地，津市也算是大城市，有吞吐量极大的贸易港，历史名城。

各类历史名人层出不穷，一直在国内很有名的。

但是因为南方市的崛起，这里才成了全国最热闹的城市所在。

城市建设日新月异。

刘雅亲自开着车，带着保姆张姐，小侄子刘缘，还有傅雪一起去逛的南方市。

他们去了刘雅的几个厂子。

这里的厂区非常漂亮，弄得跟花园似的。

刘雅在设计厂区的时候，亲自参与，对设计师的要求就是，尽量环保，不要搞得乌烟瘴气的，弄得污水横流，废料成堆。

而她参与设计的厂房非常干净明亮，厂房周围有花园，环境非常漂亮宜人。

因为是生产化妆品和药品的，所以卫生要求也十分苛刻。

刘雅也按照后来的现代化卫生标准来要求厂房内部的环境设计，以及出入人员都要穿无菌服。

以保证生产出来的产品是绝对安全，卫生的。

刘雅在带傅雪参观厂区的时候，他们就经历了好几次的消毒工序。

最后穿上无菌服，才参观了整个厂区。

从那儿出来之后，傅雪久久不能言。

她是被厂区的宽广，设备的完善，卫生的高标准给惊到了。

觉得刘雅果然是做大事的人。

至于广告公司什么的，刘雅就没有带傅雪去看。

毕竟这广告和医学不太搭边。

傅雪应该是不感兴趣的。

儿童食品厂也没必要去。

去了反而影响生产，也会给厂区造成压力。

毕竟刘雅是大老板。

大老板去视察，总会有些兴师动众的。

不过刘雅也时常派人去帮突击检查。

如果出现什么纰漏，绝不姑息。

她是做生意的，不是做慈善的，不可能为了谁开绿灯。

明明不行，还说她行。

参观完药厂和化妆品厂，傅雪感叹道：

“看来你当初选择离开医院是对的。”

如今这么大一片事业，可不是够刘雅忙的吗？

“所以你还有时间跟我家小辰结婚吗？”

傅雪有些担忧道。

她此行来的目的，不就是想催婚吗？

“当然，他说他很快就回国。

回来我们就完婚。”

刘雅毫不犹豫道。

她的年龄也不小了，翻过年去，就该二十七了。

想想她老娘每次打电话来，不都在催婚吗？

“你什么时候跟顾辰结婚？

看看你小哥的孩子，都快打酱油了。”

小哥不就是指的刘盼嘛。

刘盼的儿子就是刘缘儿啊。

酱油肯定是打不了的，毕竟才三岁。

但孩子就在她的身边，一天天长大呢。

所以她的确也应该结婚了。

否则连生孩子都比别人晚了。

“你打算生几个孩子？”

傅雪又突然问道。

当婆婆的问自己的儿媳妇儿这个问题，似乎有些怪异。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514587"  chaptername="第362章催婚大军">加入书签</a>
</div>
