    听到老者的叙述，斗龙勇者靠近夏日公主小声问道：

    “这个赛季不是刚刚开始吗？听那老伯说的怎么感觉这种事情持续了很长时间？”

    夏日公主小声回道：“这只是新赛季的设定啦，不然你以为关罪犯的杀戮之星为什么会出现正常人居住的村庄？”

    斗龙勇者恍然大悟点了点头：“原来如此。”

    老者的故事还在继续……

    “正当我们因不知如何是好而感到绝望的时候，有一艘神密的飞船来到了这里，并留下了一个时空机器……”

    “等一下！”黑暗与殇打断道：“你是说祠堂里被设置成法阵的立柱实际上是一种时空机器？”

    “是的，只不过我们把时空机器伪装成法阵的样子并建了这个祠堂。

    那八根立柱只是时空机器的一部分，用于启动时空水晶的力量，机器的主体在地下。

    我通过拐杖上的控制器来操控机器，启动时，我们村庄的村民全部会被暂时传送到另一个空间。”

    “这个机器是如何分辨村民还是外来者的呢？”夏日公主问道。

    “这个机器中记录了所有村民的DNA。”老者回答道：“我们将机器隐藏了起来，并用当地的特产，一种更耀眼的蓝色水晶来伪装成真正的时空水晶。”

    真正的时空水晶个体只有拇指大小，呈黑色，隐藏在八根黑色立柱的花纹中。

    “可是，其中一颗立柱上的时空水晶却不知道被谁偷了，缺少一颗水晶，机器是不会运行的。”

    老者扫视了在场的八名玩家：“村民是不会偷时空水晶的，他们知道面对那些恐怕的怪物有多么可怕，所以……”

    “那个，老伯……”斗龙勇者突然说道：“刚才您带着我们参观了一圈，时空水晶不是都在吗？”

    听到这话，老者急忙检查了一下八根立柱，八颗时空水晶的确都在。

    “怎么可能，之前的确少了一颗啊？”

    其实是这样，黑暗与殇早就看出了蓝色水晶假装真正的时空水晶这种小把戏，之前拿蓝色水晶的时候，就顺走了一颗真正的时空水晶。

    得到真正的时空水晶后，蓝色水晶的物品信息会发生变化。

    【名称：蓝色水晶】

    【类型：剧情物品】

    【备注：生物靠近时会闪烁光芒，被无名村的村民用来伪装成时空水晶。】

    黑暗与殇原本是想用这颗真正的时空水晶作为要挟来从村民那里获取线索，不过现在看来已经用不上了。

    为了不必要的麻烦，黑暗与殇偷偷将时空水晶放了回去。

    不过，却另有其人盯上了那真正的时空水晶。

    正当老者还为时空水晶失而复得这件事感到高兴时，奇怪发型三人组一人抢下一颗时空水晶。

    “兄弟们，溜！”

    随后，奇怪发型三人组各自向不同的方向冲出了祠堂。

    看着眼前逃跑的奇怪发型三人组，黑暗与殇嘟囔了一句：“这帮家伙……”

    奇怪发型三人组谁也没注意到，自己的腰间，绑上了一条细线。

    那是黑暗与殇拜托黑巫鸦用源制造出来的，然后黑巫鸦控制着细线悄悄地绑在了奇怪发型三人组的身上。

    本来是为了防止奇怪发型三人组突然袭击的，这次刚好排上了用场。

    于是，奇怪发型三人组三个被变了身的斗龙勇者和开启【神之子】的黑暗与殇给拉着细线给拉了回来。

    “对不起……”

    奇怪发型三人组被变身后的斗龙勇者教训了一顿后，正老老实实地跪坐在地上，正所谓大丈夫能屈能伸。

    被抢走的三颗时空水晶也恢复了原位，那名老者在奇怪发型三人组他们身后愤愤地盯着他们。

    “你们这几个家伙，”夏日公主说道：“要是跑得再快一点自己就被细线拦腰切断了！”

    “话说我们都得到线索了，你们还抢人家水晶干嘛啊？”黑暗与殇为这奇怪发型三人组的智商感到担忧。

    “那个，我们觉得，不拿白不拿……”

    黑暗与殇靠近光头，脸对着脸：“大哥，我们是来获取跟‘僵尸始祖’有关的线索的，不是来抢劫的，再说，没有时空机器，你们抢水晶有个屁用。”

    “是，是这样吗……”光头怯怯地应道。

    光头的游戏ID就叫作【光头】，但他在现实中并不是光头，只不过是想在游戏里体验一下，飞机头和莫西干头也一样。

    光头是一名初中生，由于家境比较富裕，算是在班级里能耀武扬威的一类。

    但是被斗龙勇者教训了以后，他也变得很听话了。

    飞机头和莫西干头算是光头的两个小弟，三个人一起报名参加了本赛季的比赛。

    “我觉得，你们加入一些社团比较好，”黑暗与殇看出光头的年纪不大，说道：“在社团中，会有任务有指挥，能更快地积累游戏经验，而不是胡乱地玩。”

    “那，让我们三个加入你们的社团吧！”光头抬头看向黑暗与殇。

    “想都别想！”【好朋友】五人同时拒绝。

    村庄遇袭事件就告一段落了，告别了老者，黑暗与殇五人驾驶着直升机准备返回玩家之城。

    “看来赛季开始后，杀戮之星上的怪物大都会被神秘病毒感染，变成僵尸，而杀戮之星也会变成僵尸之星。”夏琪说道。

    “我们需要顺着线索，找到病毒的源头吗？”黑巫鸦问道。

    “线索太少，想找到病毒的源头很难，所以现在最重要的还是搜集情报。”夏琪答道。

    “我很在意的一件事情是，”黑暗与殇接道：“病毒爆发的同时，有另外一股势力正在帮助杀戮之星上的居民对抗那些变异的怪物。”

    黑暗与殇指的是从给村民时空机器的那股势力。

    “没错，”驾驶着直升机的余温说道：“我们应该调查一下那股势力，必要时，我们可以选择附势。”

    斗龙勇者正在思考，怎样变身才能让自己看起来更帅一些……

    黑暗与殇五人正讨论着刚才村庄遇袭事件所带来的收获，却没想到，自己也遇了袭。

    一颗导弹不知从何而来，击中了直升机的机尾，滚滚浓烟从直升机尾部升起。

    “靠，我们被袭击了！”

    “各位，抓稳了！”余温努力拉着直升机的操纵杆，保持机身的稳定。

    斗龙勇者立刻变身护住夏日公主，黑暗与殇开启【神之子】拉住黑巫鸦。

    ……

    远处，一个人正嚼着口香糖拿着望远镜看向直升机那边。

    “嘿嘿，打中了……”

