    外面六长老还在叽叽喳喳的怒骂。

    他武功太高，普通侍卫哪里是他的对手，就被暗卫都不敌他。

    寒王府索性启动阵法，意图将他困死在阵法里。

    他声音太刮燥了。

    苏木努了努外面，"要不，我替你去解决他。"

    夜景寒不语。

    也等于默认了。

    苏木丢下手里的苹果，叹了口气，"就知道上你寒王府准没好事，谁让我命苦，交了你这么一个朋友。"

    "玉族嘛，我确实也看他们不顺眼，趁着这次机会替你出出气也挺好。"

    "把他轰走就得了，别瞎搞。"

    "重色轻友呀。"

    夜景寒一个眼刀子狠狠瞪了过去。

    苏木脖子瑟缩了一下，嘴里说着害怕的话，眼里却一丝惧意也没有。

    "行行行，当我说错了，重妹轻友行不行。"

    一个妹子出来。

    空气瞬间又冷了几分。

    苏木甩了甩一身的冷意，再次改口。

    "我又说错了。算了，我还是去处理那个老头吧。"

    苏木离开后，屋子里陷入安静。

    夜景寒望着暖阁的方向，始终不放心。

    他想把六长老宣过来，询问清楚原因。

    又害怕自己这身鬼样子被顾初暖知道，届时她会担心。

    外面的打斗突然安静了，也不知道苏木跟六长老在说些什么。

    夜景寒仔细聆听，却因为伤得过重，武功几乎尽数失去而听不到什么。

    "降雪，他们在说些什么？"

    "回主子的话，苏木公子让六长老离开，六长老非得要见到您，还一直骂您。"

    "苏木公子恼怒之下，说……说您死了。"

    "六长老不相信，说生要见人，死要见尸。"

    "苏木公子又说，玉族没资格见到您的尸体，想见您的尸体，就让王妃娘娘亲自前来。"

    夜景寒，"……"

    降雪低头，继续说道，"六长老说，王妃娘娘要自挖心头血献祭，好融合龙珠解开血咒。"

    夜景寒陡然抬头。

    "你说什么，自挖心头血？"

    "对，六长老说，龙珠无法融合，是因为还缺少最关键的一味药，那味药就是王妃娘娘的全部心头血，只有王妃娘娘献祭，血咒才有可能解开。"

    "咳咳咳……噗……"

    "主子，您怎么又吐血了，大夫，快传大夫。"

    "马上带我去玉族，一刻都不许耽误，快……"

    "主子，来不及了，六长老说，午时他们就准备献祭了，现在午时已经过了，而且到玉族，还有很长一段路，就算我们此时飞过去，也……也回天无术了。"

    夜景寒踉跄了一下。

    他本来伤得就重。

    被这么一激，伤得不由更重了，差点一口气没缓上来。

    他昏迷了。

    大夫们一顿医治，才让夜景寒清醒过来。

    "玉族，马上去玉族，我不相信她会死。"

    夜景寒挣扎着起身，他伤得太重，起不了。

    索性他拿起银针，插入自己的百灵穴。

    "王爷……"

    "主子……"

    "不可呀，您本来还有一个月的寿命，百灵穴一针灸，最多……最多只有半个月的寿命。"

    "如果她死了，就算我能活千秋万世，又有何用？"

