    见秦风犹如拨云见日，兴奋的直蹦高，梁帝也猛然站了起来，低声质问：“秦风，你可有了应对之策？！”

    一瞬间，现场所有人的注意力，全部集中到秦风身上。

    若秦风能够解决大梁军事困局，必将名留青史！

    秦风满脸喜色，兴奋至极：“大梁奇缺优秀战马，若能垄断马匹养殖业，岂不是血赚？！”

    闻听此言，梁帝脸色顿时黑透，低喝道：“来人呐，将这厮拖出去杖三十！不对，杖五十！”

    秦天虎吓了一跳，连忙冲出去，跪地求情：“圣人息怒，秦风乃文人之躯，万万承受不起如此酷刑，莫说三十，便是杖二十，也没命了。”

    说着话，秦天虎扭头看向秦风，怒喝道：“你这臭小子，竟敢戏弄圣人，大胆包天！”

    梁帝脸色铁青，鲜少如此愤怒：“文人之躯？我看他分明是奸商之心！朕正为大梁军事困局忧愁，这厮却只想如何敛财，岂有此理。你秦家不是会赚钱吗？朕便下一道谕旨，禁止你秦家从商！”

    禁止从商？！

    这还不如直接杀了秦风。

    秦风顿时大声哀嚎起来：“冤枉啊！大梁早晚要培养骑兵，小的只是想为圣人尽一份心力而已。若无骑兵，大梁始终是猛虎断牙，纵使蛮夷番邦表面臣服，也会不死心塌地。”

    “不就是三千步兵对五千骑兵吗？小的要先问一句，凡是轻装上阵，未披挂重甲者，皆算是轻步兵可否？”

    不等梁帝回答，骠骑大将军已经抢先一步反问：“难道你想用之前破阵关调用的步弓手，代替轻步兵？”

    秦风连连摇头，直截了当的下了定论：“别说步弓手，就算这三千人，皆勇猛如宁虎，面对五千骑兵，也绝无一战之力。

    “兵贵神速，鏖战于野，只要速度不如骑兵，一切皆是空谈。步弓手能够与骑兵一战，完全是因为骑兵的速度没有发挥出来。”

    见秦风如此清醒，骠骑大将军便不再多言，等待秦风的应对之策。

    为了保住自己的“商人”身份，秦风也顾不上那么多了，难得认真：“在绝对的力量面前，任何花招都是苍白无力的。

    “重甲结阵、陌刀斩马、长戟拒马、勾镰绊腿等等战术，只能撑一时之利，面对经验丰富的骑兵，依旧是只有挨宰的份儿。”

    “此题无解！否则步兵若能击败骑兵，我大梁又何需苦于没有骑兵？”

    骑兵在古代，等同于坦克，尤其是大规模骑兵，对于任何兵种来说，都是灾难。

    梁帝本来就没报太大希望，听到秦风的结论，不由叹了口气，缓缓坐了回去。

    就在现场气氛低迷之际。

    秦风却并没有打住的意思，继续滔滔不绝的说道：“能够击败骑兵的因素，不过四种。

    “其一，攻坚战。其二，依托地形。其三，集团作战。其四，用骑兵击败骑兵。

    “但无论哪一种，对于今日的大梁而言，都绝非上策。若想解决迫在眉睫的难题，唯有扬长避短。”

    见秦风终于给出建设性对策，梁帝的脸色终于好看一些，当即问道：“避短，朕知道，尽量避免与骑兵发生交战。扬长何解？”

    秦风知道梁帝已经认真起来，不敢有半点含糊，脱口而出：“游击！”

    梁帝眉头微皱：“说下去！”

    秦风深吸了口气，难得露出冷静一面：“如今大梁军队，虽能依托边境重镇与北狄割据，但城外便是一望无尽的旷野，极其有利于骑兵发挥。故而，我等应当继续发扬固有战术，加固城防，死守重镇，稳住大梁边境阵线，立于不败之地。待阵线稳住，便可派散兵游勇，主动出击。”

    一听“散兵游勇”这话，梁帝顿时不开心了：“我大梁好男儿，怎可用散兵游勇形容？”

    秦风连忙解释：“圣人，散兵游勇在小的这里，可不是什么贬义词。”

    “我大梁步兵勇武，天下皆知。步兵既是大梁软肋，却也是优势，如何发挥这优势，便是扬长之策。这场战争，说到底就是消耗战，看看谁能消耗过谁。”

    “北狄战术简单明了，正面战场占尽优势，只要我军出城野战，必然输多胜少。既然我军不敢出城迎战，北狄便可依靠骑兵速度优势，袭扰边境线，烧杀抢掠，无恶不作。我军虽阵线不失，却难以顾忌周遭民生，长久下去，民力消耗惨重，故而消耗国力，若国力不支，又岂有战力？”

    梁帝沉默不语，毕竟秦风此言，正是大梁如今困境。

    正面集团作战，难以占到便宜，既然不敢出城，边境就会不断被北狄袭扰，继而消耗国力。

    秦风深吸了口气，继续说道：“与北狄鏖战，绝非上策，乃是下下之策。最适合我大梁的战略，必是防守反击！将军队分为三等，第一等镇守城池，巩固阵线。第二等，以小股兵力为主，分别驻扎于边境各村镇，帮毫无抵抗能力的村镇，巩固防御。

    “既然北狄派骑兵袭扰，也必定是小股骑兵分散袭扰，不可能派大队骑兵深入大梁境内。故而，小股守军以村镇为依托，即可抵御骑兵袭击。”

    “这第三等，便是重中之重，既是战略上的消耗之策，也是战术上的运用！

    “训练大批精兵，三到五人为一班，二十到三十为一排，一百到二百为一连。既要轻装上阵，又要武装到牙齿。分散出击，只进行小规模作战，如袭扰、劫掠、冷箭等方式，逐步消耗北狄的军力与军心。”

    “北狄以战养战，只要能守住边陲民生，断绝北狄劫掠粮草，再依靠游击战，逐步消耗。单凭北狄境内的粮草供应，绝支撑不了太久。”

    听到秦风这番长篇大论，莫说梁帝，即便连现场诸位大将军，也是目瞪口呆。

    在他们的固有认知中，想要击败敌人，唯有集团作战，一锤定音。

    这种冷枪冷箭运动，根本就没有概念。

    梁帝眼神重燃光彩，虽然对秦风的战术与战略，还有些懵懂，但能够听出个大概。

