    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　梁不凡松了口气，他一直都是和孙少夫人联系的，所以听说她在也就放心了。虽然他也很想见见孙家姐弟，但既然不在家，也能免去邹若明这事儿的尴尬。

    　　

    　　林逸主要是来见孙静怡的，结果孙静怡不在家，难免有些失望，好在已经到了孙家，想必孙静怡晚上还是会回来的，现在先见见孙亦凯的老婆，把梁若晴的事情解决了也好。

    　　

    　　两三分钟之后，那个中年女子的声音再次响起：“梁先生，少夫人请你进来，如果不是重要的人，就请在外面稍等吧。”

    　　

    　　“是，梁某明白，多谢了！”梁不凡说完之后，面前的铁门就缓缓打开了。

    　　

    　　林逸带着蓝古扎和邹家兄弟直接往里面走，梁若晴也跟在邹若明身边，梁不凡赶紧拦下他们。

    　　

    　　“哎哎哎，没听人家说不是重要的人，就在外面等吗？你和若晴跟我进去就可以了，其他人都在车里等着！”梁不凡一指林逸和梁若晴，然后用眼神示意跟他来的人把其他都看好了，别让他们捣乱。

    　　

    　　不管林逸是不是有这个面子解决孙家的婚约，梁不凡都不可能把邹家兄弟什么的都带进去，这是上门羞辱人家孙少夫人吗？他可还没有那么大的胆子！

    　　

    　　林逸对蓝古扎和邹氏兄弟点点头，这件事其实很简单，暂时让他们等着也没事儿，反正很快就能够解决了。

    　　

    　　梁若晴倒是想和邹若明一起呆在外面，可梁不凡不放心啊，要是他们几个趁着自己进去谈事情的时候，突然逃跑了，那又是一个麻烦，还是先把梁若晴和邹若明分开的好。

    　　

    　　梁不凡见林逸同意了，心中也是松了口气，当即带着两人进入孙家别墅，客厅那边的门也已经打开了，一个面容端庄的中年妇女正等在门口。

    　　

    　　“祥嫂，又见面了，近来可好？”梁不凡笑着和那中年妇女打招呼，身为一个新晋世家的家主，本不需要如此，但这个祥嫂是孙少夫人娘家带过来的，绝对的心腹亲信，说起来算是孙家的二管家了，梁不凡可不敢真拿她当下人看。

    　　

    　　祥嫂倒是没什么特别的样子，只是微笑着略微欠身道：“梁先生请，少夫人已经等着了。”

    　　

    　　原本祥嫂是一直叫小姐的，不过嫁入孙家之后，又有一个大小姐在，而且嫁过来后当然还是要以少夫人的头衔为主，所以现在她也很适应孙家人的身份了。

    　　

    　　梁不凡来过这里几次，大多是见孙少夫人，也都是祥嫂接待的，所以两人虽然称不上熟，但也不算陌生了。

    　　

    　　祥嫂等林逸过来的时候，也是微微欠身，礼仪方面无可挑剔，林逸也就点头回应了一下。

    　　

    　　进入客厅之后，沙上的年轻女子就站起身来，微笑相迎，想来就是孙亦凯的夫人了，长得也算漂亮，气质温婉柔和，完全没有仗势欺人的样子。

    　　

    　　梁不凡紧走几步，满脸堆笑的说道：“孙少夫人，梁某今天又来打扰了！”

    　　

    　　“梁叔叔客气了，你马上就是我们的长辈了，说什么打扰不打扰了，只是不知道今天特意过来有什么事情吗？后天就是婚礼了，莫非是有什么变故，连若晴妹妹都一起来了。”孙少夫人先是对梁若晴招呼了一声，才微笑着向梁不凡说道。

    　　

    　　至于林逸，她不方便问，只能等梁不凡来介绍。

    　　

    　　梁若晴哼了一声，想说我可不是你的妹妹，只是担心自己把事情弄砸，唯有先忍了下来。

    　　

    　　梁不凡尴尬一笑道：“是这样的，这位小兄弟是若晴一个朋友的朋友，说是认识孙少，所以让我今天带他来见孙少一面。不知道少夫人是不是听说过他，他叫林逸。”

    　　

    　　林逸看了梁不凡一眼，淡淡的说道：“你可别叫我小兄弟，我和你也不熟，别叫的那么亲热，我也高攀不起。”

    　　

    　　梁不凡顿时涨红了脸，有心要和林逸翻脸，但在孙少夫人面前，却又不好作。

    　　

    　　孙少夫人惊讶的看着林逸，显然是没想到林逸说话这么不客气，想了想之后才说道：“林先生认识亦凯的吗？不好意思，以前没怎么听他提起过林先生，不知道你和亦凯是怎么认识的？”

    　　

    　　林逸对于这个孙少夫人倒是没什么恶感，从她的言行举止上来看，并非是什么蛮横无理的人，所以微笑着说道：“以前亦凯是我的邻居，我们的关系还算不错。”

    　　

    　　如果孙亦凯在这里的话，绝对会加一句：“后来我拿你当姐夫，关系就更好了！”

    　　

    　　“原来如此，那亦凯看到林先生一定会很高兴的！”孙少夫人一脸欣喜的表情，似乎真的为孙亦凯能见到老朋友而高兴，却完全没有询问林逸身份的意思。

    　　

    　　梁不凡略有些尴尬的笑了笑道：“孙少夫人，不用在意他的，这也就是个闲人，没事儿跟着来凑热闹的，咱们还是商量一下后天的细节吧。”

    　　

    　　孙少夫人显然是没有听说过林逸的名字，也就是说这家伙在孙亦凯的心中估计并不是什么重要的人物，梁不凡觉得自己太傻了，把林逸带来孙家，分明就是自己在找不自在。

    　　

    　　他却不知道，孙亦凯之所以不提林逸，完全是因为不想被孙静怡听到了伤心难过，其实在孙亦凯的心中，林逸的分量甚至是要在孙静怡之上的。

    　　

    　　孙少夫人并没有因为梁不凡的话而冷落林逸的意思，依然是微笑着对林逸道：“林先生请多等片刻，亦凯很快就会回来的，到时候你们老朋友见面，一起喝点酒聊聊天就再好不过了。”

    　　

    　　对林逸说完之后，她又转头对梁不凡说道：“梁叔叔对于后天的安排还有什么疑问吗？这次虽然是有些亏待了若晴妹妹，不能为她举行盛大的婚礼，但该有流程都已经商量过了，虽然我们不会大宴宾客，最亲近的那些客人还是会来的。”

    　　

    　　梁不凡哪儿有什么疑问啊，他也就是这么一说，想要转移话题罢了，所以一时间不知道该如何接话了。(未完待续。)

