    第924章掩饰

    看着陈同志的脸色，夏明星就知道他在想什么。

    略一思忖，夏明星笑道：“您想多了，我们是卖掉其中一小部分，然后将所得的钱投入到股市，用我的英明神武赚取大量资金，然后才到黑市里消费。”

    反正没人会去详细调查。

    就算调查，炒股是真的，只是没人知道他们什么时候进的黑市。

    陈同志惊讶道：“你们竟然会炒股？”

    “那有什么难的？我小夏哥炒股可厉害了，简直是天才，我们在股市里赚了很多很多的钱，家里人都不知道我们赚了多少钱，您可别说漏嘴了。”李星星觉得，有老爷子提前准备的股市历史资料，想不成为天才都不行。

    当然，还得有一定的金融知识，对数字也有一定的敏感度，不能光靠历史，因为股市和数字时时刻刻都在发生变化。

    陈同志大加赞赏，良久才平复下激动的心情。

    “星星啊，你手里有多少压箱钱，给我一个具体数字吧。”他已不敢凭本人想象。

    李星星掩口一笑，显得格外俏皮，“您猜？”

    陈同志摇头，“实在是猜不出来，毕竟你们家那么豪气地捐出三千多万美元，凡是知道的，没一个不说你们家阔绰，给你的嫁妆一定不会少。”

    “您和大家又误会啦，只有一千万是爷爷以我们家名义捐出来的。”因传递消息时不宜过于细致，夏明星说明情况，李星星忙把事实告诉陈同志，“剩下的钱都是我和小夏哥办婚礼收到的礼金，就是把善款以礼金的名义交到我们，最高五十万美金。礼单都在爷爷或者大伯大伯母手里，到时候会复制一份和这笔外汇一起交给你们，记下捐款人的名字。”

    正本则留在谢家，用于以后的人情来往。

    做人不能只收礼而不送礼。

    不过，李星星不在国外，还人情的事情只能由整个谢氏家族来承担，现在想一想，她真的好羞愧哦！

    只吃不拉，属于貔貅的。

    听了李星星的话，陈同志恍然大悟：“原来是借花献佛。”

    李星星点点头，接着笑道：“只有我爷爷才有这样的面子，普通人可借不来这样的花。”

    “那是，那是，即使你爷爷身在海外，我也能听到关于你爷爷的一些事迹。”陈同志消息最灵通，并不是两耳不闻窗外事。

    他拿起箱子里的一把军火，慢慢拆卸掉再重新安装，爱不释手，“外国人的科技就是比咱们先进，咱们应该取长补短，从而改进国内的军工装备。感谢你们小两口，本以为你们筹措大笔外汇和物资就已经很厉害了，没想到还有更厉害的。”

    李星星坐在一摞行李箱上面，晃荡两只脚，显得格外俏皮，“你是不知道我们带来的资料，那可是许多科研人员的心血，来自著名医药界科学家许印先生以及他的朋友。”

    陈同志大吃一惊，“当真？”

    “当然不骗你！”李星星扶着夏明星的肩膀跳下来，指着几个行李箱，“都在那里，我和小夏哥看不太懂，具体的你交给专业人士去研究。”

    陈同志沉声道：“和你们的行李一起送进酒店，然后我再带人悄悄取走。”

    得掩饰一二。

    (本章完)

