
　　经过深入细致的思想改造，每一个时间卫士都可以充分的完成他们应该完成的任务，但这可不意味着他们就是那种为了捍卫时间可以不顾一切的人。

　　不然的话，那就不叫思想改造，而应该叫洗脑了。

　　从洛基里那些时间卫士的举动来看，很显然，这些时间卫士的接受的思想改造的深入程度还没有达到洗脑一说。

　　时间管理局存在于一个极其特殊的时空领域中。

　　在这里，其他多元宇宙的力量统统无法使用，唯一可以使用的，只有康制造出的配套的时间武器。

　　不过这一切都要有个前置说明对象——即被选为目标的人是单体宇宙级。

　　换成是多元宇宙级的人物，康制造出的时间武器便已经无法起到作用了，要是换成全能宇宙级的，结果只有一个字——爬。

　　这一点，从康早早的就放弃时间管理局选择跑路便足以看的出来。

　　幕后管理者都要跑路，时间卫士这些普通职员面对李维，还能有第二条路吗？

　　时间装备全部无效的情况下，他们除了举手投降还能干什么？

　　悍不畏死的冲上去，挨个排着队被抹除，看看能不能把李维手上抹除器的电量给彻底耗尽？

　　别做梦了，他们确实是忠于职守的时间守卫，但他们送死这个行为是一个脑袋正常的人干的出来的吗？

　　几分钟后，被收缴了全部的装备后，众人默默的目送着李维的背影消失在走廊拐角，那里是大法官拉沃娜所在的办公地点。

　　此时，办公室中，李维这个异常的时间犯的出现第一时间引起了拉沃娜的警觉。

　　她现实向居住在时间尽头的征服者康发出通讯连接，听到耳中传来的无法连接声后又重新接通了另一个电话。

　　多元宇宙世界，便有着与多元宇宙数量近似相等的康。

　　时间管理者康是所有时间线上的胜利者，但这并不意味着其他时间线上的康便已经消失，他们依旧在等待着，等待一个合适的时间。

　　而现在，真正的康离开了时间尽头，在拉沃娜看来来，这便是另一个她联系上的康入住时间管理局最好的时机。

　　“你没有让我失望。”

　　屏幕中，征服者康的面容显现出来，他看着拉沃娜，满是笑意：“潜伏在时间管理局中这么多年，终于让我等到了。”

　　“那个愚蠢的家伙居然敢重新进入时间循环之中，我的胜利便是理所当然的事情。”

　　脸上露出笑意，征服者忽然又想到什么似的：“拉沃娜，究竟发生了什么事情，会让他离开时间尽头？”

　　“尊敬的征服者，这点我并不知晓。”拉沃娜摇了摇头：“我只能确定他已经离开了，所以才会找到您，至于更多的，我无从得知。”

　　“也是。”征服者对拉沃娜的答案并不感到意外。

　　虽然拉沃娜背后有他的存在，但说到底她也只是时间管理局中的一个员工，根本不能与任何一个康相提并论，即便是那个他一直看不起的康。

　　“拉沃娜，维持时间联系，我会前往时间尽头的，到时候，一切便会如我们所愿！”

　　“是，等待您的归来。”

　　拉沃娜点了点头，便看到屏幕已经彻底熄灭了下去，她重新抬起头来，却发现那紧锁的门把手已经转动了起来。

　　砰砰砰-

　　看着面前紧锁的大门，李维稍稍沉默了一下，然后放弃了暴力强拆的想法，转而拿起了抹除器。

　　啪-

　　一道火花闪过，木门瞬间被抹除不见，而在虚无之地，前来巡视垃圾场的逻辑门被一块木门结结实实的砸在了脑门上。

　　“该死，那些时间卫士是没有事做吗？”洛基摸了摸脑袋，看着面前的门板：“他们居然选择抹除一块门板？”

　　对于那些将自己流放到这个垃圾场的时间管理局，逻辑门没有丝毫的好感，只是他们通常也不会想到一些预料之外的事情。

　　例如，时间管理局已经被某个时间犯控制了。

　　从空洞洞的门框走过，李维一眼边看到了将时间控制器放进口袋，匆匆站起身来的拉沃娜：“你就是管理局的法官了是吧？”

　　“没错，是我。”拉沃娜冷冰冰的看着李维：“我想你应该知道，你已经违反了时空管理局时空管理条例第......”

　　“谁定的管理条例？”李维才懒得听她说下去，直接打断到：“如果可以，我觉得应该让那个制定了时间管理条例的人出来和我谈谈。”

　　“我个人认为，你们的管理条例有很大的漏洞。”

　　李维一边说着，一边将抹除器抵在了拉沃娜的脑门上，一指手指放在开关按钮上，然后满是笑意的看着她：“你认为呢？”

　　“你是杀不死我的。”拉沃娜目光瞥了眼抹除器，语气依旧冷冰冰。

　　身为地位高于那些寻常职工，同时还与征服者康有联系的法官，拉沃娜自然知道抹除器真正的功能是将人送到艾里奥斯所在的虚无，而不是将人抹除。

　　也就是说，即便她被抹除了，走到时间尽头的征服者康也完全有能力将她重新带回来，只要她没有被艾里奥斯吞噬消化。

　　拉沃娜态度的强硬让李维稍稍一愣，但只是一息之后他便明白了一切，但他只是呵呵一笑。天籁小说网

　　“不错的想法，只要能躲避艾里奥斯，就不用担心自己会死掉。”

　　李维点了点头，但有忽然发问到：“但是谁告诉你说被我抹除了之后就一定能前往虚无和艾里奥斯玩躲猫猫了？”

　　拉沃娜不明所以，只是道：“抹除器是时间管理局的雾气，我比你更清楚它的功能，你吓不到我的。”

　　“当征服者走到时间尽头时，一切都会走回正轨，而你，以及你的世界，都将被彻底抹除干净。”

　　“你对那个征服者康这么有信心？”李维忽然有些好奇了：“难不成...你是不是之前和他有过一些深入交流？”

　　“呵。”拉沃娜冷笑一声：“征服者的伟大之处是你永远都不能比拟的，我等着看你随着时间被一同摧毁时的后悔。”

　　“征服者，时间线之上的存在，无所不能！”

　　看着对康充满信心，甚至已经到了洗脑地步的拉沃娜，李维稍稍沉默了一下，随后将抹除器收好，找了个沙发坐了下来。

　　“不碍事，正好我也显得没事，我在这里和你一起等等，看看你所谓的那个征服者，什么时候才来救你。”

　　伸手撕开空间拿出一个果盘，李维一个被时间管理局定义为时间犯的存在，就这么在审判一切时间犯的大法官面前躺着吃起了水果。

　　而在他对面，被李维的嚣张吸引了注意，拉沃娜甚至都没有注意到，在这个禁止一切神秘力量的时空，李维究竟是从什么地方取出的水果

　　征服者康不愧是来自公元三千年，掌握着诸多超级科技的传奇人物，他送死的速度果然没让李维失望。

　　不等他消灭完一个果盘里的水果，时间管理局的时空便出现了一道道波澜。

　　顺着这波澜一路追寻过去，一个浑身满是各种高科技设备的蓝皮怪人的声音出现在李维面前。（洛基里是黑皮，我给改成漫画的了）

　　从时间尽头重新构筑时间循环，时间管理局内的一切都开始变化了起来。

　　物品移位，木门复原，就连之前被送去虚无的时间卫士也被复原了回来。

　　见到这一幕，拉沃娜眼中不由得露出了一丝兴奋：“他来了，他成功了！”

　　紧接着，她的目光又重新看向李维：“接下来，就是清算时间犯的时候了，你不会躲得掉的。”

　　“我也没想着躲啊。”李维摊了摊手，然后目光看向那扇重新复原的木门，伸手一挥道。

　　“我都没允许时间恢复，他有什么资格改变我的决定。”

　　话音落下，一股无可匹敌的力量在时间管理局中蔓延，拉沃娜不可置信的眼神中，原本已经变化的时空被强行凝滞，然后倒转。

　　短短几秒钟后，一切都变回了原先的模样，康在时间尽头做下的事情，没能对时间管理局里的情况又丝毫改变。

　　轻描淡写的做完这一切，李维这才看向已经彻底呆住的拉沃娜笑了一下：“看来，你说的这位征服者康，也不是十分的厉害。”

　　“怎么可能...怎么会...”

　　回想起方才在眼前发生的一切，拉沃娜觉得自己的三观受到了重大的打击，她从康口中得知的有关时间的运转完全不应该是现在这样。

　　时间尽头应该可以掌握一切的，但为什么，明明已经改变了的时空又被李维重新逆转1回去。

　　而更让拉沃娜感到颤栗的是，在理论上禁止了一切神秘力量、甚至连无限宝石都不起作用的时间管理局，李维居然还掌握并可以使用神秘力量。

　　这已经不是在打击拉沃娜的三观了，而是从根本上直接否定了时间管理局存在的可能。

　　如果没有禁魔，单凭时间管理者的科技，根本不可能是那些花样层出不穷的神秘力量的对手。

　　拉沃娜已经陷入了自闭之中，另一边的征服者康也终于发现了时间管理局中的异常。

　　启动坐下的时间机器，一道穿梭感之后，征服者康的真人终于站在了李维面前。

　　他看了看已经陷入半自闭状态的拉沃娜，再看看李维，眉头一皱：“你是谁？”

　　“我啊，我就是一个平平无奇的时间犯。”

　　李维笑道：“那些时间卫士把我给抓了过来，说要抹除我，顺便还要把我存在的那个世界给重置了。”

　　“我觉得你们的那个时间管理条例制定的不太行，所以我准备指导你，重新制定一个更加人性化的管理条例。”

　　“时间犯？”听到李维的话，康眉头再次一皱：“我明明已经将所有的时间犯都给彻底抹除了，为什么你还活着。”

　　“可能...是因为我命比较硬吧。”李维沉吟片刻，又抬头道：“还有这一种可能，就是你太菜了，不配杀死我。”

　　征服者康冷冷的看着李维，只当他是胡言乱语，沉默一番后五指张开对准了李维：“无所谓了。”

　　“就算你是时间犯中的漏网之鱼，那就再将你抹除一次好了。”

　　仪器指示灯亮起，征服者康看着一脸‘懵懂’的李维，脸上露出了一丝嘲意：“见识浅薄的过去人，给你介绍一下，这是未来的粒子粉碎仪。”

　　“它可以将任何人或物从粒子层面彻底粉碎，即便你是那些不死能力的家伙，也不可能重新复活了。”

　　施舍完最后的仁慈，康毫不犹豫的按下了按钮。

　　嗡！

　　恐怖的粉碎射线汹涌而出，瞬间便将李维的身形彻底笼罩。

　　强大的力量直接作用在微粒子层面的连接键上，疯狂的击打着，想要将其彻底断裂开来。

　　看着李维，康眼中一片冷漠，在他看来，李维就是一个有些能力的时间犯，这种人，他杀的多了，若非如此，他也不可能成功入主时间管理局。

　　只是，随着时间一分一秒的流逝，征服者康的脸色终于出现了变化。

　　原本应该在瞬间就被粉碎为一谈齑粉的李维依旧好好的站在原地，不要说是被彻底粉碎，那壮硕的肌肉甚至都没有一丝干瘪的迹象。

　　若不是那独特的粉碎立场在眼前清晰可见，康甚至要怀疑自己的仪器是不是出现了什么问题。

　　只是，他这样认为，李维却不这样认为。

　　顶着粉碎射线，李维走上前去，在康尚未反应的过来的时候，便已经将粒子粉碎仪从他手中多了过去。

　　所以的摆弄了几下，李维的目光移向了一般刚从自闭中恢复过来的拉沃娜：“你这个仪器是不是坏了，我帮你实验一下。”

　　说着，他便举起仪器对准了拉沃娜。

　　“不！”被粉碎仪瞄准，拉沃娜眼中满是惊恐，她还不想死！

　　但不等他闪身躲开，也不等到康施展出反物质护盾，李维便已经按下了开关。

　　咯哒——

　　嗡！

　　粉碎射线瞬息而至，只是刹那，拉沃娜便化作一堆齑粉，在射线中灰飞烟灭。

　　这个时候，李维才将仪器收回，看向征服者康：“看来仪器没坏，那就只有一个原因了-你不会用。”

　　“宝物有缘者居之，既然你不会用，这个东西，从现在开始就归我了。”

　　李维笑眯眯道，完全不顾康的感受便将其据为己有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百九十八章：宝物有缘者居之免费阅读。https://xs.23sk.com 