一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1241章  你是做什么的

    三人是吃了一会儿，见东西也是吃的差不多了，便是起身买单，然后离开。

    三人出了街道，看着那一旁的街景，想了想之后，也没有直接准备回去，与那恒彦林央求了一下，就是在那一旁的步行街，闲逛起来。

    两人可是许久，似乎都是没有闲逛过，这些东西了。

    这个时候，是见着那眼下的这个情况，倒是来了一些的兴趣，便是在这个时候，是开始闲逛起来。

    “那你在之后，是不是要准备去一下那枚国，然后是寻找一下，那个洞口的？”

    那一旁的姜思玉，看看一旁的恒彦林来，想了想之后，询问了一句。

    恒彦林在之前的时候，那表达出来的意思，似乎是有一些，是想要前去那枚国的意思。

    这样的话，她自然是对于这个事情，是有些关心了。

    若是恒彦林是前去的话，恒彦林自己，也是需要小心一下的。

    毕竟，那枚国可不是自己的国家，到底还是外面，若是一个不小心的话，到时候，估计还真的，就是会有一些危险的。

    而那一旁的百雪，听着这话，也是看了看那恒彦林来，对于那恒彦林接下来的回答，还是比较的关心的。

    恒彦林听着这话，看了一眼那两人，便是点了点头。

    “我准备去一趟吧，毕竟，这个事情，是自己去了，还是比较的踏实一些的，兴许，我去了之后，还能够找到的。”

    之前的时候，还想要是让那一些家伙，自己去找一下。

    但是现在，恒彦林是想了想之后，还是感觉，就这个事情来说，自己去的话，是比较的靠谱一些的。

    另外，对方是想要封印这个地方，到时候还是会找自己前去。

    这样的话，恒彦林若是先去了，倒还是一个好事。

    两人听着这话，看了看那恒彦林，见着恒彦林脸色坚定，在想想，恒彦林的实力，就是没有在多说什么了。

    都已经是到了这个时候了，他们两人感觉，恒彦林去了，其实也是挺好的。

    毕竟，以那恒彦林的实力，估计是找这样的地方，才是比较的方便一些。

    至于那其余的人，是让他们去找的话，估计还是比较的不靠谱的。

    一想到这里，两人随后，也是放松下来，没有在去想那么多了。

    若是恒彦林这样的实力，去了都是危险，她们两人，就还是不要去添乱了。

    也不知道是从什么时候开始，对于那恒彦林的实力，两人是极为的相信的。

    两人是将这个事情，是给放了下来，在看看那一旁的步行街，也就是开始闲逛起来。

    没有想那么多的事情，两人买起东西来，倒是极为的厉害了。

    毕竟，在以前的时候，两人其实还是比较喜欢的，买这一些的东西的。

    倒是修炼了之后，是没有去在意这些东西了，许多时候，都是在不断的修炼着。

    现在是放松一下，没有在去想那一些修炼的事情，心中可是极为的放松了、

    只是那一旁的恒彦林，就是倒霉了，在这个时候，是被对方买的东西，都是要埋没了。

    那买的东西，在这个时候，就是不断的塞到他的手中来。

    只是片刻之后，恒彦林的手中，就是堆满了东西来，然后是将那恒彦林的身躯，都是给埋没了一般来。

    恒彦林对于这个，倒是有些无奈，不过，见着那两女，是这般的高兴，也就是随意两人去了。

    收了这么两个家伙，但是实际上，恒彦林还真的，就是没有这么陪过这两人的。

    经常就是，将那一些的功法传授完毕，然后就是不见了。

    这样的事情，是在之后，就是几万的明显起来，那两女，虽然对于这个事情，是颇为的有一些的意见。

    但是，两人是在之后，也都是没有说什么的就是了。

    眼下，这两人，是这般的喜欢买东西，那就是随意两人去好了。

    恒彦林的手中，也差不多，就是放不下东西来，两人是在之后，也都是自己，是开始自己买单起来。

    不过，好像是一开始，就是两人自己买单的。

    两人家中，可是极为的富有的。

    对于这个小钱，就是更加的不在意了，而且，真的让恒彦林，出钱什么的话，两人估计是自己，都是会感觉有些别扭的。

    所以是在之后，那一些的营业员，是在之后，看看那恒彦林来，眼神都是有一些的古怪。

    长的这般的帅气，还跟在两个漂亮的女子身后，但是付钱什么的，压根就是由那两女自己来。

    见此情况，那些人的眼神之中，自然是带着一丝丝的古怪之色了。

    尤其是一些，带着自己女伴过来的男子，是见着这个情况，那眼神之中，就是满满的，都是那嫉妒还有羡慕了。

    那两个女子，随意出来一个，可都是极为的漂亮的。

    这样的女子，居然是包养了恒彦林来，怎么看，这个男子，都是极为的舒服的。

    恒彦林在这个时候，也只是看看，那眼下的这个情况来，对于那一些的眼神，自然也是看的清清楚楚的。

    只是，恒彦林是懒的理会这些人罢了。

    只是，恒彦林是不愿意理会这些家伙，但是这些家伙，可就是不会轻易的，就是放过那恒彦林的。

    那里面的一群女子，在这个时候，就是各种的，挑选着自己的衣物什么的。

    而在这个时候，那一群的男子，是在一个专门的区域，休息着。

    那恒彦林在这个时候，也是在那一旁坐着。

    而在这个时候，就是见到，那一群人，是开始闲聊起来。

    “兄弟，你是做什么的？居然是让自己的女人，是买了那么多的名牌东西？那一些东西，我一眼看下来，可都是有数十万了。”

    那一旁，一个肥头大耳的男子，是看了看，自己身旁，一个头顶有些稀疏的男子来，随意的询问了一句。

    “我啊，也没有做什么，就是一个承包商，好的时候，能够赚几百万吧，小钱，都是小钱。”

    那有着地中海的男子在这个时候，是颇为的有一些得意的，开口说道。

    一边说着，一边还有意无意的，是扫视了一眼，那一旁的恒彦林来。

    那一旁的肥头大耳男子，见此情况，也是笑了笑。

    “那还不错了，这要是多接一些工程，那就是有的赚了，像是这样的事情，就是要多去联系一些人，然后是弄一些人脉，就是足够了。”

    那男子，似乎是对于这些事情，是极为的熟悉，说起来的时候，是有一套一套的。

    一旁的地中海男子，见此情况，也不说什么，但是对于这个男子，倒是没有什么鄙夷的表情。

    其余的不说，但是，在之前的时候，他可是看到过，这个男子，在之前的时候，刷卡之后，那个额度的。

    简直就是高到不行的地步来。

    在之前的时候，他们可是一起买东西付账的，也就是在那个时候，他们两人，是注意到了，那一旁的姜思玉两女来。

    原本还以为，那姜思玉两人，都是两人，是自己出来玩的。

    但是，万万是没有想到的是，就是那面前的两女，然后是与那恒彦林，是一起非常的亲密的，是一起离开了。

    见着这个情况，两人自然是嫉妒无比了。

    眼神是在那姜思玉两人身上，是留恋了许久。

    在之后，见到那恒彦林，就是在他们身边之后，就是开始有意无意的，是开始往着这个方向，是开始说起来。

    目的么，其实也是非常的清楚了，那就是想要好好的讥讽一下，那一旁的恒彦林了。