    燕王一个劲的说动慕容氏定居，慕容氏也不是不知道目的是什么，至少慕容廆就看明白了司马季的图谋，可这个东西就如同一个投名状，慕容氏也确实应该摆脱居无定所的习惯，不然一时得利永远吃亏。

    双方交战中原输一时也不会怎么样，但慕容氏要是输了就会被抹去。因为双方的人口数量差的太远了，在这种考虑之下，慕容廆对司马季的举动故作不知，配合定居也是让大晋放下戒心。

    慕容翰比慕容皝的年龄大上很多，在这个弟弟没出生之前一直都被视为慕容氏的继承人，早已经考虑过和中原交战的问题，硬拼是不可取的，硬拼只能拼死自己。中原人有无穷无尽的人力，恰好现在又有一个对人力特别有造诣的燕王在，燕王肯定不是卫霍那种奇才，甚至打仗来回就这么两招，可这两招就没人挡得住。

    首先司马季龟缩起来，几乎就是立于不败之地，似乎把所有的军事才能都用在防守上面，而进攻的时候就是正面硬打，可所有人都扛不住。燕王抡大锤的时候是无敌的，光是这关过不去，往后还怎么打？

    所以见到白匈奴人现在惨状，慕容翰除了觉得自己部族比对方聪明之外，对这些败军之将的处境丝毫不同情，甚至有些想笑。要是自己面对燕王扫北的话，早就带着部众跑了，还自负勇武过来厮杀？不过这样也好，对自己有利。

    眼前的这些部族和小国并非大敌，听燕王所说，迟早是要和波斯帝国对上的，召集仆从军的事情不可避免，慕容翰自然不能让晋军把这些残兵都杀了。阻止了晋军继续下杀手的举动，便谋划如何让对方倒戈，同时询问白匈奴主力还有多远，对方肯定不会就这么一点人过来。

    当然带着这些俘虏继续前进并不合适，放了又有麻烦，慕容翰就让一支偏师护送南下俘虏南下，就算是在自负勇武的部族，也不可能赤手空拳的反抗。自己则继续按照俘虏所说的地方进行警戒，准备即将到来的大战。

    司马季这边也是望眼欲穿，怎么还不来啊，他对这些白匈奴的俘虏没兴趣，随便圈了一块地保证不饿死就行了。他还等着这些本地人给他这个侵略者一个迎头痛击呢，来个全歼匪首司马季，岂不美哉。

    燕王跃跃欲试之态是不加掩饰的，能够经常见到他的将校都能看出来，只能归结于可能战神就是这么自信，虽说司马季对自己的评价十分中肯，他这点水平都不如见谁输给谁，南宋名将摇篮的大金四太子，可他拉扯起来的兵马，可比一坚韧顽强著称的女真还要强上很多，又有装备优势怎么可能会输？

    他还能输给见谁臣服谁的粟特人？他的指挥水平虽然指接近二流，却也没克拉苏那么自大，连自己面对的敌人都不了解。手下的晋军也不是碰到兵种相克的罗马军队。他就不相信一个长于经商的群体，打起仗来有多厉害。

    要不是对方刚刚处在来之不易的独立自主阶段，说不定连反抗都不会反抗。司马季想的没错，粟特人正在利用自己的经商长处，广泛的在河中建立起来一个抵抗晋军的联军。也确实如司马季所期望的那样，这是一个由众多不怎么亲密，甚至还有仇的部族联合起来的大杂烩，成分上属于燕王最喜欢面对的对手。

    这种联军谁的任务重谁的任务轻，谁死多了谁死少了，只要任何一环出现问题，瞬间就会一哄而散，终于一直注意西方动静的探马回报，抵抗入侵者的联军终于有了动静，司马季在这里呆的长毛之前，总算是来了好消息。

    “一支真正的军队，在粮草没有问题的前提下，不管置身于任何环境，任何的阵型，除了全员战死之外，不能接受任何因为配合方面的失败，诸多部落小国的联军，要是输给这样的敌人，你们和本王埋骨他乡也是应该的。”司马季满脸的蔑视，一副本王和东皇肩并肩的口气道，“除却慕容翰的兵马之外，你们还有八万人，本王用这八万人都能灭了波斯帝国，只不过不想损失太大而已，所以你们看着办。”

    “既然没有问题，留下五千步卒守城，给我倾巢出动，来的敌人越多越好，本王喜欢大场面！”司马季掏出匕首插在桌案上，“粟特人既然非要挡路，本王就不客气了，有时候对付这些不明所以的蛮夷，不打不长记性。”

    粟特人拉扯起来的联军，除了白匈奴之外，还有在阿姆河中游的阿兰人，可以说是已经把本地能够上得了台面的部族全部说动，到时候只期望康居能够截断晋军战败后的归路，这将是粟特人数百年来的最大胜利，相信以后波斯想要卷土重来也要掂量掂量。

    三万阿兰人沿着阿姆河南下，这场战争与他们无关。他们远居草原，过着部落生活，信仰自己的自然神灵，不过谁让财帛动人心呢？拿人钱财与人消灾。

    粟特人自己弄出了五万兵马，加上从周围大月氏、波斯语系部族当中获得的支援，竟然也云集超过十万之众，可能粟特人自己都没想到，他们竟然还有十万大军在手的时候。真是不逼迫一下自己，永远不知道自己有多厉害。

    白匈奴人也在南下，晋军必然要分兵抵抗的，身后的归路一定也要分兵，自己这一方肯定占据了兵力优势。河中部族团结在一起，团结在自己的身边共同抵挡晋军，以后粟特人甚至可以成为河中的领袖。

    团结的河中部族云集超过十万大军，等着侵略者出现，他们为了世代居住的土地，决心要和入侵者决一死战，“哟十万呢，控弦之士……”司马季大手一挥，直接率军向西南方进发，终于在草原和戈壁的结合部，过了锡尔河不远的开阔地，迎面和这支五颜六色的敌军撞上。

    “多民族大联欢？”拿着望远镜的司马季只是略过一遍，就从对方阵营拿出来了五六种不同部族的风格，同仇敌忾抵抗侵略者？

    “列阵，”北边是阿兰人，粟特人在中间，靠近戈壁的右翼看起来像是月氏人。