    下午四点多，许图治两辆豪车停在了华基酒店的地下停车场。

    四十多万的车在这儿如果不行，那么四百多万就够档次了。

    许图治先下车，过来打开车门，拉着女孩下来。

    闻老六小心的下车，再小心的关上门。

    陈汉哭笑不得：“门没关上，只管用力点，没那么脆弱。”

    闻老六舍不得，打开了重新关，一边说：“应该自动关上。”

    陈汉下车，把东西都拿了，再锁上车。

    闻老六拿着一个包，就住几天，不用带太多东西，或者他没习惯。

    他看，许图治就带一个小包，闺女背一个小包，十分的有范儿。

    许图治穿着白衬衣，加一件单排三粒扣西装，扣的很严谨；下边是西裤、皮鞋，东西就这样，关键在质量。有人不看脸看东西，如果看脸，那就更没问题。

    十五岁的少年，有着无人可比的身高、年轻、与稳重。

    时愈就简单的多，头发梳好，箍一个蝴蝶结发箍；身上依旧是高级灰的法袍，下面穿着裤袜，和一双青灰色中靴。

    闻老六就很土、很无赖，穿着毛衣和夹克，下边穿牛仔裤，也不是太差。

    他再把头昂起来，自信！

    李铭把车停好。

    王可和闻超都拿着大包，正式出门的范儿。

    闻超看着闻老六就好笑，老六叔在装哔。

    李子睿在这儿都拘谨了，不过，大家有伴儿，还好。他觉得老六叔该来一根雪茄。

    许图治一手拉着女孩，上去。

    闻老六、闻超、紧紧跟着李子睿和李铭，保证不出事儿。

    虽然在村里干了一场，那不是大家本意。出门丢脸没关系，不能丢命。

    李铭算半个老司机了，和陈汉一块过来办入住。

    酒店订的晚了，套房要2880一天，两间套房、五天，得28800将近三万块钱。

    王可在一边，可心疼了。即便许图治有钱。

    闻老六使劲忍着，毕竟咱今天就收获上千万，这是偶尔享受一次。

    再说，除许图治和闺女住一套，陈汉回家，东山村的五个人住一套、就不是太贵了。

    套房有两间卧室，一间住两人，完全没问题。

    许图治和女孩在一边等着。

    时愈突然拉着许图治过去。

    酒店这会儿很忙，好像赶着晚上吃饭。

    但一大群人进来，气势汹汹的冲着李铭几人，他们可受不住。

    酒店保安立即过来。

    这群人，出来一个像管事，比李铭强的多，直接指着他：“把房间留下！”

    王可一句话怼过去：“莫不是有病？”

    服务员已经给办好入住，没理那一大群，别的客人还忙着办手续。

    这管事发飙，隔空一巴掌扇王可。

    酒店经理过来拦住：“请问有什么需要？”

    管事说：“给来个总统套房。”

    经理稳得住：“抱歉，总统套房、豪华套房、普通套房都没了。”

    管事怒的要砸酒店！

    经理可以淡定的砸死他。

    那边一个正在办Check-in的，正是豪华套房。

    这群人、出来一个女的，精致的像秘书，对着那边没优越感，对着村里来的一群人极有优越感，指着王可说：“道歉！”

    这群人、终于有个话事的、淡淡的说：“房间留下就好了。”

    女秘书哼：“算你们运气好，遇到靳总。”

    经理插话：“感谢你们的光临。不过已经客满。”

    许图治拉着女孩，叫上李铭、王可等，走了。

    酒店有没有房间是他们的事，现在和许图治一行没半点关系。

    这群人不干了！

    一个年轻的、大叫：“那么多空房间！”

    那边办入住的一位、嘲讽：“哪来的暴发户？”

    时愈笑出声：“密州乡下来的。”

    噢，好多人懂了。

    住在这儿的、多少知道一些。估计酒店也知道，所以对密州乡下的暴发户不是太客气。

    能住五星级酒店，多少要点素质，或者有钱人出门、要点脸。

    这群人不干了！

    那年轻的、对着时愈出手！

    一个保安拦住，顺便给他一巴掌！

    清脆响亮的耳光在大堂响起。

    让别的客人很有安全感。这是五星级酒店最基本的。

    那年轻的、更怒！挥手一个火球。

    这么小的火球，闻老六觉得他都不怕。

    龙平出来，一巴掌废了他。

    这群人、跳出来一个高手。

    龙平一巴掌废了他。

    就这么干净利落。

    酒店经理不觉得奇怪。西梁一下来了好多奇奇怪怪的，都觉得自己是个人物，需要震慑。

    时愈眨眼睛，龙平废了几个，估计有私心。但是，这群人好像有故事。

    如果她没记错，原书里，反派大佬在靳家有个名字叫靳综。

    靳家这么喜欢抢人东西，包括几间客房，包括欺软怕硬？还要人感恩戴德？

    许图治拉着女孩走了。有华修盟在这儿，更不用他们操心。

    到了房间，两个套房是挨着。

    闻老六没顾上看五星级酒店，先说那一群：“也不怎么厉害嘛。”

    时愈笑眯眯。

    闻超摇摇头，老六叔真飘了。好在他收敛着没哈哈大笑。

    闻老六要憋着，回去再乐。城里还是挺危险的。

    王可一边收拾房间，一边有点后怕。

    李铭安抚她：“闺女不是送了符？”

    王可道歉：“我骂惯了。”

    李铭宠媳妇儿：“没事，那是真的脑子有病。”

    王可点头：“咱这套房是最普通的？至少是豪华套房吧？”

    李铭笑道：“这就是普通的。我查过，华基酒店算六星级的。”

    闻老六看着，可高兴了！

    李子睿最小，拿个睡袋：“我们不用书房，我睡？”

    李铭忙说：“谁说不用书房？”看他笔记本拿出来。

    闻老六终于大笑。

    李铭笑道：“你们三个住大卧室？”

    李子睿看着，大卧室也够大。

    闻老六和闻超都没意见，山上的活动房不是一样挤？

    闻老六说：“这地毯，直接睡都行。”他坐在地上。

    闻超扶额，老六叔都想睡着试试了。

    服务员过来，送点东西给几位客人压惊，好像瞟见那个躺在地毯上，应该是没吓着。

    李铭在门口，和服务员客气：“是我们乡下人给贵酒店带来麻烦了。”

