    “没事，就是最近刚养了一条狗，现在那条狗太黏我了！”韩小小说的咬牙切齿，见谢询听到自己现在的地位之后猛地瞪大眼睛，又不着痕迹的瑟缩了一下。

    没错，他就是那条狗！

    而徐来一愣，不过很快也就想到什么情况了，不由得心里一阵酸爽，接着说重点：“那个，我看你最近心情不好，正好我准备出国玩一玩，你要不要一起去？”

    他试探的问着，就听见韩小小开心的不得了。

    “出国？当然好啊，我也想出去玩的，我们什么时候去？”韩小小一听出去玩，整个人都充满了活力，开心的问道，只不过谢询坐在一边可不乐意了。

    “出什么国啊？你在外面会遇到危险的你知不知道？”他不顾韩小小正跟徐来打着电话，皱眉低声在旁边说道。

    不过韩小小瞪大了眼睛一扭头，那眼神便是在询问着：“关你何事？”

    谢询整个人都不好了，他攥攥拳头，当下就一把夺过了韩小小的手机，咬牙切齿的对着电话说道：“不用了，如果小小想出去的话，我会带她出去玩的，不需要徐先生挂念，谢谢！”

    说完，他想挂电话，却无意间按住了免提。

    “小小，你家狗怎么抢手机了？你家狗怎么还带你出去玩，哈哈哈……”徐来笑着发问，最后还是被挂了电话。

    韩小小听着徐来的声音，本来还想爆笑出来的，却见谢询正冷脸看着自己，便微微努嘴，一把将手机夺了回来。

    “不准跟他出去！”谢询脸都黑了，坐在她跟前命令道。

    “凭什么？”韩小小好笑的反问着他，“你都可以让你的青梅竹马在公司里跟我长期公事，我怎么就不能跟我的朋友一起出去玩了？而且我们也玩不了几天，也就半个月一个月的，怎么，你不乐意了？”

    提起顾西希，谢询便叹气。

    “小小，我昨天去公司的时候就已经警告过他们了，从今往后公司里绝对不会再传我们两个的绯闻，其实我之前根本不知道这些事情，让你受委屈了！”他低着头解释，但韩小小并未理会。

    “然后呢，我就接着跟你的绯闻女友公事？”她冷笑想要离开，却被谢询一把抓住狠狠铺在床上。

    “我都已经辟谣了，你还要我怎么样？”谢询皱着眉头，根本不知道韩小小在想些什么，却越发的感觉她不可理喻了。

    韩小小被按在床上无法动弹，她双手用力挣扎但根本挣脱不开，此时她最头疼的一件事便是：这男人的力气为什么永远都比女人大呢？凭什么谢询看起来这么瘦瘦巴巴的，劲儿还就这么大！

    尤其是他现在发怒了，力气简直大如牛！而且他还长了个牛脑子，根本不知道自己什么意思，其实这件事情想要解决很简单的好不好，直接把那顾西希给开除了不就行了？

    这就是直男的思想！

    “放开！”韩小小也懒得点破，只是撅着小嘴用力挣脱，却感觉身上的人一低头，狠狠地吻住了自己的嘴唇，“唔——”

    她想要扭头，男人却腾出一只手来，将她的小脸给扭了回来，用力加深这个吻。

    韩小小正好也腾出手来用力拍打谢询的肩膀，却完全无法撼动他分毫，自己的小嘴总算被蹂躏完了，她喘着粗气，看向依旧趴在自己身上的谢询。

    “你这个小女人，到底想让我怎么样，怎么我永远都不能让你满意？”他黑着脸，咬牙说了一句，便也喘息着从她身上下来，大步走出了房间，摔得那门发出不堪重负的一声巨响。

    韩小小咬牙切齿也跟着下床，直接很果断的把门给繁琐了。

    “混蛋，走的越远越好，走了就别想回来！”她红着眼睛跟只小兔子似的，哽咽的骂了一句，回到床上用棉被狠狠地捂住了自己。

    谢询一出门便后悔了，他好不容易来到了韩小小的房间，怎么就轻易的跑出来了？气急败坏的一跺脚，他刚想转身，却听到了落锁的声音，心里那叫一个绝望。

    得了，现在更进不去了！

    点了根烟抽着回了自己的房间，谢询皱着眉头，还在想着该怎么阻止韩小小离开，忽的脑子里灵机一动，便给杨梅打了个电话，嘴角勾起一抹阴狠的笑容，韩小小啊韩小小，我看你这下还怎么走！

    由于近期心情不太好，顾西希便在外面疯狂购物，到了半夜才回家，只是这一回家忽的听到一阵低沉的话语：“回来了？”

    就这么一句话，吓得她把手上的东西都给丢了出去，连忙伸手开灯，看到面前的顾西远后，这才大大的松了口气。

    “哥，你大晚上的在这里吓唬我干什么啊？你不知道人吓人吓死人的吗？”她嘟着小嘴怪嗲，就见眼前自己的哥哥仍旧黑着一张脸。

    难不成是出什么事了？顾西希瞬间心都提到了嗓子眼儿，试探性的问道：“哥，你怎么了？”

    “西希啊，你之前跟我说过的那个女人，你知道她是谢询什么人吗？”抬手捻灭了手中的烟头，他挑眉问着自己的好妹妹。

    这下子，顾西希心知大事不妙，但不敢对自己的哥哥有丝毫隐瞒，别看顾西远这人平时吊儿郎当的，但真发起狠来，那也比谢询有过之而无不及。

    “她……她是谢询的老婆！”低着头哆哆嗦嗦的，看样子现在顾西远什么都知道了，所以顾西希也没再胡编乱造，却引来自己哥哥的一阵咆哮。

    “你明知道那韩小小是谢询的老婆，你还说她勾引你喜欢的男人？”从她口中听到实话之后，顾西远气的一拍桌子怒吼一句：“人家谢询什么时候成了你的男朋友了？”

    顾西希吓得当场就哭出来了，小心翼翼的抬头看着自己的哥哥，“哥，我知道错了，但那韩小小她一直在欺负我，这是真的！”

    她上前抓住顾西远的手用力摇晃着，想让他听听自己的话，却被一把挥开。

    “你以为我不知道她是什么人吗？”顾西远眯着眼睛反问，“从见到她第一眼起，我就知道，她根本不是你说的那种女人！”

    此话一出，不光顾西远呆愣了一下子，就连顾西希也站在原地愣住了。

