    沈令东并没有进入房间之中，只是站在门口向着里面看了看。

    地面布满了灰尘。

    但是从门口到桌子那段距离，倒是有人出现的痕迹，但他的活动范围只是在客厅桌子的附近。

    甚至，连两个卧室可能都没有去过。

    林向北连忙让痕检人员进入到现场，对现场的痕迹进行提取。众人在一番检查之后，提取到一枚清晰鞋印，林向北看了看那枚鞋印，随后递给了身旁的王继中，“来专业的人看看。”

    沈令东也抬起头看向了王继中，随后又看向了旁边的几个痕检人员，看他们的神情倒是十分的自然，没有一丝的不妥。

    王继中接过照片，仔细的查看了一番后，对着林向北说道：“这个人穿着的运动鞋，鞋底花纹较浅，身高大概一米七五，体重七十公斤左右。”

    林向北此时看向了房东，随即问道：“是租你房子的那个人吗？”

    中年男子摇了摇头，随后说道：“好像没有那么高，也么有那么重。”

    王继中随口问道：“房间没留下其他痕迹，说明这个人很谨慎，这个鞋印的花纹很浅，说明他需要经常的走路。这个脚印出现在路由器旁边，我感觉他是安装网线的工人。”

    “工人？”林向北微微一愣，随后皱起眉头，轻声说道：“那这么说，这个脚印到没有价值了。”

    此时，沈令东在一旁轻声的说道：“说不定这个安装工人也和这个房间的租客也有过接触，很有可能是近期，说不定他会记得租客的相貌。”

    王继中回过头看向沈令东。

    沈令东继续看了一眼墙角堆积的灰尘，随后对着众人说道：“这种老小区的网线，都是从外面扯的线，入户的话就需要在墙上打孔，这块落的灰尘还有点新，可能打孔没有多长时间。”

    王继中随即问道：“之前是赵桂兰安装的网线，为什么不直接用原先的孔位？”

    沈令东不慌不忙的说道：“宽带公司不同、工人习惯不同，也有可能是赵桂兰的网线只要进入到卧室就好，所以可能会在窗户上打孔，我家就是。因为新租客为了摄像头接收信号更好一些，可能会让路由器距离接收器更近一些，所以选择把路由器放在客厅。”

    王继中再次问道：“如果更换宽带公司，那么还能接收到监控视频信号吗？”

    “路由器没更换应该可以。虽然利用同一个路由器可以省略重新配置这一步，但是想要查看监控视频还得利用账号密码，这个账号密码可能只有赵桂兰知道，也可以去问问赵桂兰。”

    此时，林向北对着赵小飞吩咐着说道：“去查下，是哪家宽带公司，安装工人是谁？然后再去问一下赵桂兰。”

    “是，林队。”赵小飞应了一声，便向着外面走去。

    待赵小飞离开之后，沈令东对着林向北轻声的说道：“其实我一直都挺好奇，赵桂兰当时是怎么从养老院逃出来的，我当时在去养老院的时候，感觉和监狱差不多，想要逃出来也是一个技术活。”

    林向北看了沈令东一眼，随即说道：“还是先想好你自己的事情吧。”

    说罢，林向北穿上了鞋套，便向着房间里面走去，还嘱咐了一声，“穿鞋套才能进来，没穿鞋套的人就在外面等着。”

    沈令东一听，默默的从兜里面取出来一个鞋套来，随后便向着里面走去。

    没想到却被林向北给叫住了，“你有鞋套也不能进来。”

    沈令东哼了一声，转走向着外面走去，一边走还一边对着王继中说道：“我去李辉那里，你完事了去他家找我啊。”

    沈令东并没有直接去沈令东他们家，而是在外面的超市买了一些东西，又买了一些水果，拎到了李辉他们家。

    李辉通过猫眼，看到来的人是沈令东，连忙将房门打开，随后又飞快的把房门打开。

    进入房间后，沈令东笑了笑，随后对着李辉说道：“至于吗，害怕成这个样子？”

    李辉连忙拿出了手机。

    手机中，一个年轻人正在直播，此时他的画面正在小区门口，正向着小区内走去。

    “家人们，我刚刚看到小区门口有警车，是不是就是来抓那个变态杀人犯的？但是，杀人犯在哪号楼呢？”

    那名主播四处看了看。

    此时，弹幕上有人那个杀人犯之前是个外卖员。

    那名主播四处转了转，随后又被弹幕提示说，寻找带有货架的电动摩托车。

    主播随即又四处转了起来，很快就找到了李辉的楼下，沈令东在楼上已经能够看到那名主播了。

    李辉此时十分的紧张，对着沈令东说道：“我在这里待了三年多，到最后，我可不想到最后让大家知道我曾经是个杀人犯。”

    “这里的人对你的印象都很好，我感觉他们是不会介意你的过去，你已经用你的实际行动证明了你的人品，你就算是走了，你去哪里都是这样，总是担心别人知道你有前科。”

    “哎……”李辉默默叹了一口气，站在窗台下，不时的向下看去，随后便看向手机，好在那名主播没有那么快的找到发现李辉真正的身份。

    到了中午。

    顾采薇也赶了过来，手里面同样拎着一个袋子。

    李辉见到顾采薇也是颇为的惊讶，没想到顾采薇也能来看自己最后一面。

    李辉叹了一口气，“没想到，我在东江市还有交下你们两个朋友……也算值了。很感谢你们两个不嫌弃我的身份。”

    顾采薇笑了笑，说道：“李哥，你就放心吧，没人会因为你曾经坐过牢而嫌弃你的，你都不敢面对自己的过去，你的女儿改怎么面对你，你应该用实际行动来改变这种状况，你不想你女儿一直因为她父亲是杀人犯而感到自卑吧。”

    说道这句话的时候，沈令东抬起头看了顾采薇一眼。

    怎么感觉这句话也是说给自己听的。

    就在此时，李辉的手机中，突然传来了那名主播询问一名阿姨的声音，“阿姨，你知道这辆电动车是谁的吗？”

    阿姨看着电动车，缓缓地开口说道：“应该是小李的吧，你有什么事吗？”

    那名主播顿时一惊，对着镜头说道：“家人们，重大突破，我已经得知了那名杀人犯姓李。”

    那名阿姨顿时一惊，连忙问道：“你说啥，小李是杀人犯？”

    顾采薇听到这个消息，连忙站起身来，准备下楼。

    沈令东连忙拉住了顾采薇，说道：“赵小飞他们就在小区里面，让他们去处理吧。”

    李辉此时随即惊慌了起来，“完了完了，这下全完了。”

    沈令东盯着手机屏幕，略微犹豫了片刻后，对着顾采薇说道：“你带着辉哥下楼，说下实情，也算是解释一下，至于那些大爷大妈信不信，我们也控制不了，反正我们也要走了。”

    “那你呢？”

    沈令东微微一笑，随后说道：“一个主播来找变态杀人犯，这是多大的胆子啊，我想跟踪一下他。”

