    “罗？”

    “魔！”

    鸿钧话落，烛龙与陆吾两位大罗顿时神色一凝，齐齐向鸿钧所看之处望去。

    烛龙双眸闪出两道神光，顷刻间便洞穿时空，打破一切虚无隐匿。

    “啪！啪！”

    只见虚空产生一阵诡异的波动，无声无息将两道神光吞没，接着一道虚幻的人形道体从虚空中缓缓走出。

    “魔！”

    “礼赞众生之魔！”

    阵阵诡异魔音从缓缓而起，在整个昆仑之巅响彻，仿佛天地在赞颂祂，在欢迎祂。

    高台周围，所有未证太一的众神瞬间为魔音所慑，心中响起一道道魔音，眼神开始迷茫，他们嘴巴微动，似乎要出言礼赞，仿佛要在这一刻归入魔的行列。

    所有太一尊神，周身都亮起一道道护体神光，抵抗着魔音的侵袭。

    “是祂！”

    青莲看着突然而出的诡异魔影，心中一震，玄玄造化之光，几乎下意识的环绕周身。

    脑海观想出一朵混沌种青莲的道相。

    “咦！”罗似有所感，突然轻咦一声，目光一扫，直接锁定了身在土神族地中青莲。

    接着嘴角微微弯起，双眸中魔光泛动，好似发现什么极有意思的事情。

    “嗯？”与此同时，鸿钧亦有所感，目光同时注视到青莲身上，神色恍然，

    “原来是他！”

    两位大罗至尊的神色变化自然没有瞒过一旁的烛龙神，见两位大罗突然注视一个方向，目光同时注视过来，

    “先天神灵？”烛龙神眼中先是闪过一丝惊喜，不过很快，祂的眼中开始浮现出一分不喜，

    “怎么修行鸿钧的仙道之路？”

    接着又皱了皱眉头，发现了青莲的古怪，

    “不对，并非先天神灵！似乎还隐藏着什么？”

    “难道是鸿钧老儿的手段？”

    下意识地，烛龙的眼中似乎有一道岁月长河开始流淌，祂欲借时光之能，揭开青莲身上隐秘，欲一探对方的根脚。

    就在此时，便听一旁响起陆吾的怒喝声，打断了祂接下来的动作。

    “魔，你想做什么！”

    话落，顷刻间，整个昆仑为之震动，无尽神光从昆仑神山闪耀而出，盖过重重诡异的魔音，径直压向这一切的罪魁祸首。

    “陆吾，你还是这般暴脾气！”

    罗哈哈一笑，念头一动，响彻天地的魔音顿时消散，他看着陆吾，带着诡异的笑容，

    “本尊也是受人皇陛下之邀而来，怎么，陆吾神还要对本尊动手不成？”

    “哼！昆仑不是你该放肆的地方！”

    陆吾冷哼一声，漫天神光继续朝着罗压过去，

    “给本神，滚回你的幽冥！”

    此时，魔音消散，众神也从那诡异的魔音中清醒过来，念及自己方才被魔音所慑，脸色顿时非常不好看，纷纷对罗怒目而视。

    便是各大神脉之主，也纷纷一脸不善的盯着罗。

    祂们虽然没有被罗的魔音算计到，但各自族人，却不乏受魔音所惑！

    若非此时陆吾至尊已经动手，怕是要一同出手，联手对付这位大罗至尊。

    罗见状，却是并没有抵抗的意思，任由陆吾调动昆仑神山之力驱赶自己。

    在众神充满怒意的敌视下，只见他抬头看着天空，祭坛的正上方，悬浮的混沌神钟，笑道，

    “人皇陛下，你再不现身，这昆仑圣地可就保不住了！”

    “哎！”

    一声幽叹突然响起。

    仿若从神钟之下，又似乎从众神的心中响起。

    “当！”

    “当！当！”

    神钟荡漾，钟鸣不断，却又不散发任何它那镇压时光的大罗伟力。

    仿佛只是一个普通的钟，响起阵阵声音。

    它在回应自己的主人，欢迎这位到来的神道至高皇者。

    不愿散发任何神威，夺去这位皇者的风采。

    “陆吾，住手吧！”

    一道身影从混沌神钟之下显现。

    普一出现，整个天地便化为玄黄二色。

    漫天神光在他身上汇聚，将他笼罩在一片神圣的光辉中，不可见，不可视，只留下一道朦胧身形。

    祂的身后，隐约有一条通天彻地的神龙盘旋，每个鳞片好似都容纳一方乾坤，龙首有九头，又似乎无穷无尽，充斥着至尊至贵，至高无上的威严。

    众生万灵的虚影在神龙身下浮现，被其执掌，为其庇佑。

    无量神灵的光辉化作一朵朵神云，伴他左右。

    无论是鸿钧的仙光、还是罗的魔音，在祂面前，都失去了所有色彩。

    唯有玄黄二色通天彻地，镇压岁月乾坤。

    “礼赞人皇陛下！”

    “礼赞人皇九头氏！”

    “礼赞无上大罗至尊人皇九首居方氏！”

    ……

    众神齐声而赞。

    天地自发闪耀无尽玄黄之光。

    这是众神对神道至高皇者的称颂，亦是整个洪荒天地在欢迎这位无上的至尊。

    此时，昆仑之地的所有的神灵众生。

    无论普通的神灵，还是不朽真神、太一尊神，亦或者祭坛之上的几位大罗至尊纷纷将目光注视到混沌神钟之下显现的皇者。

    执掌众神万灵的至尊。

    神道的至高皇者。

    诸脉神族之主。

    人道开辟者。

    与天地同在。

    与道同在。

    人皇——九头氏！

