    “这小子还真是够狂的！十天之后竟要挑战吴双！”

    “是啊，哼！他莫非以为他能够在这十天的时间里面炼化阴心，然后依靠阴心来对付吴双？”

    “可笑，十天的时间炼化阴心，你以为他是谁？就算是炼化了也不一定能够将阴心的能力发挥出来。”

    “恩，再说了，他能够用上阴心的能力也根本不会是吴双的对手，两者实力相差实在太大，阴心的分解能力也要和使用者的实力对称，实力不够强，也无法分解掉对手，当时那阴兽可是实打实的地宿七重，凭那家伙用出的分解如果说分解掉吴双我倒是有点相信。”

    “一群蠢材！你们难道忘了当时楚师兄破掉那些白色光点的手段？吴双为人自私自利，根本不管我们的死活，若非楚师兄到来，我们什么时候死了都不一定！我相信楚师兄既然敢挑战吴双，必然有他的依仗！”

    很可惜，支持楚君的人都在少数，他这话一说出口，立即就被众人投来一阵鄙视嘲讽的目光。

    这样的讨论在城池内各个角落都在发生着，流传的速度之快，自然，吴双也已经知道了。

    “吴师兄，我觉得我们不能够等！最好是快刀斩乱麻！”

    在吴双面前，一个地宿六重的男子一脸狠绝的说道，此人正是先前在城池上煽动众人的那位，当时楚君挑衅众人的时候，他也一样在场，虽然他只是被挑衅的人之中一个，但他现在对楚君已经是杀机横生。

    再怎么自己也是齐然这一边的人，在玄医门中，只要是认识自己的，就算不认识自己，只要报出来头，谁不给几分面子，楚君竟然敢挑衅他！

    吴双冷笑，不以为然：“十天而已，我给他十天的时间，我知道他在拖延时间，这十天里面你派人给我把他看好，免得人跑了，阴心我是要定了，这十天，我不止要给他，你到时候派人再给他送点水去，好生的伺候着，我要让他吃好喝好，免得别人笑我吴双十天的时间也不敢给，以为我怕了他！”

    “可是……吴师兄，我怕迟则生变。”

    男子也知道，凭吴双的实力杀掉楚君完全是轻而易举，虽说当时楚君以一人之力让异兽尸横遍野，可他是他用秘法造成的，而且他那秘法还是大面积的攻击秘法，若是吴双有，他也同样可以做到，而且绝对做得更好，更完美。

    只是，楚君那时将阴兽击败，破掉那些白色光点的手段，让他有点担心。

    吴双不屑道：“我知道，你是在想他那些手段，破掉那阴心分解之物的一手我也有所耳闻，不过我还不放在眼里，他有底牌，不代表我就没有，或许，对付他，我也还根本用不上那底牌。”

    小小一个楚君，当时吴双没有看见他的表现，但不管怎么说，他的实力也只是地宿四重，地宿四重，别说给他十天的时间，给他十个月的时间也就那样。

    对付他，吴双有十足十的信心，如今唯一担心的一点就是怕楚君到时候逃跑了。

    对于吴双的心思楚君不知道。

    如今，他们一行五人已经在城池内原先的位置住了下来，不过也因为知道楚君在此，基本没人敢上门，就连过路的时候都是刻意躲着哪儿走。

    之所以说是五人，是因为郭明已经离开了他们队伍，从楚君扫平了阴兽之后回来，那家伙就不见了。

    不过也没人关心他的去处，这种人根本就没有资格和他们为伍，现在众人担心的是另外一件事。

    “洛师姐，楚师兄已经闭关了吗？他怎么说啊？”

    付小萱一脸担忧的看着洛冰灵，虽然楚君大战阴兽，给了他们很强的信心，但现在面对的不是兽，而是人啊，还是一个实力堪比地宿八重的吴双！

    她一问，大牛和周城也神色紧紧的盯在了洛冰灵身上。

    相比起他们的担心，洛冰灵依旧一副笃定的模样：“他告诉我，若不下定十天的期限，吴双会更快上门，而这十天的时间对他来讲也非常重要，我对他有信心，所以这十天的时间我们就不用去打扰他了。”

    三人对视一眼，无奈一笑，但既然洛冰灵这个妻子都这么说了，他们也没什么好说的了，不过就洛冰灵的样子，到是让众人信心又增强了几分，就先前对付阴兽的时候，谁也没对楚君抱着什么希望，但洛冰灵一直相信到底，接着，楚君成功破掉了阴兽的分解，还击杀了阴兽。

    与此同时，在房间里面的楚君已经盘坐了下来。

    对于和吴双的战斗，楚君心里既有底，也没底，他没有见识过吴双真正的实力，所以对于双方的拼斗，他不知道胜率怎么样。

    可一方面他又有着十倍量这张底牌，这是他信心的来源，当然，如果说他还没得到十倍量这个源宿异变的能力，他在解决了那些异兽后，只会选择进行逃跑。

    “老头，你说我会不会是他的对手？”

    “这个很难说，不过，就算打不过，你逃跑有余。”

    “算了，我还是先炼化阴心吧。”

    老者的话说了等于没说，楚君没有抱着太大的希望从他口中得到点有用的信息，但对于阴心的分解能力，他已经是垂涎已久了。

    从虚空袋中将阴心取出，其上所传达出的冰冷感让楚君浑身都有些发凉，深吸一口气，雷源力提起。

    一道道的雷源力迅速朝着阴心之上打了下去！

    雷源力不愧是在五行源力之上的变异源力，炼化速度之快，片刻间，阴心之上一缕缕的白色烟雾便飘荡了起来，然后钻入楚君的身体里面，最后融合在了他的心脏位置，冰冷感到达心脏，让楚君浑身一颤，同时，一种血肉相连的模糊感进入到了感知内。

    随着阴心不断被炼化，那些飘荡起来的白色烟雾融入到他心脏中越多，楚君感觉自己心脏处，好像有一种奇异的能力正在跳动！

    分解能力！

    他不禁狂喜，分解能力啊，当时若不是因为自己的三角源宿，自己早就死在了分解能力之下了，他可不相信每个人都有像自己这三角源宿一般能力的源宿，可以说有了这项能力，在同级中简直可以立于不败之地了！

    时间一天天过去了，不知不觉，已经过去了八天的时间。

    此时，外界已经是人声鼎沸，因为还有两天，就是楚君与吴双战斗的日子，甚至还有人开了盘赌输赢！

    楚君胜，一赔十，吴双胜，一赔一。

    付小萱紧紧的拽着小拳头，一脸怒气的道：“太可恨了！楚师兄竟然一赔十！洛师姐，你压了多少？”

    她看向一旁的洛冰灵，刚才她也下注了，下的当然是楚君，可惜她元源石不多，所以也没下多少。

    “我没下。”

    “没下？”

    付小萱愕然的看着洛冰灵，在她看来洛冰灵肯定是会买楚君赢的，结果，洛冰灵说出了一句让她很无语的话：“我没元源石了。”

    “听说这次的开盘是吴双手下的人搞起来的，着实可恶！”

    周城也是神色气愤，刚才他一怒之下将身上所有的元源石都下在了楚君身上，连同着他一旁的大牛也下了全部的注。

    这时的楚君不知道外面居然闹得那么欢，要是知道的话，指不定他自己也要去下注。

    八天的时间，他已经将阴心完全的炼化到了心脏中，他可以清楚的感觉到自己心脏的变化，这颗心脏，虽还是人类的心脏，但从本质上面已经有了很大的不同。

    而阴心的分解能力，如今楚君也多多少少的领悟了一些，可惜的是如今他的实力太低，根本不可能发挥出分解的真正能力来。

    但这也让他很满足了，只要日后实力提升上来，分解的能力也会大幅度提升。

    炼化了阴心后，楚君没有选择结束闭关，而是修炼印法！

    这印法，当然是从朱发瘟哪儿敲砸来的洪级印法，后天就要对战，楚君当然不敢有丝毫懈怠，能够多一些保命的手段是最好，老头的话虽然很没营养，但也有道理，如果真的打不过，逃跑的后手必须要充足嘛。

    印法，霸盾。

    这是这本荒级印法的名字。

    楚君没有忘记，印法与使用者之间源力的完美配合才是王道！

    有时候，他也在思考这个问题，现在稍微想到了一些眉目，决定试一试。

    口中默念出霸盾的口诀，随着一道手决打出了之后，在楚君的身体周围，一张张金色的盾牌出现了，不过，这些盾牌上所产生的光辉，比起当时朱发瘟所用还要不如，这倒让楚君有点泄气，想不到自己在源力方面的控制竟然还不如朱发瘟。

    可想想也就释然了，人家是用这印法用了不少的时间了，对于源力控制和掌握方面比起他不知道纯熟多少。

    反正还有两天的时间，足够他来驾驭。

    第一次，第二次，第三次……一遍又一遍，楚君不断的演练着，他可没忘记，和吴双那家伙一打起来就是生死之斗，所谓平时都流汗，战时少流血，那句话用在这儿也同样适用。

