    天下事共分四版，一版是大明皇朝的国内事情，比如九月官军剿灭张献忠，十月第一期报纸就有展现，写的还生动有趣，当然肯定略显夸张，把明军百战百胜，贼兵不堪一击，表现的淋漓尽致，战斗场面更是写的和小说似的，百姓们都看的津津有味。

    结尾更写了个战斗英雄，第一个登上城墙，面对十余名贼兵，死战不退，身负重伤。

    文章最后写着，兵士刘奋进，浴血奋战，悍不畏死，立下大功，虽然伤重退役，朝廷商议决定，任命其为家乡固安县主簿，另家中赏粮田三十亩，耕牛一头。

    当时京城许多读多人看了哗然。

    十年寒窗不如一个战兵？那我们读书有什么用？

    结果这文章下面有当朝太子写的文章。

    “论读书人和兵士对大明朝的作用”

    太子文采飞扬，字字珠玑，在文中把读书人贬的一文不值，更用先皇崇祯宾天前所说，诸臣误国，文人误国。

    当贼兵进京时，读书人纷纷投降，只有兵士敢于决战，为保卫大明江山，保护京城百姓而出力。

    最后言道：“仗义每多屠狗辈，负心多是读书人。”

    这番话引起全天下读书人的愤概，大伙对太子都极为不满。

    但天下间，最多的可不是读书人。

    京城市井之中，也是有大量的市井之徒称赞太子英明。

    太子的这篇文章，还捧红了另一个人，因为这句话是曹学佺所说的。

    曹学佺也是大明忠臣，历史上李自成进京后，听到崇祯死了，他就投井自杀，被家人所救。

    等后来清兵攻入福建后，曹学佺香汤沐浴，整顿衣冠，在西峰里家中自缢殉国，死前留下绝命联：“生前单管笔，死后一条绳”。

    丁毅进京后，升曹学佺为贵州巡抚，曹学佺在福建呆了好久，等丁毅兵马进贵州之后才去上任。

    他的这两句话，原本知道的人并不多，因为太子的一篇文章，再随着《天下事》，很快红遍全国。

    原本在大明高高在上的读书人身份，因为这文章，被天下百姓生重重的鄙视，受到狠狠的压制。

    但丁毅并不是要打压读书人，打天下靠军队，治天下还得靠读书人，他只是给读书人一个警告，不要以为这天下离了你们就没有用，不要以为，个个都高高在上，可以免除税赋。

    《天下事》包罗方向，军事、政治、民生、奇闻什么都有。

    朝廷的政策，改革也在其中，世界形势更是让很多人感觉到新奇。

    很多人第一次听到大明之外还有欧洲、美洲，非洲。

    十月，第二期《天下事》发行一万份，其中有三百份由快马或水驿道发向天下各省，并让各省收到之后，加印。

    十一月后，全国除了云南都有《天下事》，偏远地区可能远一个月以上，当月看到的是上个月，甚至上上个月的报纸，但百姓们还是趋之若鹜，非常喜欢。

    当时丁毅的打算是，先把《天下事》弄到全国大火，人人爱看，到了一定时间后，突下重药，全国开始改革。

    古代最大的问题是消息闭塞，但一旦以报纸和当地的宣传两种方试结合，打开局面，搞的人尽皆知，那些士绅地主们想反对也没有用，因为没人支持他们。

    三月初二。

    几员大将出现在武英殿。

    “拜见王爷，王爷千岁千千岁。”

    “哈哈哈，赵大山，尼娘的，肚子吃大了啊。”丁毅笑哈哈的跑上前。

    从大员赶来的赵大山顿时眼睛都红了，声音也哽咽了：“王爷，俺想死你啦。”

    两人重重抱在一起。

    边上的吴三桂、李定国、刘文秀、艾能奇等都奇怪的看去。

    四人都算是降将，吴三桂一直被丁毅安排在京城，他还以为自己要被关一辈子了，没想到突然被叫到皇宫。

    李定国三人被抓后，带到登州生活了几个月，看着登州的变化，老百姓的生活，三人的心思也慢慢改变。

    特别是李定国，当年去登州买过马，知道那边和大明其他地方都不一样。

    他现在已经知道，这是镇北王丁毅成长的地方，也是全大明最好的地方。

    “罪民李定国。”

    “刘文秀”

    “艾能奇”

    “拜见王爷，请王爷恕罪。”

    丁毅大笑，示意他们坐下。

    众人都有点不好意思，但还是听话的坐下。

    “吴三桂。”丁毅先看向吴三桂。

    “王爷。”吴三桂低头陪笑。

    “听说你年轻时，有次为了救父亲吴襄，带着二十几个家丁就敢冲后金军队，可见你其实，还是很有勇气，很敢打的。”

    吴三桂这事不知是野史还是什么，反正丁毅先帮他吹一下。

    吴三桂满脸通红：“惭愧惭愧--”即不否认，也不承认。

    丁毅马上语气又一转：“可大凌河之战，你父亲带着你，多次未战先跑。”

    “。。”吴三桂脸更红了，低着头不敢说。

    “松锦之战，王朴先跑，你也不甘落后。”

    “末将死罪。”吴三桂大哭，跪下，身体颤抖不止。

    他以为丁毅在清算了。

    “其实你们都是能战的，为何要跑？”丁毅长叹：“我明白，你们对友军不信任。”

    “怕自己不跑，友军先跑，大明各镇皆是如此，难怪遇到建奴，一败再败。”

    李定国三人鄙视的看着吴三桂。

    吴三桂瑟瑟发抖，不敢说话。

    “你起来呗，本王不是要秋后算帐，算帐也不会等到今天。”

    “你献山海关有功，本王岂能做出过河拆桥的事情。”

    李定国三人听的惹有所思。

    “多谢王爷，多谢王爷。”吴三桂哭着起身。

    他哭道:“三桂愿带兵决战建奴，不胜不归。”

    他以为丁毅叫他们过来，是准备打建奴。

    而且最近朝中和民间已经有很多人在议论打建奴满清的事情。

    丁毅之前说过攘外先安内，现在内部的李自成，张献忠两大巨寇已经被灭，后面都是一些零散的乱兵土匪，朝廷压力大减，是不是可以解决辽东的建奴？

    赵大山等人也都以为丁毅要招他们打建奴，同时看着丁毅。

    “建奴肯定要打，但不是现在。”丁毅却摇头：“本王正在准备粮草和调兵。”

    丁毅原本只有二十多万兵马，开战之后，先后扫平李自成，张献忠，前后俘虏了几十万人，除去解散了一部份，仅天津附近，就有九万降兵在集训。

    南京又有数万在集训重整。

    然后他向全国各地派总兵，调出去大量的兵马。

    现在四川那边，就有十几万丁毅兵马，刚刚打完张献忠，那边还在整训大西军的降兵。

    “本王手上现在没多少兵马，一切要等兵马整训和调整完成，关键是粮草不济。”

    丁毅如果现在打建奴，需要把西南的十几万兵马调过来，这就太远了，西南现在很多地方还没完全平定，当地也在募兵和招吏员，加上十几万兵马过来，一路上消耗的粮草不说，过来就要几个月，关键西南的兵马，丁毅有另作用。

    所以丁毅的打算是，囤结粮草，准备兵马，在夏收之后，兵发辽东。

    “本王在全国征招了十几万兵马，数万吏员，加上降兵十几万在集训，每天耗食无数啊。”丁毅心想，你们不当家，不知道柴米油盐贵，丁毅的银子是花不完，但是粮有点不够。

    明末全国都缺粮，丁毅也是自己囤田好，基础好，并在明末乱世到来之前囤集了大量的粮食。

    但他先后发动了，对李自成，张献忠等的大战，从京城打到四川，几十万人的吃喝，已经把他的储存消耗的差不多。

    并且现在每天都是巨量的消耗。

    别的不说，仅看他分封出的总兵，就有几十个，每个总兵上万兵马，全国每天几十万兵马都是丁毅在养着。

    还一次性增加几万吏员，都要丁毅养着。

    全国的官员俸禄现在也是丁毅在发，他还没当皇帝，当然不能像崇祯一样拖欠，或少发吧。

    你让满清现在养这么多兵马和官，只有抢老百姓，根本没有其他办法。

    朝臣们和百姓以为打战很容易，你镇北王兵强马壮，全国几十万兵马，随便打打就能灭了满清，但三军未动，粮草先行，动员大军不要粮草吗？

    特别是丁毅现在几乎人人骑兵的形势下，连草料也需要大量。

    丁毅的粮草已经快打光了，只能夏收之后再行动。

    “本王已经下了诏令，今年江南一带的夏粮优先往天津运，为灭建奴做准备。”

    “济州也等春季好好割一波草料运到天津来。”

    几人大喜，但丁毅马上道：“但打建奴，没你们的事。”

    众人顿时无语。

    丁毅这时向李定国他们：“你们当时造反，是因为活下不去，百姓生活艰难，家乡到处灾难。”

    “朝廷治国无方，你们对朝廷和群臣失望无比，挺而走险。”

    三人连忙跪下。

    “现在你们也看到了，在本王的治下，百姓安居乐业，天下即将太平。”

    “如果你再反，受苦受累的，还是天下百姓。”

    “王爷贤明，天下大治，罪民当永不再反。”李定国砰砰砰重重磕头，当场发誓。

    “俺们替天下的百姓，多谢王爷。”刘文秀和艾能奇也道。

    丁毅治下的山东，已经让他们彻底拜服，更能明白，丁毅是真正为天下百姓着想的人。

    他们起兵之初都是为了百姓，为了想活下去。

    张献忠重庆斩三万官兵手，历史上到成都又要屠城，他们都站出来阻止，证明他们都是心中有底线的人。

    满清进关后，这三人都是浴血奋战，联明抗清的志士。

    这也是丁毅为什么要留下他们，重用他们的原因。

    丁毅很快把五人叫到一边，桌上放着一张地图，正是西南附近的地图。

