    第三百一十一章 刘勋身死   

    “快带将军走！”

    那部将狠狠的摇了摇牙，让刘勋的亲卫死死的架住刘勋，转身便朝着昏河边走去……   

    此时双方正在大战，只要刘勋顺着昏河逃出去，来日便还能报仇！   

    刘勋兀自还在大叫，只是他本来已经上了年纪，方才的一番接连变故，已经让他心力交瘁，只能无奈的被亲卫护住逃走。

    

    然而，刚刚逃到昏河边的时候，却有一阵箭雨猛的落了下来。

    

    谁也不知道这箭雨到底是赵云的军队里射出来，还是刘勋自己的部下射出来的。

    但是其中有那么一直箭，不偏不倚的射进了刘勋的脑袋上！   

    那些刘勋的亲卫，原本还慌乱的用身体去替刘勋挡箭，可是当箭雨停歇之后，他们却悲伤的发现，刘勋早已经断气多时了！   

    “将军！将军！你不能死啊！”

    这一声声的哭泣，让其他刘勋军的士兵注意到了这里，再加上两头王山大军的猛烈进攻，登时便让刘勋军彻底溃败。

    

    是夜，昏河狭谷中火光冲天，隔着老远，都能看到被映红的天空。

    

    自从刘勋率兵离开之后，袁术心里还是不放心，派出大量斥候时刻关注着，昏河狭谷里的冲天火光燃起之后没多久，就有斥候把这个消息送到了袁术的大帐里。

    

    “哈哈哈！这定然是刘兄伏击到了王山的粮草辎重！马贤侄，你马上去整顿三军，随时准备进攻颍川城！”

    袁术看到这消息，登时大喜过望，朝着一旁的马超吩咐到。

    自己却拿起旁边的酒壶，倒了一杯美酒，仔细品味。

    

    马超领命出账，刚刚走到门口，就看到有两个将士架着一个满身鲜血的人急匆匆的跑了过来。

    

    “这是怎么了？”

    马超一愣，那人满脸是血，但是马超依旧看出来是刘勋部下的一个将领。

    

    两个士兵也是急声道：“他要见主公，说是有大事要报！”

    

    马超点了点头，也是急忙上前帮忙搀扶那将领。

    

    那将领的气息已经衰弱至极，看到袁术，勉力的张开嘴，声音却微不可闻：“主公，刘将军，刘将军战死了……”   

    袁术还沉浸在方才的欣喜之中，虽然惊讶这部将的伤势，却并没有听清那人所说的话，便皱着眉头问道：“你说什么？”

    

    “刘将军……死了……”那将领的声音断断续续，却是拼了命的把这几个字说了出来。

    

    “啪！”

    袁术手中的酒杯啪的一声摔在地上……马超也是愣了，刘勋跟随袁术多年，可谓是豫州的二把手的，却没想到如今竟然……   

    “刘兄！我害了你啊！”

    袁术一声悲呼，两行浊泪便流了下来，可是袁术却并没有去擦，而是又盯着那报信的将领，低声吼道：“刘勋的尸首在哪里？”

    

    那将领又是提起一口气，低声道：“昏河！在昏河边……”说罢，竟然脖子一歪，就此气绝身亡。

    

    袁术咬着牙，看着部下把那拼死送信的将领抬了下去，便敌后道：“马超，把这个消息告诉全军，就说我袁术今日誓破颍川城！为刘将军报仇！”

    

    马超重重的点头，亦是大声道：“誓破颍川城，为刘将军报仇！”

    

    而随着这个消息在整个西凉军中传开后，所有的西凉士兵都是头缠白巾，歃血盟誓。

    

    刘勋在西凉军中的威望仅次于袁术，可是此次却被王山杀死，如今连尸首都未曾见到。

    这如何不让西凉军赶到悲伤？

    

    也是因此，在袁术的一声令下之后，整个豫州军便犹如洪流般疯狂的冲击着颍川城。

    

    城头上，王山皱着眉头看着众多豫州军，低声道：“虽然早就知道这袁术会发狂，却没想到竟然如此凶猛！”

    

    郭嘉在一旁亦是沉声道：“主公不必担忧，只需要按照我们先前所定计策行事便可。”

    

    王山点了点头，笑道：“众人皆言为将帅者不可意气用事，不过这袁术如此不理智的行为，却是恰好激起了豫州军的凶性。”

    

    郭嘉看了一眼那些奋勇作战的豫州军，也是对今日豫州军的战力感到惊讶，若是当初王山大军刚到的时候豫州军有这般勇猛，恐怕颍川城早就破了！   

    想到这里，郭嘉也是感叹道：“哀兵必胜，这刘勋在豫州威望极高！只是可惜，这袁术却仅仅只是一个莽夫而已。”

    

    想起郭嘉后面的计策，王山便替袁术感到悲哀。

    只不过两军交战，哪里会容许你有太多的怜悯慈悲。

    若是王山不去伏击刘勋，那么到时候身首异处的就是他王山了。

    

    想到这里，王山便低声道：“奉孝，我们差不多可以撤军了吧！”

    

    因为豫州军的悍不畏死，此刻即便有郭图的弓弩手压制，城墙上也是连连失手。

    袁术的大军更是连夜赶制出几具坚固的攻城锤，此刻城门那边的防守已经有些力不从心了。

    

    郭嘉点了点头，开口道：“时机已到，还请主公撤军吧！”

    

    待到王山的命令下达之后，早已经有所准备的大军，便井然有序的撤离颍川城。

    而袁术的大军，也彻底的攻破了颍川城的城门，犹如洪流般的迅速涌入颍川城中。

    

    然而，当袁术刚刚走到城门的时候，却猛的听到颍川城中爆发出阵阵的哭喊声。

    

    无数道火光，在颍川城中猛然升起。

    

    有许多骑兵正在街道中搜寻王山大军得踪迹，却猛的发现四周的房屋全都变成熊熊火焰，反应快一点的人还能逃出来，而反应稍微慢一点的，就只能眼睁睁的看着大火把其中的人马吞没。

    

    袁术目眦欲裂，可是那冲天的大火，哪里是一时半会能够扑灭的，即便是扑灭了大火，恐怕那些身陷其中的士兵也救不回来了！   

    “王山，我与你不共戴天！”

    袁术怒吼道，随后猛的看向一旁的陈兰，厉声道：“陈兰，你马上率领我的精锐铁骑，那王山大军还未走远，去把他们留下来！”

    

    陈兰拱手领命，他的伤势还未痊愈，但是如今带兵作战却并没有什么问题。

    更何况，袁术也不是让他去和王山搏杀，而是要他用精锐铁骑缠住王山的大军，等到袁术的大军赶到之后，便能够与王山展开决战。

    

    只不过如今的颍川城已经成为一片火海，陈兰只能命令士兵迅速的清理出最宽的一条街道，随后便直奔颍川城后，朝着王山离开的方向追去。

    

    只是刚出了颍川城，陈兰就看到了颍川城后那两道长长的土墙。

    

    王山早就开始在颍川中布置许多易燃之物，更是让军中工匠把所有的房屋改造，只需要点燃大火，那些房屋就会倒塌，引起二次灾难。

    

    而那些易燃之物，都是经过各种伪装，所以刚开始袁术的大军进入颍川城之后，匆忙之中才无法发现。

    

    再者，刘勋身死，袁术的大军复仇心切，恨不得马上追上王山大战一场，哪里还有多少闲心去管那些普通房屋里面的东西。

    

    这林林总总的因素加在一起，就让这场大火烧的顺理成章，更是让袁术的大军吃了一个闷亏。

    

    当陈兰迅速的清理出通往颍川城后的道路后，刚刚走出颍川城的后门，就看到门旁紧挨着的两条土墙。

    

    说起来，那土墙的造型颇为怪异。

    墙上足有两三丈宽，墙身也快要和颍川城的城墙持平。

    远远看去，就像一条通往颍川城外的大渠沟。

    

    陈兰方才被城中的大火阻挡住道路，心中正是焦虑万分，唯恐追不上王山的军队，如今看到墙上并没有王山的人马，故而压根就没有多想，一声令下，率着大军就朝着颍川城外冲去。

    

    两道土墙足足有数里长，期间还弯弯曲曲的。

    陈兰走到一半，便忍不住的摇头。

    

    那王山想来也是怕了，如此好的地方，只需要在土墙上放置两队弓箭手，他怎么可能如此轻易的出城？

    

    当下便忍不住的对着一旁的部将笑道：“你们看此地，若是留下两队弓箭手，我们便绝无生还的可能，没想到那王山竟然怕成这样？”

    

    那部将也是笑道：“陈将军，我军今日军威凶悍，想来是那王山不愿意硬拼，况且我军还有接近二十万大军，他不过才十万人马，若是死守硬拼，恐怕跑都跑不掉了。”

    

    陈兰闻言也是点头道：“可惜让那王山跑了，若不然今日必定要为刘将军报仇。”

    

    提起刘将军，在场的众人都是忍不住的有些难过。

    这不是普通的将领，而是豫州军的二把手，多年来在军中也不知提携了多少后辈。

    

    也正是在此时，那弯弯曲曲的土墙终于看到了出口，陈兰精神一振，便高声道：“儿郎们，都给我快马加鞭，我们去拖住那王山，只需等到大军到来，那王山便插翅难飞了！”

    

    

    

