    盛家桐竟然为了她，真的将他闻都不想多闻一下的榴莲肉吃了？！

    慕晚瑜只觉得心口处一阵暖暖的。

    她转过头，望着魏冰倩，底气十足的笑道：“魏小姐，我就说我家老公很爱吃榴莲吧，你现在，相信了吗？”

    没等魏冰倩有回答，她又紧接着说：“还有，麻烦魏小姐以后不要一口一声的家桐的叫我老公，虽说我是清楚你压根儿就不是我家老公喜欢的类型吧，可如果让不知情的人听到了，会以为你想当破坏别人婚姻幸福的第三者呢！”

    如果说慕晚瑜之前的行为，只是在婉转的提醒魏冰倩不要将心思再动到盛家桐的身上，那么她现在，就是在直接明了的警告魏冰倩了！

    “你……”魏冰倩没有想到，慕晚瑜竟然敢当着盛家桐和龙影的面，这样跟她说话？！

    她气得面红脖子粗的，一双眼睛死死的盯着慕晚瑜，像是恨不能马上冲过去，将慕晚瑜那张嘴巴给撕烂了！

    可她也不想想，她自以为自己对盛世集团对盛家桐很重要，自以为她已经拥有了恃才傲物的本事，甚至都可以随随便便的，就挑剔盛家桐身边的人了！

    然而……

    盛家桐只是很淡漠很淡漠的瞥了她一眼，便将所有的视线都放到了慕晚瑜的身上：“嗯，晚晚说的没错，魏！以后在公司，你记得称呼我盛总，其他时间，就和他们一样，叫我盛先生吧！至于晚晚……”

    说到这里，盛家桐又伸出一只手，手掌落到了慕晚瑜的腰上，将她搂住了，才不紧不慢的说：“你以后，就叫晚晚，盛夫人吧！”

    魏冰倩的脸色刷的变成了惨白惨白的……

    她努力了十多年，好不容易才成为盛家桐身边“与众不同”的女人，才让盛家桐默认了她可以亲切的叫他“家桐”！

    可现在，却仅仅因为慕晚瑜的几句话，盛家桐就毫不留情的要她退回到原来的位置上去。

    要她记住，她和他，除了上下级的关系，就只是主子和属下的关系？！

    不！她不甘心！

    慕晚瑜！都是因为你这个该死的女人！

    你肯定是玩了什么阴损的手段，否则，又怎么能在短短的时间内，将盛家桐迷惑至此？

    你这个该死的狐媚子妖精！

    等着，我绝对不会就此放手，我一定会找到最恰当的方法，将你摁死，让你完完全全的滚出我魏冰倩看上的男人的世界……

    将该谈的事情都谈完了，龙影便拉着魏冰倩告辞了。

    可他们刚走，盛家桐就穿好了大衣，出门去公司了。

    临走的时候，他摸了下慕晚瑜的头：“外面冷，你给我乖乖的待在家里，还有……你这个坏东西，竟敢强迫我吃那么难吃的东西！看我晚上回来，怎么收拾你！”

    望着他远去的背影，慕晚瑜的心情却并不怎么美好。

    或许是因为女人的怀疑就是一种无可救药的病。

    又或许是因为慕晚瑜已经经历过了江以峰和甄美美的背叛，这加剧了她的不安全感。

    即便是盛家桐已经配合她演了一出戏，将魏冰倩气得不轻。

    可她还是有那么一丝丝的怀疑盛家桐和魏冰倩之间的关系并不简单……

    正如魏冰倩表达出来的那样，过去的十多年，都是她陪着盛家桐一起走过的，而她慕晚瑜却并未参与……

    左左右右的想了一些有的没的，慕晚瑜只觉得更加的烦躁！

    她忽然就想逆着盛家桐的意思去做。

    他不让她出门？

    她偏要！

    只是，当慕晚瑜穿上了暖和的衣服，刚走出小楼，就看见一个熟悉的人朝这边走了过来。

    那是，傅君泽！

    傅君泽穿着一身笔挺的白西装，身材颀长，面容俊朗，却偏偏提着抱着大包小包的不知道什么东西，背上还背着一个军绿色的大包，这使得他走起路来不仅一点风韵都没有了，还有些滑稽！

    “君泽哥！”

    对慕晚瑜而言，傅君泽无疑就是她的亲人，而见到了亲人，她阴郁的心情当然就瞬间晴朗了。

    她亮了眼睛，开开心心的迎了上去。

    “丫头，你怎么会知道我来了？还专门跑出来迎接我？是不是，你正巧在想我呢？所以才感应到了我的到来呢？”傅君泽将手上的一个小包交给了慕晚瑜，一脸灿烂的说。

    “你少臭美了！我这是正好出门！刚好撞上你来了！”慕晚瑜瞪了傅君泽一眼，又问：“君泽哥，你这大包小包的，也不找个人来帮你拿一拿！你这个样子，哈哈哈，太搞笑了！”

    在她的印象中，傅君泽可不是那种愿意“肩背手提”的人。

    “你这没心没肺的死丫头，竟然还敢取消你君泽哥我，这可都是你的东西！”傅君泽“没好气”的白了慕晚瑜一眼，又苦着一张脸说：“没办法，你家母上大人说了，这些东西，我得亲手交到你手里！”

    “啊？都是些什么东西啊？”慕晚瑜问。

    “你喜欢吃的干果、肉脯、甜点……给你买的衣服、鞋子，你家母上大人亲手给你手工编织的帽子、围巾，还有你家父上大人给那个谁带的……总之，就是你家母上大人和你家父上大人给你准备的年货！然后拉了我这个苦力给你送过来了，明白否？”傅君泽一口气说完这些话，又粗喘了口气，补上一句：“你第一次不在家里过年，他们不放心呢。”

    “明白了！”慕晚瑜点头，心里顿时一阵阵的发暖。

    果然，在这个世界上，还是她的父母最挂念她，最疼爱她！

    与傅君泽一起，将东西都搬进了小楼，傅君泽就一屁股坐在了沙发上：“丫头，快给你君泽哥拿杯水来，这都累成狗了都……”

    “想喝水，你不会自己倒啊！”慕晚瑜嘴上这样说着，却又动手给傅君泽沏了一杯香茶。

    于是，这一整天，傅君泽都待在了这里……

    傍晚的时候，盛家桐回来了。

    当他走进门，却并没有如往常那样看见慕晚瑜慵懒的窝在沙发里，又嗅得一丝丝饭菜的香味……他便转身走向了小厨房。

    “晚晚，别以为你给我做了好吃的，我就会取消对你的惩罚……”盛家桐噙着嘴角邪魅的笑意，推开了厨房的门。

    下一秒，他的眼睛就骤然一眯。

    厨房里，围着围裙，挥舞着锅铲的人并不是他的晚晚，而是——

    “傅君泽？！”

    盛家桐听见自己的声音，阴冷着中带着不加掩饰的敌意。

    “哟，盛总来了，这厨房里油烟重，你先去客厅里等着，很快就开饭了。”傅君泽只回过头看了一眼盛家桐，就转回去，继续翻炒着锅里的菜。

    他的动作很优雅，他说的很客气，可就是盛家桐的心里极其的不舒服！

    这是他的家，他的厨房，可这个叫做傅君泽的男人，一点都不见外不说，还摆出一副主人家的口吻与他说话？！

    “晚晚呢？”耐着性子，盛家桐很直接的问傅君泽。

    “丫头累了，在阁楼睡觉呢！”傅君泽没有回头，只很自然的答了这么一句。

    但随即，他又补上几句：“你不问，我还没有意识到，丫头睡了一个多小时了，她的睡相不太好，老喜欢踢被子，之前我已经给她盖过好几次了，麻烦你再去看看她，别让她受凉了，如果她醒了，就叫她下来吃饭……”

    其实傅君泽根本就没有上去过阁楼，他之所以这么说，纯粹就是想给盛家桐的心里添堵！

    果不其然，听完傅君泽的话，盛家桐的脸色变得更加的阴沉沉。

    他不发一言，转身就走！

    “你等等！”傅君泽却又叫住了他。

    “你刚刚说要惩罚丫头？丫头怎么着你了？你要对丫头做什么？”

    傅君泽完全就是一副“护犊子”的架势。

    这一次见到丫头，他就觉得丫头有些闷闷不乐的，就怀疑是不是盛家桐欺负了丫头！

    知道丫头是自愿嫁给盛家桐的，他就已经打算将对丫头的感情慢慢的放下了！可如果盛家桐斟的敢欺负丫头，那他肯定不会轻饶了盛家桐，也会不顾一切的将丫头带走！

    盛家桐耐住性子，转过身，眼利如刀的盯着傅君泽：“这好像不关傅少的事情吧？”

    “怎么就不关我的事情了？丫头可是在我的守护下长大的，丫头的事情就是我傅君泽的事情，如果有人胆敢欺负丫头，那就是跟我傅君泽过不去！”傅君泽说的是直白，也很理所应当！

    “是吗？”盛家桐忽然就笑了一声，勾起一抹难辨意味的弧度：“可难道我和晚晚床笫之间的嬉戏，傅少也要管吗？”

    傅君泽的心骤然像是被最锐利的尖刀刺穿，疼的他都暂时的忘记了呼吸……

    是啊，他一直捧在手心里珍视着的丫头已经长大了，已经嫁人了，现在，最有资格站在她身边的男人并不是他傅君泽，能与她做尽那么亲密事情的人更不是他傅君泽……

    满意的瞧见傅君泽苍白的仿佛瞬间丢了魂儿的样子，盛家桐又从鼻子里轻哼了一声，再次转过身，走向阁楼，去找慕晚瑜了！

    小东西这是长了胆子了吗？他一走，她就在家里私会男人？

    看来，他今晚，真的有必要，好好的跟她“沟通沟通”了……

