    第293章大型退婚现场【完】

    舒玥拧着沈嘉述的耳朵就给他拽屋里，边拽边骂，“臭小子，少跟老娘在这贫嘴！”

    “痛痛痛！”沈嘉述脸色扭曲，好不容易挣脱了舒玥，坐到今昔身边，一脸幽怨,“妈，你可是堂堂院士夫人，注意优雅！”

    舒玥瞪他，“我特么就是王母娘娘，你跟我浑，我照样抽你大嘴巴子！”

    沈嘉述：惹不起,告辞！

    今昔唇角噙笑，真是个活宝小老弟！

    沈嘉述竖起大拇指,哼哼,“你们是爹妈你们了不起，骗了我和姐姐这么多年，真能装啊！”

    沈谦和端起茶喝，语气带着几分严厉，“穷养儿富养女，这是千百年来老百姓的定理！

    我要是一早告诉你我们家做什么，以你之前虎蛮的性子，早就捅出去了！”

    沈嘉述讪讪，这倒也是。

    毕竟今昔教育他之前，他就是个中二少年。

    沈谦和看向今昔，有些局促的说，“昔宝，你不会怪舅舅舅妈瞒着你吧？”

    今昔勾唇，“当然不会,我知道舅舅舅妈有自己的任务，这种身份隐瞒才是最安全的。”

    沈谦和笑，舒玥对沈嘉述说，“看看，你姐比你懂事多了。”

    沈嘉述不屑撇嘴，翘着二郎腿，找茬道，“说的是穷养儿富养女，可我姐也没你们富养啊，之前你们还给我零花钱，却每次只给我姐发一毛钱红包，最后还是我给我姐一天发五块钱零用，你们这事做的，就不地道！”

    沈谦和很惊讶，站起来问，“昔宝，我们之前给你一个月发的三十万日常零用不够用吗？”

    舒玥拍了下脑袋，反应过来，“看我这脑子，昔宝现在来京城了，一个月三十万零花钱哪里够，肯定要一两百万的！”

    沈嘉述,“？？？”

    合着从头到尾，我只是一个自以为是的小丑！

    他十分震惊,十分受伤，不禁怨念的看向今昔，“原来我们拿的零花钱一开始就不对等！我还每天把我那点零花钱拿出来分你一半，你怎么对得起我对你的信任！”

    今昔难得使坏，招摇的脸上，眼眸朦胧动人，露出无辜的神色，“我当初说过要分你一半，是你自己不要的。”

    沈嘉述：当事人就是后悔！十分后悔！

    啊！感觉自己错过了全世界怎么破？

    沈家夫妇见状，没忍住弯腰笑出了声！

    *

    今昔在沈家吃完晚饭，直到收到明司衍的短信【在停车场等你，什么时候回来？】

    今昔抿唇，起身和沈家人告别，就走了。

    坐电梯直到停车场。

    明司衍还穿着中午的白衬衫，宽肩长腿靠在车门上，手里握着手机，像在等信息。

    今昔走过去，他掀开眼皮注视她，慵懒道，“回家吧。”

    今昔坐到车里，一边系安全带一边问，“等多久了？”

    明司衍垂眸，语气漫不经心，“没多久，三个小时。”

    今昔心倏地一紧，抿了抿唇角，转头看着他开口，“怎么不直接上来找我？”

    四目相对。

    明司衍唇角勾起来，伸出手把今昔腮边的碎发勾到耳垂后，低沉着嗓音道，“我明天要和宴家退婚，下午宴家来话，他们刚回来的那位千金答应赴宴。”

    ?  ?pk:老是有某个读者对我的标题产生不满开始给差评，挺无语的！看内容就好，别看标题！

    ?      再次申明，我的标题永远是下面剧情的预告，最后一张才是主题，这是我的个人习惯，如果你们习惯不了可以每次只订阅最后一张。

    ?      当然我知道大部分读者宝宝不会这么对我，因为都不看正文内容，我也不会陆续更新

    ?      【支撑我每天更新的就一千多个正在追读的你们，因为订阅真的太少，我根本就是不自信的在码字，每天无数个想弃坑的念头但我坚持住了，就这还要给我差评，我真的栓口】

    ?  

    ????  

    (本章完)

