    沈家新房的厨房够大，今个儿过来的女性长辈也不少，男人们在客厅说话，女人们在厨房忙活，为了今天，沈芮提前准备了丰富的食材。借了大奶奶家的桌椅，中午摆了两大桌，丰盛的菜色，让一众来贺喜的人大饱口福。

    连着阴了几天，这两天难得出了太阳，升了些温度，阳光洒在身上，晒暖正舒服。饭后收拾好，一众人则又转战游艇上做了参观，大姨小姨两家、陈老师夫妻、许大娘都还没见过沈家的东元号，对此饶有兴趣。

    在游艇上下参观后，长辈们在二楼厅里和甲板上分两拨喝着茶吃着点心说话，沈芮拉着印嘉善去了驾驶位，启动东元号，趁着天好在附近海域溜一圈，让来贺喜的亲友赏赏海景。

    等深入海面有一段距离后，沈芮将东元号停在一片渔情还算不错的海面，给一众男性长辈支了几只钓竿，男人对垂钓总是倍感兴趣，小鱼塘小河边都能抛两杆，海钓，那就更喜欢了，特别是在看到姥爷没怎么费力，就拉上来一条黑头鱼的时候，那就更是兴致勃勃了！

    连沈妈姥姥为首的一众女性长辈也从二楼厅里转战到了甲板上，围观看热闹！

    船上鱼竿有限，印嘉善张玄明郑明浩几个算是晚辈的年轻人不好和长辈抢鱼竿，索性和沈芮一起转战三楼全景客厅，组了个局，打起了扑克。只是为了消遣，也没弄什么复杂的打发，他们选了这两年很流行斗地主，这是基本都会玩的打发。

    在场的四人，每一个软茬子，张玄明和郑明浩胜在应酬经验丰富，印嘉善胜在玩乐经验丰富、沈芮虽然没有前两者的经验，但是记忆力和逻辑都是上佳，不用神识作弊，也能游刃有余的应对，打个有来有往，势均力敌。

    只试水一局，让张玄明险中略胜之后，四人就彼此知道各自的水平了，从第二轮开始，局面就是相当的精彩，谁若是分了心，就只有认输的局面。赌注是印嘉善想得主意，说他们都是正当人，不倡导赌钱，输了就贴纸条，让沈芮找了白纸和双面胶出来。

    沈芮到底，打牌经验不是太丰富，前面输了几局，脸上贴了三张纸条，后面慢慢才翻转，还和张玄明一道，坑了印嘉善两局，惹得印嘉善拉了郑明浩一个劲的说要反打回去。

    沈芮手机响起来的时候，她正在出牌，顺手点了下接通，再拿起手机，正对上印臻有些惊讶的眼神，她才反应过来，脸上挂的精彩。

    “阿芮在玩游戏？”刚一接通，看见沈芮脸上挂的纸条，印臻端咖啡的手，顿了下，才慢慢放下杯子，没有失手打翻。看起来，他不在，阿芮的生活很精彩嘛！

    “和嘉善他们打牌呢，今个儿入宅，嘉善明哥郑大哥都过来了，姥爷他们在楼下垂钓，我们在打牌！四哥这会儿在法国行程还顺利吧！”她记得，前天联系的时候，印臻说他已经启准备程飞法国了。

    “嗯，我让人送了些东西，晚点儿会到家，阿芮记得签收下，你们继续玩吧！”印臻嘱咐了句，就不打扰沈芮游戏，现在不是说话时间。他在法国处理完事情，还要转一趟意大利主持法拉第投资的收尾。

    虽然有些遗憾，此时此刻陪伴在阿芮身边的不是他，但是印臻并不至于因为自己那点儿微酸的情绪影响要求沈芮什么，阿芮是独立的个体，她有她的交友自由。爱是爱护，是珍惜，而不是霸道的干涉和管辖。

    在海上玩到太阳偏西，一众人尽了兴，四点钟出头，再往下天儿渐晚就要转冷的时候，沈芮安排了返程。时间不早了，亲友们相继告辞，陈老师夫妻、大姨小姨两家一起先离开，然后是郑明浩和许大娘母子，张玄明也是在这个时候告辞离开的。

    沈芮留了姥姥姥爷在这边住些日子，给两老在一楼收拾好了卧房，衣服用具也都提前给他们准备好了，外孙女的一片孝心，两老笑呵呵的应了下来，大舅小舅家里都还有事，没法在这边住，又坐了会儿，一起先回了家。

    姥爷和沈大爷爷老伙计一起说这话，处理着今天的渔获。长辈们的海钓技术参差不齐，尽管有老渔民沈大爷爷的指挥，依然没法向沈芮的极速靠拢，尽了兴，但是收获并不是太多。临走时，他们带了沈芮提前准备好的喜糖喜饼点心回礼礼盒，这些渔获就留给了沈家。

    沈大奶奶和姥姥拉着家常，沈妈在和些玉米面，他们今个儿准备做海杂鱼贴饼子，喷香又下饭，印嘉善不急着走，应着沈爸沈妈的邀请，留了下来，准备再蹭顿饭，沈家的家常手艺，十分合他的胃口。吃腻了酒店饭菜，印嘉善现在就想混点儿家常手艺。

    挂着印臻亲侄子的身份，又是沈芮的同学，沈爸沈妈对他那叫一个关爱，他在沈家呆着也自在舒服。

    “婶子，你的手艺就是这个，沈芮尽得你的真传！”论起哄人嘴甜，印嘉善绝对是个中翘楚，没两句话，就把沈妈都得心花怒放。

    “话说，大侄子，你真不考虑改口叫我爸妈爷爷奶奶吗？”沈芮斜倚在厨房门边，笑嘻嘻的打趣着。叔侄同辈，一样叫着她爸妈沈叔婶子呢！

    印嘉善笑眯眯的俊脸顿时一僵，“沈大同学，不厚道了吧！”

    果然是和他四叔处久了，沈芮都变坏了，他十分怀念当年老老实实的书呆子！当年，被逗得不知所措的，明明是沈芮！

    沈芮挑眉笑得不怀好意，出来混总是要还的，不然怎么对得起这家伙当年的大恩大德呢？

    “各交各的，芮芮别调皮，嘉善和你一般大，还是你同学，怎么叫都行的！”沈妈瞥了闺女一眼，就会作怪，欺负人家嘉善脾气好，一句称呼，怎么着都行，哪有什么挑理的！她还挺喜欢嘉善这小伙子的，热情爽朗不娇气，和小印一样，都是好孩子！

