    韩廷在得到了自己想要的东西之后立刻就准备离开了，因为他发现这个墓穴太危险了，继续探索下去很可能会丧命。如今他已经得到了自己想要的东西，并不想再去冒险了。

    “既然韩道友已经决定离开，那我也就不挽留了，多多保重！”徐仁并没打算离开，这座古墓肯定还有不少好东西，就算他破不开那三处大禁制，无法进入三座超级墓穴，只要多闯几处小墓穴也能收获不少好东西。

    “徐道友保重！”韩廷说罢对徐仁一抱拳，而后转身离开，走得非常干脆。

    徐仁轻轻点了点头，对这个龟背山修士韩廷也高看了一眼。此人以后若是能活着，应该也会有一番成就，因为他知道自己目前最需要什么，还能控制自己的欲望，也只有这样贪心又懂得控制欲望的人才能活得长久。

    目送韩廷离开之后，徐仁将韩廷之前交给他的古墓地形图打开来，与桑无敌一起研究起来。

    不得不说，韩廷在来古墓之前还真是下过苦工的，他们现在的位置距离古墓入口并不近，而在这段距离中有六处标记都是未被破解禁制，如果是一般人必然就近去破解了，但是韩廷却直接来了这里，说明他的目标非常明确。

    “公子，这个韩廷倒是不容小觑，以后遇见需要多留意了，目的如此明确，有能如此克制自己实属不易。”桑无敌是军旅出身，而且在军中除了有血性，脑子也是不错的，所以很快便发现了韩廷这个人不简单。

    “的确如此，人不可貌相，此人心机颇深，目的明确，我们能不去招惹就不招惹，再说我们之间还有一分善缘不是？先不管他了，你看这份地形图上，哪个地方比较顺眼，反正我们也不知道这里的墓穴都有什么宝贝，就凭着感觉去探索吧。”徐仁看了眼桑无敌，打算考量考量这小子。

    “公子，根据我的分析，这几处探索的人比较多，因为大家都觉得禁制比较弱，而这几处去探查的人应该少一些，就看公子是想凑热闹还是图个清静了。”桑无敌只是将自己对古墓各处禁制的看法告诉了徐仁，却并没有帮徐仁做决定，因为现在徐仁才是主要的战斗力，进入墓穴的人有不少都是凝窍境修士，他因为听取了徐仁的建议，还在慢慢打熬修为，并没有突破凝窍境。以他现在的战斗力，或许能勉强与凝窍境一重的修士抗衡，至于更强的凝窍境修士，他就应付不来了。

    “嗯，这倒是一个问题，我的确是不喜欢人多的地方，这样吧，我们先到这里看看。”徐仁已经有了自己的打算，实际上他在看地形图的时候，已经将精神力散开了，碰巧在方圆五十里内的一出禁制外围发现了几个熟悉的气息。

    能让徐仁感兴趣的人，在这古墓中也就只有飘云山的修士了，这一次探索古墓，飘云山出动的人手最多，几乎相当于其他几家山门的总和了，这也是飘云山修士敢在古墓之外说要包场探索古墓的底气所在。

    徐仁与这里其他山门并没什么恩怨纠葛，抢这些人的东西总觉得于心不忍，但是抢飘云山修士的东西就不会，反正能削弱飘云山山门底蕴的事他多做一些，日后在正面面对飘云山的时候，压力就能小一点。

    “我都听公子的。”桑无敌完全没有意见，他现在给自己的定位就是徐仁的跟班，因为很多事的确不用他费脑子去琢磨。

    徐仁见桑无敌点头，便也不多言，脚下加紧直接朝着最近的一出禁制区域飞奔而去。

    桑无敌紧随其后，他已经将跟着徐仁到处跑当成了一种修炼，事实上这也的确是一种修炼，这段时间跟着徐仁赶路他的体魄都提升了不少，大有要突破武学先天境界的征兆。

    时间不长，徐仁和桑无敌便已经到了禁制之外，就和前番他遇到的情况一样，此地就只有飘云山的修士在着手破解禁制，一共有六个人，分别是一个凝窍境三重，一个凝窍境二重，一个凝窍境一重，剩下的三个则是归元境巅峰。

    徐仁不禁感叹，这飘云山还真下血本，另外他们的凝窍境修士也真多，虽然这些凝窍境修士的资质和成长空间都不如弃暗投明的高铁山，但是境界却不差。

    这也让徐仁觉得奇怪，为何飘云山一个山门能有这么多凝窍境的修士。

    不过很快徐仁自己就有了答案，其实这一点也不难想到，必然是因为化血魔功。

    修士修炼化血魔功，能够快速拔高修为，当然那只是虚高，不过对于一些此生无望再将修为提升的人而言反而成了救命的稻草，要知道修为提升一个大境界，寿元也会跟着增长。这个世界过得好好的人就没有想死的，多数人还是想多看看人间的风景的，所以既然飘云山有化血魔功，也必然会有不少修士去修炼，其结果就是门中高境界修士增长极快，但是他们真正的战斗力却比靠一步一步打熬境界的人要弱一些。可即便是弱，也有境界的门槛，比如一个靠修炼化血魔功突破到凝窍境的修士，实力也会比归元境巅峰的修士要强上不少。

    “飘云山这么强吗？怎么那么多凝窍境？”桑无敌不知飘云山凝窍境修士多的根由，难免觉得有些惊奇。

    “他们不是一直都在那？只不过你之前只关注了那个凝窍境五重的修士了，却并没有理会其他的人。”徐仁微微一笑，因为早就布置了隔绝灵阵，所以他与桑无敌说话也不担心被飘云山那几个破解禁制的人发现。

    “公子说得有道理，我还是不如公子看得长远周全。”千穿万穿马屁不穿，桑无敌也不全是个死性子的人。

    “挺会说话，真没想到你这心高气傲的性子也舍得这么真心实意去夸一个人。”徐仁面露笑容，原本他觉得将桑无敌待在身边会比较无趣，现在看来是自己想错了。

    “公子这话说得好像颇有些脸皮厚呀！”桑无敌笑着摇了摇头。

    “小桑啊，刚才我还夸你会说话呢，难道是我看错了吗？”徐仁吸了口气，看着桑无敌说道。

    “公子慧眼如炬，怎么可能看错人呢，只是我觉得公子不仅慧眼如炬还是有气量之人，能容得下我的忠言，不然我有怎么敢说呢？”桑无敌脸不红心心不跳，说出话来还真像是肺腑之言。

    “我就说嘛，以少爷我的眼力如何能看错人，有前途，肯定比家里那两个更有前途。”徐仁哈哈一笑，两个人有说有笑好过枯燥寡味地干瞪眼。

    嗡——

    就在徐仁和桑无敌聊天的时候，破解禁制的飘云山修士终于取得了成果，将覆盖在墓穴之外的禁制彻底破解开了。

    “公子，这飘云山的人也都不一般呀，来的人居然都有这么高的阵法造诣，居然接连破开此地禁制。”桑无敌有些意外，之前几个飘云山修士破开禁制，他还觉得是那几个人运气好，可如今这几个人又破开了禁制，这就有些可怕了，也不知道飘云山究竟隐藏着多少这样的阵法人才，好像自己认的这位便宜公子得罪人的本事还真挺不一般。

    “飘云山背后有云海仙门，也算是人才济济了，几个拿得出手的灵阵师还是有的，不过也肯定不可能太多，看来这次他们对这处古墓寄予了不小的希望呀。”徐仁看着已经破开禁制的飘云山修士又有了新的想法，如果他能将飘云山这些阵法人才都解决掉，那么对飘云山而言，一定是一个难以估量的损失，飘云山有损失他就高兴。

    “公子，你不会是想将所有进入古墓的飘云山修士都连窝端了吧？”桑无敌看着徐仁的表情，已经隐隐猜到了自己这位公子的想法了。

    “不仅会说话，脑子也不错，小桑啊，你还是比较有前途的。”徐仁现在的模样是个中年人，而桑无敌看起来三十来岁，叫桑无敌小桑好像也没什么不对。

    “我这都是些小聪明，比不了公子的大智慧。”桑无敌有些无奈，虽然现在他的模样比徐仁看起来年轻，但真实年龄却恰恰相反，徐仁比他可小多了，所以小桑这两个字从徐仁嘴里说出来，还是桑桑无敌觉得非常的别扭。

    “小桑啊，本公子轻易不夸人，说你聪明那你就是聪明。”徐仁似乎是上瘾了，说话之前总得先叫一声小桑。

    “公子，现在他们已经进去了，我们要不要也跟进去看看。”桑无敌是真的怕了徐仁开口闭口一句小桑，所以忙转移话题，不让徐仁总是说自己。

    “也是时候看看他们的惨样儿了，小桑你跟着我。”徐仁说罢便悄悄进了已经被打开的墓道。

    桑无敌紧跟在徐仁的身后，这处墓穴比之前他们进入的墓穴又有不同，之前的墓穴是满地白骨，但这一处却干净多了。当然，所谓干净只是没有白骨，但地上却有不少机关触发之后留下来的箭矢，还有墓道中弥漫着的毒烟。

