    季遐从板凳后找到了箭杆，箭头则迸到了数米之外，裂口粗糙，木屑翻起。

    得，这下完了。

    从角斗场回来，季遐就没有再兑换过箭，这根还是之前对付长毛怪的时候剩下的。

    因为没想到自己还会用这把弓，回来的时候，季遐还在心里想着，自己兑换的三十根箭刚好够用。

    但现在恰好要训练，一根箭断了，季遐就只能干瞪眼了。宵禁时间还没过，现在可去不了地下城、再去老爹铁匠铺买箭。

    季遐开始发起了愁。

    脑海中倒是还残留着刚才那些虚幻而崇高的灵感，眼前却不得不为了资源问题而发愁——他现在吃穿不缺，但训练需要武器，如果没法补充箭，训练弓术的事也得明天再说了。

    看起来今晚似乎确实不宜训练。

    伏虎拳法训练不了，这下弓也练不了了。

    当然，如果还想练，倒也不是没有办法……

    这根断箭是他从‘老爹铁匠铺’那里专门定做的，不仅质量很好，而且还有属性加成，季遐能够在第一次上手的情况下重伤长毛怪，这些箭的属性功不可没。

    但是现在的季遐只是想要训练，箭本身只要能用就行，没什么别的要求。

    既然要求不高，那么自己随便弄几根也问题不大吧？

    更何况他还有鲁班术。

    白天的时候没空练，现在可以顺便练练鲁班术的效果。

    想及此处，季遐倒是不怕麻烦，翻开背包app，直接拿出了一单位的木料。

    一单位的木料就是一根火把的木材分量，经过背包app，木材变成了一根光秃秃的木棍。

    季遐在地下城到处薅羊毛，这种东西他当然不会放过，现在他的木材储备丰厚——他的背包app里就有80多单位的木料，就算一单位只能造出一根合格箭杆，那也足够他训练使用了。

    当然，拿着箭杆的时候，倒是还有点无从下手。

    毕竟季遐自从离开狗熊窝，就没怎么使用过这种能力了，即便是后来使用的时候，也都是最简单的‘破坏’工作——

    无序的破坏总是比创造更加简单，到现在为止，季遐还没有在没有金色设计图辅助的情况下成功制造东西的经验。

    不过既然有需要，试试也没什么影响，就当是顺便学习一下技能了。

    于是季遐箭练了一半，又开始做手工了……他将木料放在眼前，将手放在上面，沉下心来。

    感知的触角顺着鲁班术开始蔓延，季遐开始找回了感觉，他首先开始探查这根木头的状态，并以‘鲁班术’的方式勾勒出了它的轮廓，在脑海中描绘出了一个大致的形状。

    然后他开始想象自己的目标——一根箭。

    长度大约一臂左右，粗细要均匀；箭头和尾羽不好构思，不仅形状复杂，而且材料也很麻烦，所以干脆不要了。

    这样一简化，季遐需要制造的‘训练用箭’也不比一根筷子复杂到哪去。

    想了想没什么问题，季遐便直接‘开工’了，白雾将木材直接揉捏变形，然后转化成了一根箭杆的样子……

    不行。

    还没到一半，季遐脑海中就产生了这个念头。他这次尝试开始得很草率，在开始之后，他也意识到了一些问题——

    首先是材料的大小不对，一根箭杆用不了这么大块的木头，不能在开始后用能力分割，而应该在开始之前、手动把没必要的部分分离出去。

    除此之外，‘揉捏’的方式也不对劲，季遐之前就发现了。

    在制作设计图的示范过程中，季遐看到了鲁班术的正确用法——要想不破坏材料的内部结构，他应该用那种‘打碎再重组’的方式，不应该粗暴地改变木材的形状。

    意识到这一点之后，第一根木料已经因为失误而报废了。季遐也不心疼材料，拿出了第二根木料，重新开始。

    这次，季遐用消防斧将木料劈下了一截木头，然后用这一小截充当原料，进行变形——

    要打碎重组，不能胡乱揉捏。

    脑海中重复着这个念头，季遐打起十二分精神，眼前的木料逐渐碎成了一些小块，然后又一点一点拼接了起来……

    掌握这种技巧并不困难，很快就变成了一种体力活，一块木料打碎而成的碎片千千万万，像是对着一个巴掌大的示例图、拼接一个几千块的巨大拼图一样。

    季遐一方面要为‘拼图块’寻找合适的落脚地方，一方面又要确保最后的图案不偏离最初的设计。

    当然这也就罢了……

    季遐辛辛苦苦，草草率率，花了接近半个小时的时间，才把一根箭拼凑了一半。

    却眼睁睁地看着手里成型的箭杆出现了弯曲。

    接下来倒是还能继续，但就算勉强完成，却也只能做个残次品出来了。

    于是季遐暗自摇头。

    可惜。

    经历过两次失败之后，季遐感到有些受打击。

    天底下确实没有一蹴而就的事，无论是鲁班术、还是弓术、还是拳法，似乎都需要大量实践经验才能有所成就。

    而经过刚才的艰难尝试，季遐也感到有些希望渺茫。

    这不仅仅是因为此次的失败，更是因为对将来的忧虑——

    这鲁班术，就算只是用来造一根筷子都这么难，制造更复杂的东西又会难到什么程度？

    隐约间，季遐感到自己疏忽了一个重要的环节，但始终不得要领，如果再观察一个‘设计图’应该会有所收获。

    不过现在看来，自己的技巧还是不太够用。

    季遐有些头疼，把手里的残次品随手丢掉，想着要不用刀子自己削几根普通箭头，先把弓箭练起来再说。

    伸手向旁边摸索，却最后又捡起了已经折断的刚才的断箭。

    起初，季遐倒是没什么特别的想法，只是想看看而已。

    因为脑海中满是扭曲的木箭的形状，季遐感到自己受到精神污染的程度比刚才看了‘泣血之书’后还要高了，他本来只想看看正经弓箭洗洗脑子，顺便想象该怎么手动削箭杆。

    不过季遐拿着短箭，却感到心中又有灵感了……

    看多了那种被分解的木屑，看到别的东西也会难免联想，比如眼前这枚断箭，折断后的破碎纹理就是明显的‘碎片’形状。

    以他目前的水平，还没法理解这种特殊弓箭的属性——这根断箭不仅结构更复杂，而且还有特殊属性加成。

    但如果直接从断面上下手，把工程局限在‘修复’的范围内。

    好像……比生造一根木箭又简单了一些嘛。

