    “perfect！Stunning！”

    典型的鱼尾款式婚纱伴随着浪漫的雪纺裙摆，走动时就犹如一朵云朵一样轻柔，一层薄纱覆盖在伊凡娜的肌肤上，使得原本就是火爆xing感的伊凡娜浑身散发出来的诱惑更让人难以招架。

    傲人的上围几乎让那犹如肚dou式的抹xiong爆裂开来，单薄简单的纱质，完美的把伊凡娜的线条勾勒出来。

    安迪双眼中闪烁着炙热的光芒，丝毫不掩饰自己充满情Y的目光，看着款款走到跟前的伊凡娜，安迪由衷的赞叹着。

    “简约，纯洁高贵，灵感来源于能够在下一个春天拥抱自己感性的一面。淡化即将迈入婚姻殿堂的神圣庄严感，给人一种蠢蠢YU动、跃跃欲试的感觉。”

     Vera Wang笑着走上前来，围绕着一脸幸福甜笑的伊凡娜左右看了看，微笑着向安迪和伊凡娜做着灵感介绍。

    “伊凡娜，你看起来简直美极了！”文迪默多克嘴上虽然毫不吝惜的夸赞着，但是眼中却充满了嫉妒的目光，此刻的伊凡娜被紧贴在身上的礼服勾勒出的轮廓简直就像是一个行走的chunyao，充满了致命YOU惑。

    “谢谢。”现在的伊凡娜已经笑得合不拢嘴，一双美眸早就笑成了月牙儿，看着镜子中的自己，自己也感觉惊艳无比，尤其是看到镜子中自己男人那双眸子中闪烁的光芒，无比的炙热，对于这种眼神无比熟悉的她，自然知道，此刻的安迪已经qingyu高涨。

    要不是自己已经怀孕，她相信这件礼服的寿命将会变得十分短暂，订婚仪式的当晚或许就会被人为‘毁灭’，毕竟过往的经历已经告诉过她，安迪这个家伙就是一个可恶的‘礼服毁灭者’。

    “对了，安迪，我差点忘记恭喜你入主NBC环球了，哇哦，年轻的传媒帝国新国王。”和安迪坐在休息区沙发上，喝着咖啡等待伊凡娜换下礼物的文迪默多克笑容稍显‘狰狞’的热情说道。

    “谢谢，不过，想来鲁伯特不会太高兴，我们最终还是成为了竞争对手。”安迪面带微笑，把喝了一半的咖啡杯放到了桌子上，然后以一个舒适的姿势斜靠在沙发背上，淡笑着说道。

    “呵呵，应该说你已经是需要鲁伯特正视，认真对待的竞争对手了，这可真疯狂，鲁伯特奋斗了一生才建立起新闻集团，而你去用了短短的两年时间。”文迪默多克自然不会弱了她自家老男人的气势，哪怕默多克已经让她成为了荒地，维护自家男人的面子是天朝女人的美德。

    安迪看着文迪默多克有些刻薄的笑容，只是微微一笑，曾经为默多克撰写传记的作家迈克尔·沃尔夫说过，“没有人真心喜欢dong文迪。”，对于这个嫁入豪门的充满野心的女人，安迪观感很中立，毕竟她和伊凡娜的关系还是非常不错的，哪怕这里面有着一些功利因素。

    “这个时代已经进入了分水岭，会越来越快，大家都必须去适应，这也不是招聘更多年轻人就可以解决的，关键是这里。。。”安迪说着，伸手指了指自己的脑袋。

    文迪默多克倒是没有再次反驳，针锋相对，而是深以为然的点了点头，“其实鲁伯特并不是一个固执到与时代潮流对抗的人。算了，不说这些了，我也插不上手，对了，安迪，我准备涉足电影业，以后还希望多多照顾啊。”

    “呵呵，背靠新闻集团，你这个老板娘还需要外人照顾，那不是让鲁伯特难堪吗？”安迪没有接话茬，他不想和文迪默多克牵扯上什么关系，她不仅是一个非常善于运用资源的女人，而且还sao的一比，他可不想跟布莱尔一样，成为全世界的大笑话，虽然给鲁伯特默多克头上种片青草很有诱惑力，但是安迪实在是下不去鸟啊！

    “鲁伯特有些过于紧张，我更希望它成为我的事业。。。”

    “嗡嗡——”

    “抱歉，我先接个电话。”

    安迪没兴趣听文迪默多克自立门户的野心，而且，和一个为达目的不择手段的女人合作，安迪没那个闲工夫和她浪费时间，或许有很多人会顾忌她背后的鲁伯特默多克和新闻集团而不得不给她面子，但这些人中绝不包括他安迪史密斯，刚好，电话适时的响了起来。

    “没关系，你随意。”文迪默多克也看出了安迪对她的计划兴致毫无，并没有尴尬懊恼，还是保持着微笑，作为一个心有沟壑的女人，自然不会傻13的把情绪表现在脸上。

    安迪站起来，微微冲文迪默多克点了点头，边接通电话，边向一旁的落地窗前走去，“说——”

    “老板，各方面准备工作已经就绪，大罗的9号新球衣也已经完成了铺货，您看，我们是不是正式对外公布消息？”电话那头传来莫森的汇报。

    “可以，那就明天吧，20号上午，我们召开新闻发布会，对了，大罗的后勤各方面都弄好了吗？”安迪没有再犹豫，他之所以把这个消息压了这么久，也不过是希望让各方面准备好，使得红牛队利益最大化罢了。

    不说别的，光一个球衣赞助费用就从原先的300万飙升到了每年2000万美元，不得不说，耐克真是是大土豪啊，为了怕被阿迪达斯抢下，避免让自家的代言明星穿着竞争对手服装比赛的屮蛋事件发生，耐克也是下了血本，让得到消息的安迪大笑连连。

    而红牛更狠，当得知外星人要加盟红牛队，二话不说，球衣熊前广告和球队冠名权，球场冠名权全部要求重新签订，以每年3300万美元打包，只要外星人在，合同就会一直实行。

    对于大罗刚刚加盟，就给俱乐部带来如此丰厚的赞助费，无论是安迪还是莫森，都是欢喜的同时也不得不感叹外星人的商业价值。

    “球员准备的怎么样了？“安迪知道无论大罗有多厉害，毕竟这是一个人，要想吸引观众买票走进球场，还是要踢的漂亮，赢球，没有一群可以帮助大罗的优秀球员可不行。

    “已经从巴西和阿根廷签下了八名球员，虽然不是顶尖球员，但是踢美国的联赛不成问题，配合大罗也完全没有问题，脚盆球员，棒子球员也正在洽谈中，倒是天朝球员jihaisun得知大罗加盟后，就同意加盟。”

    “很好，亚洲的足球球迷是非常多的，这样一来，我们球场上座率就可以得到保证，亚裔会把我们当成自己的主队来支持，再找个有点名气的好教练，我们红牛俱乐部就可以准备崛起了！”

    听到汇报，安迪非常高兴，美国作为足球荒漠，一个大罗的号召力安迪不知道可以让美国人嗨多久，不过南美裔和亚裔这两个球迷市场，安迪是绝对不会放过的，看看一个大姚，简直就是火箭队的摇钱树，原本希望热刺能够签下已经30岁的孙吉海，不过大卫死活不同意，说没有他的位置，签下来也是做板凳，根本是浪费金钱。

    让莫森派人去和孙吉海谈，他反而还看不上红牛队，一心想要留在英国，直到说出外星人加盟这个杀手锏，孙吉海二话不说就答应了下来，不管怎么说，能和大罗做几年队友，回国后的逼格绝不是他继续赖在英冠踢替补可以比拟的。