    经过在脑海中反复模拟，凌天发现，甚平此时正在施展的这招式，似乎是鱼人的一种独有技能。

    需要在水中，或者体内存有大量水分的情况下，才能完全地施展开来。

    像是凌天现在手中的这颗小水球，其实就是，通过将体表，以及周围空气中溢散的水分，聚集起来所凝结而成的。

    当然！

    这也多亏了现在是在大海上，水分无比充足的情况下，否则，如果光只是靠着凌天自己体表上溢散出的那一点水分，说不定，可能连这样一个弹珠大的小水球都凝聚不起来。

    不过，这样的话，这招式的限制就有些大了。

    毕竟，凌天不可能像鱼人一样，时刻在自己的体内储存大量的水分，也不可能总是待在有水的地方！

    ……

    在了解到了这招式的限制之后，凌天顿时就对这所谓的【鱼人空手道】失去了兴趣，于是，随手一弹，就将手中的那小水球给弹飞了出去。

    “咻……”

    旋即，就听“咻”的一声，那被凌天弹飞的小水球，立即如同一发出膛的子弹一般，直直地射向了半空，击打在了一枚正好朝着小木筏飞来的圆形炮弹之上。

    “轰……”

    顿时，“轰”的一声，那被小水球击中的圆形炮弹，当场就在半空之中炸裂了开来。

    “发……发生了什么？”

    半空中，那突如其来的爆炸声，立即把本就已经慌乱不已的小丑巴基给吓了一大跳。

    “唔！”

    不过，跟完全不知道到底发生了什么事情的小丑巴基不同，克洛克达尔和达兹波尼斯二人，这时，却是齐齐地将视线转向了凌天。

    尽管，他们也不清楚，刚才究竟发生了什么，但是，他们却是知道，这一定是这个神秘的男人做的。

    没有理由，就只是一种直觉！

    ……

    与此同时。

    另一边，小木筏的下方。

    此时，甚平也似乎是已经蓄力完毕，周围的海水在他双手的圆形水球驱动下，已经形成了一道如同水龙卷一般的长条形海流。

    “鱼人空手道——【海流过肩摔】！”

    旋即，就见甚平忽然双手猛地向上一推，连带着，那长长的水龙卷也是化作了一道巨大的水柱冲天而起，将上方凌天他们所乘坐的小木筏给高高地托了起来。

    “啊！啊！啊！啊……”

    然后，在小丑巴基那一阵犹如杀猪一般的惨叫声中，凌天他们所乘坐的木筏，便在那水柱的托举下，跃上半空。

    以着一个完美的抛物线，径直地朝着不远处的一艘军舰甲板上落去。

    “轰……”

    半晌，只听“轰”的一声，凌天他们所乘坐的小木筏，就伴随着水龙卷，重重砸在了那军舰的甲板上。

    小木筏当场就被砸了个粉碎。

    “踏！踏！踏……”

    不过，凌天，克洛克达尔和达兹波尼斯三人，皆是在小木筏即将落地之前，便早早地从小木筏上跃了下来，轻轻地落在了军舰的甲板上。

    只有小丑巴基一人，却是跟着那小木筏一起，以着一种以脸着地的方式，重重地撞到了甲板之上，当场昏厥了过去。

    “这家伙，到底是来干嘛的？”

    克洛克达尔先是看了看倒在地下，已经完全昏死过去的小丑巴基，又看了看身旁跟他们一样，安稳落在甲板上的凌天，禁不住吐槽了一句，道。

    好似是察觉到了克洛克达尔的视线一般，凌天也是扭头，朝着克洛克达尔回以了一个灿烂的微笑。

    ……

    “大家小心！他们是来抢船的，我们绝对不能把船交给这些恶徒！”

    很快，落在甲板上的凌天一行人便被军舰上的一众海军士兵们给围了起来，纷纷将枪口对准了他们。

    “大家不要怕，他们都是能力者，只要把他们给推下海，我们就赢了！”

    一名明显是海军军官的大汉，给周围的海军士兵们鼓舞着士气，道。

    “诶！我什么时候也成了能力者了？”

    不过，听着那名海军军官的话语，凌天却是不由一愣。

    感觉这些海军是不是误会了些什么，自己什么时候，就成了能力者了？

    “哦！你说要把谁推下海？”

    同样听到那海军军官话语的克洛克达尔，却是不屑地瞥了那名开口的海军军官一眼，轻蔑地道。

    “哼！真是不自量力啊！”

    达兹波尼斯也是同样轻蔑地扫视了周围的海军士兵们一眼，显然也是并没有把周围的这些海军士兵放在眼里。

    不过，也对。

    毕竟，由于【顶上战争】即将爆发的原因，海军的大部分高级将领都已经被征调到了海军本部——【马林梵多】。

    因此，留在这【深渊大监狱】驻守的海军，大部分都只是一些校级以下的海兵。

    实力，大概也就跟那些地下一二层的小海贼差不多！

    ……

    “大家一起上！我们人多，不用怕他们，把他们全部赶下海！”

    那名海军军官一边继续鼓舞着士气，一连举起了自己那把堪比火炮的巨大火铳，将枪口对准了凌天三人。

    “哗拉拉……哗拉拉……”

    只是，还没等这些海军士兵发起进攻，就忽然听见，军舰附近的海面上，传来了一阵阵哗拉拉的水流声。

    一名海军士兵顿了顿，旋即，便将视线朝着那水流声传来的方向望去。

    随后，就看见，那军舰下方的海面上，不知何时，竟然出现了一个巨大的漩涡。

    “那是……”

    顿时，随着越来越多的海军士兵察觉到海面上的异样，也是纷纷将目光望向了海面。

    “甚平？”

    旋即，在一众海军士兵们惊愕的目光中，甚平的身影渐渐地自那漩涡正中心处浮现。

    “鱼人空手道——【枪波】！”

    紧接着，就见甚平双手猛地往前一推，双掌间一道小型的水龙卷快速地旋转着，连带着身下的漩涡，形成了一根巨大的标枪，朝着上方的军舰就砸了过去。

    “轰……”

    只听，“轰”的一声，那巨大的标枪，重重地砸在了上方的军舰上，将一大批的海军士兵从军舰上打了下来。

    同时，还顺带着，在军舰的船身上留下了一个巨大的豁口。

    ……

