    第361章 时间旅行

    晚上，胡杨有些出神的望着面前跳动的篝火。

    他的脑海中浮现出今天白天枪之柱上发生的那些事。

    从那场战斗中来看，在帝牙卢卡不动用自己的时间权能的情况下，古月鸟单挑它与帕鲁奇亚两个是没有问题的。

    唯一让他感觉到惊奇的，是帝牙卢卡所展现出来的，那种利用时间，来让宝可梦与人类退化的能力。

    那时, 他的身上也冒出了一阵白光。

    身为训练家的他对于那道光芒再清楚不过了，那是宝可梦在进化时，身上亮起的进化之光。

    果然，人类也是宝可梦的一种吧？

    脑海中浮现出这几次通过时空缝隙穿梭时空所遇到的一切。

    见证了世界的诞生、遇到了远古时代尚未诞生文明的人类，而现如今，又来到了与现代最为接近的洗翠时代。

    于胡杨而言，就好像是看了一部漫长而又悠久的电影。

    这种感觉非常奇妙。

    如果把时间拨到最初的起点，从一开始来看整个宝可梦世界的发展到话, 不得不承认, 这是一部波澜壮阔的宏伟史诗。

    神创造了世界，万物开始诞生，并不断向前发展。

    胡杨不禁有些好奇，人类与宝可梦，又是如何诞生在这个世界上的呢？

    在这个想法冒出来的一瞬间，帝牙卢卡的声音在胡杨的心中响了起来。

    祂说：你想看吗？

    胡杨愣了一下。

    但帝牙卢卡却没有多说，而且直接付诸了行动。

    下一秒，胡杨面前的一切开始发生了变化。

    从篝火燃烧的临时露营地，变成了一处充满虚无的空间。

    帝牙卢卡那充满神性的身躯漂浮在他的身边，随着祂的想法，面前的虚空开始逐渐发生了变化。

    一颗蛋突兀的出现在了虚空当中。

    随着时间的流逝，蛋开始孵化，阿尔宙斯的身形从中浮现, 围绕着它，最初的世界开始诞生。

    世界诞生的碎片化为了许多块颜色各异的石板, 开始围绕着阿尔宙斯身上的金色轮状物缓缓旋转、收束。

    紧接着，未知图腾开始在虚空之中诞生。

    在无数的未知图腾的环绕下, 时间、空间、反物质这三个最初的概念逐渐成型，而后化作帝牙卢卡、帕鲁奇亚以及骑拉帝纳。

    时间、空间与反物质的碰撞中，宇宙中开始出现了一颗颗璀璨的星球，至此，最初的世界形成了。

    面前的一切再度发生了变化，从宇宙变成了阿尔宙斯所在的初始之间。

    世界有了物质基础以后，阿尔宙斯又创造出了由克希、艾姆利多和亚克诺姆这三只宝可梦。

    它们分别给予所有来到宝可梦世界的生灵知识、情感和意志，使得所有生命有了智慧与情感。

    至此，宝可梦世界拥有了物质与心灵，彻底完整了，创世之后，阿尔宙斯回到了初始之间，陷入了沉睡。

    又过了好多年。

    深海海沟压力诞生出了盖欧卡，地底岩浆中诞生出了固拉多，臭氧层的矿物诞生出了裂空座。

    最开始，这三只神兽相安无事，直到盖欧卡和固拉多开始了扩张海洋与陆地。

    两者为争夺世界之初的自然能量而进行了旷日持久的激烈战斗，大地与海洋便开始形成。

    战斗结束, 二神随之陷入了沉睡。

    整个世界只剩下雷吉奇卡斯在漫无边际的大海中拖动起了陆地。

    陆地形成后, 雷吉奇卡斯陷入了沉睡。

    同一时间，世界初始之树开始生长，拥有所有宝可梦基因的梦幻随之诞生。

    又过了许久许久，人类与宝可梦同时出现在这个世界上。

    期间，胡杨看到了雷吉奇卡斯从沉睡中苏醒，出现在了人类面前。

    胡杨不知道它是用什么样的心情去面对这群出现在这个世界上的小生命的。

    但紧随其后，他又看到了雷吉奇卡斯为了帮助人类，创造出了很多很多的五神柱，这些柱子分散在了世界各地，各自担负着不同的指责。

    属于人类的时代开始到来了，

    人类文明蓬勃发展，他们学会了制造物品，用自己的智慧与勤劳的双手创造出了工具，为了感谢神，他们建造起了许多神殿与遗迹。

    雷吉奇卡斯望着这一幕，而后缓慢的迈动沉重的步伐，选择进入了神殿沉眠，等待着下一次的苏醒。

    紧接着，四周的画面如同迅速发展到人类一样，开始飞速闪过。

    胡杨看到了凤王从世界树上飞出，看到了洛奇亚的诞生，看到了人类驾驭宝可梦，发动了战争，牺牲了无数的宝可梦。

    战争后，洛奇亚对人类失望至极，降下电光将岛屿斩为四块，然后消失在瀑布底端的尽头。

    紧接着，画面再度闪过。

    城都地区发生了一场大灾难，无处躲避的人类无意间躲进了未知图腾栖息的洞窟。

    未知图腾出于好心接纳了人类，人类也依照未知图腾的形态创造出了文字。

    人类的聪明才智，令未知图腾感觉到了恐惧，它们害怕人类利用它们的力量做出什么出格的事，便发动力量将遗迹中的人类给赶走。

    人类不明白为什么，但还是离开了，在离开前，为了感谢未知图腾的帮助，他们建造了阿露福遗迹。

    但古时的人类没有长途迁徙的能力，尤其是受灾情况下，长途迁徙会死很多人。

    未知图腾们不忍心，于是打开了时空维度，利用自己的能力将人类传送到了城都地区的最北部，也就是神奥地区的最南部。

    神奥地区的人类接纳了这批移民，与他们一同在这片土地上生存了下去。

    他们建造村落，组建调查队，开始了对野外与宝可梦的探索。

    四周的一切再次变幻。

    这一次，画面来到了现代，最终停留在一座胡杨比较眼熟的森林上方。

    时空裂缝缓缓开始，胡杨看到自己与古月鸟从空中坠落到了橙华森林中，看到了一条绿毛虫蠕动着从自己身上爬过。

    正当胡杨怔愣间，四周的一切戛然而止，他重新回到了那片临时搭建起来的篝火旁。

    胡杨怔怔的看着面前依旧在熊熊燃烧的篝火，久久没有回过神来。

    帝牙卢卡也没有再出声，它就那么安静的待在精灵球中，注视着外界的一切。

    这时，旁边突然传来了一阵疑惑的声音：“诶？”

    胡杨回过神来，按下纷乱的思绪，看向旁边的少年，淡淡道：“你醒了。”

    少年愣了一下：“你是……”

    胡杨拿起一堆树枝添了一把火：“伱被豪力给打晕了，在野外很危险。”

    少年这才反应过来，面露感激，连忙道：“谢谢！麻烦你了！”

    (本章完)

