    鼻腔中喷出一股灼热的气流。

    玄天烛龙瞪起竖瞳，狠狠地斜视了林傲然一眼。

    咚——

    双腿一软，林傲然被小丸子散发的龙威震慑，二话不说地就跪倒在地......

    “薛......薛爷......”

    彻底丢弃了属于世家子弟的那份骄傲。

    林傲然匍匐在地，瑟瑟发抖地求饶道：“饶命啊，薛爷......我不过是带着亲王殿下来这里散心而已，真没想过要对付您，咱们根本就不知道您在天上，那些该死的炮兵说发现了一头精神系怪胎的气息，咱们都以为轨道炮打的是怪胎啊！”

    卧槽！

    原来是这么回事？！

    略微思考一番，薛云立马理清了整件事的来龙去脉。

    按道理来说，恭亲王即便有意谋害自己，也不可能准确地预知他们一行人的动向，更别提刚好埋伏在炮兵阵地对付自己了。

    唯一的解释就是——

    由于狂暴机车是赵天一武装怪胎序列超脑的延伸，所以在途经龙都上空时正好被炮兵阵地的守夜人判定成了飞行怪胎......

    丫的是瞎猫碰上了死耗子，正好撞到了枪口上！

    “该死的狗奴才！”

    不等薛云有所反应。

    满头大汗的恭亲王一脚就踹在了林傲然的脑袋上。

    “就因为听信了你的谗言，差点儿误伤了护国公，本王身边怎么会有你这样的奸险小人！？”

    “是......都是我的错！”

    屈辱地跪伏在地，林傲然面如死灰。

    就算是有再多的屈辱和不甘，他也不敢有半点儿异议。

    身为世家子弟，林傲然十分清楚自己现在的处境。

    到了如今这个地步，他自知已经成为了弃子，所有的罪责都必须独自扛下，打碎了牙齿也得和着血一块儿吞进肚子里。

    挑眉看了一眼诚惶诚恐的恭亲王，又打量了一下狼狈不堪的林傲然，心底的杀意瞬间降低了不少。

    虽然明显是场误会，但是难得有这么好的机会捏住这两个家伙的把柄。

    薛云并不打算就这么放过他们！

    正所谓，贼不走空，雁过拔毛。

    眼下正是敲竹杠的好机会，这两货绝对是富的流油，说什么也得从他们身上搞点好处才行。

    “是这样啊......”

    故意装出一副将信将疑的表情。

    薛云皱眉道：“虽然是有些误会，但我的战队差点儿就中招了，不仅飞行载具有些受损，战队的成员也多多少少的受了些伤......”

    “赔......赔偿！”

    闻言，林傲然当机立断道：“我愿意赔偿薛爷您的损失！”

    “这可是你说的？”

    薛云双手一扬，立马从系统空间里取出了一台计算器。

    当着两人的面，捧在手心里便开始算起了账：“修理载具、更换配件的费用，收你三千万不过分，我手下队员的医药费、误工费一起算你五千万吧，另外我的劳务费还有出勤费，算便宜点儿五百万......当然了，精神损失费也不能少，这可是大头，少说也得有个八千万左右......”

    目瞪口呆地看着薛云算账。

    听着这些吓死人的数目，恭亲王和林傲然两个人都露出了惊愕的表情。

    好家伙！

    这竹杠敲得也忒狠了一些，妥妥专业级的碰瓷啊！？

    “暂时就这么着吧......”

    拿着计算器在林傲然的眼前晃悠了一下。

    薛云咧嘴笑道：“一共二亿三千八百万......看在你是无心之失的份上，零头给你抹了，你得赔偿我二亿大夏币！”

    “怎么样，公道吧？！”

    眼眶里布满血丝，林傲然当场石化，嘴角不由得默默抽搐。

    他林家虽然在虎城是豪门望族，可林傲然一年的活动经费也才五千万不到！

    好家伙！

    薛云这一招趁火打劫，狮子大开口就想要他拿出足足四五年的存款，着实下手有些太狠了......

    咕哝——

    吞了下口水，林傲然哭笑道：“薛，薛爷......这金额是不是太......”

    “怎么着，你还想赖账啊！？”

    猛地瞪大双眼！

    薛云拍了拍小丸子的脑袋，巨龙灼热的鼻息立刻朝着林傲然喷吐而去！

    “要不让我的武装怪胎和你亲近亲近，它可是饿一天肚子了，疯起来我都不一定控制得住！”

    “不，我......我赔！”

    瞧了眼凶巴巴的玄天烛龙，林傲然乖乖地掏出手机进行转账。

    纵使心底在流血，他也不得不接受残酷的现实。

    身份上，林傲然虽贵为虎城林家的嫡长子，可薛云手里有镇国令，哪怕是恭亲王都忌惮无比，相比之下他的那点权力连个屁都算不上！

    至于在实力上，林傲然更是无法与其抗衡。

    出手就是龙族怪胎，哪怕是战力滔天的林辰都被打跪了，他哪里还敢不要命的挑衅薛云？！

    满意地看了眼手机屏幕上的到账信息。

    薛云的目光再次落到了恭亲王的身上：“亲王殿下，您是不是也应该有所表示呢？”

    “啊！？”

    不由自主地哆嗦了一下，恭亲王当场头皮发麻。

    见识到薛云厚脸皮敛财的能力后，荒唐王爷本来还有些暗自庆幸有林傲然这么个顶缸的下属。

    没想到足足两亿大夏币还喂不饱这头饿狼，转脸矛头就对准了自己！？

    “俗话说得好，上梁不正下梁歪......”

    正儿八经地摇头晃脑。

    薛云信誓旦旦道：“虽然殿下是受了小人蛊惑不假，但林傲然毕竟是殿下的臣属，无论如何，殿下也有驭下不严以及不明是非之过......”

    “唉，身为护国公，我肩上的担子也很重啊！”

    反手就从系统空间里掏出了镇国令。

    当着恭亲王的面，薛云一边把玩着令牌，一边满脸为难道：“总不能说，看见殿下你误入歧途，我还无动于衷吧，要不......”

    “护国公，不必多说！本王明白！”

    伸手一拦，恭亲王立马大义凛然道。

    “身为皇室宗亲，本王轻信了小人的谗言，根本就是有错在先，护国公只管开个价，本王认罚就是，权当做是本王犒劳护国公旗下战队兄弟们的奖赏了！”

    能用钱解决的问题，压根就不是问题！

    看到薛云露出满意的笑容，恭亲王配合着讪笑点头，如释重负之余更是偷偷地抹了把冷汗......

    至于薛云心里则是早已乐开了花。

    他娘的！

    难怪那么多人喜欢碰瓷，这感觉......真爽！

