    最让林玄看不上他的点，不仅仅说是长相问题，还有那挫裂的演技。

    可以说，笑闯江湖这部电影，最大的败笔就是这个王伟了，但凡能够请来一个LLJ一样的武打明星，也不至于如此。

    而且这货那高高在上的态度，也完全不像是会认真拍戏的人，把这人请过来当主演的话，绝对是灾难！

    更何况，林玄这次拍摄的电影是打算要宣传到国外去的，所以说什么也不能将就！

    “好吧。”

    张晓某见林玄一点也不在意钱的问题后，便是没有再继续废话了。

    毕竟王伟最大的作用就是在于钱，没了这玩意，他身为导演，早就把这货一脚给踹飞出去了。

    可惜这货一点都不知道至极几斤几两，每次拍戏不是迟到，就是耍大牌。

    弄的他对拍摄的热情都减少了三分！

    甚至于，张晓某准备等这部电影大火大紫的时候，自己直接退休不干，回去好好陶冶一下情操。

    然而当他都这么打算的时候，林玄却带来了肖申克的救赎这么一部好的电影。

    看了这部电影的剧本之后，张晓某不仅涌起了无穷无尽的创作欲望，更是在心里笃定，这个电影绝对会火。

    也是因为这样的笃定，他才会特意安排一下王伟。

    “张导演，后天就是最终的海选了，我这边的人会挑出十六个符合我标准的人，到时候你也过来一趟吧？”

    林玄提出了邀请。

    这一次决定拍电影之后，林玄觉得速度自然是越快越好。

    只要能够把拍摄的周期缩短，那么他也能在电影行业上大赚一笔人气值！

    届时离他那令人绝望的888亿目标，又可以缩短好一段距离。

    “行，没问题。”

    对于这次推荐王伟，张晓某也是略感尴尬，哪怕后天有事情，他也准备推掉，算作补偿。

    林玄则是点了点，而后便是离开了会展中心。

    在一群粉丝的大声尖叫之下，林玄穿过安保给他准备的道路，坐上了张晓某准备的商务车。

    而来到商务车上后，林玄擦了擦冷汗。

    他现在总算是明白了上个世界的那些明星为什么会请那么多安保了。

    就这些粉丝的架势，林玄都不敢想象，要事没有安保的话，现场会乱成什么样子。

    “开车吧。”

    “好。”

    在林玄的指示下，司机踩下油门，很快就把林玄送回了别墅。

    来到别墅的时候，已经是中午十二点钟左右。

    犹豫是星期六的缘故，宁雅那边没有课程，而为了更好的跟上林玄的脚步，她独自一人在自己的房间练声。

    至于张小蕊，则是和宁雅形成了显明的对比，坐在那看这电视。

    见对方这么懒散，林玄还想上去训斥两句，可一看到张小蕊那张近乎完美的脸蛋，他心中的火气瞬间消了一大半。

    “林爷爷！你总算会来了！”

    张小蕊开心的跳了起来，非常热情的迎接林玄。

    面对她这模样，林玄再大的气也撒不出来，只能故作严肃的问道：“让你练声你练了吗？”

    “肯定练了呀，要不然我坐在那看电视剧干吗？”

    说到这里的时候，张小蕊突然反应过来，一脸伤心的说道：“林爷爷，您该不会怀疑我偷懒吧？”

    看着这丫头可怜巴巴的眼神，林玄无奈的摆手，说道：“那倒不至于，不过自己最好明白，我这边不定期都会检查一次，如果你不合格的话，我也不会再继续带你。”

    “那要不我清唱一段给你？看看我练的怎么样？”

    张小蕊迫切的想要证明自己没偷懒。

    “行。”

    林玄点了点头。

    有些东西还真要验证一下，尤其是张小蕊这种情况。

    她可是比沈妮还要没天赋！

    “修炼爱情的悲欢……”

    这一次，张小蕊唱的是修炼爱情。

    开头没有跑调，证明她确实是有练声的，可是后面唱的就有点惨不忍睹了。

    沈妮起码唱完一首歌，还是有很充足的体力的。

    可是张小蕊唱歌呢？

    一张白皙的小脸，因为没来得及换气变得通红无比。

    中间实在坚持不下去的时候，她差店被自己口水噎死。

    “呃……加油，再接再厉！”

    对于这种，林玄连评价都没有，只能鼓励一下。

    张小蕊也不傻，自然看得出林玄眼中的失落，一双美眸也忍不住的失落起来。

    林玄没有去安慰，而是拿起手机，发了两条消息给沈妮他们，让他们过来一趟。

    林玄对他们来说，就是师父一样的存在，师父一句话下来，他们哪里敢怠慢？

    柳如风因为离的很近的关系，十五分钟就赶到了，第二个来的则是沈妮，她马不停蹄的赶来，全程都是小跑，现在累的已经上次不接下气了。

    第三个是王泽，他大概花了三十分钟，到了别墅后，立刻如同木头一般站在旁边等候。

    现在这三个年轻人对待他的敬意太大了，连坐都不好意思坐下来。

    这期间，林玄抿了一口茶，说道：“林萌萌来之前，你们就先坐下吧，饿了吃点东西，渴了就喝点。”

    哪怕林玄这么说了，他们还是伫立在原地。

    林玄没办法，只好静静的等候起来。

    中间张小蕊和他们大眼瞪小眼的，似乎都在好奇对方的身份。

    又过了大概有十来分钟的时候，林萌萌终于到了。

    当她看到全场只有自己一个人是最后到场的，连忙道歉：“实在不好意思，我家离这边太远了，才这么慢的，实在抱歉！”

    “这点倒没什么，本来就是我突然把你们叫过来的，慢点没关系。”

    林玄把茶杯放在桌子上，又把宁雅叫了下来，笑眯眯的说道：“这次把你们叫过来的目的有两个，一个是检验一下你们最近锻炼的效果，另外一个就是再帮你们改善一下问题。

    我希望你们你能够尽快的跟宁雅一样，可以拍摄一段我作品的MV。”

    林玄的话音落下之后，王泽等人顿时一脸兴奋。

    这段时间他们根据林玄的计划训练了之后，提升非常的明显，这要是能让林玄再改善一下，他们相信自己离拍MV也不远了！

