    纳森国与四大主城的距离较远，仅仅是跑图就要四个多小时。

    等待的时间郑义没有下线，只是安静的坐在那里陪着苏沁，脑海中不断的回想着自己如何一步一步入套，以及和二皇妃冥莺的战斗。

    怪不得人人都说全系法师博而不精，自己已经掌握了一座知识的宝库，各种大技能也学习了不少，但战斗力真的比以前强了么？

    作战时的选择性虽然多了很多，但却没有了节奏感，任何一个大技能需要的时间和释放后的僵直都很大，虽然释放出来后很爽快，可一旦遇到冥莺这样的高手时，就显得有些捉襟见肘了。

    游戏中的夜晚也是异常安静，苏沁蜷缩着身体安静的躺在一旁，因避免追兵察觉到二人踪迹，并没有升火，郑义到还没感觉寒冷，但苏沁却是有些瑟瑟发抖。

    郑义祭出几个小火球，利用精神力控制着火球围绕苏沁转动，不一会周围温度便升高了许多，苏沁也不再瑟瑟发抖了。

    拿出一份李铁当时赠与的美食，也不管是加什么属性的，直接递给了苏沁当做充饥之用。

    “你打算怎么做？”苏沁见郑义不说话也不离开，所以才问道。

    “天亮攻城。”郑义平静的说。

    “攻城？就咱们两个？”苏沁有些惊讶。

    “我叫了一些人来。”郑义回复

    “多少人？”

    “还不太清楚。”

    郑义确实不知道能来多少人，高明杰的面子叫来几百人应该是没问题，而自己仅在世界频道说了一句话，议论的人很多，但却没人明确表态说要来。

    就连自己熟悉的那些人，不知是没有看到世界频道的喊话，还是害怕攻城带来的损失，并没有人私信自己。

    对于这种情况郑义习以为常，自己本来就是孤独的人，前世如此，重生之后亦是如此，反正坐标已经在喊话时发了出去，天亮之后哪怕只有自己，也要咬掉森纳国一块肉。

    “森纳国虽然是小国，但常驻士兵也有近十万，而且城墙厚实，真的是易守难攻。”苏沁略有担心的说道

    “没关系，你吃完好好休息，万一攻城成功了，到时候还需要你出面安抚那些大臣呢！”郑义微笑道

    几个小时的时间很快过去，马上就到了约定好的时间，游戏内的天空也微微发亮，郑义带着苏沁来到了约定好的坐标位置，此处有一个小山丘，而且距离森纳国东门并不算太远。

    郑义之所以选择这里，就是为了大家集结时，可以利用山丘后面的斜坡抵挡对方侦查的视野。

    “大哥，我来了。”

    高明杰的声音略显疲惫，整夜都在赶路和联系人，多少有些耗费心力。

    “辛苦了。”

    “客气啥，干就完了。”高明杰笑道

    郑义看着高明杰身后的几个公会，发现人员实力还算均衡，人数也足足有三四百人，临时能叫来这么多实力不错的人，也算很有面子了。

    “大哥，二哥，我们也来了。”

    王林和赵无极没多大一会便也到达约定地点，这两个便宜老弟还算讲义气，不管是为了巴结高明杰也好，还是为了帮助郑义，终归还是没让人失望。

    二人一共带了四百人，乃是从各自公会挑选的精英，毕竟倾巢出动一旦大规模死伤，那么公会的实力下降是不可挽回的。

    “谢谢你们。”郑义感谢道

    “说啥呢大哥，在圣域里面，我们能够帮上你的事情，也就是出出人力了。”赵无极抢先道

    “就是，大哥不用跟我们客气。”王林被抢了话，只能随口补充了一句。

    “郑义，有事怎么不直接告诉我，你还真是不拿我当朋友啊！”

    尹晴的声音也是传了过来，其身后浩浩荡荡的玩家，竟比已经到场的人还多。

    郑义欣慰的看着尹晴等人，主动来帮忙那是情义，郑义自然会还回去，若让郑义主动开口专门去求人，郑义还真做不到。

    “带刺的玫瑰公会全体成员前来报到。”尹晴到郑义身前站定，笑着说道。

    尹晴身后工作室几女也都是笑着看向郑义，因为人员众多，所以很懂礼貌的没有都上前说话。

    “奉尹家家主之命，特带500刺客、500战士、400法师、400弓手、200牧师，前来助阵。”

    ‘隐’忽然在众人面前现身，因为郑义并没有警戒，之前居然没有察觉到其隐身接近，其带来的大部队也在不远处出现了身影。

    “多谢尹叔叔。”郑义对着隐说道

    “兄弟，你这阵仗有点大，我这自己前来多少有些单薄啊！”

    人群中挤出一人，此人手持一柄宝剑，身上不着寸甲，正是前世战力排行榜第四的‘剑无痕’。

    “剑兄，你也来了，你一人足可抵千军万马，何谈单薄？”郑义笑着说道

    对于剑无痕的到来郑义还真没想到，与他的接触不过是初期交换过一次黄金级别的武器，后来擂台赛也算是见过，至于再后来几乎是没什么交集。

    “郑义，我来了，我身边只有二十几人算是高手，帮不上太多的忙，实在是不好意思。”

    月盈星痕也从人群中挤了出来，不顾其他人的眼神，直接凑到了郑义身前。

    “谢谢。”郑义退后半步，留出一些空间避免自己尴尬，礼貌性的说道。

    “忘情公会，率300人前来助阵。”

    清冷的声音响起，竟是芷雪幽兰带人来帮忙，包括郑义在内，现场的所有人都有些惊讶起来。

    “芷雪会长怎么来了？”郑义惊讶的问道

    “你天降正义的人情自然要挣。”芷雪幽兰也不过多解释，人多的地方从来都是一脸的冰冷。

    “那是自然，郑兄弟的人情，可不是随随便便就能挣到的，聚义堂，率众400前来助阵。”

    雄厚的声音响起，竟是义薄云天也来了。

    “来晚了，来晚了，兄弟，我人虽然少点，但可都是精英。”渔网工作室的法不容情也从人群中挤了出来。

    “郑兄弟，后勤的补给就交给我了，来，来，来，大家一人一份，先将食物吃掉，可以帮助大家恢复体力，免得一会都成软脚虾。”

    生活公会会长李铁，带着公会的后勤人员正在分发食物。

    能来这么多人实在出乎了郑义的预料，尤其是聚义堂和忘情公会，就算是想破头皮也想不到这两家会来。

