    “惯出一身坏毛病，不许吃！吃完饭吃！”靳绍煜狠狠蹙起眉头，看向被江靖才抱着的小家伙，“养的一身坏毛病，还敢躲，出来！”

    小家伙缩了缩脖子，他这么小，当然什么也不懂，害怕啊，所以又将江靖才抱紧了，嘴里还喊着，“爷爷，爷爷，爸爸要打嘟嘟，他要打死嘟嘟了。”

    “没有嘟嘟了，嘟嘟要死了。”

    “说什么不吉利的话呢？”余秋凤出来，听到这句话，眉头一拧，“嘟嘟不要乱说话，这样太姥姥可不高兴了。”

    老人家，还是迷信得很。

    小家伙又快速摇摇头，没说话了，他偶尔调皮，但大部分时候是很听话，尤其很听宠爱他的人的话，所以才越来越讨人喜，此时他没说，只是拼命躲在江靖才怀里。

    面对靳绍煜，江靖才也不知道该说什么，气氛有一瞬间尴尬，但为了孙子，他还是开口奉劝，“吃煎饼而已，不是什么垃圾食品。”

    在这边，也有人拿来当主食，他明白孩子要教育的道理，但难得小家伙今天胃口好，也是可以适当宽容，靳绍煜这样吓他也不对。

    “出来！”他不说还好，一说，靳绍煜又眯了眯眼，脸色更沉，“靳永奕，不要让我跟你说第三次！”

    小家伙还是比较怕他，慢慢从江靖才怀里抬头，软了语气，看着靳绍煜就是一副说教的语气，“爸爸，你不要凶嘟嘟。”

    有江靖才在身边，他胆子又打了一点。

    “还给我卖萌？”靳绍煜上前，拎着他的衣服就将他拉出来，“卖萌我就不教训你了是不是？这是罪加一等！”

    还企图逃避。

    靳绍煜其实本就没多大火，此时更是有点想笑。

    “嘟嘟不卖萌，嘟嘟是萌萌的小孩。”小家伙一脸懵，听不懂爸爸嘴里的话，按照自己的想法纠正着爸爸。

    余秋凤不放心站在一边看，此时见到这个画面也是笑得开怀，就连江靖才嘴角都泛起了笑意，忍不住伸手摸了摸小家伙的头。

    头发真软，发质很好。

    “还顶嘴！”靳绍煜看向他，“大人说话小孩子不要插嘴！”

    什么习惯！

    小家伙点点头，伸出小手捂住他的嘴。

    靳绍煜嘴角浮现一丝笑意，很快又被他压了下去，看向小家伙，“刚刚为什么把煎饼吐出来？做什么呢？”

    小家伙还是捂住嘴巴，摇摇头。

    “你可以说话了。”靳绍煜开口赦免。

    “苦苦，嘟嘟咬到苦苦，不要吃。”小家伙将手放下来，对着爸爸说。

    “那你不会吐到垃圾桶里吗？吐一身是怎么回事？”靳绍煜说着，看向他的衣服，上面已经染上了酱料，他上前伸手扯了扯，“你看，妈妈给你买的新衣服，洗不干净就不能穿了。”

    刚刚小家伙坐着直直就吐出来，垃圾桶还在他旁边，这个熊孩子，他非得好好教训一下。

    虽然，他心底不愿意承认，刚刚看到江靖才其实有些影响他的情绪，然后就拿小家伙来当了借口。

    “爸爸没和嘟嘟说。”小家伙十分委屈，“嘟嘟不知道。”

    妈妈买的衣服，他好喜欢穿的，如果脏了不能穿，他也会很难过。

    “他还小，不懂，这次教了之后就懂了。”江靖才也跟着说，没办法啊，孙子这么可爱，认错态度这么好，他觉得非常懂事了。

    这就是所谓的隔代亲，越看越喜欢。

    小家伙更会看脸色，一听爷爷说完，自己赶忙点头，保证道，“爸爸，嘟嘟下次懂，下次懂。”

    “可是我上次已经跟你说过一次了。”靳绍煜凉飕飕吐出这么一句，“你上次也跟我保证，会吐到垃圾桶里，垃圾也扔到里面。”

    闻言，小家伙僵住，抓着他的小手，一脸无措。

    真的吗？

    他忘记了。

    江靖才也不知道应该说什么，他不敢太干涉儿子的管教问题啊，何况，现在和儿子还没搞好关系，他可不敢介入。

    是这么想，可目光还是忍不住会看向小家伙，好心痛。

    怎么办？

    余秋凤抓着围裙，站在厨房门口看着，也是万分着急，但是不敢上去啊。

    靳绍煜说过，他们孩子教育不能过多插手，靳永奕现在是聚万众宠爱于一身，若是不好好管，那可真是会反了，小孩子没有分辨是非的能力，这个时候，全靠大人的引导，所以一定不能给他一个错误的方向。

    该是什么就是什么。

    严厉一点更好。

    气氛还是严肃起来，温舒韵都从里面出来，一看，靳绍煜站着，小家伙垂着头，站在一边，这架势，她都不用猜，又被训了呗。

    唉。

    “给我一个解释。”靳绍煜斜睨着小家伙，再次开口。

    还让江靖才赶着给他擦，这个臭小子。

    小家伙看着自己的小脚丫，咬着下唇，好一会出言，“爸爸对不起，嘟嘟不对。”

    “哪做错了？”靳绍煜继续问。

    “煎饼苦苦，嘟嘟没吐到哪里。”小家伙指着垃圾桶，“嘟嘟不是故意的，没有，是苦苦。”

    “那我们嘟嘟以后不会这样做了对不对？”余秋凤站在后面出声，“嘟嘟都记住了。”

    “恩，嘟嘟记住。”小家伙抬头，“要吃饭，吃多多饭，长高高。”

    “真棒。”余秋凤呵呵笑着，上前就抱着小家伙到厨房，“今天嘟嘟这么乖，太姥姥啊，要把大鸡腿给嘟嘟吃。”

    小孩子嘛，一听到有吃的，别提多开心，小家伙点着头，“嘟嘟还要吃鸡翅，好吃的，吃肉肉。”

    “好，都给我们嘟嘟吃。”余秋凤连连点头。

    靳绍煜看着，也没阻止，一个唱黑脸，那就要有一个人出来唱白脸，这样的话，刚好让这个小子长记性，但又不害怕恐惧。

    见他坐下来，江靖才看着他，靳绍煜眉宇间与靳碟有些相似，他每次看到都会想起那个女子，他老了，而她，永远停在最年轻貌美的时候，也是他最爱她的时候。

    岁月不饶人啊，可真不饶人。

    “最近公司怎么样？”靳绍煜坐下来，实在没找到话题聊，看向江靖才，“上次签订的合同就要到期，接下里你准备怎么办？”

    “你不是说你心情好就接回来帮我接管吗？我在等你心情好的时候。”江靖才接话着，“这个项目在国外市场大，乔氏也是刚刚涉猎，而我的这个公司，可以起到一个很好的帮衬，让乔氏尽快入住国外市场。”

    这不是说大话，毕竟他也经营二十几年，积累到的资源可不是一般人能比的。

    靳绍煜往后靠了靠了，心底冒出的情绪有些陌生，眸光都闪了闪。

    一直以来，在乔家他就是孤军奋战，生怕出现一点纰漏，他只能前进着，突然有一天，背后有了一个依靠，怎么说呢？就像突然有了庇护，有人告诉你，可以不用那么辛苦，你也是有后盾的人。

    一种极其陌生的感觉。

    原来，有了依靠，你会自信，身上的担子都轻松了不少，因为你之后，后面有人会帮你收拾残局，也会给你助力，你只需要前行。

    知道是一回事，做出来又是另一回事了，比如靳绍煜，他一出口就变成了，“最近业务多，心情暂时还没很好。”

    瞧瞧，温舒韵听到都直摇头，转身又走进来了厨房。

    嘟嘟都没他那么傲娇。

    “那没事，我还能上班。”江靖才也不计较，“可以归到乔氏旗下，到时候我去总部上班，还能帮帮你。”

    父母嘛，总想帮孩子减轻一些负担，江靖才虽然已经二十几年没回乔氏，但他从未离开商场，东西还是相同的，他很快便能适应。

    “你只回乔氏，不回乔家？”靳绍煜撩着眼皮看向他，往后一靠，双手手指对上，拇指轻碰了几下，缓缓道，“我和你不是相互挺好？你和他不行？”

    他没有说乔郭的名字，用了一个替代词。

    其实说真的，若是乔郭同意，两人就算结婚了，也不一定能逃出乔立鸿的魔掌。

    如今，乔立鸿也被执行了死刑，对于死人，一切都过去了，再介怀，折腾的就是自己，何必呢？多不值得。

    江靖才表情僵住，没说话。

    “现在他不能讲话，看似病情好转，我看精神是越来越差，很多时候也很突然，就这么耗着，谁知道会不会成为你的一个遗憾？”

    靳绍煜难得说这么多话，江靖才无声叹气。

    其实现在什么对他来说都不是很重要了，时常来靳家看看，大抵就是他活着的意义了，至少现在他是这么认为。

    “吃饭了。”温舒韵轻柔的声音传过来。

    两人谁也没多说，站起身来。

    只要有小家伙在的地方，那里就有欢乐，就算有江靖才的融入，也不会觉得尴尬，气氛反而更加和谐，一家四代相处，极其不容易了。

    ——

    卿一逛了一天街，脚酸软得很。

    吃好饭，洗好澡，往床上那么一躺，觉得实在太舒服了。

    侧头一看，旁边还堆着好多袋子，那是她懒得拎，让人直接送上门的衣服鞋子。

    两个小不点也不在她房间，李琪今天带过去了，和育婴嫂一起照看，她日子别提多滋润，在床上又翻了一个身，幸福！

    林嘉恒从浴室出来边看到她翻来覆去，翻来覆去，“不舒服？”

    卿一白了他一眼，丢出一句，“没情趣的男人！”

    林医生好直男啊，算了，还是选择原谅他好，要是会撩又长得这么好，实在是好危险，这么想着，卿一心情更不错了，又翻了一个身，看向他，“今天我买了好多东西。”

    “恩。”他当然知道，刷的是他的卡，短信不断。

    “真冷淡。”卿一瘪瘪嘴，坐起来，想到今天首饰店遇到的一幕，轻哼一声看向他，“今天还被嫌弃了，都被别人的情人看不起了，说我买不起首饰，林医生，看不起我就是看不起你，你都把我养成这个样子了，难道你不觉得没有面子吗？”

    她刚生产后，对身材极其不自信，甚至还会产生一种自卑心理，林嘉恒是下班准时到家，若是有应酬，她觉得自己肯定常常胡思乱想。

    “养成哪样？”林嘉恒看着她，疑惑发问。

    因为睡早，黑眼圈好了，皮肤也变好很多，白白嫩嫩的，长了一些肉，脾气也不太急了，但还是比较容易炸毛，但总体不是好多了吗？

    她凑过去，一字一顿道，“像一只只会吃和睡的奶、牛！”

    “咳咳。”林嘉恒猝不及防，用咳嗽声想掩盖笑意，嘴角还是没忍住上翘，卿一这下怒了，将他拉过来，行为别提多女汉子，扑倒，直接就是身上压，恼羞成怒，“你笑，你还笑，这就是你的错，不准笑，林医生你不准笑！”

    一头奶牛。

    好丢脸你的。

    尽管今天没有表现出来，宋谦的话还是让她深思了，好挫败。

    “你知不知道，身为一个女人，没有比以前精致，这是多么大的打击？你不知道，你这个臭男人，我完蛋了我。”卿一打着他的胸口，脸上布满失望。

    女人这种感性的生物啊，可能原先不是想这些，她说着说着，情绪就上来了，到最后你若是问她在气什么？

    气什么？

    她也不知道啊。

    “精致啊。”林嘉恒手摸上她的脸，“五谷杂粮不是每天都吃着吗？皮肤变得好多了，多精致。”

    卿一：“…”

    他看着她的脸色，挑了挑眉，“难道不是啊？蔬菜水果也吃了不少，健康生活，越来越精致的，睡得也很早。”

    说完，他看向墙上的闹钟，“你该睡了。”

    “…”

    “乖，快睡。”看着她不动，林嘉恒伸手揉了揉她的头，温声说着。

    “啊！”卿一叫了一声，被他气得不行，扯下他的手，实在气不过又不能打他，伸手就将他的头揉成鸡窝头，还恶狠狠道，“不准揉我的头，听到没有？不让不让，你这个大坏蛋！”

    林嘉恒没忍住轻笑出声，一个翻身，两个人位置换了换，改成她被他也在身下，他眼底含笑，手依旧附上她的头，“怎么？现在找我算账了？”

    相处这么久，他还算了解她，其实还挺好哄，可今天他不想哄。

    “对啊！”卿一抬了抬下巴，瞪了他一样，“你看，下次你带我出去就丢脸了，人家可能就会说，哎，你看林嘉恒的老婆，这么长得这么难看，呀，身材还这么胖，天啊，他该不是眼瞎吧？”

    她自导自演着，变了声调，说得有声有色。

    林嘉恒实在没忍住，将头抵在她胸前，笑得肩膀直颤。

    “对不对哦？”卿一推了推他，瘪嘴道，“这时候我就应该上去，将一个泼妇的形象表现得淋漓尽致，叉着腰骂，“你们懂什么？我这叫有福气，没看到一身福气吗？这样的女人才能生双胞胎，你们能吗你们？”

