    “就这么走了？”蔡邦俊问。

    张应诰叹息道：“此人怒火中烧，若是不走，怕要真的动手。”

    蔡邦俊愤怒道：“我就不怒火中烧？大冷天出来奔袭，就为了什么围魏救赵？若是反贼不主力不在丰城怎办？若是反贼主力就在吉水怎办？如今永丰县不让进城，万一作战不利，你我连个退守的城池都没有！”

    “真到了那个时候，只要我们撤兵及时，永丰知县必然开城，”张应诰露出无奈笑容，“其一，他毕竟是朝廷命官，我见他军容严整，实乃干练之才，这样的人不可能从贼；其二，我们一路后撤到永丰县，届时反贼大军逼近，永丰知县不放我们入城，他靠什么抵御反贼进攻？毕竟我们有五千大军。”

    张应诰没有猜错，刘绵祚这种官员，是不可能投贼的。若此人还活着，也肯定把友军放进城中。

    但刘绵祚死了呢？

    当然，刘绵祚死不死，其实无关紧要。因为张应诰出兵的第四天，赵瀚就接到王廷试的密报，知道吉水县后方有人来偷袭。

    吉水县有五百士卒驻守，主要就是为了防备来自东边的敌人。

    此城离吉安府城非常近，只需坚守半天，总兵府的援军便能坐船抵达。

    不管接没接到密报，吉水县都不会有失，但吉水百姓肯定遭殃。

    张应诰也知道危险，因此他不会去攻城，甚至都不会靠近吉水县城。

    张应诰亲自乘坐小船，带着一个向导，顺流而下探查地形，五千余大军则在永丰县境内驻扎。

    “官老爷，前面是柏郊镇（八江乡），”向导详细说道，“从永丰县到吉水县，柏郊镇最是繁华热闹，每天都有很多商船停泊。”

    乌江和恩江是同一条河，永丰县境内叫恩江，吉水县境内叫乌江。

    柏郊镇位于乌江和八腾河的交汇处，距离吉水县城有四十里。这只是直线距离，河道七弯八拐的，实际路程有六七十里，而且两岸多山，必须沿着河谷走。

    张应诰仔细观察地形，发现此处乃绝佳伏兵地点。

    由于有一个大急湾，因此江中泥沙淤积，形成大大小小的沙洲。这个地方，200料以上的船只别想通过，稍不注意就会搁浅，甚至100料以上的船只都会有搁浅风险。

    如此，即便反贼有水师也不怕，大型战舰根本无法追击，反贼士兵得下船用脚追。

    西岸多山岭，可设置伏兵，多竖旗帜，定叫反贼草木皆兵！

    东岸的村落，可将百姓驱散，然后顺势抢掠柏郊镇。村民和镇上的居民，必然奔去吉水县城报讯，届时可佯败，真败也无所谓。只待反贼追来，两岸伏兵尽出，反贼水师大船又过不来，或许可以来一场大胜。

    小胜或者小败也能接受，反正他们只是袭扰后方，逼迫反贼主力从丰城撤兵。

    就算被打得溃败，由于溃兵不熟悉地形，也必然沿着河岸溃逃，到时候回到永丰县再收拢溃兵便是。

    张应诰当即坐着小船，回到永丰县地界，跟蔡邦俊商量好第二天发兵。

    兵贵神速，他们这次没有再沿途劫掠，甚至没有排除搜山队，也没有派出查看情况的哨船，顺着河岸半天就抵达伏击点。

    蔡邦俊率领较弱的抚州兵，带上全军所有旗帜，去西岸山岭进行埋伏。

    同时，张应诰亲率精锐广信兵，在东岸扫荡村落，准备一路杀到柏郊镇，造成的声势越大越好。只要反贼大军敢来，两岸伏兵皆出，必然杀他个措手不及！

    就是，怎么感觉有点不对劲？

    村里连个鬼影子都没有！

    此时此刻，费如鹤正在士绅的大宅里打哈欠，他已经带兵来这里等候足足五天了！

    便是永丰县城，都有费如鹤派出的哨探，张应诰一举一动都被盯着。

    张应诰做梦都想不到，他前脚出兵，反贼后脚就得到情报。

    否则的话，仗着优势地形，张应诰真能来去自如。

    “不对，快快撤军！”

    张应诰发现江边村落空无一人，连家禽家畜都没见着，立即惊恐大喊着撤兵，同时让人给对岸的伏兵发信号。

    他们顺着江岸原路撤走，费如鹤则带兵直扑其后路。

    若是张应诰不信邪，继续前往柏郊镇，那里有一千士卒等着他。统兵者为李显贵，武兴镇李家村人，赵瀚的第一任军法官，现在已经转为带兵把总。

    若是张应诰警觉性强，立即全军撤退，那就要跟费如鹤撞个正着。

    赵瀚的主力真在丰城，费如鹤只带了五百正兵、一千农兵，李显贵则是五百正兵、五百农兵。

    柏郊镇码头的小型商船，全部临时被征用，里面藏着古剑山的数百水军。

    “杀！”

    哨探传回官兵撤退的消息，藏在镇上的李显贵，立即带着一千士卒追杀过去。

    同时，古剑山也驾着小船，从密密麻麻的沙洲之间驶过。

    “不要慌乱，顺着河岸徐徐撤退！”

    张应诰急得满头大汗，他已经猜出了真相，定然是南昌那边泄露军情。他虽一路劫掠，却是在永丰县城的东北方，之后都是快速行军的，而且始终派船在前边探路，不准任何船只驶向吉水县方向。

    就算有百姓跑去吉水县报信，反贼也不可能这么快设伏。

    只能是李懋芳那边，不知怎的就走漏消息。

    李懋芳误我！

    此时此刻，张应诰只想仰天长叹。

    官兵在两岸飞快奔跑，东岸的广信兵，跑着跑着就惊恐起来，他们发现前方（北边）已有反贼列阵。虽然只是五百农兵，却吓得四千多官兵肝胆欲裂，一股脑儿的又朝东边跑去。

    “列阵！列阵！”

    张应诰又是打出旗令，又是吹响军号，可只有几百官兵，还能保持冷静列阵，其他全部朝着东边奔逃。

    没跑多远，却见东边也有反贼，费如鹤亲领一千正兵列阵。

    他们想要往南，李显贵已经带兵追来。

    北、东、南三面包围，西边是江水。

    至于乌江西岸的蔡邦俊，古剑山正划小船追赶，几百水兵上岸，足够解决吓得魂飞魄散的千余官兵。

    此时此刻，费如鹤威武得很，里层穿着锁子甲，外面穿着镶嵌切片的棉甲，总算有一个将军应有的造型。

    一时之间，来自铅山的士卒，竟没把费少爷认出来。

    张应诰慌忙让人吹响军号，同时大呼：“反贼人少，快快列阵！”

    还列个屁阵，官兵被三面合围，直接选择四散而逃，搞得费如鹤都不好追击。

    “李懋芳，你误我！”

    眼见麾下官兵彻底崩溃，张应诰对还能列阵的几百士卒说：“我死之后，你们降吧。把你们从广信府带来，却不能带你们回去，是我对不起诸位。”

    这几百士卒，是张应诰在鹅湖镇编练的第一批军队，当时密密教主张普薇，就盘踞在鹅湖镇隔壁的上泸镇。

    而且，在张应诰练兵之前，太监王衡也训练过这些鹅湖兵。

    虽是乡勇，但满打满算，已经操练两年有余，在上泸镇、铅山县城、南丰县多次击败剿匪。

    其余官兵，皆一路劫掠而来，只有这几百鹅湖兵，张应诰还能勉强约束，没有对沿途百姓造太多孽。

    只见张应诰拔剑自刎，那些鹅湖兵全都傻了。

    你看我，我看你，陆续放下兵器投降。

    这真的是千里送菜，从铅山出兵去抚州剿匪，又从抚州奔袭到此地，横向跑了大半个江西，然后刚刚开打就直接崩了。

    赵瀚一直害怕被官兵三面夹击，但形势变化之快，让他都不知该作何表情。

    北面之敌，杨嘉谟带着几百家丁劫掠，稀里糊涂就葬送官兵精锐。

    东边之敌，跋山涉水而来，悉数自投罗网。

    官府的神操作，让赵瀚完全看不懂，觉得自己面对的是一群神经病。

    王朝末年，这种神操作很多。

    最著名的当属昆阳之战，几十万官兵包围昆阳小城，里里外外围了十多层。城内守军都吓尿了，苦苦哀求着要投降，官兵主帅却愣是不接受，非要自己强行攻打，逼得守军只能拼命死守。

    然后，天选之子刘秀，带着几千援兵赶来。四十二万官兵，每次只派几千人接战，次次都被刘秀打败。

    当刘秀带着三千敢死队，直冲官兵的中军大营时，四十二万官兵就全线崩溃了……

    这更像一个玄幻故事。

    眼见溃兵满地乱跑，费如鹤也让士卒散开，由什长带队进行捕捉。

    费如鹤亲率五百正兵，前来江边接收成建制的降兵。

    而古剑山那边，也弃船登岸，追杀蔡邦俊的抚州兵。逃得辛苦，追得也辛苦，因为全是积雪的山岭地带。

    “刚才自杀的是主帅？”费如鹤上前问道。

    一个鹅湖兵抱拳说：“自尽之人，乃广信巡抚张……如鹤？”

    “如骢？”费如鹤目瞪口呆。

    眼前这人，算是费如鹤的族兄，而且是关系很近的族兄。是费如鹤的曾祖的堂弟的曾孙，小地主一个，没考上秀才，如今在乡勇当中做军官。

    费如骢更是惊得语无伦次，指着费如鹤说：“你……你你你，怎做了反贼大官？”

    费如鹤苦笑道：“兄长，看来不能放你回去了。”

    “费少爷，我是卢元！”

    “费少爷，我是陈永顺。”

    “费少爷……”

    费如鹤的表情极为精彩：“熟人好多啊。”

