    在这个世界上，为了维护自己的利益，动刀动枪的事情比比皆是，谁会听你唠叨几句，就会放下手里的屠刀。

    个人如此，

    国家亦是如此。

    等那些欧洲人被驱赶后，鱼市场安静下去，渔民们再次做起自己的生意，江浩想了想，离开了鱼市场。

    江浩想要到那处有名的海豚湾去看看，可是发现那里周围已经被拉起了铁丝网，不允许任何人进去，周围还有巡逻的村民和警察，阻止任何外来者进入。

    最后，江浩找了个偏僻的地方，登上一处小山坡，才能远远眺望那个海湾。

    海湾不大，外圈被罩上了几层渔网，不时还能看到一个片水花，那是被围困的海豚游上来呼吸引起的。

    江浩看过资料，这些渔民驱赶海豚到这个海湾里，会在这里用渔网圈上一两天时间，等待水族馆的人来挑选，水族馆会挑走那些漂亮又聪明的海豚，这样的海豚，一支可以卖到十万到十五万美元。

    至于那些被挑选剩下的就没有那么幸运了，他们会被屠杀卖肉。

    所以说，

    长得帅，长得漂亮，

    在什么时候都很重要。

    江浩想了想，下山回了村子，找了一辆出租车回了和歌市，先是租了一辆车，又来到市场，挑选了一把锋利的匕首和一把砍刀，还有一大一小两把钢钳。

    现在是初春，海水非常冷，他又买了一套全封闭式的潜水衣，还有护目镜、呼吸器等全套的潜水设备，手电、水下灯等工具，把这些放在车里备用。

    一直等到天黑，江浩又开着车离开和歌县，一个多小时后，江浩在一处比较偏僻的地方停下车，扛着一个大包裹开始爬山，山路崎岖难行，他还扛着一包东西，非常艰难。

    走到半路，前面就出现了一道铁栅栏，江浩早有准备，拿出铁钳子，在铁丝网上开了一个洞，再次走了半个小时后，终于来到海边。

    海面漆黑，根本没有任何光亮，只有不时的海浪声，江浩穿上潜水服带上装备，估算了一下方位，一头扎进海里。

    等到了海里后，他才敢打开水下手电，就这样一路往前游，游了大概十几分钟，前方出现一片网子，江浩知道终于找对地方了。

    摘下身上的砍刀，一刀就把渔网砍开，然后顺着往下切割，将整个网破坏掉。继续往里面游，前进几十米就看到第二道网，江浩知道渔民们为了阻止海豚逃跑，一般会设置三层网。

    继续破坏。

    在抵达第三层网时，江浩已经能听到哗哗的水声，那是海豚们游泳的声音。

    水下还不时传来“欧欧欧~”的叫声，

    江浩忽然就想到了小米。

    他们的叫声和小米的叫声一样。

    江浩快速游过去，砍刀狠狠砍在渔网绳上，渔网啪的一下断开，往下狠狠切割，很快就把渔网破坏，江浩奋力拽着沉重的渔网把他拉开，给海豚们打开逃走的通道。

    海豚们似乎发现渔网破了，快速往外游，一只只海豚游向外面，有的就擦着江浩的身子游过去。

    忽然，

    一只海豚在江浩身边停下，绕着江浩游了两圈，发出欧欧欧的叫声，然后还用嘴巴去顶江浩的身子，想要将他往水面上顶。

    江浩的眼眶忽然有些湿润。

    他自然知道这只海豚在做什么，它以为江浩是溺水者，本能的来救他，想要把他顶到海面上去。

    江浩身手抚摸这只海豚，心里说道：“人类都对你们做出了这样的事情，你还想着救我们。”

    海豚锲而不舍，江浩只得随着它，被顶到海面上，似乎是觉得自己救了一个人，这只海豚很高兴，发出欢快的欧欧欧的叫声。

    江浩摘下呼吸器，抚摸着这只成年海豚，轻声说道：“走吧，不要再被抓住了。”

    “欧欧欧欧~”

    海豚拍打了几下腹鳍，尾巴一摆，追着自己的族群游走了。

    就在这时，江浩脑海里传来一声系统提示音，“叮~~拯救海豚58只，请再接再厉。”

    救了一个海豚家族，江浩心里很高兴。

    没准这里面就有小米的亲戚呢。

    呵呵~~

    之前，他也看了日本为洗白自己屠杀海豚所拍摄的纪录片，他们用力洗白自己，用所谓的日本传统，渔民的生活说事，甚至还说，他们捕捉海豚和鲸鱼，是因为他们吃了太多鱼，影响他们的捕捞业，所以才猎杀他们。

    法克你个油去吧。

    游回岸边，江浩觉得非常累，一屁股坐在岸边的礁石上，可他却觉得很开心。

    脱下潜水装备，换上自己的衣服。

    看了看氧气，还有大半瓶，把这些东西用袋子装好，藏在一个山壁缝隙里，还用几块石头挡住，只要不是过来仔细翻找，肯定看不到这些装备。

    下次再用，就不用扛着他们在山里跑了，可以省不少麻烦。

    回去的时候没有装备，江浩轻松了不少，找到自己的车，一路开回和歌县酒店，看看时间已经是凌晨三四点钟了，他洗了一个热水澡赶紧睡觉。

    这一觉江浩睡得特别香甜，睁开眼已经到了中午，下楼吃午餐，吃完饭出了餐厅准备回房间时，忽然看到昨天在太地町遇到的那4个拍摄被渔民打的欧洲人。

    江浩停下脚步，想上去打个招呼，有时候认识一两个志同道合的同行，会对自己的事业有很大帮助，就算没事儿也可以交流一下心得吗。

    就在江浩刚迈腿时，他就看到三个警察和两个穿着便衣的人走进酒店大堂，看到沙发上坐着的那几个欧洲人后，立刻走过去，江浩心里一动，悄悄走到旁边坐下。

    警察走到4人面前，打头的一个用英语说道，“几位，昨天晚上太地町发生的事情，是不是你们所为。”

    “昨天晚上，发生了什么事情？昨天晚上我们一直在酒店。”一个中年欧洲男子说道。

    那个胖子摄影师用有些恼火的语气道，“我的摄像机被那些渔民砸坏了，你们不管，却莫名其妙的来问我们昨天晚上做什么了，我们怎么知道昨天晚上太地町发生了什么。”

    “昨天晚上，有人割开渔网，把前天捕捉围住的海豚全部放了。”为首警察说道。

    四人一听，脸上立刻露出惊喜表情。