    森林之中，一阵长风呼啸而过，转瞬之间，云暮挽一双好看的眸子冷凝，她看着地上的少女，彼时，道：

    “你的消息，还不足以让我，帮你报仇，你在告诉我，一个有用的讯息，我便可以考虑，前往苍穹学院，为你复仇。”

    妖族在苍穹学院有藏匿，此事她会调查清楚，而上报之事，她本来就不需要任何奖赏，上报这种事情，她不需要。

    此人对于她而言，已经不可救，那自然她就不会浪费精力救助于她。

    生死有命。

    所以现在，她若是想让她帮忙复仇，还需要一个更为有利的信息，不然，她是不会做这等事情的。

    云暮挽的话音冰冷，话音明确之下，此刻，那一双冷眸毫无波澜，就这么静静地注视着对方。

    匍匐在脚下的少女，口中更是赫然之间吐出了一口黑血，随后，她便是抬眸盯着云暮挽，开口道：

    “苍穹学院院长，与妖族勾结，更与其他域主有所联系，他们在图谋神界动乱之事，他们想要神界陷入混乱！他们该死！这些事情，若是你能上报给南域域主，或者是北域域主，你……就能获得无数荣华富贵。”

    “帮我报仇……”

    “所有的一切，都是你的！我的空间戒指……我全部东西都留给你，你一定……要帮我！”

    少女的声音宛如喋血一般，此刻，更是带着无尽的不甘，她最后的话音湮没在风中，夹杂着一点血腥之气。

    最后，却是失去了意识……

    云暮挽一双好看的眸子微微闪烁了一下，她听到此处，再看看地上已经毒发身亡的少女，她这就是将对方手上的空间戒指拿了过去，然后，叹息一声，这便是给她念了一段往生咒，而后将之火化了。

    火化之后，地上的余灰随风而逝。

    云暮挽检查了一下空间戒指，里面有一个弟子身份的玉牌。

    上面写着…白姝灵。

    白姝灵，应该就是这个人的名字。

    云暮挽心中默默地记下，随后，这便是捏了一个幻术，将自己幻化成刚刚那少女的模样，之后，便是摘掉了面具。

    她摘掉面具之后，手中圣水镜出现，便是倒映出了她现在所在的地方。

    而彼时，更是倒映出了这白姝灵身上刚刚发生的事情。

    白姝灵本来就是一个学院的普通弟子，但是因为一次意外，拜了学院大长老为师，有一回，因为帮大长老送东西给院长的时候，一不小心，发现了院长勾结妖族的秘密什么的。

    被院长发现，恼怒之下，这就是暗示白姝灵的死对头，一个名叫陈宁宁的来追杀。

    陈宁宁只想着除掉白姝灵，好自己当大长老的弟子，所以现在就是借着院长的安排，来到了这附近的林子，说是历练，实则是要动手。

    陈宁宁为了杀她，下了毒，但是没想到还是让白姝灵给逃了，现在跑到了云暮挽面前。

    也就是刚刚这一幕了。

    云暮挽将对方的事情看完，此刻正打算盯着白姝灵的模样回学院，却是在下一瞬，便是见前方林中再度出现了人影——

    “你跑得倒是挺快，只可惜，现在还不是……被我找到了！”

