    刘泉用自己的衣服温柔的将护身符上的血迹一点一点擦拭干净，仔细的叠成了一个小方块。

    紧接着他掏出自己的手机，用嘴卸下手机壳，将护身符放在手机壳中，又用手机压住，才放心的装进裤兜里！

    直播间的观众再一次被刘泉的行为刷新了三观，纷纷开启骂人模式！

    【我去，他是不是出门忘带脸了！】

    【这样的人，怎么配得上做啸帅的小弟！】

    【简直了，就知道偷鸡摸狗！就不能跟在啸哥身后，学学怎么破解机关！】

    【死人的护身符也拿，还不如好好给啸帅按摩按摩，啸帅一高兴赏他三五张的！】

    【身为一个大男人，还不如俩姑娘顶用！太特么窝囊了！】

    就在这时，房间中的吊灯突然变得超级昏暗！

    “吱呀……吱呀……”

    吊灯晃动的幅度突然变大，仿佛下一秒就会掉在地上，彻底报废！

    一股莫名的阴风，众人忍不住打了个寒颤！

    这风像是一双无形的手，拂过每一个人的脖子，头顶，所有人背上的汗毛瞬间竖了起来！

    刘泉见状，飞快的跑到王啸身边。

    他认为离得王啸越近，自己就越安全！

    房间之中，莫名的出现许多白色的纸钱，在半空之中飞舞！

    一股冰冷恐惧的情绪蔓延整个房间之中，将众人淹没！

    王啸微微皱眉，心里感到一丝不安。

    看来这两具尸体只是一个小小的考验，真正可怕的还在后面。

    不行，自己必须嘱咐白琳和小朵看好两个尸体，以免引起不必要地麻烦！

    王啸心中想着，嘴上已经朝着两个女生厉声喊道：

    “小朵，白琳，这最后一个房间考验一定非比寻常！

    无论发生什么你们俩都不用管，只要盯好你们面前的尸体就行！

    如果眼睛实在是酸困，就一只眼睁一只眼闭交替开，千万不能错过一分一秒！”

    “好，你放心。”

    白琳坚定道，眼睛死死盯着面前的女尸。

    “我也一定会好好盯着他的，你就放心吧王啸哥哥。”

    不远处的小朵也大声回应道。

    王啸微微点头，心念一动在搜索框上输入到：

    【系统，钥匙和护身符在房间的那个位置？】

    不到五秒钟，系统便加载出了答案。

    【钥匙的位置无法探测，根据智能分析应该不在房间之中！】

    【护身符的位置，在房间梳妆台的镜子中。】

    王啸看着系统面板上的答案，眼中划过一丝诧异。

    他没有想到就连智能解答系统，都找寻不到钥匙的位置。

    难道钥匙真的压根不在这个房间中？

    不！这不可能！

    王啸很快否定了自己的想法，因为任何人都不可以破坏死亡游戏中的规则！

    既然比利娃娃刚才已经说了，钥匙和护身符就在这里，那么他们一定就在这个房间之中！

    难道会像上一个房间一样，钥匙在房间主人手里，而房间主人还没有出现，所以系统探测不到他的位置？

    王啸心中推测到，并决定先去寻找护身符。

    正当他打算再次询问系统护身符的具体怎么获取时，忽然感到大腿上传来一股寒冷至极的感觉。

    “大哥哥，你可以陪我放风筝吗？”一个宛如银铃般的童声在他耳边想起。

    王啸低头一看，一个长得粉雕玉琢的小女孩正在仰着头看着自己。

    她一只手拽住自己的裤边，另一只手拿着一个漂亮的蝴蝶风筝。

    王啸顿时脸色大变，额头沁出丝丝冷汗！

    房间中比利娃娃还是第一次看到王啸的脸色这么难看，他心里竟然隐隐约约有点激动！

    作为指导过很多次的新手指导员，比利娃娃心里很清楚房间中这个看起来畜无害的小姑娘有多可怕！

    他记得上一次幸运走到这里的那名玩家，直接被她架在烤炉上活生生烤成了肉干！

    比利娃娃静静的盯着王啸，嘴角勾起一个饶有兴致的笑容。

    在外界，直播间的观众们看到大屏幕上突然出现的小可爱，顿时分成了两派！

    一派是爱心泛滥成灾的冲动女观众，一派是坚定认为小女孩是魔鬼的理智男观众！

    【好可爱哦，我要是有这么漂亮的女儿就好了。】

    【小宝贝，你是不是走错了，赶紧离开死亡大楼，当心遇到危险！】

    【楼上的你是不是脑子有泡，我看危险就是她！没看啸帅脸色都变了！】

    【对啊，我看着小女孩说不定和上一个房间的主人一样，是个超级残忍血腥的小变态！】

    【你们看，比利娃娃都笑了！这小姑娘肯定是个超级恶魔！】

    “这个突然出现的小女孩和刚才自己在壁画中看到的一模一样，就连手里拿着的蝴蝶风筝也丝毫不差！

    自己拥有过目不忘的技能，绝对不会记错！”

    房间中王啸心中闪过一丝震惊，暗暗道。

    他猛然想起比利娃娃称呼那两具尸体为父母，看来小女孩和那两具尸体应该是亲子关系。

    看来比利娃娃嘴中一家人的真正含义，指的就是这三个极其恐怖的生物！

    王啸心中暗道，随后心念一动，在搜索框中输入到：

    【眼前这名女孩会向那两具尸体一样，暴起伤人吗？】

    房间中的其他三人自然也听到了小女孩的声音！

    白琳和小朵满脸担心，但是她们必须盯着眼前的尸体，不能回头查看王晓那里到底发生了什么！

    两人只能在心中默默祈祷着，突然出现的小女孩千万不要是残忍血腥的恶魔！

    而刘泉就站在王啸神百年，他神色紧张的盯着眼前的这名小姑娘，只觉得格外诡异。

    死亡大楼里怎么会有这么人畜无害的小孩呢？

    不！

    绝对不可能！

    这一定是个陷阱！

    说不定她比上一个房间的恶魔更可怕！

    想到在上一个房间的残忍经历，刘泉只觉得冷汗刷刷的冒了出来，小腿肚子直打哆嗦，浑身冒起冷汗！

    “啸哥，我感觉这个小姑娘不是善茬，这里肯定有诈，你一定要想办法灭掉她。”

    刘泉哆哆嗦嗦的凑到王啸耳边悄声说道。

    外界大屏幕上，弹幕不断地刷出，霸占了整个屏幕三分之一的位置！

    【刘泉这不是废话吗！用得着他提醒王啸！】

    【就是，这小姑娘刚一出现，啸帅就发现不对劲了！】

    【那些脑残粉们，清醒一下吧，认真点看直播！死亡游戏里会有你们嘴中的小可爱吗？】

    【啸神下一步要干嘛？会不会直接收了这恶魔变的小姑娘？】

