    这个念头一出现，便越来越强烈。

    反正我已经尽力了，就算这么下去，也不会有人说什么的吧？

    再说了，凭什么我要吃那么多的苦？

    这种情绪一上头，我就更像放弃了，当下我的手便是微微松开，有种直接放弃的强烈冲动。

    不过就在这时，我的耳边响起了一道熟悉的声音。

    “哥，加油啊，不要放弃！”

    朦胧间，我的脑海中似乎是隐约浮现了叶雨幽的声音，这让我的大脑立刻清醒了不少，当时我就警醒了起来，皱眉道：“什么情况？！”

    刚才的种种想法，绝非是我的本意。

    先前在累到极点之时，我确实是想过放弃，但这最多只是一个念头罢了，因为实在是太累压力太大了，但我好不容易才爬到这里，怎么可能就这么放弃？

    但偏偏就是在这种情况下，我的脑中却仿佛有另一人存在一般，不断地向我传达放弃的信号，并且态度极为地坚决，不知不觉中我也受到了这股思想的影响，甚至险些就真的选择了放弃。

    意识到这点后，我顿时感觉有些后怕。

    虽然不知道到底是怎么回事，但我敢肯定，这绝对是圣塔的陷阱。

    圣塔恐怕会在试炼者想要放弃之时，在试炼者不知情的情况下，通过某种方式加强他的这种想法，从而促使试炼者再无攀登之心，最终选择放弃。

    “真危险...”我暗暗咂舌，险些就着了圣塔道了。

    现在还留在塔下的只有我们三个，放弃是不可能的，因为如果我们失败了，万一让独眼龙这群喜欢作弊的垃圾们拿到了圣水，那我们的处境会更为艰难。

    不禁救不了队友，也很难有力量从圣城的怨灵中杀出去。

    一个环节崩了，则全盘崩，所以我不能在这里放弃。

    想到这里，我反而激发出了一股倔劲儿，我偏要看看，这个难倒了无数试炼者的圣塔，到底有什么了不得之处，凭什么夏祖能登，我就登不了？

    都是圣尊之子，谁还比谁差了？

    “诺莫，我想放弃了，你放开我吧，我不想连累你...”这时，林薇的声音在我耳边响起，我转头看去，发现林薇此时是一副双目无神的样子，简直就像是在梦游一般。

    诺莫也没有好到哪去，两眼也几乎没有什么神采，见林薇这么一说，诺莫居然真的放弃了在下面托举着林薇，而当诺莫前脚刚松开手，后脚林薇便是松开了手，接着身体便是向后一倾。

    “林薇！”

    我猛然暴喝了一声，与此同时我也不知哪来的力气，竟一只手便拉住了石质副手，而另一只手则是紧紧地拉住了林薇的手腕。

    林薇身上传来的巨大重力，让我整张脸都涨得通红，十倍重力下的林薇可不像以前那样我轻轻松松就能用公主抱将她抱起，此刻的林薇简直就像是石人一般沉重！

    “圣女大人！”

    这时，诺莫先一步醒了，当下便拖住了林薇，这倒是帮我分担了一部分负担，但我依旧是坚持不了几秒了，当下便是大喊道：“醒醒，林薇！”

    我的声音如同雷霆一般在林薇耳边炸响，这下林薇眼中总算是浮现了一抹神采，悠悠转醒，随即她很快就发现了自己所处的险境，当下便惊呼出声：“啊！发生什么了？”

    “我们先别说这个了！”我脸色涨得通红，几乎是扯着嗓子喊道：“快去拉住扶手，我们就快要坚持不住了，动作快！”

    “哦哦！”闻言，林薇立刻就近拉住了一个扶手，这下我身上的压力骤减，总算是松了口气，刚才我真的是差点就坚持不住了

    “炎哥，对不起，差点害你也掉下去...”林薇如同做错了事的孩子一样，一脸自责地道：“刚才我也不知道是怎么了，脑海里仿佛有个声音一直在说让我放弃，一开始我还能够控制，但是到了后来我就慢慢地沉沦进去了...”

    “没事，这不怪你，我们都遇到了这种情况。”我沉声道。

    “这究竟是怎么一回事？”林薇薇薇皱起了眉，接着将目光看向了诺莫，见状诺莫茫然地摇了摇头，道：“圣女大人，我也不知道在是怎么一回事，因为闯到第七重塔之上的试炼者很少的缘故，流传出来的情报其实非常有限。”

    “好吧。”林薇无奈点头。

    “我想应该是心理暗示，类似于上一关的催眠。”我分析道：“但显然这种心理暗示不是无时无刻会存在，否则我们刚走出第一步时就会出现，我想应该是会在我们意志力薄弱时方才会出现，所以我们不能再松懈下去了。”

    “可是这不是我们想保持就能保持的啊！”林薇忧心忡忡地道。

    “尽量注意吧，也多观察一下彼此，发现谁出现问题就立刻出声提醒！”我沉喝道。

    “好！”二女皆是点头。

    我本来是想说立刻动身，不要在这种高重力状态下进行过多交流，否则我们每多待一秒，都要多付出一分体力的，但当我试图行动时却意外的发现，自己的体力似乎比先前要好那么一丢丢？

    我的体力居然恢复了一些？

    “这不应该啊，按理说应该是体力越来越差才是，怎么还在不断恢复？”我心里不禁泛起了浓浓疑惑，目光在四周一扫，最后锁定在了周围的浓郁白雾上面。

    是白雾的缘故？

    不，这白雾确实是夹杂着一些源气，但对体力的恢复极其有限，应该不可能无法抵消十倍重力对自身体力的消耗。

    那究竟是怎么一回事？

    没有丹药，没有源气补充，更没有独眼龙那样激发潜能的药剂，可偏偏我此刻的力气居然恢复了些许，这也不符合能量守恒定律啊！

    难道...

    我脑中灵光一闪，不禁有了一个猜测。

    这圣塔的作用应该并不全然是为了测试试炼者的能力和本领，很可能本身就是给试炼者修炼用的，否则也不会有九层石台。

    然而，常人都对九层石台趋之若鹜，认为里面有天大的机缘，并为此不惜朝着更高重塔攀登，只为能更好的利用这十二个小时的时间。

    但在此过程中，没有人会对攀登的过程在意，甚至会认为这是一件极为痛苦的事情。

    这不奇怪，所有人的目的都是为了机缘，谁愿意受这么多的苦？

    但如果换个角度想想，如果圣塔的目的之一，本身就是为了让试炼者得到锻炼呢？

    攀登圣塔的过程固然辛苦，但不得不说这确实很锻炼身体，我敢肯定的说，如果我能顺利闯过这第七关，我的身体素质必将得到一个质的提升，命魂应该也会得到一些增强。

    所以...难不成圣塔真的是为了让我们在攀登的过程中，得到充分的锻炼？

    仔细想想，这个可能性非常大。

    每个试炼者只能在石台内停留六个时辰，这时间未免也太短了，可圣塔似乎并未规定攀登时限，这岂不是说明，只要试炼者愿意，可以一直在圣塔上挂着？

    如果我在这第七关停留个几日，倘若真能熬过去，那我的实力定然会得到一个质的飞跃！

    想到这里，我脑海中闪过一丝明悟。

    “叶大人，你怎么了，为什么不爬啊？”

    这时，上面传来了诺莫的声音，只见林薇和诺莫不知何时已经超过了我，不过她们二女依旧是保持着林薇在前诺莫在后的位置，这也是诺莫主动要求的。

    如此一来，诺莫不光是可以为林薇分担一部分压力，还可以避免林薇出现一些意想不到的危机，她的目的根本就不是冲塔，而是为了帮助林薇冲塔！

    可以说是相当的忠心耿耿了。

    “诺莫，我问你，夏祖...还有以前闯到塔顶的试炼者，他们在攀登圣塔时花了多少时间？”我双目灼灼地道。

    闻言，诺莫先是一愣，随即回答道：“其他试炼者我不清楚，但是夏祖...据说他在登塔的那一次，在圣塔上足足呆了十天十夜才下来，好像还是因为圣塔每次只开启十天的缘故。”

    果然如此！

    看来是我猜对了！

    别看这圣塔看上去似乎攀登起来无比困难，但全程下来就算加上十二个小时在石台里的时间，最多也不会超过一天。

    可强如夏祖，却足足在上面呆了十天，这说明了什么？

    这说明夏祖多半是故意在圣塔停留了这么久，而若是深想一下夏祖的目的，那结论便近在眼前了——圣塔确实是一个锻炼的好地方，否则夏祖没必要在这苦熬十天。

    想到这里，我的眼里冒出了一抹精光。

    原来圣塔的本身才是最大的机缘！				

