    废除奴隶交易？

    当听见白幽灵的第一个要求时，在场所有海军无不动容，均是震惊无比地看向这位凶名在外的大海贼。

    【正义】，是镌刻在每一位将校级海军背后的文字，同时也是他们一直追求背负的理念。

    哪怕是在战斗之中爆衣，也绝对不会爆掉他们背后的纯白正义披风！

    这是来自世界的意志！

    然而这片大海上，确实存在着许许多多足以动摇海军正义的事情。

    不仅仅只是来源于敌对的海贼。

    更多的，乃是源自于荒谬无道、甚至是助纣为虐的世界政府。

    而万恶之首的，便是凌驾于一切法律之上的世界贵族——天龙人！

    除此之外。

    邪恶肮脏的奴隶交易，同样是被许多海军所不齿，甚至是憎恶的！

    没想到白幽灵这样一位大海贼，在奴役天龙人后，居然又提出这样的、极度贴合【正义】的要求！

    然而当阿德里安的第二项要求说出之时。

    场上海军对于白幽灵的敬佩心理，瞬间变成“这家伙成为海贼果然不是没有道理的”……

    “空元帅！不能答应他！”

    “海军元帅怎么可能会向区区海贼认输？！”

    “别做梦了！海军就算留干最后一滴鲜血，也绝不会向邪恶妥协！”

    一群海军群情激昂，对着白幽灵的方向一阵疯狂语言输出。

    数年过去，已经从奥哈拉事件的迷茫期中解脱开来，从【燃烧的正义】转而支持【懒散的正义】的库赞，同样面色严肃地看向空。

    “元帅，白幽灵提出的第一点，身为海军，没有任何理由去拒绝。”

    此时挂在库赞脸上的表情，没有一丝一毫的懒散，反而充满了认真。

    “但是第二点，绝对不行！”

    空又何尝不知呢？

    海军可以有战死的元帅。

    却绝不能有战败，甚至是主动向海贼认输的元帅！

    如果他真的应了白幽灵的要求。

    别的不说。

    海军八百年来树立的权威，基本就能算是被海贼踩进泥地里去了！

    还是海军元帅请着、求着海贼去踩的！

    阿德里安也不着急，就这么保持着气势外放的大反派姿态，悠然自得地踩在天龙人脑袋上，等待着下方海军的回复。

    不。

    差点又忘了。

    海军可没有这个能力去自行决定一位天龙人的生死。

    现在是在等着五老星的回复！

    阿德里安直接否决掉此前的丰厚交易条件，转而提出的这两项全新要求，各有各的潜在意义。

    第一项要求绝非是为了博取一项好名声。

    更重要的，还是为了数年之前，初次抵达鱼人岛时触发的S级随机任务【人鱼的哀鸣】！

    通过最近两年时间，在鱼人岛内不断打击想要掳走人鱼族充当奴隶的海贼以及奴隶贩子，阿德里安也认清了一件事实。

    想要完成这项S级任务。

    仅仅只是通过他个人的努力，是根本不可能的！

    白幽灵的旗帜和名号，足以震慑这片大海上99%的海贼。

    但仍有百分之一的海贼，愿意在巨额贝利的吸引之下，冒险前往鱼人岛展开强行掳掠！

    既然如此的话，唯有从源头断绝才行！

    可在这片大海上生活将近十余年时间里，阿德里安非常清楚一件事情，奴隶制度的灭绝，绝非短期内可以完成，构建它的是一条完善而全备的产业链条！

    哪怕是世界政府，想要彻底摧毁掉奴隶制度，即将面临的压力与困难，也是超出想象的。

    最起码。

    一个天龙人，绝对不够！

    这也是为什么阿德里安会提出【三年之期】的缘由！

    彻底废除奴隶制度，办不到。

    但是以世界政府的层面，短暂停止奴隶制度，却是完全能够做到的！

    至于说第二项要求。

    除开想要触发空的S级挑战任务，顺便刷取这位原著之中不显山不露水的海军前代元帅的专长能力之外。

    更重要的目的。

    还是为了虾仁猪心——

    是为了挑拨世界政府与海军本部之间的关系！

    而像这样的事情，阿德里安也干过不止一次。

    上一回登陆香波地群岛上时，老演猿波鲁萨利诺，就感受过被世界政府当成弃子的痛苦。

    也不知道这位老兄现在是不是还在兢兢业业地上班喝茶摸鱼……

    而这一回，阿德里安则把目标放在了海军元帅的身上！

    触犯天龙人的威严，必将会引起海军本部大将的出动，这是大海默认的规矩。

    无论来的是【佛之战国】，亦或者是【黑腕泽法】。

    只要他们成为了天龙人奴隶拍卖会的最终胜利方，阿德里安都会向他们两人中的任何一位，提出一模一样的认输要求！

    而在世界政府不计损耗的支持下，海军击败海贼，获得最终拍卖权，几乎能够算是板上钉钉的事情！

    阿德里安本希望来的会是【黑腕泽法】。

    毕竟海军诸多高层之中，唯有这位默默教书育人、培养海军精锐骨干的退休大将，还没有正式接触过。

    而且相比较于常年外出的【佛之战国】，泽法在一众海军精锐之中，明显更加深得人心。

    若是这位海军大教官直接向海贼认输，绝对可以动摇一大批海军对于世界政府的忠诚度。

    只不过阿德里安没想到的是，这回事件，竟是直接把海军元帅给引了出来！

    不过，这样的境况，反而会更好。

    偌大海军之中，除开【英雄卡普】之外，没有人的威望能够跟当代元帅相比！

    哪怕是两位大将，也同样如此！

    海军本部元帅，主动向海贼认输，而且还是由于场外政府因素的强压干扰。

    这般情况能够造成的负面连锁反应，绝不是区区海军大将能够媲美的！

    拍卖台下。

    空的表情在短短瞬间不知道变换了多少次。

    海军的正义、向海贼的妥协、五老星的威严、天龙人的生命……

    一连串的主题短句在他的脑海中不断盘旋，纠结成一团死麻。

    正当这时，CP0的次长‘荒鹫’动作利落地举起手中电话虫，那象征着五老星的面孔，短促而冰冷地吐出三个字。

    “答应他！”

    “我——”

    空元帅欲言又止。

    “空！只是认输，又不是让你去送死！”

    电话虫上的五老星面孔看上去冷漠而残忍。

    “拿出你之前举荐白幽灵成为七武海的底气来！”

    啪嗒一声，电话虫被直接挂断。

    挂断前，甚至还能隐隐听到一句：“区区家犬……”

    空双目赤红，钢骨铸就的身躯摇晃片刻，沉重无比地走上前来。

    “白幽灵！”

    海军元帅仰头看着拍卖台上那肆无忌惮的大海贼，声音艰涩而迟缓。

    “我——我——我认输！”

    轰轰——！！！

    海贼们被蓄积到极点的亢奋情绪，像是被火焰点燃的炸弹一般，直接轰然爆发。

    无数海贼看向白幽灵的目光，尊崇得仿佛在看一位降世神灵！

    摩尔冈斯双手激动地颤抖起来，像是患上了帕金森综合征一般，可仍旧不忘用照相电话虫，记录下这幅《八百年未睹之怪现象》！

    阿德里安轻声一笑，抬起右手，探向虚空。

    伴随着一阵波纹泛起，晕染着犹如墨玉一般温润光芒的黑刀·二代鬼彻被这只白皙手掌从虚空之中持握而出，闪烁着幽幽冷光的刀尖，直指下方海军元帅。

    “空，还没打赢我，就想认输？”

