    第599章小妖精，唐僧肉8

    她捏着手中的纸符，鼓起了勇气，“你……你休想伤害我儿子！！”

    说罢，她迅速的冲了过去。

    狐妖一开始并不把她当回事儿，更不知道她手中还捏着纸符。

    就算知道，怕是也会哈哈大笑几声。

    那些破东西能有什么用？

    就是一些用黄纸和朱砂写的破烂玩意儿而已！

    然而，当妇人毅然决然的到了跟前，将叠成三角的纸符往她身上一扔。

    “啊——”

    佛光大盛之下，狐妖发出尖锐而凄惨的叫声。

    使她不得不化作一道烟雾迅速的离开了此处。

    而那小巧的三角纸符也烧成了灰烬。

    女人当然没有勇气去追，她满身冷汗的跌坐在地上。

    床上的青年终于可以动了，惊恐又担忧的扶住她的身体，“娘，您没事吧？”

    “刚刚真的是太惊险了，就算是为了我，您也不能这么冒险……”

    听到儿子安慰的话语，妇人紧绷的身体终于松懈下来，带着后怕的轻颤。

    “没事了没事了……吓死老娘了……”她一边轻轻拍着自己的胸口，一边庆幸，“幸亏娘想到还没把小师父送的纸符给你，不然……”

    不然，第二天一早一起来，他们就会痛失爱子！

    与此同时，打坐的小和尚忽的睁开双眸，眼底一晃而过的凌厉。

    妖邪作祟，宗门无用，不可不管。

    幸亏今天他算到狐妖会去那位大娘家，给了她纸符保命，不然……

    不过，狐妖被伤，暂时不敢再出来作乱了。

    想罢，小和尚翻身下床点上烛火，拿出符纸和朱砂开始画符。

    姜靡也早就醒了，就在一边安静的看着他画。

    小和尚的符箓对于对付妖怪可是有着很强的威力的，对付修仙者也不在话下。

    要不是前世没准备，而穆乐瑶仗着宗门的法器宝物，他们也不至于吃亏。

    这次，她不仅得回冥界拿东西，还要让小和尚有空没空多画些符。

    当然，提升实力最为重要。

    想着，姜靡盘膝而坐，开始吸收日月精华。

    有香喷喷的小和尚在身边，姜靡修炼起来那可是事半功倍！

    大半个晚上很快过去，天色明暗交织，天空鱼翻白肚，再接着便是光线缓缓升起，彻底照亮了整片大地。

    顾念非昨晚一连画了二十张符，画完之后浅眠打坐修炼恢复了几个时辰。

    天色刚亮他就醒了，简单的洗漱一下，然后又给姜靡浇了点灵水。

    灵水入土，姜靡就醒过来了。

    整个花瓣张开，然后才又合上，仿佛是在打哈欠。

    抖了抖花瓣，这才彻底清醒，血色的小花缓缓绽放开来，层层叠叠美不胜收。

    屋子里顿时充满奇异的暗香。

    顾念非一边将一个大馒头拿出来，一边跟姜靡说话:“等会儿我要去城中找一找那狐妖的踪迹，你跟我一起去吧？”

    虽然知道这小花是个小妖精，但是依旧不放心它一朵花在这里。

    姜靡点点头，花朵跟着一颤一颤的，抖出更多的香气。

    顾念非抬手摸了摸花瓣，像是在抚摸她的头一样，温和有礼:“放心，有我在，我一定保护好你。”

    (本章完)

