    姜独皱着眉头，怀揣着小心谨慎的心思向着不详之主所崩碎的地方走了过去。

    虚空被完全的炸开，一个黑洞就这样缓缓的吞噬着这残存的可怕能量。

    一条条崩碎的黑色丝线在虚空无力的悬浮着，除了这黑色的丝线，其他的真的是连毛都没有。

    姜独的眉头紧紧的皱着。

    这么容易就杀了？

    他不信！

    一条破碎的黑色丝线飞到了姜独的手中，姜独直接借助这一条丝线开始寻找不详之主的踪迹。

    终于，他松了一口气。

    没死！

    但是受了重创，而且还找不到在什么地方。

    不过这样足以让姜独长松一口气了，最起码这种情况，不详之主和一代天帝都被拖住了。

    只要等系统苏醒，自己便再去超脱界浪一下，或者没事打打主宰，获得buff……

    呃，不是！

    没事打打龙……

    算了算了，反正就是再去浪一波，只要挨打足够，姜独就有信心，把一代天帝和不详之主彻底的踢出局。

    到时候他的对手，便已经不再是这两位了。

    慢悠悠的再次松了一口气。

    姜独长久绷紧地神经，这时候猛然松开，一时间无比浓郁的疲倦从他的心底升腾了起来。

    他现在已经跑到了远离色之一号城的范围，若是直接离开的话……

    姜独在心中思考了一下，到底还是没有选择离开。

    好不容易把色之主宰忽悠成这样，若是直接离开，前边的忽悠岂不是功亏一篑了。

    姜独想了一下，还是转身回去。

    粉红色的世界之中，巨大的九尾白狐轻轻的摇动了一下自己的尾巴，嘴角微微扬起，随后慢慢的闭上了眼睛。

    色之一号城！

    外城的景象已经不忍直视。

    一群邪魔被那么可怕的战斗所刺激，竟然一个个无比的兴奋，现在男男女·女，公公母母，雌雌雄雄打的不可开交。

    那种景象，稍微是一个内心不太坚定的，就可能给陷入其中。

    阿弥陀佛！

    心若冰清，天塌不惊！

    进入了内城之后，看着这大面积粉碎的姜独，幽幽的叹了一口气。

    时间的力量缓缓的运转。

    很快，破碎的环境开始重新恢复，但是死去的人，却没有复活。

    姜独当然不会让他们复活，毕竟大部分都是邪魔，而且无论是任何东西，不是想复活就复活的。

    一个人类死上一分钟，姜独让时间倒流的话，恐怕都会遭受可怕的反噬……

    嗯……是不是又找到了一个系统的bug？

    系统，赶紧升级完成吧，到时候让我好好的试试这个bug有没有效果。

    看着不断恢复的内城，姜独的心情也是格外的舒坦，找到了之前见色之主宰的房间，姜独扑到了床上，沉沉的睡了过去。

    当然，这种环境的话，要是遇到危机，姜独还是可以以最快的速度苏醒过来的。

    在姜独沉睡地时候。

    一个幽暗的环境之中，不详之主脸色苍白，他身体完全被包裹在一个黑袍之中，也正是这种黑袍，才让他避免了姜独的追杀。

    这是一个峡谷，峡谷之中一片寂静，不过里边却有一个人影早早地等待着不详之主的到来。

    不详之主站定，看着这个身影有些虚幻地一代天帝。

    “姜独？”不详之主声音阴冷的说道。

    一代天帝慢慢的转过身。

    两个争锋相对很长时间的强者，此时却就这样面对面的站在了一起。

    “他已经完全成长了起来，在他的身上，拥有着一个大秘密！”一代天帝声音嘶哑的说道。

    “怎么办？”不详之主问道。

    幽暗的峡谷，重新恢复了寂静。

    一阵幽幽的冷风吹过，两个活了无数岁月的老怪物，此时一时间都没话说。

    说起来也丢人，两个如此强大的存在，竟然被一个当初他们压根就不放在眼中的小家伙给逆袭了。

    最关键的还是，在他们没有轻敌的情况下被逆袭。

    这就是很扯的事情。

    早在很久之前，那时候姜独还没有发现混沌被一代天帝所掌控的情况下，一代天帝就有杀姜独的想法了。

    甚至还做出了行动。

    可是就是那样，姜独都没有死。

    那时候的姜独，明明就是一代天帝随意的一根小拇指就可以摁死的存在。

    “让他们出手？”这时候不详之主猛然说了一句。

    一代天帝沉默了。

    他在想着这件事情。

    一个姜独，值得他们出手吗？

    很明显不值得，可是真正的和姜独交手过之后的两个存在，此时都倾向于让他们两人直接出手。

    直接抹杀姜独，不给他任何成长的机会。

    这才是最为保险的方式。

    “联系一下吧！”

    一代天帝做了决定。

    不详之主松了一口气。

    他真的是被姜独给吓到了。

    这到底是一个什么家伙，能够在这么短的时间之内，修炼就仿佛喷泉一般，不断的上涨。

    这个姜独，只有真正为敌的时候，才能够感觉到这家伙的可怕。

    平常一副人畜无害的模样，脸上带着一个灿烂的笑容，一个寸头，虽然现在已经是青年了，但是大眼一瞅，就是一个高中生。

    可是一旦成为敌人。

    就会发现，这家伙，杀不死，锤不烂，而且智商奇高，总是整出点幺蛾子把你设好的死局给你破了。

    修为……

    算了，不想了，越想越气！

    两人全部盘膝坐在，慢慢的闭上了眼睛。

    这一刻，两人思维无限的升高，进去了一个不可思议的地方。

    时间一分一秒的过去。

    两人慢慢的睁开了眼睛，他们的脸色，都是有些难看，有些无奈。

    “你那里怎么说？”不详之主神情无奈的问道。

    “再入超脱界，空间锁死，无法离开！”

    一代天帝无奈的说道。

    任凭他如何劝说，但是那位压根就没有搭理，仅仅是说了一句，下一次姜独进入超脱界就不会再出去。

    姜独的危险性他们都没有感受到！

    气都要气死掉了。

    “你的呢！”一代天帝只能把希望寄托于不详之主这里，不过想着刚才不详之主表现出来的神情，估计也够呛。

    “进超脱界，真仙共同追杀！”

    不详之主幽幽的说道。

    两人相互看了一眼，都看到了对方眼中的纠结。

    本来听着挺厉害的一件事，为什么放到姜独的身上，就给人一种很不靠谱的感觉。

    超脱界空间封死，谁也无法出去。

    所有的真仙追杀姜独。

    这样的安排，说起来应该算是天衣无缝了吧？

    只要姜独再次进入超脱界，哪怕他有一百条命都不够死的。

    但是现在，为什么他们两人都有一种，让姜独进去了封闭的小世界，姜独打怪升级地感觉？

    是他们太过忧愁了？

    不，是姜独太狗了！

    “算了算了，咱们两人赶紧晋升吧，等到姜独进入了超脱界，若是咱们还没有突破，那才叫麻烦，道家那个老东西太强了！”一代天帝咬牙说道。

    两人……

    这一刻，他们突然感觉人间不值得。

    生活好难啊！

    两个敌对了这么长时间的家伙，此时都有一种同病相怜的忧伤。

    而姜独，这时候最里边嘟囔了几句我不知道是什么的话，翻个身就继续睡。

    若是仔细听，倒也是能够听出来。

    “狗屁一代天帝，狗屁不详之主，都被爷揍趴下了，该结婚生孩子了……”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

