    难忘今宵……

    今夜的幽灵潮汐，注定在交大学生之中传的沸沸扬扬。

    “江神的鬼斯通可以施展的幽灵之力更强大了？”

    “江神在训练场使用影子球击碎一块光之壁！”

    “万神的诅咒娃娃，诅咒能力又变强了！”

    “天呐，太强了，诅咒娃娃的诅咒能力又变强了，这还让其他小精灵好过吗！”

    “话说，那一只梦妖小精灵是哪位大佬的，那天空中全都是梦妖，那场面……”

    交大学生宿舍的灯火通明、热热闹闹，而交流生这边的冷冷清清反而显得有些格格不入。

    杨御对于小梦妖从幽灵潮汐之中获得了什么能力，他也很好奇，可是，小梦妖就是抱着他的脑袋，“嘤嘤嘤”个不停，有的时候还做鬼脸“吓唬”他……

    这就很无奈了。

    再加上交大那边关于幽灵潮汐的传闻并没有影响到交流生宿舍，所以很快，杨御打了个哈欠，盖上被子开始睡觉。

    至于那个食梦的招式学习机，杨御心里还在纠结，暂时把它放在了一边。

    毕竟，食梦这个超能系招式是有使用前提条件的，那就是必须对进入睡眠状态的对手才能够造成极大的效果，小梦妖现在还没有学会催眠术这样的招式，所以……

    学了也没法在精灵对战中使用啊！

    呼吸平稳下来，想着明日的精灵对战，杨御渐渐地进入了梦乡。

    ……

    渐渐转凉的夜空，也没有了热热闹闹的声音，依旧有几个寝室，亮着点点碎碎的微弱灯光，一些准备放弃训练家之路选择考取专业研究生的学子，正继续彻夜苦读，似乎连外面的风都生怕影响到他们的学习，压低了声音，缓缓地飘过。

    杨御的宿舍里。

    一个黑乎乎的身影，鬼鬼祟祟地飘了出来，窗外透着的淡淡灯光，可以清晰地在墙壁上看见一个巨大的轮廓……

    大大的脑袋，小小的身子，还有短短的小手手和小脚脚……悠游自在地飘在宿舍里。

    嘤嘤嘤，正是小梦妖！

    笑嘻嘻的脸庞上，小梦妖狡黠地眨了眨妖异的大眼睛，偷偷摸摸地离开杨御的身边，看着熟睡的主人，嘴巴嘟了嘟。

    忽然想到了什么，小梦妖的嘴角露出两个尖尖的小虎牙，笑嘻嘻地朝着杨御的头发上飘去。

    下一刻……

    小梦妖虹膜微微一闪，身躯像是一团云雾一样……缓缓消失在了杨御的头发之上。

    入梦！

    ……

    “小梦妖，使用招式，虚张声势！”

    这是一处精灵对战场地。

    小梦妖偷偷地躲在场地中一棵树的树梢里，睁大眼睛好奇地看着眼前的场景。

    小梦妖到杨御的梦境里来了！

    这是它在幽灵潮汐里获得的潮汐馈赠——入梦！

    主人太傻了嘤嘤嘤，问它掌握了什么能力，它当时都已经解释的那么清楚了……

    抱着主人的脑袋“嘤嘤嘤”，还努力做鬼脸，这不是说明它能钻到杨御的梦境里来……吓哭他的么！

    哼唧哼唧，太可恶了，这都听不懂！

    不过，这是主人的梦，在主人的梦里，小梦妖当然是要天下无敌……可爱，要天下无敌强的啦～

    至于出现的什么对手，那都是渣渣，小梦妖弹指一挥间……

    躲在树梢里的小梦妖此刻眼睛里充满了小星星，它已经迫不及待要表现了！

    影子分身！！

    就在此时，杨御的梦境中，场地里的小梦妖使出虚张声势的同时，身后……出现了几十只幻化出的影子幻象！

    并且，同时使用虚张声势！

    梦境中的杨御惊呆了，梦境中的小梦妖也惊呆了，它没想到……自己居然辣么强！

    躲在树梢里的小梦妖脸上充满了调皮的笑容，嘤嘤嘤，小梦妖太腻害了！

    场地中梦妖的对手隆隆石害怕了！

    场地中梦妖的对手隆隆石陷入了恐惧与混乱！

    树梢后的小梦妖眸子一亮，梦境里的恐惧啊……好像要比外面的恐惧还要更新鲜，更纯粹，更……美味鸭！

    只是……

    小梦妖有些失落地发现，自己好像不能吸收梦境里的恐惧，这可是至纯的恐惧能量，就像是新鲜出炉的奶油蛋糕一样，又香甜又可口，闻着就忍不住想吃上一口，可是，小梦妖吃不到嘤嘤嘤要急哭惹……

    它想起自己的好伙伴梦梦蚀，梦梦蚀都可以吃，为什么小梦妖不能吃……

    嘤嘤嘤！

    忽然，梦境中的杨御抱紧了梦境中的小梦妖之后，开开心心地说：“小梦妖，我们回去学食梦吧，这个招式可是很厉害的，还记得梦梦蚀吗，梦梦蚀就是靠这一招食梦吃到你的噩梦梦境的哦……”

    食梦？

    焦急的小梦妖眨巴眨巴眼，那一双大大的眼睛里流露出无比兴奋的光芒。

    嘤嘤嘤！

    小梦妖亲眼看到梦境里的杨御是从口袋里摸出那个招式学习机的……

    小梦妖加油！

    你已经是一只成熟的小梦妖了，该自己打开使用招式学习机并且学会它了！

    小梦妖在树梢里握紧小拳拳……

    我可以！

    “嗖”的一下，树梢上躲着的小梦妖很快离开了杨御的梦境。

    梦境里，杨御眼角的余光好像感受到了什么。

    “紫黑色的光么……”杨御眼神微微闪烁，心里有些疑惑。

    “嘤嘤嘤！”梦境里的小梦妖可怜巴巴地噘着嘴，飞到杨御的面前，委屈极了。

    我那么腻害，快夸我嘛！

    哼，坏银，还去看别的地方，嘤嘤嘤，不跟你好了！

    梦境里的杨御看着怀里生气气的小家伙，连连失笑着摇头，赶紧安慰，心里把疑惑偷偷地藏了起来。

    刚刚……对战场地里有什么别的东西么？

    “好好好，小梦妖最可爱了，小梦妖最棒了！小梦妖天下第一可爱，小梦妖天下第一强！”

    ……

    在哪里呢……

    小梦妖嘟了嘟嘴，它找到了杨御的裤子，可是……这裤子口袋好多哦！

    想到那个食梦学习机，小梦妖嘟嘟嘴的神色立刻变得兴奋起来，连连地伸手翻着杨御裤子的口袋，翻过一个又一个，终于，拉开一个隐蔽的拉链以后，摸到了方方的东西……

    当当当当！

    招式学习机！

    食梦食梦食梦！

    嘤嘤嘤！

