    大长老有些犯难。

    他没料到是这种情况，蕾妮朵尔同样没料到。

    赤鹄虽然只是一名弟子，但她决定了的事，别人都没办法改变。

    幕走出来，把赤鹄和罗德挡在身后，笑道：“大长老，你其实不太明白，有时候除了修行之外，年轻人有些其他的选择。”

    大长老笑道：“算啦，小事而已。”

    ——幕不能出问题。

    ——罗德也是死亡法则最好的选择。

    这两个人是不能动的。

    蕾妮朵尔立刻就转了口风，笑道：“看不出来，罗德你倒是有一手。”

    “只是她真的适合用那镰刀。”

    顾青山平实的说道，心里微微有些得意。

    ——我可是送了一柄镰刀，你们什么都不送，还想打动人？

    既然赤鹄不上钩，你们就没办法动她了。

    顾青山散了心中杀意，恭敬的道：“大长老，我一直很尊敬你，我们也明白你的苦心，但有些事是不能强求的，你饿不饿？我给你煮碗面？”

    大长老原本正听着，忽然听到了一个“面”字。

    他喉头动了动，说道：“你会做面？”

    “对，您远道而来，一定有食材，您出食材，我来煮，保证您吃得满意。”顾青山道。

    大长老顿住，忍不住在身上摸了摸。

    ——别说，这具尸体上还真没什么好东西。

    但吃东西这种事，已经有太过漫长的岁月不曾听闻了，岂能错过？

    大长老把刚才的事抛至九霄云外，说道：“我去弄些食材。”

    说完人就不见了。

    蕾妮朵尔摇摇头，难得的露出无奈之色。

    这种事，她能理解，也不好斥责对方。

    所以只能睁只眼闭只眼了。

    “对于刚才的末日，你们有什么想法？”蕾妮朵尔问道。

    “特别危险。”赤鹄道。

    “这还只是一开始，如果那个‘司命’要我们讲出彼此之间更多的联系，那我们就麻烦了。”幕说道。

    顾青山正要说话，忽见眼前闪过一行行萤火小字。

    这些萤火小字闪烁着，突然变成血红色。

    顾青山立刻认真起来。

    ——战神界面极少变换字体颜色，除非是为了提醒他注意。

    只见一行行血色小字提示道：

    “注意！”

    “注意！”

    “你的存活时间正在急剧缩短。”

    “末日：司命，已经欺骗本界面，并正在欺骗这个世界。”

    “二十七分钟后，该末日将再次降临。”

    “相比上次，这次它会要求众生之间多一层联系——别问我是怎么知道的，我扣了你二十万魂力。”

    “万万小心！”

    顾青山浑身一震。

    明明说了是十二小时，结果变成二十多分钟。

    这个末日竟然会骗人！

    不过仔细想的话，便会发现它的目的本就是终结众生。

    骗人算什么？

    一行数字出现在顾青山眼前的虚空中：

    “00:26:59”

    “00:26:58”

    “00:26:57”

    ……

    怎么办？

    顾青山心思飞转，说起话却依然缓慢镇定：

    “幕，你考虑的完全正确，我们应该尽早建立更多的联系，以免司命下次再来。”顾青山道。

    幕点点头。

    蕾妮朵尔想了想，也觉得这是当务之急。

    “可是联系要怎么建立呢？”赤鹄不解的问。

    顾青山道：“人和人的联系，又称为关系，是沟通和交往的纽带，也是身份的表现。”

    “可是人和人之间，有几种联系呢？”赤鹄问道。

    幕数了起来：“同学、朋友、兄弟，除此之外，还有什么？”

    蕾妮朵尔沉思道：“父母与子女也是一种。”

    “还有爱人，伴侣，夫妻。”赤鹄道。

    顾青山道：“朋友和兄弟的界限太模糊，有可能会被认为是同一种联系。”

    “宽泛的看，爱人、伴侣、夫妻都是一种关系。”蕾妮朵尔道。

    “为什么要宽泛的看？”赤鹄不解道。

    “因为司命的目的是终结一切，你不能指望它给我们空子钻。”幕说道。

    蕾妮朵尔和顾青山一起点头。

    正是如此。

    面对这样的未知存在，一定要丢掉幻想，堵死一切可能被陷害的可能。

    “我们之间其实没有太多联系，不好办啊。”蕾妮朵尔皱眉道。

    众人也是一静。

    他们是同学，也可以算是朋友。

    但是除此之外呢？

    没有其他的联系了。

    幕望向蕾妮朵尔，说道：“不如你做我的女朋友，行吗？”

    “当然！”蕾妮朵尔微笑道。

    赤鹄若有所思道：“这样一来，你们之间的联系就有了三重，分别是世界之谷的同批弟子、伴侣、朋友。”

    顾青山道：“不，我猜伴侣和朋友不能共存，因为从男女的关系来说，要么是伴侣，要么是朋友，司命一定会界定清楚。”

    “对，我和幕应该是两重联系。”蕾妮朵尔道。

    顾青山想了想，说：“比如我从现在开始教你们做饭，那么你们就都成了我的烹饪弟子，而我是你们的烹饪老师。”

    “这就是所谓的联系吗？”赤鹄问。

    “对，我们建立了师徒关系，其中一方传授，另一方学习，自然可以算是一种联系。”顾青山道。

    幕、蕾妮朵尔、赤鹄对望一眼。

    “我们是朋友，现在要当师徒，不太好吧。”幕忐忑道。

    “但学的怎么样应该无所谓吧。”赤鹄不放心的道。

    “不，我会认真教，你们也一定要认真学，不要指望在司命面前蒙混过关。”顾青山道。

    “这么麻烦？能不能换一个其他的？”赤鹄道。

    顾青山看看战神界面。

    ——还有二十五分钟，司命即将再次降临。

    他耸肩道：“不然你们拿点别的法子出来——只要你们有什么好的生活技能、手艺、特长、才能，我跟你们学也行。”

    三人一起沉默。

    除了变强和打架之外，自己还会什么？

    这是一个让人认清自己的现实问题。

    静了好一会儿，蕾妮朵尔道：“如果这样真的能建立联系，那拜你为师也无妨，但只限于学习烹饪。”

    “你想学别的我还不教呢。”顾青山道。

    “我没问题。”幕道。

    “我也是。”赤鹄道。

    “好，关于烹饪，我来跟你们讲第一节课。”顾青山道。

    三人听着。

    顾青山摸出一把菜刀，展示给三人看。

    “大家注意，这就是切菜的刀，你们感受一下。”

    一把菜刀在三人手中来回传递。

    “切菜是怎么回事呢？”赤鹄问。

    顾青山随便劈了一根树枝，把菜刀递给蕾妮朵尔，说：“你来切，顺着树纹，注意保持每一次切出来的大小差不多。”

    “这很简单。”蕾妮朵尔拿着菜刀说。

    她认真的切了起来，顾青山、幕、赤鹄在一边看着。

    大长老回来的时候，看到的就是这样一幅情景。

    他揉揉眼睛，几乎以为自己看错了。

    她——

    竟然拿了把菜刀，在切树枝？

    “你们在干什么？”大长老问道。

    顾青山淡淡的道：“建立联系——我们看看大长老带了什么食材回来，也好当面演示。”

    说到食材，大长老就没有再问下去，转而拿出了些杂七杂八的干粮。

    ——毕竟还有十一个小时，司命才会降临。

    现在重要的是吃一顿美味。

    “有一队妖精在迁徙，我顺手取了些它们的干粮。”大长老道。

    顾青山看了看，挽起袖子，开始把这些干粮制成长条状。

    “我现在来示范汤面的做法。”他朝三人说道。

    “这些干粮若是用来炒，会不会更好呢？”赤鹄问。

    “差不多，但我擅长面食。”顾青山道。

    ——开玩笑，他有好多问题要问这个大长老，一定要给对方做一碗面吃。

    顾青山手艺自不必说。

    一碗汤面做好，被大长老风卷残云般吃下肚子。

    “好吃，太好吃了。”

    大长老端着碗，舍不得放下来。

    顾青山转过身来，朝赤鹄道：“你快认幕当哥哥，这又是一重联系。”

    “对啊，我怎么没想到！”

    赤鹄望向幕。

    “行啊，从现在开始，我们就是兄妹了，我确实希望有个妹妹。”幕咧嘴笑道。

    赤鹄就喊道：“哥哥。”

    “恩，妹妹。”幕应道。

    顾青山望向蕾妮朵尔，说：“我比你年纪大——”

    蕾妮朵尔撇过头去，朝赤鹄道：“我也认你做妹妹？”

    “好啊。”赤鹄看了顾青山一眼，笑起来。

    顾青山露出无奈表情。

    他眼神移动，望向战神界面上的时间。

    赤鹄、幕、蕾妮朵尔之间，都有了三重联系。

    还剩五分钟。

    顾青山一颗心突然提了起来。

    这么短的时间，自己做了这些，能不能实现呢？

    他默默在心中推演。

    忽然，大长老问道：“你们跟罗德建立了什么联系？”

    “烹饪方面的师徒。”蕾妮朵尔道。

    大长老看看顾青山，赞赏道：“这是个好的联系。”

    顾青山接话道：“大长老，不如我跟你学一下战斗技巧，这样也能建立师徒联系啊。”

    大长老一想也是。

    司命太恐怖了，确实得多准备一些联系。

    他站起来道：“你想学什么？”

    “如何加大术法的威力。”顾青山道。

    大长老想了想，说：“这里不方便，我们换个空旷的地方来释放大威力法术。”

    “好。”顾青山道。

    还剩四分钟。

    大长老冲其他几人道：“你们在这里休息，我们一会儿就回来了。”

    “恩，我们再想想，看有没有其他什么新的联系。”蕾妮朵尔道。

    大长老点点头，带着顾青山朝荒野中飞奔而去。

    三分钟后。

    他们在荒无人烟的碎石旷野中停住身形。

    “行了，在这里释放大威力的攻击术法，不会误伤到旁人。”大长老道。

    顾青山看着他，忽然问道：“风神夺了阿特利的身躯，却被末日杀死，他会复活吗？”

    再见你一面，发动！

    大长老一阵恍惚，答道：“只有蕾妮朵尔可以复活，我们足够强大，不会被杀死，但若真有什么能杀死我们，我们就彻底不存在了。”

    下一瞬。

    大长老回过神来，对刚才发生的事一无所觉，说道：

    “罗德，我跟你打个商量。”

    “什么商量？”顾青山问。

    “你要是愿意劝赤鹄接受火焰契约，我就把最高级的术法破坏知识教给你。”大长老沉着脸道。

    “我要是不劝她呢？”顾青山问。

    大长老摇头道：“那我只能教你一些粗浅的东西——这是看在为了建立联系的份上。”

    最后五秒。

    顾青山叹了口气，说道：“不用了。”

    时间到！

    天空中，无数星辰再次暴涨出刺目的光辉。