
　　在魔王军投入大量人力财力的情况下，仅仅数天时间，位于阿克塞尔北郊的城堡便焕然一新。

　　整座城堡置身于悬崖之上，充斥着浓浓的不祥之气，看起来阴森森的，弱小的冒险者远远看一眼就害怕地逃走了。

　　不仅如此，在这座城堡的四周还有不少魔王军的精锐士兵在来回巡逻。

　　敢来这里挑战魔王的，就只有对自己手段极其自信的强者们。

　　“魔王陛下，您外出辛苦了！”

　　江离刚回到城堡中，就看到一名羊头怪点头哈腰地走了过来。

　　“你是法门？”

　　“不，我叫玛门。”

　　羊头怪一噎，讪笑着道。

　　“哦。”

　　江离点头。

　　“你被炒了。”

　　“诶——！为什么？！”

　　江离无视了羊头怪的惨叫，来到了城堡的最深处。

　　“轰隆！”

　　汹涌的暴风呼啸而出，将几道人影猛烈地吹飞了出去。

　　“就你们这样的还来挑战魔王？连我都打不过，滚！”

　　八坂爱莉面露浓浓煞气，向他们喝骂道。

　　“可恶，没想到连魔王军的干部都打不过！”

　　那几人低着头羞愤交加，连忙跑了个没影。

　　“戾气这么重？”

　　江离走进了大厅之中，一脸悠闲地笑道。

　　“你以为是谁的锅？”

　　八坂爱莉投来了愤愤不平的视线。

　　“明明是你自己说欢迎别人来挑战你的，但是现在把来挑战的冒险者交给我们来处理，这是闹哪样啊？”

　　“不是谁都有资格和我动手的。”

　　江离一脸嫌弃，“要是像巴尼尔、维兹那么强的话，我当然乐意交手，但普通的四十几级冒险者根本没意思，我又不是来虐菜的。”天籁小说网

　　“你就是嫌麻烦！”

　　八坂爱莉瞪了他一眼，明显一肚子火。

　　“你要是也嫌麻烦，就改一改挑战机制嘛，没必要自己亲自上。”

　　江离一摊手，一脸这么简单的事情你都想不到的鄙视。

　　“也不是不行。”

　　八坂爱莉顿时了然。

　　几天时间过去，随着消息的传播，大量的冒险者来到了阿克塞尔。

　　最初一支队伍在三天前冲进了城堡，却被八坂爱莉击退，虽然受了伤，但全员性命无忧，这彻底点燃了冒险者们的激情，那之后每天前来挑战魔王的冒险者达到了数十之多。

　　不管是为了名声、金钱，还是魔王的承诺，冒险者们源源不绝地踏入城堡大门。

　　拜此所赐，在这几天时间里，八坂爱莉已经打发走几十支队伍了。

　　“那我之后把迎接挑战的工作分成三层，不，五层好了，魔王是最后一层，我是倒数第二层，中间那层就由玛门来……”

　　“那个叫玛门的，刚被我裁了。”

　　“哈？为啥？”

　　“工作不积极，思想有问题。”

　　“呃，他的作风我也有所耳闻，但毕竟是魔王军里有数的高手……”

　　“那就把贝尔迪亚调过来，让他洗这边的厕所好了。”

　　“也好。”

　　八坂爱莉想了想也觉得可行。

　　谷碆</span>不过这样一来，九成九的冒险者恐怕都会被挡在第三层了吧，能打到第五层的冒险者数遍整个世界都没有几个。

　　想来这个时候新魔王的强大也早就已经传遍王国了。

　　“对了，你回来干嘛？”

　　八坂爱莉斜睨了江离一眼，语气酸溜溜的。

　　“你不是说这几天要把维兹泡到手吗？”

　　没什么其他的意思，就是很酸。

　　明明她换了那么多套衣服，他都无动于衷，维兹什么都没做，他却像被花朵吸引的蜜蜂一样跑过去献殷勤……不，这家伙的追求方式真的能叫“献殷勤”吗？

　　反正八坂爱莉就是很不甘心。

　　“她说要考虑几天，反正迟早的事。”

　　江离信心很足。

　　去和维兹吃了顿饭之后，维兹说卖身之事兹事体大，要多考虑几天，江离也很大度地答应了。

　　现在城堡中已经配备了专门的传送魔法师，魔族的好身材美女们随时能过来，夜夜笙歌不是问题，他当然没有急色的必要。

　　“说起来，我今天离开阿克塞尔的时候，看到了王国骑士团。”

　　江离坐在上首的mini版魔王宝座上，不知出于何意，提到了这个话题。

　　“王国骑士团？”

　　八坂爱莉闻言顿时眼神一亮。

　　“领头的是谁？”

　　她摩拳擦掌着，一副干劲满满的模样。

　　“不知道，反正年纪不大，十五六岁，男的，头戴王冠。”

　　江离回忆着那个排场十足的少年，他一来整个阿克塞尔都被惊动了，公会支部长、贵族、领主一个个都跑来献殷勤。

　　“什么嘛，只是王国的王子而已啊。”

　　八坂爱莉撇了撇嘴，身上的干劲很快消失了。

　　“大概是来讨伐魔王的，你放言任何人都能来讨伐你，可真是让一些人看到了打赢战争的机会。”

　　“噗嗤！”

　　江离忍不住笑出了声。

　　“这个难度不会比打赢战争本身还要大吗？”

　　“虽然是事实，但这话从你嘴里说出来，还真是让人五味杂陈。”

　　八坂爱莉神色复杂。

　　放在以前，老魔王是绝对不敢离开魔王城的。

　　因为老魔王实力有限，一旦他被御剑响夜之类的家伙盯上，完全有被弄死的可能，那样一来，魔王军不战自败。

　　对于魔王军而言，老魔王就是绝对的弱点！

　　但有了这个新魔王，这个局面反而改写了。

　　新魔王的实力太过强大，完全凌驾于整个魔王军之上，与其担心会不会因为魔王的败北而导致魔王军溃败，不如反过来担心魔王军能不能跟上新魔王的脚步。

　　这样一来，魔王军反而有了个顶天立地的强大支柱！这对魔王军整体而言，反而是件大好事。

　　这个事实让八坂爱莉心绪十分复杂。

　　“如果是这样的话，让这家伙做魔王也并无不可？”

　　有的时候，她的脑海中甚至会蹦出这样急流勇退的想法。

　　但可惜，魔王之位必须要把握在八坂一族手中，没有第二个选项，否则他们一族就完蛋了。

　　“对了，魔女，一会儿跟我出趟门。”

　　“去哪？”

　　八坂爱莉猛地回过神来，抑制住心中的动摇，不动声色地问道。

　　“王都。”

　　江离翘起了二郎腿，脸上扬起诡异的笑容。

　　“我要放那个王子的鸽子，去他们家的大本营耍一耍！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第544章 放了王子的鸽子免费阅读。https://xs.23sk.com 