    “砰！砰！”

    “哐哐哐哐......”

    “嗵！”

    ......

    奥体中心内场，第一代激光iMAX银幕上《红海行动》已经开始了放映。

    正如观众期待的那样，一开场就是和海盗的枪战戏。

    一艘华国远洋巨轮在索马里海域遭遇海盗劫持，巨轮上的船员也拿着枪还击，和海盗来了一场不算激烈的枪战，几乎全军覆没，巨轮也已经被海盗控制。

    画面一转，平静的海面上出现一艘驱逐舰。

    “这是华国海军，请立刻停船！”

    “ThisistheChineseNavy.Pleasestoptheshipimmediately.”

    第一代激光iMAX银幕搭配了最顶级的音响设备，片中华国军人正气浩然的声音通过音响传遍了现场的每一个角落，让人听了心里有种莫名的安全感。

    片中海军在对海盗进行连续警告之前就已经派海军陆战队蛟龙大队行动了。

    连续警告三次之后，蛟龙大队已经登上了巨轮，并且在各个位置完成了战略部署。

    两份多钟的戏份，激烈而又紧凑，丝毫没有拖泥带水。

    虽然战斗还没有打响，不过观众的情绪已经被调动起来了。

    “牛逼啊，刚刚还在警告海盗，下一秒钟立马就登船了！”

    “不光登船了，看着整艘货轮周围都被海军陆战队给包围了！”

    “这比只会嚷嚷的崴脚部强多了，一有什么事就只会抗议，说的那么好听有什么用，还是得看拳头硬不硬！”

    “可别说崴脚部了，每次都差点被气死！”

    “就冲开头这两分钟，这片子肯定不会差，我一开始还以为要先派人去谈判，谈个半天然后死几个人，最后才采取军事行动！”

    “那就太憋屈了，唐安要是这么拍的话就没劲了！”

    “谈个鸡儿，都动到头上来了，就是干！”

    “对外就是要强硬一点，更何况是一群海盗！”

    ......

    海军丝毫不拖泥带水的行动让现场的很多观众眼前一亮，在很多军事电影、电视剧中，总有类似的情况，很多片子里军人总会迫于各种各样的原因而妥协几次。

    《红海行动》开头海军在警告之前就已经展开了军事行动，警告三声之后部署已经完成乐，没有谈判，如此强硬的态度让人感官很好。

    不过也有不认同的观众，前排来观摩唐安新片的冯晓刚就在那吐槽了。

    “这不合理啊，海盗劫持了商船都是为了钱，这看到军舰来了，乌合之众怎么和正规军打，要不就逃跑，要不就主动弃械投降，一般投降的海盗都会被遣送会索马里的，回去继续当海盗，还有海军怎么直接就开打了，一点也不考虑人质的安危。”

    冯晓刚作为国内第一个拍摄商业军事战争片，并且大获成功的导演，对唐安这部电影也是带着优越感来审视的。

    就像去年，作为喜剧大师，他看唐安的励志喜剧电影《神秘巨星》也是带着审视的目光。

    不过冯晓刚事先也是做了点功课的，这才好挑刺。

    电影还在继续，一个个一闪而过的镜头介绍了一下蛟龙大队的几名成员和职务，让观众对每个人的定位有了个初步的认识。

    巨轮正在向索马里海域急速前进，还有十五分钟就会进入他国领海，而华国军舰是不能进入他国领海，所以必须在这段时间中救出人质。

    但油阀都被破坏了，无法切断供油。只好前往机电房去切断供电，好停下船

    为了保证人质的安全，各位置必须同时射击，蛟龙队长杨锐指挥队员开始行动。

    各个方向，以慢镜头将营救以秒为单位，“子弹时间”再次出现。

    狙击枪子弹出膛，拖着火光正对观众的方向射来。

    3D画面，加上如今最好的第一代，没有被阉割的激光iMAX银幕，造价两千万的银幕，让一切都显得如此逼真。

    观众都能感受到子弹附近的的灼热，以及空气的波动，就这么眼睁睁地看着子弹冲着自己射过来。

    观众们睁大了眼睛，看着面前的子弹越来越近，瞳孔一缩，紧张感席卷了观众的心脏。

    就在有观众忍不住撇过头的时候，画面一转，子弹准确地集中海盗的脑袋。

    这一个镜头是慢镜头，从各个方向射来的子弹，到海盗被击中，通过慢镜头清晰地展现了整个行动所有的步骤。

    镜头恢复正常速率，所有海盗几乎同时被击中，外面的特战队员也冲了进来，指挥人质全都蹲下。

    “卧槽，又看到子弹时间了，我昨天重温了《黑客帝国》，土荳视频开了会员还要付费六块钱才能看，真特么奸商！”

    “牛逼了，刚才那个镜头太真实了，我好像感觉子弹周围和夏天四十度室外的空气一样，子弹旁边的空气都在抖动！”

    “这狙击手不是装了八倍镜吧，船和飞机都在动，枪法太准了！”

    “怎么两下就完事了，还没回过味来呢。”

    ......

    短暂的一场枪战戏虽然让观众暗自叫好，不过时间太短，明显不够过瘾。

    紧接着副队长徐宏带人去机房炸掉液压机，机房内全是机器，子弹打在上面的声音和之前完全不一样，清脆而又密集。

    徐宏扛着盾牌，迎着海盗的子弹，终于顺利把液压机炸掉，船停了下来。

    但是有几个海盗乘坐快艇逃跑了，狙击手罗星质疑要去追杀，虽然顺利干掉了海盗，不过自己也中了一枪。

    开场十分钟，就有队员受伤，让观众的心情随着杨锐他们开始担心起来，同时也为接下来的剧情担心。

    “这就废了一个狙击手，这也太快乐吧。”

    “沃日，千万别虐啊，别最后死的一个都不剩，那真的糟心啊！”

    “说到死的一个都不剩，我想起了《毒战》，反派和警察都死光了，也是奇葩了！”

    “淡定，肯定不会虐，上个星期唐安在魔都的见面会我在现场，这个罗星的演员没有去，肯定不是主要人物。”

    ......

    电影还在继续放映，杨锐对于罗星的受伤感到自责。

    舰长劝他不要把所有事情都背在自己身上，他是队长，而不是家长，早晚会把自己压死的。

    “只解沙场为国死，何须马革裹尸还！”

    战士只知道在战场上为国捐躯，哪会想将来战死后尸体以马革包裹而还。

    舰长的这句话预示了每一个踏上战场的军人的宿命与责任，同时也像是蛟龙大队的宿命。

    不过现场的观众显然没有几个去关注这句诗，只当是一句普通的安慰的话。

    面对舰长的挽回，张益回答道，“压死也没办法，责任确实是我的！”

    张益扮演的队长的性格在这一幕得到了充分的体现，家长式负责的队长，也对之后他的选择有了解释。

    画面再度转变，来到了摩洛哥的卡萨布兰卡。

    万倩扮演的华人记者正在追查一批制造脏弹的原材料黄饼的下落，不过当她下班的时候，自己的车子却被安装了炸弹。

    不过她的手链掉在的一旁的路边上，去捡手链才侥幸逃过一劫，汽车就在不远处爆炸，火光时期把万倩都吓住了。

    这时候他回想起上司的一句话，据不允许自己的职员再有生命危险。

    不过，有一些东西比生命重要！

    万倩握紧了手链，更坚定了她的想法。

    突然插入的几分钟让观众有些不适应，不过不用过多思考，观众们就意识到了这肯定和接下来的撤侨有关。

    画面再度回到昆民号导弹驱逐舰上，他们接到崴脚部的紧急消息，伊维亚共和国发生了军事政变，中阳军伟命令他们立即前往伊维亚共和国撤离我国在那的侨民。

    新闻上开始播放当地的局势，大量当地市民和侨民撤离，战乱发生在这个国家的每一个地方。

    舰队开始朝着伊维亚共和国驶去，蛟龙大队也随队前去执行撤侨人物。

    海面上，两艘导弹驱逐舰，两艘护卫舰组成的舰队乘风破厂，在平静的海平面留下一道道浪花。

    突然，海中好像有什么东西要浮出来，看到这一幕，现场有对海军比较了解的观众开始激动了。

    难道是核潜艇？

    从海里浮上来，貌似也只有潜艇了，要是核潜艇阵势就更足了。

    不过，让观众失望了，浮上来的不是核潜艇，也不是普通的潜艇，而是“红海行动”四个字。

    “我去，正片是才刚刚开始吗？”

    “都十来分钟了，这片头够长的啊！”

    “所以开头都是铺垫了？我都没感觉到！”

    “终于正式开始“红海行动”了，既然才进入正题，后面应该更精彩吧！”

    