
　　其实千云生摆出这么一副高深莫测的样子，最为难受的反而是拦路抢劫小太岁。

　　他的血刀早已出鞘，但众人被千云生这玄而又玄的气机牵引竟然不敢第一个攻上。

　　毕竟千云生可是有着杀了向杀的威名，就算他只是一个元婴，以云海城众人的鸡贼性格，恐怕也很难有人愿意当这个第一个的出头鸟。

　　但是对于拦路抢劫小太岁来说，千云生不动，众人也不动顿时就让他困难起来。

　　要知道血刀虽然是他的利器，但也有着出刀见血的弊病。因此他见众人不肯出头，他又不可能真的让血刀反噬，难不成在众目睽睽之下，还没有杀敌，就自砍一刀不成？

　　因此他只得大喝一声，硬着头皮，就朝着千云生风卷残云似的砍了过来。

　　其实千云生现在使出的乃是诃摩伏魔指的心法，诃摩伏魔指被称为雷音寺的绝学之一，于佛学上自然有其独到之处。

　　特别千云生还是由玄悲这位名师尽心指点，自然气度就不是拦路抢劫小太岁这些散修可比。

　　因此他见对方一刀砍来，长笑一声，脚步嗖地一移，竟然差之分毫的让对方的血刀砍在空处！

　　千云生这招一出，顿时在笑头陀的眼睛里爆出一丝别样的风采出来。

　　若是旁人看这一招，好似是千云生被拦路抢劫小太岁的血刀一招逼退，似乎大损了气势。

　　但是在笑头陀的眼里，却分明看到千云生这一退，妙到毫巅。看着好似这个拦路抢劫小太岁的刀势展开，后面就将是绵绵无尽的后招。

　　但是千云生这一招分明是踩在了血刀刀势的空处，让对方下面一刀不管朝哪个方向劈去，都像是凑上去将刀送到千云生的手上一般！

　　其实千云生也暗道侥幸，虽然他身负诃摩伏魔指的绝学，但是若要是没有黑泽妖龙在暗处协助，就算是他有这个眼力，恐怕也做不出这么高深的动作来。

　　果不其然，千云生这么一退，顿时站在下方的不少凶徒顿时眼睛一亮，纷纷身形一动，也抢了过来。

　　大概在他们的眼中，千云生分明就是一个银样镴枪头，气势摆得很足，结果被拦路抢劫小太岁的一刀就逼出了原形。

　　其实千云生之所以会苦心孤诣选择这招，也有他的想法。

　　对他来说，平时他低调做人，能不露出底细自然是不露出底细的为好。

　　但是今天既然鸭子被赶上了架子，那他就绝不能手软，自然是能起到的震慑效果越大越好。

　　否则今天这一战若不能打出名堂来，让众人以为他是好捏的柿子，以后他恐怕就要面对绵绵不绝的烦恼了。

　　因此他虽然有黑泽妖龙在手，但却根本就不急着抢先将其放出。

　　因为表面从上看，似乎这会是围上来了以拦路抢劫小太岁为首的这十多个人。但实际上他用脚指头就能想到，肯定还有更多的人伏在暗处，关注这一场争斗。

　　因此，只要他稍稍泄露出一些底细来，众人看清了他的深浅。恐怕这些人立刻就会像是闻着腥的鲨鱼，直接将他蚕食干净。

　　因此千云生必须要保持住足够的神秘，让别人觉得他就像是无边无际的大海似的，根本就看不到底。

　　也只有这样，才能吓唬住云海城的这些肖小。也让那些潜伏在暗处的高手们出手之际，也得细细掂量。

　　因此表面上他仅仅是退了这么一步，但是落在笑头陀这样的高手眼里，自然知道，他根本就不是给拦路抢劫小太岁的刀势逼退，反而是分明是极有章法的一步。

　　但是这一招落在水平稍差的人眼里，反而会看成是千云生的软弱，因此照着云海城诸位凶人的尿性，他们绝对会悍然出手！

　　所以对于千云生来说，他仅仅是这么轻轻松松的一退，却立刻就可以将这些觊觎自己的人分成两类。

　　一类是身手极高，眼力不错的，就好像是笑头陀这样的。

　　他们自然能看出千云生这一退退得极有学问，自然不肯轻易上前冒险。

　　而另外一类就是像拦路抢劫小太岁这样的，千云生这一退，落到他们眼里，自然就像是发出了进攻的信号似的，必然会趁机悍然出手。

　　因此对于千云生来说，表面上现在敌人环伺，似乎压力极大。但实际上通过他这么一退，却将所有人中最弱的一些挑了出来。

　　而对于有着黑泽妖龙的千云生来说，这些最弱之人哪怕再多，他自然也是夷然无惧。

　　同时从另外一个方面来说，这也是千云生精心准备的一个花招。

　　他要利用这些扑上来的人，展现自己的雷霆手段。好震慑那些还在观望中的高手，同时也给自己创造出一个强大的形象来。

　　所以当他看到那些忍耐不住之人，因为自己一退而悍然出手，不由得心中叫好。

　　只见得他趁着众人扑过来之际，身后一杆摄魂幡嗖然而起。眼神之中的禅定之色突然一变，立刻变得无比黑暗和凶戾。

　　无数的黑色魂魄从摄魂幡中猛然冲出，宛如一张渔夫的大网，又像是噬人的深渊，向着这些飞蛾扑火般而来的猎物张了开来。

　　十二个元婴、四个化神，甚至还有向杀那恐怖凄厉的脸庞也夹杂在其中同时冲出。

　　这些元婴和化神的魂魄如同一道道锁链的锚头，宛如旋转不休的漩涡，誓要将扑过来的一切都彻底拉进摄魂幡中。

　　甚至在千云生的周围，一瞬间就有无数的轰鸣宛如阴雷滚滚，空气都似乎被他这一下震得稀碎。

　　扑过来的众人之觉得眼前一晃，立刻就感觉到那惊人的压迫和摄魂的气势宛如地底的火焰，一瞬间就从大地的深处爆发出来。

　　千云生冷然一笑，就宛如突然降临的魔神，前一刻还是万法唯识的佛主，下一刻就成了择人而噬的妖魔。

　　笑头陀这会虽然脸上还挂着笑，但是他分别却感觉自己满嘴都是苦味。

　　一念成佛、一念成魔。眼前这个年轻人到底是什么来头，为何却能将这完全极端的两样东西合而为一，甚至还如此契合？

　　而剩下的那些还没有出手的人，则全都是庆幸的神色。

　　眼前这个人分明比向杀都高了不知多少个档次，自己竟然还受了拦路抢劫小太岁的蛊惑，差一点就铸成大错。

　　而千云生看似摆出一副宛如地狱般的凶戾样子，实际上他也是暗暗侥幸。

　　毕竟看似他是十二个元婴，四个化神同时杀出，其实他自己知道那四个化神全都是样子货罢了，最多以千云生现在的本事，还有摄魂幡身为法宝的限制，自己也就只能是发挥出他们元婴的能力。

　　如果仅仅是靠着这些元婴，还有摄魂幡这一杆法宝，他可是根本就挡不住现在这么多人的出手。

　　因此他这里做足了气势和样子，真正依靠解决问题的，还是悄悄藏在一众魂魄中的黑泽妖龙。

　　“一念而从善，一念而从恶，一念而成佛，一念而成魔。一念之间，一线之隔！”

　　随着黑泽妖龙藏在摄魂幡中悍然出手，千云生也大声祷祝掩护住它，在气势上做足了样子，配合着黑泽妖龙的大袖一卷。

　　那样子就好像是十二个元婴、四个化神布下了天罗地网，同时出手，宛如打开了幽冥世界似的，竟然一招之内，就将这些冲过来的人全都吞了进去！

　　“呃.....哈哈哈哈.....”笑头陀用大笑来化解自己的尴尬，然后鼓掌道：“阁下有这等功夫，我笑头陀自愧不如，看来咱们这十大恶人的排位，恐怕得变一变了。”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，六四三 一招震宵小免费阅读。https://xs.23sk.com 