    “李老，我看他精神好像出了问题。不如就先这样，人控制住，回头做个精神鉴定。”

    冯云开一边示意人手把李元朝控制住，一边请示李老。

    案情真相大白并没有对他产生多大的刺激，倒是李元朝的癫狂和他讲述他经历过的那些屈辱和阴暗的过去，让李老像被抽干了力气。

    他摆摆手，意思让冯云开看着办，他突然从内心深处生出一种无力感，因为他的轻忽断送了李元朝的人生？

    此刻的李老，不想去管是谁给他下的毒，他只想一个人呆着，反思一下他走过的路。

    该拷走的拷走，该送去休息的送去休息，偌大的餐厅最后只剩下冯云开和罗顽顽。

    俩人对视了一眼，在彼此眼中看到了些许唏嘘。

    冯云开都觉得奇怪，为什么顽顽这孩子的目光竟然透着一股子悲凉？

    她这个年纪的孩子，已经有共情心到这种地步了嘛？

    不过值得高兴的是，他们总算搞定了这件棘手的事情，接下来就是等李老兑现承诺，帮忙把宋家的女眷救出来。

    “冯叔叔，咱们现在就回去吧？我一刻都等不了了，想把我们胜利的捷报告诉小姨和承骁哥！”

    罗顽顽调整好情绪，想到接下来要办的事儿，她兴奋啊。

    她超级想站在宋承骁面前，告诉他，自己幸不辱命！

    她不光只会躲在他身后被他保护，她也能帮上他，帮他救出妈妈！

    被罗顽顽的兴奋感染了，冯云开也觉得应该马上赶回去。

    其实冯云开又何尝不想立时去武子矜面前表功呢？他做这一切，还不都是为了子衿？

    “行，咱回！”

    冯云开笑眯眯地，揽着罗顽顽的肩膀，带着小姑娘出了这豪华但冰冷的小楼，上了冯云开调过来的车，一路朝着他们在意的人驶去……

    ——分割线——

    在房间里翻腾了半天没睡着的武子矜忍不住爬起来，出了房间想到厨房倒点水喝。

    人刚从楼梯下到一楼，无意间瞟了一眼一楼的落地窗，就看见一个大黑影杵在窗边。

    武子矜吓了一跳，随手就摸到开关，把一楼的壁灯按亮了。

    这会儿听到动静的宋承骁也回过身，骤然亮起的灯光让他不得不眯缝着眼睛，见是小姨，他问道：“小姨你不是睡了嘛？怎么下来了？”

    “这话该我问你，你大晚上不睡觉，在这儿杵着干嘛呢？”

    武子矜捋了捋被吓掉的一缕头发，拽了拽肩上披着的衣服，缓步走向开放式厨房。

    “我这不是担心得睡不着嘛？也不知道顽顽她怎么样了。”

    宋承骁见小姨进了厨房，也从窗前离开，跟了进去。

    “有冯云开在，顽顽出不了什么问题，你放心。别胡思乱想，自己吓自己。”

    武子矜倒是没宋承骁这么担心，毕竟她很相信冯云开。

    冯云开的本事，武子矜比别人都清楚，相信他带着罗顽顽一起，肯定会护着那孩子的周全。

    宋承骁看小姨拿了杯子从暖壶里倒水，他靠在一边怀疑道：“我看冯云开一天天就知道缠着你，油嘴滑舌的。他能保护好顽顽嘛？”

    被宋承骁当面指出，武子矜有点不好意思。

    她虽然和冯云开曾经是恋人，而且现在他又重新追求自己，是有点黏糊，难道说给大外甥留下啥阴影了？

    “他工作的时候很认真的，绝对不轻佻。”

    武子矜语气笃定，虽然她也烦冯云开平时烧包的样子，但是对于他的专业和他的能力，武子矜还是从不怀疑的。

    他是天生端这碗饭的人。不然按照他还曾经跟方文海学过厨的经历，他完全可以做一名好厨子，却偏偏对刑侦感兴趣，做了一名痕检勘验的专家。

    宋承骁见不得小姨这么维护冯云开，虽然对于他俩之间从前的纠葛不甚了解，但是小姨这些年郁郁寡欢是事实，因为谁他也门儿清。

    所以一见到冯云开，甭管对方是啥态度，宋承骁的态度多数的时候不太好。

    实在是因为冯云开让小姨伤心难过太久了。

    “小姨，你这种情况很危险你知道不？不能被他甜言蜜语就给忽悠走了，你得矜持一点，不然你以为姥爷姥姥给你取名子矜是啥意思？”

    宋承骁觉得自己牙有点酸，总有一种自家的大白菜要被猪拱了的感觉。

    “臭小子，你还管起你小姨我了？本事渐长呀。”

    武子矜放下手里的杯子，抬手就去拧宋承骁的大脸蛋子。

    宋承骁哪儿受得住这个？赶紧左躲右闪地求饶。

    好在他是个灵活的胖子，不然三下五除二就得被武子矜逮住，揉搓胖脸。

    “小姨，女大不中留这话可是姥姥说的。我不过就是复述传达一下他们二老的指示精神。”

    宋承骁试图搬出姥姥震慑小姨，让她收回她蠢蠢欲掐的手。

    “臭小子，还知道拿你姥姥压我。回头我就告诉你姥姥，你不听话。”

    搬救兵，打小报告，谁不会啊？武子矜很不给面子地怼了回去，并且回敬一波。

    “那回头咱俩就试探一下谁在姥姥心里更重要吧。输了的可不要哭鼻子。”

    宋承骁呲牙直乐，按照辈分来分析，姥姥十有八九会让小姨让着点儿他这个外甥。

    “哼，走着瞧。”

    武子矜才不怵呢，她对自己很有信心。

    不过她一个当小姨的这样和孩子闹腾，也不过是看他郁郁寡欢的样子，想逗他笑一笑。

    承骁这孩子懂事稳重，可到底也才刚满十八岁，她不忍心让一个刚刚成年的孩子承受这么多本来该大人承受的压力。

    宋承骁刚想继续说点什么，就耳尖地听到了汽车的声音。

    “小姨，你听见汽车声了嘛？是不是顽顽回来了？”

    虽然他嘴巴上在询问武子矜，可身体已经先一步行动，转身往门口走了。

    “好像是哦，你看看是不是他们回来了。不是说要过夜的嘛？怎么连夜回来了？”

    武子矜也跟在宋承骁身后，她也听见了汽车的声音，倒是有点拿不准这个时候回来是好事还是不好。

    宋承骁打开反锁两道的门锁，唰地一下打开大门，就见一辆米白色的小车停在门口。

    还不等他屋里出来，车门就打开了，露出一颗小脑袋。

    车子一停稳，罗顽顽就眼尖地瞧见刚打开大门的宋承骁，她开心地拉开车门，探出脑袋去看他。

    “承骁哥！”

    虽然才一个白天没见，不过感觉这一去像是去了好久，见到自己熟悉的人，罗顽顽的心里安稳不少。

    之前在李老家里目睹的那一切，就像是一场白日梦。

    