    我叫孔武。

    是一名不太正经的儒家文化爱好者，健身教练、拳击运动员。

    生平嫉恶如仇，喜欢简单粗暴。

    在一次睡梦中，我穿越了。

    不知是庄周梦蝶，还是蝶梦庄周。

    当然，这一切已然不重要。

    重要的是。

    我在穿越之后不久。

    看到了一部奇书。

    它的名字，叫...

    《抡语》

    ......

    济州府，湖陵县。

    一处简陋民宅中。

    “二郎，快起来喝药了。”

    “你大哥前几日病重而死，并非是你我的错，你可莫要因此气坏了身子。”

    一名身材妖娆的妇人，端着一碗汤药，来到孔武面前。

    “嫂嫂，大哥的死，有问题！”

    后者从床榻上艰难坐起身来。

    “小叔，你就莫要多虑了，先把身子养好，大夫说，你这是急火攻心，被气到了...”

    妇人叫做潘蓉，她将汤药递给孔武。

    “嫂嫂，你相信我！”

    后者急忙道。

    “小叔，先把药喝了，以后的事情，以后说。”

    “嫂嫂...”

    “快喝了，待会儿药该凉了。”

    潘蓉亲眼目睹孔武喝下了那碗汤药。

    过了会儿。

    对方便感觉头沉。

    昏昏欲睡。

    依稀记得，在意识尚且保留几分清醒时，耳旁只传来了潘蓉的声音，

    “小叔，喝完药，睡一觉就好了。”

    只是这一睡。

    他便再没有醒来。

    取而代之的，是另一个孔武。

    他的灵魂，来自于二十一世纪。

    ...

    “手里捧着窝窝头，菜里没有一滴油，这种日子什么时候才算头...”

    来到此世已经有三个时辰的孔武。

    正眼巴巴瞅着从庖屋找来的酢菜与两个窝头。

    然后陷入了沉思。

    这窝头...

    难以下咽啊！

    硬邦邦的跟砖头一样！

    啪叽——

    他将筷子扔在了方桌上，嗔怒道：

    “好恶毒的女人！离开时，竟将家中所有值钱物甚，全搬走了！连一片菜叶一口锅都没留下！”

    魂穿此身，承载前身记忆，得知了前身遇害经过。

    竟是被自己的嫂嫂，一碗汤药给毒死了！

    他苦笑一声，喃喃道：

    “想来也是缘分，此身原主，竟然与自己同名同姓，都叫孔武。”

    来到这个陌生世界，对他而言。

    最大的考验，就是如何活下去。

    “大夏朝，不同于前世历史上，任何一个大一统王朝...”

    孔武心怀忧虑。

    在这里。

    百家并起。

    万族争雄。

    修仙者横行。

    朝廷借百家之势，处理国政。

    然而。

    即使朝廷重用道家、墨家、兵家乃至阴阳家之流。

    甚至有些政策，也会用到儒家思想，但是却不会用儒生来治国。

    所以，儒生在这个世界的地位，远不如其余百家。

    不巧的是，前身，包括前身的大哥‘孔文’，都是儒生。

    “朝廷不重用儒生的原因，竟是因为...这个世界的儒生，都不能打...”

    理清前身记忆后，现在的孔武，心中更为惆怅。

    即使朝廷会用到儒家思想处理朝政，但依旧不会让儒生步入朝堂。

    那这一身所学，又有什么意义？

    儒生不能打，就不能步入朝堂，这算哪门子道理？

    原因真的这般简单吗？

    但根据前身记忆显示，的确就是如此。

    至于背后是否另有隐情，就不是孔武能考虑到得了。

    那些事对他来讲，都是远忧。

    眼下有个近虑，急需解决。

    “那个恶毒的女人，要杀前身，是因为，前身怀疑兄长孔文之死与西门喆有关。”

    孔武深深皱起眉头。

    西门喆乃是县城中的盐商。

    更是当地最大江湖势力‘漕帮’一名长老的干儿子。

    而这漕帮，在湖陵县这地界，可谓只手遮天，就连县令老爷都不敢轻易招惹。

    前段时间。

    此身原主外出游历，突然得知自己的兄长孔文死了。

    匆忙返家后，经过一番暗中调查才得知，西门喆曾无端暴打了孔文一顿。

    导致孔文卧床不起。

    后来，染上风寒，‘病’死了。

    原主报官，县衙却说孔文乃是因风寒而死，并不是因为西门喆的毒打。

    深知此事没那么简单的原主，直接被县衙的判决气到吐血。

    然后，就有了原主嫂嫂毒杀他的一幕。

    等现在的孔武魂穿原主之身后。

    那个恶毒的女人，已经将家里大小物甚全部搬卸一空，跑了。

    “若是让他们知道我还活着，只怕还会想尽办法的弄死我，我必须要想个完全之策才行。”

    孔武认为，潘蓉肯定是与西门喆有关联。

    没准，跟《水浒传》中记载的潘金莲与西门庆一事，正好不谋而合。

    连名字都差点对上。

    但是，孔武没有武松那样的武力。

    他必须要先保证自己能活着，不会被他们再次迫害。

    只有这样，才能将孔文之死调查清楚。

    “指望县衙是不可能的，一切都得靠自己报仇与化解危机。”

    从县衙的判决中，他算是不信，对方能为自己秉公处理此事了。

    ......

    孔武环顾四周。

    映入眼帘的，都是一些陈旧摆设。

    身前的方桌上，除了酢菜之外，还有一盏油灯。

    油灯旁，是一本书——《论语》。

    他拿起那本书，摇头叹道：

    “朝廷也有利用儒家思想治国的政策，但却不让儒生步入朝堂，这算是怎么一回事？”

    “那读书，还有什么用？陶冶心性？可笑啊。”

    闲来无事，他随手翻了几页。

    恰巧看到这句话：子不语怪力乱神

    突然。

    脑袋嗡的一声。

    ‘叮！’

    （道理解读：孔子不谈论怪异、勇力、叛乱和鬼神，并将正道存于心中）

    （物理解读：我不想说话，并且用一身怪力将你打到神志不清）

    见状。

    孔武颇为诧异。

    道理？

    物理？

    两种解读？

    几个意思？

    自己的金手指要来了？

    顿了顿。

    只见自己手中捧着的《论语》突然发生了变化。

    竟成了《抡语》。

    随后。

    这本书，居然化为丝丝缕缕的光芒，钻入了自己的脑海中。

    ...

    「《抡语》成功觉醒并加载成功」

    注：通过本系统加持，使宿主读书就可变强

    宿主：孔武

    阅读传道点：0

    请宿主继续阅读《抡语》。

    默念‘召唤抡语’，就可使本书出现在宿主手中。

