    对于这个儿子，李世民向来不怎么上心。

    在诸多皇子之中，无论是从血脉还是能力方面，李简都属于末尾。

    昨夜之事一发生，就传遍了整个长安城，引发无数百姓关注。

    若是不狠狠处置，恐怕难以平息怨怒。

    李世民不介意拿李简，来换皇室的名声。

    但不管如何，这是他儿子！

    虎毒不食子！

    李简可以重重处罚，但要他的命，李世民终归有些于心不忍。

    这也是他为什么不去问主管律法的刑部尚书，而问的是秦琼这个兵马大元帅！

    面对众人，他瞥过头，深深的看了一眼秦琼：“秦爱卿，是这样吗？”

    秦琼虽然耿直，可人情世故还是懂的！

    整个大唐都是你李家的，哪里敢叫你杀自己儿子？

    当下口风一改：“陛下，按照律法，的确当斩首！不过，代王并非故意杀人，属于醉酒后的失误，所以，不至于判以死罪！我建议，发配阴山，在那边接受改造！”

    “阴山……那可是突厥边境，条件恶劣，常有战事发生……”巴陵公主虽然听到李简不用死罪，刚松了口气，又紧张了起来。

    阴山边境，突厥横行，搞不好就要丢了性命！

    去了那边，几乎和判处死罪没什么区别！

    只是，这个死罪，属于缓刑！

    李世民却没有理会巴陵公主，甚至连看都没看一眼：“朕觉得，秦爱卿所言，公平合理！将代王发配阴山改造三年，再看情况处置！”

    说完，目光直视李简：“你还有什么话可说吗？”

    “你是皇帝，说什么是什么，发配阴山，发配便是！”李简始终冷漠，同时又带着一种淡然，“但是，我没犯罪！阴山，是我自愿去的！”

    “你说什么？”李世民瞪大了眼睛。

    没想到到这个节骨眼了，李简居然还敢跟他顶撞！

    这是在挑战他的权威！

    “代王，你简直不识好歹！”李承乾放声喝斥，“这么多双眼睛看着，你还不认罪！那我倒想问一句，你怎么能证明，你没有犯罪？”

    “呵呵，欲加之罪，何患无辞？”李简冷笑一声，“我何须向你们证明！”

    “你……大逆不道！”李承乾被怼的恼羞成怒。

    “这个代王，就是冥顽不灵！”

    “杀了人，犯了错，还死不承认，真是不要脸……”

    众人跟着怒骂。

    砰！

    李世民一巴掌拍在龙椅上，怒不可遏：“逆子，没想到你品行居然如此恶劣，烂到了骨头根里！跟你娘一样，始终登不上大雅之堂！耻辱，生你下来，就是玷污了我皇室的血脉！”

    “终于肯说真话了吗？”李简抬起头，和他对视，“既然你这么看不上我母亲，当初为什么要碰她，又为什么要把我们生下来？你是在否认你自己吗？”

    李世民双眼圆瞪，以为自己听错了。

    李简不等他有反应，又继续道：“既然你这么看不上我们这种下贱的血脉，那么，今日，当着所有人的面，我把话说清楚！从此时此刻起，我代王李简，贬为庶民，不再是十二皇子，也不再是皇室子弟，更不是你李世民的儿子！”

    轰！

    此话一出，如同一记惊雷落下，震荡全场。

    所有人都瞪大了眼睛，脸上充满了难以置信。

    谁也没想到，李简会硬刚到底，甚至是，主动丢弃皇子的身份！

    这和平日里乖张阴沉的性格，实在是太过迥异！

    “你说什么？你再给我说一遍！”李世民青筋暴露，仿佛一头猛兽，随时都要山洪暴发。

    “我会离开皇宫，离开长安，与你彻底断绝关系，再无任何瓜葛！”李简掷地有声，看了一眼跪在地上的巴陵公主，“对了，我要带我妹妹，一起走！”

    “你凭什么？”李世民近乎咆哮。

    “就凭她是我妹妹！”李简丝毫没有退让。

    而巴陵公主，早已泪流满面，深知哥哥这些年积压的情绪，终于在这一刻爆发。

    她和哥哥，虽然贵为皇子和公主，可因为他们的母亲，只是曾经侍奉皇上的一名宫女，地位地下，为人所不齿。

    从小到大，兄妹俩受尽了冷眼。

    什么野种，血脉不纯，玷污皇室……

    包括李世民在内，也从未真正把这兄妹俩放在眼里。

    在他心目中，长孙皇后、燕妃所生，才是真正的皇室，可以继承大统。

    “父皇，今日起，我不再是巴陵公主，和哥哥一样，同为庶民！”巴陵公主李乐同朝李世民深深的拜了一拜。

    “妹妹，我们走吧！”李简来钱了李乐同的小手，转身朝外走去。

    “站住！”

    李世民怒吼一声：“谁允许你带她走，她是朕的女儿，朕不允许！”

    “我们兄妹俩要去哪里，任何人，都没资格阻拦！”李简没有理会，脚步依旧向前。

    混账！

    李世民的心中，掀起了狂风暴雨，偏偏又无处发泄。

    殿里的众人，更是看傻了眼。

    今天的代王李简，实在太反常了！

    不再是以往那种乖张古怪，敏感狰狞。

    反而是前所未有的冷漠和桀骜。

    确切的说，是一种令人细思极恐的冷静！

    哪怕面对的，是主宰着整个大唐的皇上，似乎都无所畏惧！

    不论是李承乾等皇子，亦或是长孙聘婷，都错愕无比。

    就连向来老谋深算的凌烟阁的大臣们，都看不出来，李简究竟唱的是哪一出？

    “代王请留步！”

    这时候，一直没有说话的赵国公长孙无忌，眼眸微微闪烁，上前说道：“皇上，虽说事出突然，但不管如何，昨日小女已和代王成婚！代王发配阴山，小女作为内子，理应共同前往！”

    这话，让旁边的李承乾脸色陡然一变。

    想要说什么，但最终还是止住了！

    长孙聘婷那张艳丽的脸蛋上，也是浮现了惊愕！

    李世民略微皱起眉头，面露沉吟。

    要说这个由头，是李简提起的，倒也正常。

    毕竟，长孙聘婷，的确已经嫁给了他。

    可长孙无忌主动来提，是个什么意思？

    “不需要！”

    就在这时候，一道果断的声音，打断了李世民的思绪。

