
　　宇智波辰打开了大门看见了门外的女孩，微微怔了怔。

　　一个年纪跟他差不多的女孩。

　　黑色的短发齐平肩头，穿着一身湛蓝色的宽大衣衫，下边则是紧身的七分裤，露出了少女光洁紧致的小腿。

　　一双大大的眼睛中满是晴朗。

　　背负着一个双肩包，干净利落。

　　静静地站在大门前。

　　融入了阳光里的气质。

　　“你是....”

　　好温暖的女孩子。

　　少年愣了一下，然后才回过神来。

　　轻声问道。

　　他初次来到木叶，也初次来到宇智波家族，对于这个的一切都是陌生的。

　　他不认得这个女孩。

　　“你好啊，辰。”

　　微微弯了弯好看的眼睛，好像一个月牙儿，女孩露出明媚的笑容。

　　“我叫宇智波晴。”

　　女孩一笑便破坏了周身唯美的气质，不，或许这样更加贴和了她的气质。

　　干净的笑容总是会让人忍不住升起好感。

　　“宇智波...晴。”

　　宇智波辰默默地在心里默念了一遍这个名字，好像并没有听说过。

　　“那么...宇智波晴你有什么事么。”

　　宇智波辰犹豫了下决定干脆利落，径直询问道。

　　他还没有吃早餐，一会还要收拾一下去学校。

　　也不知到有什么需要准备的，昨天只是记住了去往忍者学校的路，毕竟富岳还有本职工作要做，不是总能够帮的到宇智波辰。

　　今天去学校报到便是他一个人。

　　新生们已经入学半个月之久了，也不知道自己的功课会不会落下来。

　　宇智波辰的时间确实很紧张，所以直接便询问了女孩的来意。

　　“宇智波辰，我们是一个班的同学。”

　　宇智波晴的声音很好听。

　　阳光明媚，均匀的落在了少女的脸颊上，白皙的皮肤莹莹反射出来微光还有一点细微的汗渍。

　　“所以族老派我来帮助你更好的融入这里。”

　　她毫不在意宇智波辰话语间的失礼。

　　少女的性格其实很开朗温暖，好似当空的烈日。

　　但是初次见面还是有一些收敛。

　　然后大大方方的抬起了手，宽大的袍袖中伸出了一截皓腕还有一只犹如凝玉般的小手。

　　但同时她也有些好奇的望着面前站着的清秀的少年，略有些单薄的身躯，干净的脸庞，清澈的双眸。

　　宇智波辰...

　　家族从雨之国寻回来的血脉。

　　听说与自己同龄，但却已经打开了写轮眼，是家族中难得的一位天才。

　　手掌停留在了宇智波辰的身前。

　　“帮助我的？”

　　宇智波辰微微愕然，但旋即便理解了过来，自己毕竟对于木叶不是很熟悉，如果可以的话确实需要一个人来为自己指引。

　　而且这个女孩居然还是自己的同班同学。

　　看到了她伸出来的小手停留在了身前，宇智波辰也赶忙伸出了手与宇智波晴微微握了握。

　　两只手掌轻轻碰在了一起，旋即分开。

　　“多多指教。”

　　宇智波晴笑了笑露出了洁白的贝齿，然后轻声说道。

　　“多多指教。”

　　....

　　宇智波族地距离忍者学校并不是很远。

　　毕竟是开创了这个忍村的庞大家族，木叶也是围绕着千手族地与宇智波族地为中心逐渐扩散建设开的。

　　虽然自上一代宇智波一族族长身死后，家族与忍村的关系便不再那么密切。

　　甚至在许多的地方都有了一些裂痕。

　　但木叶仍然没有人敢让宇智波一族让出这一块土地。

　　八点钟的忍者学校很热闹。

　　孩子们陆陆续续的都来到了学校，叽叽喳喳热闹非凡。

　　穿梭在喧嚣的人群。

　　宇智波辰与宇智波晴两个人大多都是女孩在说，宇智波辰在听。

　　熟悉了之后宇智波晴便暴露出来了她的本质。

　　欢脱得像一只小兔子。

　　“嘿嘿。”

　　似乎察觉到了宇智波辰的目光，然后又转过了头对着宇智波辰露出了一个大大的笑容。

　　少女的性格很开朗活泼。

　　白皙脸颊上的五官还略带一些稚气，明媚的眼眸好似天空中灿烂的阳光，湛蓝色的宽大衣袍包裹着娇小的身躯。

　　她跑在前面，宇智波辰跟在后面...然后不由得加快了脚步。

　　很快教室内便已经坐满了小孩子，但老师却还迟迟没有来到，不一会便嬉笑打闹了起来。

　　宇智波晴坐在自己的座位上，把书包放进了抽屉内，然后便是倚靠在了椅背上，左腿搭在了右腿上，光洁的小腿轻轻摇晃。

　　静看的看着周围的小伙伴们嬉闹，没有参与到其中。

　　一个人的时候她又会变得有一些安静。

　　“宇智波晴。”

　　同桌的一个男孩戳了戳宇智波晴的胳膊，少女从沉思中被惊醒，扭过头望了过来。

　　“哦，竹内。”

　　“怎么了？”

　　叫做竹内的男孩脸颊不由得微红，尤其是在面对宇智波晴清澈的眼眸时更是不由得心慌。天籁小说网

　　“那个...”

　　竹内抓了抓头发，刚刚想说的话竟然一时间忘了不少。

　　憋了半天。

　　“总感觉你今天有一些心事。”

　　“大概是…今天会有一个新同学来吧。”

　　听到了同桌男孩的话宇智波晴笑眯眯的回道。

　　“新同学？”

　　竹内微怔，都已经开学半个月了，怎么还会有新同学。

　　然而正在这时教室内的嬉笑打闹声戛然而止，匆匆跑回到自己的位置上。

　　一个身穿着绿色制服的忍者走了进来，身边还带着一个少年。

　　老师来了。

　　宇智波辰随着忍者老师走进了教室之中，看到了一双双好奇的眼睛。

　　没有想到两世为人竟然又做了一回学生。

　　明亮的教室，由低到高是一排排阶梯的形状，窗外的阳光灿烂，穿透了干净的玻璃洒进教室之中。

　　隔着窗户还可以闻到一点花香。

　　一张张稚嫩的脸庞，还有一双双好奇的目光全部汇聚到了他的身上。

　　不时还有小孩低声的交头接耳。

　　他也看到了宇智波晴。

　　女孩也正在望着他，看到宇智波辰的目光望了过来然后嘻嘻一笑。

　　学生时代啊…

　　宇智波辰有一些恍惚，但还是收回了目光。

　　这里是忍界的学校。

　　不会教数理化的。

　　‘你又在心虚什么呢。’

　　宇智波辰轻声的问着自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第二十章 宇智波晴免费阅读。https://xs.23sk.com 