    “吼！”

    十声吼叫响起，黑化狂化亲卫纷纷大吼，全身迅速长出黑色的鳞片，身体如气球般膨胀鼓起，转瞬间化身成数十米的巨人。

    “嘎嘎，巨人，变身？”

    “不好，打不过，撤退……”

    “不害怕，我们多，厉害！”

    绿皮哥布林们声音杂乱不清，略微有些慌乱，纷纷向后撤退，但很明显已经晚了！

    一个黑龙狂化亲卫没拿任何武器，单单是举起手中重拳一捏，朝着眼前哇哇乱叫的哥布林挥出拳头，巨大的阴影密布，将这五六个小怪物砸成一团肉泥！

    另一个黑龙狂化亲卫则抱起一棵大树，双手用力拔起，对着眼前的哥布林群一阵乱挥，数十个哥布林纷纷吐血倒地，生死不知。

    这下怪物们彻底慌了，纷纷向后撤退躲避，但它们原本就站立密集，怎么可能躲得过来？

    一时间哥布林群哭天喊地，各自拥挤奔逃，不知道踩死多少同类，但它们也毫不在意，在危险面前，尽快逃跑才是最重要的！

    有一些哥布林眼看躲避不及，赶忙跪地求饶，但是并没有丝毫作用，迎接它们的是黑龙狂化亲卫的铁拳，将它们狠狠砸成肉泥！

    “非我族类，其心必异！哥布林一个不留！”

    宋白毫不留情地下令。

    面对这些或凄惨而死，或四处奔逃的哥布林，宋白没有丝毫同情。要知道，刚才对人族挥出屠刀的屠夫，也正是这些跪地求饶的小东西！

    杀！

    不到片刻，上千哥布林纷纷逃窜，宋白眉毛微微皱起，虽然黑龙狂化亲卫战斗力相当高，而且它们具有强大的溅射伤害，轻而易举地杀死了众多哥布林。

    但缺陷也很明显，哥布林身材矮小，但小短腿迈起来，速度也是很快的，黑龙狂化亲卫速度却不太快，因此对于那些逃窜的哥布林，根本是无力追赶。

    黑龙狂化亲卫牺牲了速度优势，换取了无与伦比的防御力与攻击能力，这也算是有失必有得吧。

    “龙血重骑，出！”

    宋白面对一片空地，默念一声，大堆乌泱泱的龙血重骑迅速出现在这片空地上。

    骤然来到一片陌生的土地上，马匹不安地嘶鸣，但很快被训练有素的骑兵勒住马头，摆开阵型。

    “龙血骑兵冲锋！杀死那些逃窜的哥布林！”

    “杀！”

    最先出来的一个龙血骑兵长刀一挥，大队骑兵迅速跟随，哒哒的马蹄声敲击着地面，阵阵尘土飞扬，无数马匹呼啸而过。

    “嚓！”

    一名龙血骑兵纵马追砍哥布林，眼见它将要逃窜到一处草房内，这名骑兵脸上露出一丝残忍的笑容，手中马刀慢慢举起。

    这个绿色矮子腿不长，动作却丝毫不慢，它早已感受到背后的杀意，就在这刹那之间，身影一闪躲到旁边的大树后，这才长喘一口气。

    就在它要稍微放松的时候，背后的马蹄哒哒声又骤然响起，哥布林直觉心被揪起似的，眼睛滴溜溜急忙往后看。

    只见一柄雪白银灿的东西出现在眼前，正是龙血骑兵的手中的马刀！

    刀光闪过，哥布林无力地捂住脖颈，血如喷泉般喷涌而出，随后重重倒在地上。

    这样的画面，在整个战场上不断地显现着。

    龙血重骑本来就是经验丰富的战士，再加上胯下马匹的飞快速度，因此不到三刻钟时间，整个村子的哥布林竟被屠戮一空。

    即使偶尔有几个装死的漏网之鱼，也很快被战士们发现，又狠狠补上一刀。

    而宋白麾下军队的损伤，仅仅是几个龙血骑兵的战马，被哥布林砍伤了马腹部，不能再用。

    这四个龙血骑兵，自然是不能当骑兵用来冲锋了，宋白就将它们充入麾下，作为保护自己的亲卫。

    没办法，现在的宋白手无缚鸡之力，根本不是之前那个无敌天下的战神，必须得需要别人保护。

    但既然宋白也在此世界拥有【全能者】天赋，那么再次拥有强大的实力，也不再是虚无缥缈的幻想！

    战士们开始打扫战场，回收武器，这些哥布林的武器虽然制作粗糙，有些就只是木棒上绑了一个普通的刀片，十分简陋。

    但这些毕竟也是铁器，经过熔炼后，还能重新铸造成新的兵器。

    整个村落十分寂寥，只能看见大片大片的死尸，见不到一个活人的踪迹，似乎人都已经死光了。

    但这显然是不可能的。

    当宋白过来的时候，还有几个平民在奋力反抗，被屠戮的惨叫声也从未止歇，不可能没有活人存在。

    宋白清清嗓子，朗声道：“各位乡亲，异族已经被尽数杀死了，你们大可不必害怕！有伤者也可出来，我们能够为你提供救助！”

    “乡亲们……”

    又喊了几声，宋白的嗓子都喊哑了，村子仍是门窗紧闭着，没有丝毫声响。

    宋白不禁皱起眉头，村民们不配合，他就不能及时了解周边情况，这一趟就算白来了！

    “咯吱……”

    这时候周围发出响动，随着稚嫩声音的惨叫，一个硕大的老鼠从角落里跑出来，外露的门牙上满是血迹。

    有人！

    一个战士循着声音追过去，不到片刻时间，他提起一个身材瘦弱的七八岁男孩，任由其胡乱挣扎。

    “不要怕……”

    宋白尽量把语气压低些，让他显得没有什么敌意。

    可这很明显没什么用处，常年身居高位，使得他自然而然养成了一股不怒自威的气势，这个男孩非但没有放松警惕，反而显得愈发恐惧。

    又问了几句，男孩什么话也不肯说，只是畏畏缩缩地躲在角落里。

    宋白也有些不耐烦了，看到这男孩身上有一个齿痕，估计是被刚才的老鼠咬中的，现在还在流血。

    “别动，来人给他包扎一下。”

    宋白挥手示意，一个战士走了过去，拎起这男孩的左脚，便要查看伤势。

    “死！”

    一声怒吼从地上的死尸传来，地面上忽然跃起一个人影，手举着一柄钢刀，速度飞快如电！

    看他冲锋的方向，却正是身边无人护卫的宋白！

