    

    “真是没眼光！我堂堂小浪烧烤店店主在这，她竟然连看都不看我一眼！”

    小浪刚刚挺起的腰杆儿，再次瘫了下去，

    望着安夏的目光中充满了赤果果的嫉妒。

    “就是！”

    “真是没眼光！我堂堂五星级大酒店老板在这端坐，她竟然连都不看我一眼！”

    夜色浪漫，

    两个母胎单身狗眼红的看着安夏与连衣裙女孩有说有笑，

    强大的情绪落差，

    就像冷冷的冰雨胡乱的在陈见海和小浪的脸上狠狠的拍！

    拍的他俩咬牙切齿，

    拍的他俩无能为力！

    是谁特么说的只要多赚钱，就会有好看而又温柔的小姐姐往你身上扑！！

    谁说的！！！

    小姐姐是眼瞎了么！

    整个小马甲岛上最有钱的两个男人，就这么浑身是汗的在这坐着，

    结果你丫的连看都不看一眼，反倒直奔一个沙滩唱歌的！！

    这个社会要不要这么看脸！

    一瞬间，

    陈见海和小浪裤兜子里装满的新赚的小钱钱，不香了……

    看着看着，小浪忽然将酒瓶子往地上一砸！

    “日！”

    “他俩竟然还扫码加好友！”

    ……

    月色之下，

    陈见海一行人迈着疲惫的步伐向小岛酒店走去。

    海浪击岸，星沉波浪。

    风声轻轻地将沿途灌木丛里虫子的歌唱声传来，

    ……丫比安夏唱的好听多了！！！

    走着走着，

    终于陈见海忍不住了，酸唧唧开口问道：

    “安夏，刚刚找你的女生你认识？”

    “是你的粉丝？”

    安夏直接遥头：“不是啊，我以前不认识她。”

    既然不是以前认识的粉丝，那就是在沙滩上被他的歌声吸引的人了？

    陈见海更酸了……

    他也不知道是哪酸，反正比自己的两条腿都酸！

    陈见海嫉妒的在心里翻了一个大白眼。

    哪想到白眼刚翻到一半，

    就听安夏道：“她是来找我帮忙的。”

    嗯？

    陈见海的小浪的耳朵瞬间竖了起来。

    “她找你帮什么忙？”陈见海疑惑的问道。

    安夏道：“那女生说她是小马甲岛小学校的音乐老师，”

    “小马甲岛要准备元旦联欢晚会，孩子们早早准备了大合唱节目。”

    “可是由于学校的钢琴坏了，孩子们没有伴奏。”

    “所以她想让我弹吉他帮她们伴奏，”

    陈见海和小浪一愣，“大合唱没有伴奏吗？”

    安夏摇摇头，“没有。”

    “她说这首歌是原创，所以网上没有伴奏。”

    合着是有事相求，不是专程要手机号的？？？

    陈见海和小浪的内心瞬间就欢乐了！

    陈见海强忍着内心狂喜：“她找你就是为了这事？”

    “是啊，就这事儿。”安夏懵逼道：“不是……老板，浪哥，你俩乐什么？”

    这事儿有什么高兴的吗？

    “老板，你听说过小岛元旦联欢会的事吗？”

    “没听说过，”陈见海开心的摆摆手，语音轻快道：

    “这事儿你不用担心，回头我去给你问问情况。”

    “要是真有这事儿，你就帮帮人家。”

    “既然是在小岛度假，所有假期安排你随心所欲的支配，有什么搞不懂的你就来找老板，老板给你处理！”

    ……

    回到酒店已经是深夜。

    陈见海挣扎着回到自己的房间，连嚎带惨叫地洗了个热水澡，

    随后死猪一样的睡死了过去。

    第二天早上。

    陈见海拖着两条废腿，打着呵欠，蹒跚着一步一步的蹭到了餐厅。

    虽然“小马”赛事结束了，可是许多参赛员并没有着急离开，还在小岛酒店度假。

    所以餐厅的人还是很多。

    奇怪……

    今天餐厅里这是面食的盛宴？？？

    怎么这么多面食？

    大波来了？？？

    陈见海端着盘子在菜品区逛了一圈，越逛越是疑惑。

    精致的菜品餐盘里除了往常的饭菜以外，摆满了饺子、汤圆、糯糕、年糕、馄饨、糍粑一类的东西，

    而且在饺子和汤圆、馄饨的煮锅前，还有不少客人在排队等候，

    生意看上去好的不得了。

    汤水区除了小岛酒店在经典的鱼骨汤，还有粉汤、甜丸汤等陈见海从没见过和喝过的东西。

    而且粉汤里面的羊肉味还挺浓，

    随便舀一勺就能看见满满的羊肉、蘑菇、韭黄、蒜苗和香菜，配料简直良心！

    “这是弄得什么新花样？”

    陈见海困惑的拉住一个正在往餐台上配红豆糯米饭的员工，问道：

    “今儿的菜谱是怎么回事？”

    “老板，今儿是冬至啊！”

    员工一边搬东西一边开口回复：

    “上周乔尼哥就在群里给我们布置任务，让我们今天多准备一些不同地区的家乡特色美食。”

    “让住在酒店的客人感受节日的气氛。”

    “眼前都是我们昨天晚上熬夜弄的。”

    冬至？

    陈见海扫了一眼旁边的日历，

    12月21号。

    好家伙，日子都过的这么快了。

    眼瞅着过几天就要过年了。

    “现在还有人过冬至吗？”陈见海有些好奇的随口一问。

    南江的气候一年四季宛若盛夏，哪怕是12月份，也明媚如春。

    所以陈见海其实一直对这个节日没有什么太大的印象和感受。

    过不过都是一个样。

    而且，

    这个节日又没有假期，又没有联欢晚会的，怎么大波这么看重这个节日？

    陈见海虽然是随口一问，

    可是员工却听得认真，开口道：

    “乔尼哥说了，节日虽然只存在观念里，可是食物的味道却是烙刻在骨子上的。”

    “总会有客人想要在今天吃到家乡的味道。”

    “而且在甲骨文里，冬至是万物结束的意思。”

    “冬至到了，这一年你所有的不如意都会终结在这一天。”

    “很有吉祥意义的。”

    陈见海一脸懵逼。

    大波还有这文化呢？？？

    甲骨文？！

    他丫一个英语六级都考不过去的，竟然还扯上甲骨文了！

    但是不管咋说，

    大波这些话说的还真挺有水平。

    “干的不错！”陈见海由衷的开口赞叹一句。

    “准备的这么齐全，辛苦了。”

    员工有些羞赧的笑了笑，真诚说了一句：

    “老板，冬至安康！”

    看着员工亮晶晶的眼神，陈见海心中一暖，轻声道了句：

    “冬至安康！”        

