    许久之后，老狼亲自把哈维送出门外，他满脸堆笑说道：“哈维兄弟尽管放心，你要的东西我保证，明天太阳落山前全部凑齐。到时候，我派人给你送去，顺便把尾款结一下。”

    “不用你派人送！明天下午, 我自己来拿。”哈维粗声粗气地拒绝老狼，他不愿意暴露自己落脚的地方。

    老狼赶紧说道：“好的、好的。不过，你要的那些东西不在我这里。你可以去黑猪酒馆取货。黑猪酒馆就在小镇北街，酒馆招牌是一个猪头木牌。”

    “黑猪酒馆……这名字可真怪。”哈维咕哝一句，向巷子外面走去。

    在巷口放风的几名壮汉看见一个陌生人从贼窝里面出来，都很惊慌失措, 有人忍不住伸手去摸藏在腰兜里的匕首。

    老狼站在哈维的背后朝失职的手下们恶狠狠地瞪眼, 又轻轻摇头，示意他们别干蠢事。

    哈维大摇大摆地走过去，打手们自动让开一条通道。老狼看着哈维出了巷口，拐进街道，消失在自己的视线中。

    这个叫哈维的职业者能够进入小巷而不被几名打手察觉，就凭他神出鬼没的本领，老狼哪还有心情去教训几个负责放风的手下？

    他满怀心事，走进屋子，几位心腹打手还东倒西歪地躺在地上不省人事。老狼随手关门的时候，却惊奇地发现厚重的铁皮木门居然完好无损，就连门框上也没有裂缝，仿佛哈维之前的暴力破门只是一个幻觉。

    老狼又仔细检查了门闩，心里顿时透出一股寒气。这道木门打造的非常结实，它有六道铁杆门闩，横着两道，竖着四道，能够抵挡外敌的侵入，让老狼和他的心腹手下有时间从暗道逃跑。

    然而，六道门闩已全部滑落，就像有一个看不见的人从屋子里面同时抽掉门闩, 哈维又从外面推开铁皮木门，直接将看门的暴徒撞飞到墙壁上。

    老狼根本不知道这究竟意味着什么，他现在唯一能想到的解释是有鬼魂作祟。但这个想法太过荒谬，老狼也不是愚昧无知的民间教徒，他放下自己想不通的怪事，径直走进里屋。

    武装商队的伙计洛克比还站在墙角，哈维打翻了几个职业暴徒，最后竟然没有为难他。

    老狼看了一眼在瑟瑟发抖的商队伙计，来到桌子后面，重新坐回自己的位置。他的手很自然地伸进抽屉，那里有一个扳机。

    这桌子里面其实藏着一张大弩，老狼只要扣动扳机，一支精铁打造的弩矢就会从桌子里面射出去。

    在哈维制服几个职业暴徒的那一刻，老狼有过扣动扳机的念头，但他终究还是放弃了用机关对付哈维的危险想法。

    这让老狼很是得意，认为自己果然目光老辣，随机应变的本事无人可及。

    蒙多等人对哈维下了死手，想要他的命, 哈维却把他们打晕了事。这是因为几个职业暴徒对哈维毫无威胁, 就像一个小孩子拿刀对成年人叫嚣, 说要杀了他。成年人无非就是把他打一顿，总不至于杀掉，那不是嗜杀成性的变态吗？

    老狼深知这几个心腹打手的本领，尤其蒙多绝非一般的职业暴徒。他在哈维面前都像小孩子一样无力。如果老狼当时扣下扳机，就算能侥幸射死哈维，哈维在临死前也可以把房子里的人全部打死。

    幸好老狼够稳，心里紧张得要命也没有冲动，否则结果就不一样了。他现在保住自己和兄弟们的命，还和哈维做了一笔不错的交易。

    桌子上有一张写满货物名称的便签，还一个小皮袋。老狼的手掠过便签，落在袋子上，从里面取出一块蓝钻原矿。在油灯的照耀下，这枚鸡蛋大小的蓝钻原矿闪动迷人的光泽。

    老狼很满意，把蓝钻原矿重新装进袋子，放入抽屉的同时，又从抽屉里面拿出两枚金币。他起身走到洛克比的面前，把金币塞到他的手上，和蔼地笑道：

    “我不会亏待为我做事的人。你介绍来的生意，这是我给你的分成。我的规矩你也懂，要管住自己的嘴巴，今天的事情不能对外面乱讲。”

    洛克比忙不迭地鞠躬，“谢谢大老板，谢谢大老板，我绝对不往外说。”

    “嗯，知道就好，我送你出去。”

    老狼扶住洛克比的肩膀，推着他往外走。他们跨过躺在地上的蒙多，洛克比还假意关心道：“大老板，他们…..没事吧？”

    “没事的，没事的，睡一阵子就好了。”

    老狼亲热地推着洛克比走到门口，突然，一口尖刀自商队伙计的前胸透了出来。

    洛克比张口想喊，血水汩汩地从嘴里往外冒，他的喉咙里只能发出“咕嘟”、“咕嘟”的声音。盗贼头子搂着洛克比的肩膀，不让他倒下去，嘴巴凑到他的耳边，恶狠狠地说道：

    “洛克比，我他妈的真是小看你了……你居然故意设局，诱使哈维来杀我！我差点栽在你小子的手上……好，从今以后，你欠我赌债都不用还，我刚给你的报酬我也不会动，一并帮你埋了！你看，我一向都是讲规矩的。”

    老狼搅动刀柄，随即抽出染血的尖刀，在洛克比的衣服上擦了擦，把仍在抽搐的尸体小心放到地上，没发出一点声音。

    刚刚，哈维和老狼交涉的过程中装作自己是盗贼，他装得一点也不像，全身上下都是破绽。老狼立刻明白，自己被洛克比设局了，还是一场死局。

    混迹黑帮的盗贼来到陌生的地盘，就算他们想找当地的盗贼工会卖赃买赃，也得先暗中观察几天，摸清各种门路。而哈维这样的圈外人根本不了解盗贼工会的规矩，凭什么刚到水蛇镇立刻就能找到老狼的贼窝？

    除非是洛克比告诉他，水蛇镇的贼窝究竟藏在什么地方。

    如果洛克比是替哈维牵线搭桥的中间人，他应该先和老狼说明情况，得到允许，才能把哈维带来交易。可是，他非但没有按中间人的规矩办事，还先一步找老狼出卖哈维等人的情报消息。等哈维闯进贼窝，他又大喊大叫，求老狼救自己。

    洛克比这是明明白白地告诉哈维，他勾结盗贼工会，准备对哈维他们下手。

    他跑到老狼的背后，不就是想把老狼推出去做挡箭牌吗？

    洛克比的胆量让老狼吃惊，可惜他设的局太粗糙，很容易把自己的小命也搭进去。老狼觉得洛克比是想和自己同归于尽。有时候，小人物也不能被欺负得太狠。

    老狼亲手干掉要坑害自己的洛克比也算出了一口闷气，但后面还会有很大的麻烦，是他无力解决的麻烦。

    他端来一盆冷水，把几个心腹打手全部浇醒。蒙多他们昏昏沉沉地爬起来，发现洛克比的尸体，谁也没有多问，而是先处理尸体和血迹。

    老狼把蒙多叫过来，指了指桌上的便签。秃耳残耳的半精灵拿起便签看了看，又放在鼻子下面闻了闻，声音沙哑地说道：“哈维是来买货的？”

    有人说，在盗贼工会可以买到任何你想要的东西。这样的传言肯定是夸大其词，但盗贼工会的确买卖赃物，也出售违禁品。

    老狼笑了，点头说道：“除了武器、弩箭、毒药、迷幻剂和一套旅行制药工具，他还找我买了一些情报。”

    蒙多再次翻看货品清单，喃喃道：“这是个外行啊……”

    找盗贼工会买违禁品，谁会手写一张清单？这肯定是外行啊。

    然而，盗贼工会最怕的就是能找上门来的外行。哈维显然属于水蛇镇盗贼工会无力应付的大外行，特别危险。

    老狼无奈地叹气，说出一句盗贼的俗语：“老虎闯进了猪圈，还以为猪看不见它……”顿了顿，他又问道：“哈维这个人很强？”

    蒙多其实之前就醒了，他听到哈维和老狼的一些对话，但他不敢引起哈维的注意。老狼现在问起哈维的实力，他毫不犹豫地说道：“我从未见过的强悍......老板身边的莫菲兄弟或许能打败他。”

    他口中的老板不是指老狼，而是他和老狼共同的后台老板，落叶城北邦的地下君王，红爵士布雷德。而莫菲兄弟是红爵士布雷德身边最得力的保镖。落叶城北邦地下世界的盗贼们都认为莫菲兄弟是无敌的。

    蒙多都不确信有无敌名声的莫菲兄弟一定能打败哈维。老狼虽然怀疑他的看法，但也不敢大意。

    “哈维不是盗贼，他身上有冒险者和军团士兵的味道……这伙人的来历很不简单。我再想办法探探他们的底细。过两天，你跑一趟北邦，把消息带给安东尼先生。”

    老狼都不够资格直接面见红爵士，他们发现重要情报都会通报给红爵士的助手安东尼。

    蒙多点点头，补充说道：“安东尼先生对手下特别挑剔，我去见他最好带上那五个人画像。”

    “嗯，这个我会安排。”

