    “喂，陈sir，你干什么去？”

    在滑翔伞飞入维多利亚海面渐渐远去，在场的吕明哲和李鹰、林新忠几人渐渐回过神来，几人相互对视一眼，一时都有些面面相觑。

    这事情到了这一步，他们的行动算是彻底失败了。

    可失败的结果，又让人有一种说不出口的感觉。

    “那个直升机上的混蛋是什么人？不但抢了我们的警用直升机，还打死打伤了好几个伙计。”

    林新忠看着地上的狼藉模样，忿忿说了一句。

    “那个是701部队的队长熊菊，前面差点把九龙警署给炸了，真正的恐怖分子，这次应该是冲黑侠和我来的，死了真是便宜他了。”

    跌坐在地上的陈桂彬不知何时回过神来，扯掉了戴着的黑色护目镜，站了起来，走到围栏边缘看着远处辽阔的海湾风景，黝黑的脸上似乎看不出什么表情。

    “算了，我走了。”

    遥遥眺望了一眼远处的海湾，陈桂彬突然摆了摆手，转身离去。

    “你去哪？”

    吕明哲黑沉着一张脸，见陈桂彬要走，立刻叫住对方，“这么大的一个烂摊子，还死伤了伙计，你要跑哪去？”

    “回家睡觉啊！”陈桂彬头也不回地朝着楼梯下走去。

    “唉，真的是年纪大了，熬不住了。”

    旁边的李鹰忽然从前面的喋血神探，一下子又变得有些惫懒起来，将两把手枪插回腰间，打了个哈欠，“我也去补个觉。”

    “吕sir——”

    旁边的林新忠见陈桂彬和李鹰两人跑了，转头看向吕明哲，试探性地喊了一声。

    “你别告诉我，你也要去补觉！”吕明哲脸上的肌肉都有些抽搐了起来，恶狠狠地盯着林新忠。

    “那没有。”

    林新忠被吕明哲的眼神看得有些发毛，低声道，“那个……我们还是把现场处理一下吧。”

    ……

    “超级战士，真的是超级战士！”

    而就在中环大厦不远的对面出入境大楼天台，一个穿着高档西装、衣着得体的中年鬼佬，缓缓放下了手里的望远镜，墨蓝色的双眸微微放光，脸上似乎有了几分兴奋之色。

    “参赞先生。”

    在这名衣着体面的中年鬼佬旁边，还有一个手里拿着照相机，穿着牛仔裤短袖打扮的亚裔男子，看上去像是很普通的狗仔记者打扮，正低声朝着这位中年鬼佬汇报道：

    “从我们收集的资料来看，他们应该是那个国家解体前，超级战士计划里的一支特殊部队成员。只不过在那个国家解体后，这支部队消失了，据说成为了雇佣兵，我们的人一直也在追查他们的下落。这次没想到他们竟然来到了港岛。

    那个在直升机上，被杀死的长发男子，应该就是这支部队的名义上的领袖，他此前曾在九龙警署通过警方的内部网络，窃取了我们的资料，想要贩卖给各国的毒枭，后来似乎是被这两人和港岛警方破坏了计划。”

    “这两个人是谁？”

    衣着得体的鬼佬转头看向旁边的亚裔男子，“你们有他们的资料吗？”

    “其中一个是黑侠，另外一个应该是港岛警方最近通缉的一个罪犯。”那个狗仔打扮的亚裔男子继续说道，“我们猜测，他们应该都是特殊部队的改造人，很可能是和那个长发领袖意见不同，所以……”

    “所以他们内部发生了‘战争’？！”

    被称作参赞的中年白人鬼佬接上了话，他又举起望远镜遥遥看了一眼，挂在中化大厦外面的陶弘盛父子，此时已经有港岛警方的人在采取措施，准备将人拉上去。

    “吊死这些大富豪体面人，是他们的手法，没错的。那个国度都崩溃了，这些人还怀念着。”

    中年白人鬼佬放下望远镜，脸上露出了淡淡的冷笑。

    “对了，参赞先生，中情六处那边的人也出现了，我们现在不太确定他们有没有跟这些人接触过。”狗仔打扮的亚裔男子又补充了一句。

    “这里毕竟是他们的地盘，虽然说不久后就不是了，但如果他们一点察觉都没有，那才让人奇怪。”

    中年白人鬼佬转头又看了一眼狗仔打扮的亚裔男子，郑重道，“这两个人对我们很重要，对整个阿美利肯都非常非常重要。我会把事情经过报上去，你和你的人一定要找到他们的行踪和落脚点，不要随意采取行动，那不是你们能够对付得了的。”

    “明白。”狗仔打扮的亚裔男子轻轻颔首点头。

    他自然清楚，这样的人物以他手头的那点人，是完全没办法对付的。

    “行了，那就这样吧。”

    这名中年白人鬼佬嘴角浮起笑容，“我该去打电话了，陶弘盛的死亡，让我们不但找到了那些苏联人的改造战士，还将会是一场庞大的筵席，国内很多人会很期待这个消息的。”

    说着，这名中年白人男子整了整身上的西装，“我明面上的身份，毕竟还是阿美利肯驻港大使馆的经济参赞。”

    ……

    狮子山。

    山顶一处无人的小山包上，黑色的滑翔伞宛如一只巨大的飞鸟，掠过高空，落了下来。

    杨楚站在柔软的草地上，回头遥遥看了一眼南面的维多利亚港，转头看向正忙着收拾滑翔伞的徐夕，“三百多米的中环大厦，你是怎么上去的？你又怎么知道我在那里？”

    “你猜！”

    徐夕将头上的帽子和面具摘了下来，连同一整个滑翔伞，快速的进行拆除。

    杨楚思索了一下，笑了起来，“你在陈桂彬身上也放了追踪器吧？你是从深水湾那边飞过来的？哈，做你的朋友有点惨，你一个个都放跟踪器。”

    “习惯了。”

    徐夕三下五除二将一整个滑翔伞的伞面，衣帽塞进一个包里，“我朋友不多，我怕他会死在你的手上。”

    “他有些特别，特别是看人的眼神。”

    杨楚想起前一次陈桂彬见到他后，突然吓得失魂落魄的模样，还有这次戴着黑色的护目镜出现的场景，心中微微有些觉得奇怪。

    “洞悉人心吧，我之前也感觉到了。”徐夕随口说了一句，似乎早觉察出了陈桂彬的不同，跟着又看了看杨楚，“其实我这次看你要比以前正常一些。”

    “正常吗？”

    杨楚低下头，似有些顿住，然后又抬起头，“是旭哥，他唤醒了我。当然，你也是。”

    “旭哥的事情过去了。”

    徐夕伸手拍了拍杨楚，笑着道，“你现在这样挺好的，我能看得出你缺失了一些东西，但是比以前像活着。对了，下一步有什么打算？港岛恐怕不是你久留之地了。”

    “我没想过。”

    杨楚摇了摇头，目光看向狮子山外的远处，“不过，我现在想去医院或者医科大学，我想了解这一方面的知识。我想看看人类的极限，进化的衍生，我对于功夫好奇，对于你们的改造技术好奇，我有一种强烈的探索和求知的欲望。似乎，现在支撑我活着的，就是这个。”

    “我能理解一点，有段时间我活着的唯一理由就是找回自己失去的感觉。不过我没有你那么深刻。”

    徐夕将背包提起，甩在身后，又将那些个伞架的金属器具，找到旁边的树林里扔了进去，“正好，我要去医院找若兰，一起走吧。还有，这个给你。”

    徐夕说着，突然想起什么，将他的那一顶黑色的帽子扔给了杨楚，“通缉令虽还没下发，不过估计也快了。”

    “改变相貌不是什么太难的事情。”

    杨楚对于肌肉的控制，已经可让他换一张脸，面部肌肉都略微改变，其实看上去就完全是两个人。不过，他还是伸手接过了徐夕给的帽子，扣在了头上

    “Help，help……”

    就在杨楚和徐夕两人从狮子山山顶走下来，忽然一阵呼喊声响起。

    “有人求救？！”

    徐夕看了杨楚一眼，拔腿朝着声音传来的方向，飞奔而去。

    杨楚随后跟上。

    翻过两处山包，在一处荒僻的路段位置，杨楚和徐夕两人立刻看到了求救现场的情况。

    五六个十六七岁的少年，绑着一对鬼佬少年少女。

    那鬼佬少年被绳子捆在一旁，两个人正拿着棍子正在对其殴打，另外三个则围着其中一个鬼佬的少女，满脸淫邪。

    “喂，你们在干什么？！”

    徐夕看到这些此时在港岛被称作“童党”的少年混混，大声呵斥道。

    “你谁啊，要你多事啊？”

    这伙童党里，一个看着领头的少年，见徐夕呵斥，非但没有畏惧，反而拿着一根木棍指着他。

    其实这也正常，失去了黑侠的装束，徐夕外表看上去温文尔雅，是那种相当内向老实的人。

    “滚啦！”

    “喂，看你们也是港岛人啦，我们这是在找鬼佬的麻烦，不想死的滚一边去。”

    另外几个少年，挥舞着手里的木棍，跟着叫嚣了起来。

    “我来还是你来？”

    杨楚从后面走了过来，看了一眼徐夕，淡淡说道。

    “我来吧。”徐夕轻轻叹了口气，“你动手的话，这些人可能就没命了。他们成长的经历注定了他们不懂得一些东西。”

    “至少一条腿。”杨楚双手插兜，站在后面又说了一句。

    “好。”

    徐夕点头答应，眨眼间，这五六个少年，每个人都抱着左腿，躺在地上哀嚎了起来。

    他又将那两个鬼佬解开了绳子，从地上拉起。

    “走吧。”

    随手解决了遇到的这个小事情，杨楚和徐夕两人这才离开了狮子山，朝着山下走去。

