    “你都几天没回来了，不是在宫里忙大事？我怎么敢打扰你？再说了，我怎么知道你还有这么厉害的古剑，还以为是普通的剑……”安易伸长了脖子，拼命的眨眨眼睛，男人身穿红衣这嚣张的美让她移不开眼睛，尤其是俯身下来的时候，衣襟半开，绯红与白皙如玉两种颜色对比强烈，性感的锁骨若隐若现。

    安易打量了凤卿尘这身衣服，上面隐隐流动着蟒纹，也就是说，凤卿尘很可能这几日在宫中，都是穿着这大红蟒袍。

    “你就这样进宫？”安易一想到那宫里多少女人见到男人这种销魂的模样，肯定……也幸亏凤卿尘平日里是戴着狰狞面具的。

    “怎么，不可以？”凤卿尘斜睨了安易一眼，慢慢的撤回手臂，冷冷扬起傲慢美艳的唇角，漆黑的头发流泉一般遮不住的隐隐艳色，“本王如今喜欢这绯色！”

    安易摇摇头：“这颜色实在是不适合你，还是之前的青莲色好看，内敛淡然如谪仙……”

    “是吗？”凤卿尘淡淡微扬嘴角，潋滟凤眸中含了一抹讥讽，“可是本王喜欢！”

    安易翻了白眼，好吧，习惯了就好了，再娇艳的花儿，看多了也就疲累了！

    凤卿尘故意的扯了扯衣领，那如玉的肌肤露的更多了一些，凑近安易问道：“你如何知道这东西能找到玉魄？”

    安易自然不能泄露千机堂的事情，也就说道：“这上面有与那块千年玉魄一样的气息，绝对没错的！”

    凤卿尘慵懒向旁边躺在了安易的身旁，漆黑睫毛遮着眸底的粼粼柔波，低声说道：“我已经将端礼宫找了一个遍，没有找到那玉魄！”

    安易问道：“这几日你进宫，就是为了这件事情？”

    凤卿尘微微的扬眉，“算是！”

    安易这才放心，正要说什么，马车停下来了，应该是广平王府到了。

    安易抱着玉魂从车上下来。

    她要想法子将玉魂给云之南，不然玉魂带进王府也是个麻烦，论起美艳贵公子，这凤卿尘排第二在整个龙城没人敢排第一，安易可不想让这玉魂染指了凤卿尘。

    “我还有事要出去一趟！”安易低声说道，“这个玉魂，我要找人帮忙。”

    “云之南？”凤卿尘淡淡的开口，“他如今就在王府之中！”

    安易一愣，云之南几次发现凤卿尘出现，都藏了起来，这凤卿尘是如何知道云之南的存在的？

    凤卿尘大步进入王府，绯红的衣摆在黑夜之中艳色殊绝。

    客厅中，云之南一身黑衣站立着，面上照旧蒙着黑巾，他的身后站着两名红袍侍卫。

    “云大人！”凤卿尘上前，冷冷的看了一眼眼神闪躲的云之南，“你不在王城好好的待着，擅离职守，莫不是嫌弃这城府的职位太小了，看不上？”

    云之南扯下了脸上的黑巾，正视着凤卿尘沉声问道：“你早就知道我的存在？如果我所料不错，你也同样知道阴阳天家的存在，而且与阴阳天家有千丝万缕的联系！”

