    那鬼物的双眼如深渊般漆黑空洞，仿佛能摄取魂魄，盯着张奉看了片刻后突然有了动作，一头扎进人群，随手抓起一个吞入腹中。场面顿时更加慌乱了，而张奉却始终无动于衷。

    黑袍执事们也不知道为何督护大人一点反应都没有，像被吓傻了似的，站在那一动不动。

    这种事情于情于理都该归朝天阁管，执事们固然是有些发怵，可也并不惧与那鬼物一战，只是督护大人不发话便不能擅自行动，这样一来就显得啥事都不做的他们十分不中用了。

    宁昭棠瞥了张奉一眼，冷笑一声，接着身形一晃到了鬼物面前，提剑刺去，三两下便将它逼回到了屋顶上。

    那人潮中尚有胆大之人一步三回头，或是干脆在远处驻足观望，见到终于有人出手驱鬼后精神为之一振，半是因为安危得保，半是因为又有好戏可看了。

    此时人群中传来了突兀的声音，带着疑惑，问道：“朝天阁的大人们…为何不出手？”

    对啊，大人们为何不出手？至此方才有人想起来朝天阁专治妖魔鬼怪，但他们逃命的脚步并未停下，只是放缓了些，纷纷发出了疑问。

    结合眼下的局面与那些黑袍执事的反应来看，苏异断定张奉定是已经掉入圈套了，他那错愕中带着些许恐惧的表情也并非假装。

    无垠图的幻象与神鬼道的配合或许还不足以令张奉这等修为的人产生自我怀疑，进而陷入恐惧一时忘了应对，但是再加上宁昭棠的剑气可就完全不一样了，藏在方才那一剑中的寒意已然侵袭了他的神智，神不知鬼不觉地，令他下意识地对鬼物渐生恐惧之感。

    百年老金仙要暗算他一个小小的督护，没什么难度可言。

    听闻四周的疑惑声此起彼伏，那托儿老儒似乎受了启发，打算出声点醒张奉，哪知刚开一开口便被身旁的周显一把按下，怒道：“你个小老儿，老子他娘的早就看你不顺眼了…”

    光说不解气，村中恶霸般的周显照着老头儿的脑袋便是一肘子，老儒果然不是个普通人，悄然抬手接下了这一掌。

    混乱的逃亡大流中，他们这一对尤为显眼，不少急公好义之人停下指指点点，看到了地上那人的满头白发后更是气愤，当即指责道：“你这人怎的如此凶残，竟当街殴打老人，有什么事情讲清楚就是了，你一个小伙子年轻力壮的，老人家又岂能经得起你一顿打，快快住手吧…”

    “老人家？”周显轻蔑一笑，道：“老子今天就让你们瞧瞧这小老儿的真面目！”

    接着便见他抓起老儒的衣襟猛地一扯，一袭青衫被撕出一道大口子，露出了一胸膛的筋肉。

    老儒的修为或许与周显相当，可当下已失了先机，很难防他这一手，只能任这秘密暴露在众人眼前。

    “好家伙！”周显惊呼连连，夸张地喊道：“这老人家的胸大肌比我的还要大…不对，是比青楼里的娘子还大啊！”

    众人顿时议论纷纷，全然忘了还有逃命这回事。

    此时苏异这边安排好的托儿也开始工作了，叫喊着朝天阁的大人们为何不出手，只知道傻站着，关键时刻还是神女靠得住，知道护着百姓，还有那什么天衍道的人又去哪儿了？平时蹦跶得欢快，一到动真格的时候便不见人影，都是酒囊饭袋罢了。

    众人往远处一看，果见神女们不知何时出了神宫，站成一排与那两头鬼物对峙，将百姓护在了身后，那背影可真是令人心安。

    反观朝天阁，黑袍人全楞在宫门口，那位张大人可倒好，站在墙头吹风，一副事不关己高高挂起的模样。

    天衍道就更别提了，至今都见不到半个人影。

    此时已有不少人内心开始动摇，与旁人讨论，交换意见，似要重新评判一番孰好孰坏。

    见气氛烘托得差不多了，顾小婵这才站出来，以一个旁观者的身份说道：“提起天衍道，我倒是知道他们为何不出现…”

    旁边一个急躁的汉子难忍她的慢条斯理，催促道：“姑娘别卖关子，说快些说快些。”

    顾小婵微微一笑，依言加快了语速，接着道：“自然是因为他们贪生怕死，只敢躲在后面，真正出事的时候可不就见不到他们人影了。”

    此事不论真假，自然都会有人跳出来质疑，便见一人皱着眉头思索道：“可我的确亲眼见过他们拼死为乡民们赶走山兽，当不至于像姑娘所说的那般不堪，会不会只是恰好不在这附近，说不定过会就来了呢？”

    顾小婵早有准备，等的就是他这句话，当即神秘一笑，道：“你能看到那些，只是因为他们想让你看到…其实什么妖啊兽啊什么山精地怪的，全都是他们自己找来的，配合着演一出戏给你们看罢了，至于过会他们会不会来，我们等着瞧便是。”

    演戏？众人面面相觑，这事情太过骇人，他们多半不会轻信，但至少已经起了疑心。

    此时隐藏在人群中的一个敌方细作终于忍不住跳出来喊道：“放屁！你这满嘴谎话的小娘皮…嗯？”

    这人话未说完便被一个神色木然的少年捂住了嘴，接着听他在脑后说道：“苏兄说了，现在还没到你们出声的时候…”

    张奉在墙头上吹了好一阵子的风后终于回过神来，目光落向那屋顶上交手的一人一鬼，眼神一凛，接着毫不犹豫地赶了过去。

    他已然怀疑宁昭棠对自己动了手脚，只是苦于没有证据，又担心这个金仙境的童颜老妖趁乱再下毒手，便干脆出言驱赶道：“有劳宁宫主了，不过鬼怪这种事情还是交给我们朝天阁来吧，您老且在一旁安心看着便是。”

    “如张大人所愿。”

    宁昭棠欣然答应，没有半点留恋，转身便走。

    这反倒让张奉觉得奇怪，心想按理来说这种时候她应该会争取留下来驱鬼，替神女宫挽回些名声才对。

    然而未及多想，张奉的思绪便被眼前的画面所打断，片刻过后他恍然说道：“原来是你…”

    只见那鬼怪的面容在一阵扭曲后显露出了一张年轻人的脸庞，正是苏异。

    

