    陈源打完比赛那是一个浑身舒坦，将上局比赛的郁闷全部都抒发了出来。

    小伙汁们，你们到底懂不懂亚索卡莎的含金量啊？还敢一起放出来是吧？

    台下的粉丝们也早已按捺不住激动，眼看选手们都摘下耳机，不约而同的将音量放大，让选手感受他们的热情。

    陈源连伤害都懒得看了，直接站起身来打算去对面那边握手。

    另一边，IG的选手倒也没啥不爽的情绪，TheShy还是一如既往的桀桀怪笑，露出一脸GAYGAY的表情看着陈源。

    Rookie和陈源握手的时候也是一脸憨笑，笑骂道：“你这B人真的离谱。”

    阿水和宝蓝则是有些无聊，毕竟上把他们确实没什么参与感，从两级被越塔以后就一整局都没重连过。

    陈源还在一旁和Rookie两人互摸，还说明天继续麻将。

    后台，IG的教练Mafa则是愁的眉头都要拧在一起了。

    虽然输给RNG确实不丢人，但他主要还是因为队伍里存在的问题而感到发愁。

    从今天这个二比一来看，其实IG对于冠军仍然还是有竞争力的，而且mafa也从来没有想过自己的队伍是个弱队。

    但强如RNG，他们也一直在寻求改变，他们IG当然也不可能一条上中野走到黑。

    他们也一直在尝试更多的东西。

    就像第一局的上单阿卡丽，他的本意是想让宁王和rookie主打下半区，然后让TheShy靠个人能力在上路抗压。

    但谁能想到IG这群莽夫，比赛一打起来就忘了战术这个东西，宁王三级直接跑到上路去越塔。

    讲道理来说，他们除了辅助之外的4C天赋都是历史级别，虽然RNG这边陈源的天赋独一档，但其他四人的天赋其实算不上特别顶级，更多的是靠苦练。

    但RNG就是能战无不胜，就是因为他们的思路和战术足够清晰。

    RNG选手在舞台中央向观众们进行挥手示意，等一切结束以后导播顺势切出了本场比赛的数据图。

    不过令人惊讶的是，陈源的亚索竟然并不是伤害最高，最高的竟是GALA的卡莎。

    这也是为什么陈源懒得看伤害的原因..

    因为他中期团战一直被对面盯死了，他在刚刚的比赛中就是不参团的作用比参团还大。

    只要他不上，琪亚娜和凯南就不太方便上...

    就这么换了几波，硬是给嘎啦的卡莎刷起来了。

    当然了，本局的MVP，那还是毋庸置疑的。

    “9-0-8的离谱KDA，29%的经济占比，26%的伤害占比，虽然参团率略微有些低，但正是他下路的那波一打三奠定的胜局，所以MVP还是实至名归！”

    导播那边也很快给出本场比赛的精彩集锦，不过众人那是越看越不对劲。

    因为这个集锦几乎就是陈源的一场个人秀。

    两级越塔，五级单杀，先锋团切后，下路一打三，每场打架都是一个精彩操作，看得观众们是如痴如醉。

    站在后台的陈源听着两名解说的螺旋彩虹屁，脸色淡定，他正和余震阿姨交流今天采访的事情。

    “我先问你用亚索拿三杀是什么感受...到时候你就分析一下那波操作的关键因素，讲一下你的心理历程就好了...”

    余霜语气相当严肃，直接和陈源对好了问题和答案。

    他也算是有经验了，其实一些老选手采访都是不会提前核对问题答案的，因为大伙都有丰富的采访经验。

    但陈源就不一样了，他的赛后采访一向都是以狂为主，怎么狂怎么来，虽然节目效果确实好，但他们采访的很难办...

    陈源平静的点点头，表示明白。

    然后...

    “请问Hero选手，今天你在第三局的比赛中以一敌三拿下三杀，请问你当时是怎么想的，是早有准备还是临场发挥？”

    “当然是早有准备！”陈源脸色平静的点点头，“我知道对面野辅会来，但是我想我这个装备，打他们三个应该没什么问题，所以我就没让队友来支援。”

    余霜麻了，她浑了一眼陈源，满脸的无语。

    陈源也斜睨了一眼余霜，没什么毛病？这就是我当时的心路历程...

    紧接着他继续道：“因为对面的控制技能很稀缺嘛，我只需要用风墙挡掉琪亚娜大招，然后EQ闪吹起他们两个就行了，我觉得这不是很难，所以我就试了试嘛，然后就杀了嘛。”

    【？？？这都不是很难？】

    【如果是我的话，估计直接被赵信带着猫单吃了，Rookie都混不上助攻的！】

    【确实】

    【每次这个B赢了以后都这么狂，能不能来个人治一治他啊！】

    直播间弹幕也炸了，纷纷都在吐槽陈源，而我们的正主朝着观众们鞠了个躬以后早已撤回了后台。

    “走走走，记者群访搞快点，饿死了！”小明拍了拍空瘪的肚子。

    以往RNG的比赛都是二比零干净利落，两场都不超过一个小时的，标准的打卡下班型战队。

    今天和IG对阵，略微加了个班，打了个二比一，要是平时搁这时候，估计都已经在考虑去哪个餐馆的问题了。

    ...

    虽然他们是主场作战，但等他们群访+出门吃完饭+回到基地，已经是晚上十点。

    陈源无事可做，打开LOL打算搞两把就睡觉。

    一打开，就看到了游戏需要更新的消息。

    “更新了？”陈源略微有些意外：“这是9.16和9.17的合并版本？”

    其实现在正式服和比赛服使用的都是9.15版本，而这次，拳头直接将接下来两个版本合并在一起，来了个大更新。

    而9.17版本，是季后赛所使用的版本，所以也就是说目前的9.15版本，需要一直用到常规赛结束。

    “你可真是个懒狗啊！”小虎在一旁斜睨了陈源一眼：“每次更新你都是晚上才知道是吧？”

    “今天有比赛嘛。”陈源施施然的毫无负罪感：“谁比赛前还打排位啊，版本都不一样，别给人练歪了。”

    这个版本就是陈源之前看到的那个，战士中单全部大砍的版本。

    经过美测服的重重测试，设计师们都觉得这个改动很cooooooool，然后终于是放到了正式服。

    而且根据设计师所说，这个版本还远不止于此，还有一个全新的英雄重做，是一个完全不亚于季中版本的大版本，属于是世界赛前的最后狂欢了。

    此时，风哥这边也正好走进休息室，“来来来，开个简短的会议，聊一下本次更新。”

    这次的版本更新其实凌晨时分就出通告了，风哥看了通告以后横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，通篇都写着两个字——“中路”

    “首先，是重做英雄，皎月女神。”风哥打开由工作人员做的PPT，投影在训练室的大屏幕上。

    皎月的一系列技能很快罗列在众人眼前。

    （注意，正常的时间线，重做的英雄其实是潘森，但不过嘛...我这书里才写了战士中单大砍，设计师完全没道理会出一个这种游走无敌的战士中单，所以我就改成皎月了，兄弟们理解一下。）

    （而且退一步说，潘森这个英雄刚出来的时候强度确实离谱，整个S9世界赛一把都没放出来过...所以我按照现实世界重做潘森也没啥意思，比赛根本出不来，魔改一下更好。）

    皎月E技能和R技能来了一波对调，E技能从以前的爆发秒人技能变成了当今的一个位移突脸技能。

    而大招则是补足了这部分伤害，从以前的一个单纯控制变成了一个控制+AOE。

    陈源略微琢磨了一下这个改版，感触良多...

    皎月其实是他们RNG一直藏着的一个小招，用来康特近战中单效果斐然，但谁能想到设计师直接给他重做了。

    而且按照这个重做的模型，设计师明显是想将皎月赶出中路，送进野区。

    W刷野无伤，而后一直QE保持被动的攻速，频繁触发的第三刀AOE，这一切因素加起来，皎月的刷野速度甚至能直接来到联盟T0级别。

    外加上二连E的突进，相信这个打野会在世界赛上大放异彩。

    风哥和分析师那边也是这个意思，表示Karsa和Wei多多跟进一下这个英雄。

    咖哥哭丧的点了点头，无奈的叹了口气。

    他能感觉到这个皎月和他的相性并不相符。

    他就喜欢三组野速三然后抓人反蹲，这种六组野全刷速四控河蟹的打野，并不是他喜欢的类型。

    设计师当然也知道这个信息。

    他们既然敢在世界赛前重做这个英雄，肯定就指望着这个英雄来改变比赛的格局，那他们RNG显然又是中刀的那一个。

    甚至不光是RNG，还有IG，FPX，其余两家的打野也是节奏型，这种野核型打野也和他们相性不符。

    再往后，就是英雄改动了。

    首先就是当然就是那些被砍的战士中单了。

    而且设计师似乎还觉得砍得不够狠，给盲僧和奥拉夫这两个英雄又来了两刀。

    之前不是因为推线能力被砍了，所以补偿了一点伤害吗。

    但现在补偿的那点伤害被移除了...

    直接就是纯砍...

    然后就是天使再度小重做。

    远程攻击的能力从十一级提前到了六级，现在的十一级则是获得AOE，十六级不再有真伤，而是获得额外的攻击距离。

    六级就能获得远程，这对于天使来说就是一个天大增强，虽然十六级的能力变弱了一些，但这不关键，并不影响天使十六级大爹的身份。

    然后是沙皇增强，满级QCD从7秒减少到5秒，由于沙皇现在都是主Q打法，所以这是一个较大增强。

    然后是飞机，攻击力从55直接增加到60，前期对线大增强。

    接着是辛德拉，Q【暗黑法球】——满级后的被动效果增强：对英雄造成额外伤害从15%增加到25%。

    E【弱者退散】伤害全等级增加二十点，辛德拉主Q副E的打法在中期得到一个质的飞跃。

    最后是天赋改动，启迪系【饼干配送】天赋大砍，饼干数量从4减少到3，回复从15%已损失的生命法力减少到10%。

    作为补偿，给予的最大法力值从40增加到50。

    这个基本上还是中路的改动。

    这几刀加起来无非就是一个意思，削弱中路前期的打架能力，让大伙们都去玩飞机沙皇这种大核AP，让你们都安分点，少搞点事。

    现在的比赛节奏和中野就是息息相关的，中路节奏慢了，整个比赛的节奏都会慢！

    上路，凯南，吸血鬼，天使这种后期大C很有可能会登上比赛，他们所有队伍都要被迫做出改变。

    分析师狗八此时也拿出了OP.GG的数据。

    “数据显示，在当前版本，盲僧奥拉夫等中野摇摆的英雄胜率全部一落千丈，中单位直接掉到T4，打野位胜率也略微降低了一点点，落到T2。”

    “法师英雄，除了沙皇这种不适合排位的变化不大以外，飞机，辛德拉，天使，以及刚重做的皎月也全部都登上了各自分路的T1位置。”

    “并且顺带的，吸血鬼，卡莎，大嘴这种后期核心的胜率都有一定程度的增强。”

    “...”休息室变得有些沉默，所有人都是眉头紧锁。

    “我最担心的终于发生了。”风哥带领着队员们一边分析一边看完了这场更新，“比赛，真的要变慢了。”

    以后可能不再是打架队的天下了，三路的节奏都开始有些偏向中后期。

    所有人都认为设计师不会在世界赛前大改格局，但他们却偏偏还是这么做了。

    风哥想了想：“既然拳头要我们打后期，那我们其实也不是不能打。”

    因为，他们的队伍，同时拥有世界第一中单和世界第一AD。

    不要以为我们只会前期打架！

    “是时候让自豪回来了，他应该休息的差不多了。”风哥笑道：“接下来的比赛，咱们还是跟之前一样，藏着点打，等到世界赛，我们再给他们一个惊喜！”

    众人应声四散开来，还是该排位的排位，小明这边则是跟嘎子开始做起了最后的告别...

    乌兹前几天就表示理疗的疗程已经全部做完了，随时都可以归队，现在风哥又已经下定了主意，那gala肯定是要无了...

    常规赛还剩下五场，还有季后赛，世界赛，再想看到GALA上场，那估计就得明年了...

    所以还是挺遥远的...

    嘎啦的表情倒是依然正常，他其实没有什么异议，乌兹今年打完百分之百退役了，明年首发必然是他的，到时候也算是苦尽甘来。

    反而是小虎的心情略微有些沉重，他迅速登上LOL，开始了单排之路。

    他要赶紧练一练天使和吸血鬼。

    吸血鬼其实是他的老绝活，但他自从转到上路以后就没怎么玩过，再加上他又是宝可梦英雄池，早已忘得差不多了。

    他的上单天赋其实从来都不算是顶级，他之所以转到上路，纯属是为了队伍牺牲自己，为队伍换来了陈源这颗明星。

    为了适应版本不拖后腿，李元浩必须得加倍的练习，才能保证不被版本落下。

    S9已经正式进入最后的尾声。

    从现在开始，只要接下来的英雄有你不会的，之后你就会在世界赛付出代价。

