    “喂，你想干什么？”

    看着乌蛟的举动，姬鹏等稍大的孩子立刻站在姬子的身前。

    不过，

    “一群野孩子，也敢嘲笑我！”

    乌蛟对此一脸不屑的冷意，他视姬鹏这些和其年龄相仿的孩子如无物，气焰十分嚣张，道：

    “我今天让你们知道，祸从口出！”

    话语未落，其脚下用力一踏地面。

    “咚”的一声巨震，乌蛟如一头凶禽腾空，而后急转直下，气势汹汹的俯冲向村口。

    眼眸之中透着寒光，动作果断凌厉，不是在说笑，其真的要对这个村子的孩子出手。

    “哼，还有我！”

    风族的少年亦是冷着脸，在和乌蛟短暂对决中微落下风又被莫名嘲讽的他，心中窝火，此刻不慢乌蛟分毫的抢着扑向姬村。

    他将这群孩子作为“猎物”，要和乌蛟竞争。

    二人快速冲来。

    “呀！”

    姬村的孩子们初始有些惊叫，他们没想到有外人敢在村门口对自己等人出手。

    然后，随之而来的则是兴奋，这种和人打架的事孩子们都未经历过，

    “让我来，这一个可怕的像小凶兽的让我来！”

    姬鹏大声嚷嚷，挤开了其他几位跃跃欲试的小伙伴，往前迈出几步直面乌蛟。

    “姬鹏，你……”

    其他的孩子不满的指责、嘟囔，却也只能选择对抗风族的少年。

    四方诸多势力的长辈们看到这一幕场景，有的觉得无知好笑，有的忍不住轻轻摇头。

    黑泽部落的乌蛟性格虽然跋扈恶劣，可其天资少有人及，同龄人更是独一档。君不见之前可与其交手的都是各族大一两岁的少年天才？

    而风族的少年，他也是这一族最出色的几个小辈之一，实力不容小觑。

    这些穷山僻壤的村野孩童敢一对一和二人对上，真不知该夸他们勇气可嘉还是狂妄自大……

    “出气可以，但是不要伤及性命！”

    有几位大人开口，不仅有风族的强者，也有其他势力的人物，考虑到等下还需要询问当地居民一些事迹。

    黑泽部落的中年男子一言不发，看不出任何表情，只是静静的看着这一幕。

    这个时候，乌蛟和风族的少年都冲到了村头。

    乌蛟冷笑着，举起手掌向着前方拍去，空气呼啸，强大的力量犹如排山倒海，足足有数万斤，十分骇人！

    虽然他听到了大人的言语，不过依旧出手很重，没有将姬鹏这个孩子的生死放在心里。

    这样的力量，一击足够击毙一头原始山林中的猛虎，普通村童怎么可能抵挡？

    “唉……”

    看出乌蛟没多少留力的打算，木族等一些势力的大人眉头一皱，不是本族之人又不太好出口，只能是低声叹息一声。

    希望等下不要闹得血雨腥风！

    只是他们心中才刚感慨完，情绪还没恢复，下一秒一个个神色微惊。

    只见乌蛟一掌下去，对面的那个年龄相仿的姬村孩子抬手回了一巴掌。

    这倒是没什么，关键是大人们看出来对方的这一掌竟然甚为惊人，带着磅礴之力。

    眨眼间，

    二人的掌对撞在一起。

    轰！

    一声如雷般的轰响传来，气浪翻涌，可怕的冲击波以两人为中心向着四面八方席卷过去，那个叫做姬鹏的孩子不出意料的倒退了几步。

    可惊人的是，另一边的乌蛟嘴里发出一声闷哼，如同遭受雷击，身影同样踉跄的倒退。

    甚至比姬村的孩子退后的还要多……

    咚！隆！

    一步一个深深的脚印，将大地踏沉，足足退了十多米，简直是差点被一掌之威掀飞出去。

    这一刻，四周莫名寂静。

    看到这样的震撼画面，观战的人们第一时间石化，

    “怎么可能！”

    一些强者们全都心惊，发出低呼。

    未等惊呼声落下，另一边的风族少年遭遇了和乌蛟同样的际遇，甚至因为其听从长辈的话留着大半力量轻视了对手，一下子直接被姬村的孩子抡飞出去了。

    连续两幕梦幻般的场景，彻底让这些大族的人们怀疑人生。

    这是什么鬼村子？活久见了，一个荒凉僻壤中的村庄，随随便便走出两个同龄小辈竟然就可以媲美一方大族精心选拔的天才？

    所有人都无语了，说不出话。

    场上，

    “好大的力气！”

    “比上次天神捉回来的那头凶兽力气大多了！”

    姬鹏稳住身子甩甩手，感觉到了疼痛，不由说道。

    这话传出，很多势力的人投来目光，实在不得不让他们怀疑，这个孩子是否在巧言讥讽？

    “不可能！”

    乌蛟咬牙低吼，身子在轻轻颤抖，他这不是痛的，而是接受不了。

    “再来！”

    他猛然之间抬起头来，眼眸透出野兽般的凶光，神色不善简直像是要活活吞了对面的人，要再次扑杀而上，解决这个对手。

    “没想到一个村子里还有你们两个这样的对手，很好，你们估计是这个村子最强的两人吧！”

    风族的那个少年此刻也是起身，神色难看到了极点，盯着姬村的孩子说道。

    听到这话，

    “不是啊，我排不上名序的……现在村子里最强的孩子是小天神～”

    姬鹏眼珠子转动，不动声色的刺激了一波对手，反正他说的也没什么大错。

    只是这话说出来，不仅乌蛟、风族少年脸色变了，就连其他势力的少年、孩子同样不平静。

    “不会吧？”

    “听这话，村子里比他们俩强的还有很多！！！”

    “嘶，真的假的，这是什么村庄……”

    后方，各势力的长辈们也是神色凝重，

    “不简单！”

    白羽大族的青年强者神色凝重，思忖着。身旁，那个美丽的小女孩嘴巴微开，惊讶的表情颇为动人。

    “乌蛟，回来！”

    黑泽部落的那个中年强者脸色有波动，开口喝道。

    他将乌蛟给叫了回来，风族的强者也是让那少年回来。

    这些人都是意识到了，这个村子有问题！

    不对劲！

    太不对劲了！

    孩子都这么强大，那么怎么可能没有强者？

    “咦，这个孩子体内气血如此澎湃，已经是神窍圆满了，可之前我明明看过很普通啊！”

    来自金狼部落的一个老人开口说道，其指的孩子是姬鹏。

