    经过十几个小时的长途跋涉之后，三人终于落地在都城。

    光是离开飞机场就花了几人一上午的时间。

    等他们坐着机场大巴来到市中心的时候就被眼前的一幕给彻底惊呆了。

    如果不是身边熙熙攘攘的人群，他们还以为是来到了原始丛林中。

    无数的参天大楼鳞次栉比，一条条快速的悬浮轨道在他们头上错综复杂地盘卧着。

    抬头望去在一整片视野里只有一小片的天空，无数的飞行器从他们头顶呼啸而过。

    而商业门店前散落着许多虚拟投影，玫瑰用手轻轻一点后一名服务人员模样的人出现在面前。

    “这是电子拟人。”

    张麒麟适当的提醒打断了玫瑰想跟他握手的冲动。

    “真是震惊我天老爷，我们两个周游过世界那么多的地方还从没见过像都城这般繁华热闹之地，这里简直就不像是人间了更像是从画里面走出来的一样。”

    张麒麟用眼神撇了秦风一眼。忽然他一把将两人拉到一旁。

    一辆飞速行驶的送餐车从他们身边擦过，还发出警笛一般的呜鸣。

    “一辆小车都这么嚣张，根本就不把我们放在眼里。”

    秦风对一辆小车还生起气来，这乐的玫瑰一阵莞尔。

    她指着不远处的告示牌说道：“刚才我们走在别人的特殊道路上本就是我们的不对。”

    秦风便不再说话了，摸了摸肚子觉里面翻江倒海饿的难受。

    三人走进一家餐厅后却没有人来招呼他们，张麒麟只是扫了店内环境一眼后他就知道按下桌角的一个红色圆圈，只见一个蓝色投影从桌子中间升起。

    上面各种食物各种饮料应有尽有，详细地介绍了营养成分材料列表等等详细信息。

    几人在深深感慨中点完了餐，几乎没等一分钟的时间，他们的食物就从桌子中央升起像是以前的麻将桌感觉一般。

    “龟龟，这也太智能了吧。不过有点像喂猪的感觉。”玫瑰一边大口吃着美味的食物一边说道。

    “现在都城里面的人走在大街上的基本上都是工作人员，实际上没有什么人会出来逛街，每个人在自己的家中沉浸在元宇宙的世界里，甚至有的人从一开始就根本没见过外面的世界是什么样的。”

    玫瑰惊讶的看了秦风一眼问道：“你怎么突然知道这么多了。”

    秦风拿着一本杂志放到两人面前：“就是这本书告诉我的，这可是唯一一本实体周刊了，发行了几百年相当珍贵。”

    这本杂志是秦风在飞机上带下来的，在这一篇文章的后面则是介绍了都城里三大家族的势力。

    首先是唐氏家族，他们掌管着都城的防卫力量。

    整个都城上百万平方千米的面积上分布着十以万计的护卫军队，唐氏家族则掌管着这庞大的力量。

    他们被称之为熊猫国最顶尖的家族也不为过。

    其次是宋氏集团，宋氏集团虽然没有唐氏家族那么大的实力，但却拥有熊猫国里最雄厚的财团。

    可以说整个都城的经济建设有百分之七十的功劳都归属于宋氏集团。

    包括三人面前看到的大楼、悬浮高铁、元宇宙等等大多是他们参与投资建设。

    最后是以元氏公司为首的一个科技群落，他们这一帮人就代表着这个星球上的最顶尖科技力量。

    没有他们的研发作为基础就没有宋氏集团能打造的上层建筑。

    三大家族在百年前其实相互为死对头，他们的领域分布各个方面，所以每个方面都要进行激烈的竞争。

    有竞争当然少不了冲突和矛盾，为此发生过不少很多恶劣事件。

    但在百年之后的今天，唐氏集团接手了都城的防卫大任后，他便能站在各大家族的金字塔顶端俯视着脚下的众生。

    不过，他们也会被民众所制约。

    每十年将会进行一次家族轮换，如果唐氏家族在这十年内没有任何的建树反而剥削民众，压榨底层劳动人民的话会被熊猫活的高层取缔。

    而唐氏家族在上台之后第一件做的事情就要大办一场寻宝活动，其目的就是为了巩固都城几大家族之间的团结和稳定。

    秦风一边吃东西一边还想着这上面的内容，他笑道：“我说闷油瓶，刚才咱们可是参加了一场全球顶尖的探险活动，这三大家族不会不知道我们的名字吧？还不邀请我们去参加？”

    闷油瓶淡淡的摇头，起身去结账。

    因为是第一次体验生物识别支付，当他按照系统的指示绑定自己的实名身份后整个店里面的装饰灯，忽然变成淡淡的绿色。

    一阵清脆的系统叮当之声响起，一块屏幕投影便出现在三人面前。

    这是一名鹤发童颜的老者，他端坐在书桌前，下面的字幕介绍他是都城的城主，实则秦风也猜出来这是AI虚拟形象。

    “欢迎两位英雄来到都城，您现在可以凭借着自己的身份在都城的任意场所免费游玩，宋氏集团将会支付您的所有费用。

    如果可以的话我们真切请求您来参加我们的寻宝活动，如果你愿意可随时随地比出手势动作，我们将在十分钟内专门派车来接你。”

    随后这位虚拟人物消失，屏幕上出现一个剪刀手的标志，分布在城市里面各个角落的微型识别器将会检测到两人的专属动作。

    “这么有排面的吗？”秦风感慨的说道。

    张麒麟看到这里其实是有些介意的，他并不想自己的身份这么早的暴露，跟高层人物搭上关系绝不是那么简单的事情。

    他是不打算参加的，但看到秦风一脸兴高采烈的样子忽然又不忍心去浇灭他的热情，所以决定还是打算跟他去一起看看。

    得到张麒麟的肯定之后，秦风十分中二地向天空比了一个剪刀手的动作。

    没过多久一辆悬浮列车就停在两人的不远处，又是走下来两名虚拟人物将两人请上了列车。

    当这辆列车以极快的速度穿过一条条隧道一条条街，在一座庄严的大楼前停下时，秦风见到了之前在屏幕里见到的那位老者。

