    打扫好战场之后。

    左卫门看了看时间，此时才上午九点不到，召集了自己的卫队——田川众。

    “居士，你带来铁人军防守田川藩领地，也看押那些投降的海贼。”

    果心居士点了点头：“没问题，交给我。”

    左卫门继续吩咐道：“段藏、重朝，你们带来150名藩军，去拿下鬼岛。”

    加藤段藏、铃木重朝点了点头，迅速带领藩军直扑鬼岛而去。

    而左卫门，则带着百地丹波，还有一百五十名藩军，横穿铃后乡，杀向花之都的将军府。

    风雪交加，白雪皑皑。

    田川藩的藩军在藩主左卫门带领下，杀气腾腾的急行军着。

    而这件事，很快就引起了铃后大名霜月牛丸的注意，他急忙出现在城楼的瞭望塔上，看着铃后城距离不远的官道上，一支灰白队伍正迅速从东北向西南疾驰过去。

    霜月牛丸一眼就看出这些人的身份，田川藩的藩军，领头的正是田川藩藩主——田川次郎左卫门，以及田川众之一的百地丹波。

    怎么回事？

    田川藩的人怎么会出现这里？

    不是说凯多带人去讨伐田川藩了？

    霜月牛丸一脸懵逼，这和他想的情况，几乎是南辕北辙。

    他看着很快消失在视线中的田川藩军，心里面暗想：难道是凯多没有去讨伐田川藩？或者说田川藩知道这件事，打算先下手为强？

    只是他的胡思乱想，并不影响大势。

    左卫门、百地丹波带着藩军，迅速通过了铃后与花之都之间的大桥。

    驻守在大桥的士兵，连反应都来不及，就被直接击倒。

    实际上和之国并不大，总面积才4万多平方公里，各个乡之间差不多4000～8000平方公里左右。

    至于鬼岛就更加小，面积不到两平方公里，如果鬼岛真的超大，后世凯多就没有办法搬运这个岛屿了，毕竟他可不是金狮子。

    这导致田川藩的部队，可以在短时间内杀向花之都。

    田川藩距离花之都，最近的距离，仅仅只有67公里不到，对于急行军的高手而言，这点距离半个小时都不用。

    上午，九点半。

    阳光明媚的花之都外，左卫门一行人已经兵临城下了，他看着这一片繁华的土地，露出一丝笑容：

    “诸君，今日就让我们为了和之国民众的未来，摧毁这个腐朽又肮脏的桎梏吧！冲！”

    “冲呀！”

    守城的士兵，此时已经被吓得六神无主，一边急匆匆去通知黑炭大蛇，一边赶紧找驻扎在花之都里面的百兽海贼团成员。

    城门紧闭，却瞬间被一记岚腿踢爆。

    仅仅一百多人的田川藩军，仿佛千军万马一般；

    而人数两千多的花之都护卫军，以及一千多百兽海贼团杂兵，反而像被包围的那一方。

    实际上，左卫门对于这些杂兵，根本没有兴趣，直接一个霸王色威慑，就杂兵清空一大片，被直接杀向将军府。

    此时将军府内，黑炭大蛇刚刚听到属下的汇报，田川藩的人兵临城下了，大蛇的第一反应是不相信，毕竟他可知道凯多的实力。

    然而不到三分钟，将军府大门就被百地丹波踢爆。

    此时的黑炭大蛇，已经被吓得脸色苍白，看着走进来的左卫门和百地丹波，他结结巴巴的说道：

    “你们……你们死定了，明王已经去讨伐田川藩了……如果你愿意投降，我或许可以饶你们一命……”

    “哈哈哈……你真当我是光月御田那个傻子？”左卫门嘲讽的看着眼前这个矮冬瓜。

    黑炭大蛇声色俱厉的说道：“别得意……明王一攻陷田川藩，你们的家人都会被俘虏，现在你们敢动我，你们的家人将难逃一死！”

    说完他拿出一个电话虫，似乎要打给凯多。

    左卫门和百地丹波似笑非笑的看着这个矮冬瓜。

    黑炭大蛇手忙脚乱地按下电话虫的直播按钮，然后就是毫无回应的嘟嘟嘟……

    咕噜！黑炭大蛇吞咽着喉咙，嘴巴有些发干起来：“肯定是明王在忙着攻打田川藩……你们想别乱来。”

    左卫门从裤兜拿出一章照片，扔到黑炭大蛇手上：“你生的明王，是这个吗？”

    照片上，凯多钉死在交叉木架上。

    黑炭大蛇顿时脸色大变，从之前的狐假虎威，直接变得满脸煞白，冷汗不停的渗出来。

    突然他膝盖一软，直接泪流满面的跪地求饶：“田川藩主，我是被逼无奈的，这一切都是凯多那个混蛋干的，我愿意将和之国将军的位置交给你，请饶恕我吧！”

    刹那间刀光一闪，黑炭大蛇人头落地。

    看着一动不动的黑炭大蛇，左卫门冷漠的说道：“别装死了，八岐大蛇可是有八条命的。”

    “混蛋！去死……”

    刚想暴起反击的黑炭大蛇，瞬间又被砍下头颅，然后左卫门也不想去试探这个家伙有几条命，直接果糖衣包裹起来，连续杀到果实重生为止。

    最后被杀了八次的黑炭大蛇，终于在绝望之中走向彻底死亡，八岐大蛇果实终于重生。

    左卫门直接将果实扔回去人革联总部，看着黑炭大蛇的尸体：“白瞎了这么优秀的一颗幻兽种，竟然被这种垃圾吃了。”

    就在此时，将军府内的黑炭一系反抗者，也全部被剿灭干净。

    左卫门坐在将军大位上，目视整个花之都：“什么光月家、黑炭大蛇和百兽海贼团，从今天起，和之国就要进入我们的时代了。”

    “藩主！花之都内部已经初步肃清，我临时改编了一千三百多名护卫军，现在正在恢复秩序。”百地丹波来到他旁汇报道。

    左卫门点了点头：“小兵没有关系，只要没有恶行就留用，中层全部更换成我们的人。”

    百地丹波继续汇报：“我已经将百兽海贼团和黑炭一系的中高层人员，全部关押在大牢里面。”

    “嗯，你继续稳定秩序，等段藏和重朝那边搞定鬼岛，我们就正式宣布取代黑炭大蛇。”

    “是。”

    与此同时，前往鬼岛的铃木重朝、加藤段藏俩人，借助海兽拉船的方式，已经成功在鬼岛登陆。

    留守鬼岛的两千多海贼，根本扛不住田川藩军的进攻，战况基本就是一面倒。

    哪怕是几个有挑战飞六胞实力的头目，也扛不住加藤段藏的风刃攻击，反抗者基本就是一刀两断的下场。

    面对凯多战死、三灾和飞六胞全军覆没的噩耗，鬼岛上的海贼们，也没有了抵抗的勇气，绝大部分都选择了投降。

    至于那些百兽海贼团的死忠，加藤段藏也成全了他们的忠义，送他们去见凯多。

    至此，百兽海贼团彻底覆灭。

    也成为继飞空海贼团、约翰海贼团、净海海贼团之后，第四个被人革联剿灭的新世界海贼团。

