    第109章屈萍萍的死是陆隽的失误导致的？

    简落点头：“好，我马上带你去医院。”

    陆隽听了，刚想要说不要去医院，就被简落打断了......

    “你先别说话，保存体力。”

    陆隽就真的不说话了。

    刚走到一处无人的地方，陆隽一个重心不稳，栽倒在了地上......

    这可把简落吓坏了。

    她大喊了一声：“陆队长！”

    这一声惊叫,引来了前来寻找陆隽的程奕阳。

    因为刚才是陆隽实施的主救援，现在，领导要找他谈话，了解当时的情......

    “怎么回事？”程奕阳赶忙上前，问简落，“他怎么了？”

    “我不知道啊......”简落神色慌张，自己也说不出个所以然来。

    程奕阳从未见过陆隽这样，一时间，也有些慌了神。

    察觉到他有休克的症状,程奕阳也管不了那么多了，叫简落赶紧叫医生过来查看。

    简落听了，连忙点头，转身就跑。

    不一会儿，医生和护士前来救治。

    查看了陆隽的症状之后，身穿白大褂的医生道：“他这是典型的创伤性后遗症的表现，他之前，有没有过这样的反应？”

    程奕阳第一次听说陆隽有创伤性应激障碍，听到医生的这个判断之后，程奕阳当场就傻眼了。

    因为，有创伤性应激障碍的话，是会对他的职业生涯有所影响的。

    得知麻烦很大，程奕阳试图请求医生不要将这件事说出去，奈何就在此时，侯成武带着人来了，刚好听到医生说陆隽这是创伤性应激障碍。

    ......

    医院。

    陆隽再次醒来的时候，已经是第二天的下午了。

    此时，苏雨正坐在他的床边,等着他醒过来......

    “阿隽......”苏雨上前将他扶起来。

    陆隽艰难地坐起身来，感觉像是死过一次一样。

    “妈，你怎么来了......”陆隽的身体很是虚弱，说话都是有气无力的。

    “我来照顾你啊！是侯队给我打的电话。”苏雨满脸担心，“怎么回事啊？不是已经好了吗？怎么又犯老毛病了......”

    陆隽双手捂脸，也很是疑惑：“我也不知道......”

    “是不是最近太累了？我听谢辞说，你还在调查蓁蓁的事情啊？”

    陆隽道：“妈，我说过要弄清楚的，不然我这辈子都不会安心......”

    苏雨叹了口气，道：“阿隽，蓁蓁都已经离开我们十年了，十年你都没有查出什么，就让它过去吧，我们两个，好好生活下去，好不好？”

    “妈......”陆隽打断她，两眼望着,“我做不到。”

    两人僵持了片刻，这时,侯成武和简落出现在了病房门口。

    侯成武的神情,看上去有些不太好。

    “侯队。”陆隽打招呼道。

    侯成武点了点头，示意他好好休息。

    苏雨也起身，招呼侯成武入座。

    “阿隽，你昨天晚上参加联谊晚会的时候，有没有不适的症状？”侯成武问陆隽。

    陆隽听了，下意识地看向简落，问：“你说的？”

    简落察觉到他的目光，有些自责地低下了头。

    “没事。”他目光似水，尽量让自己的语气听上去是安慰，随后对侯成武道，“侯队，你知道的，我怕黑，昨天有个游戏，确实让我不舒服了一会儿。”

    (本章完)

