    有狗无枪，确实是个大问题。

    虽然叫狗围，但决定胜负的还得是枪。

    因为野猪，特别是公猪，一旦超过三百斤，靠狗硬磕的话会很难。

    这年头条件有限，有的人家都吃不饱饭，就更别提喂狗了。

    像一般的人家，养两条狗就已经是极限了，靠两条狗打三百斤的公猪根本就圈不住。

    似赵军前世，他那狗帮最巅峰的时候，有五条猎狗。

    有一年冬天，赵军带着狗进山打围，转了一小天也没碰着猎物。

    可就在下山回家的途中，他遇见了一帮猪，大头狗青龙一眼就盯上了一头三百二十斤的炮卵子。

    要知道三百斤左右的公猪，两只獠牙如匕首，又直又尖锐，最是伤狗。

    而赵军家的五条猎狗，一条比一条硬，五条狗围一头猪，且战且走，连翻四道岗子。

    赵军在它们后面拼命地跟，可两条腿始终追不上四条腿，眼看天色已晚，他心里便有些着急了，开始朝天开枪叫狗。

    可杀到这时，无论是狗，还是猪，都已杀红了眼。

    直至天黑，五条狗也不曾归来，赵军无奈只能到附近套户的窝棚里借住一晚。

    人在窝棚里土炕上，但五条狗在外生死不知，赵军又哪里睡得着，就在辗转反侧之时，只听得有什么东西在抓门。

    赵军心有所感，急忙下地开门，见正是他那五条狗里唯一的母狗花龙。

    赵军背上猎枪跟着花龙翻山越岭来在河沿边，只见那头野猪已被五条狗活活咬死在了冰面上。

    在看周围，方圆百米之内，过膝的雪全被踏平，到处是血。

    五条硬狗围一头三百斤的公猪尚且如此艰难，这要是碰见七、八百斤，甚至上千斤的大猪，若是没枪，可以说根本就是没戏。

    而黑熊呢，皮糙肉厚，牙尖爪利。以狗围熊，只能以游斗将其缠住，想要把黑熊咬死，根本就是不可能的。

    可能有人觉得夸张，黑熊伤狗和野猪伤狗完全不同。

    还是赵军前世，还是那五条猎狗，它们能逐袭八里地，把那三百斤炮卵子硬生生地钉死在河沿上，但遇上了一只九十斤小黑熊，却就是拿不下来。

    对，没看错，就是九十多斤，绝不过百。

    赵军亲眼得见，那小黑熊长不过一米，他那体重重达一百二十斤的黑龙在小黑熊爪下，就跟球一样，被扒拉来，扒拉去。

    所以，只要打熊，必要有枪。

    可现如今呢，赵有财已经放话了，不限制这哥俩打猎，但是没枪拿什么打啊？

    不管是碰见大野猪，还是遇见了熊，没有枪的话，狗追着追着定不住了，也就放弃了。

    要知道狗通人性，狗有尊严，特别猎狗，越厉害的猎狗就越在乎尊严。

    一次打不下货，两次打不下货，再多几次那狗信心受损，也就废了。

    特别是刚拖出来的猎狗，总打不住，它就会养成习惯，慢慢的也就滑了。

    所以啊，赵军很清楚，自己一定要弄把枪。

    但难就难在，管别人借，别人大都不会借。

    想花钱买倒是可以，但问题是赵军和李宝玉没有钱。

    这年头可不兴什么零花钱，这哥俩满兜满身加一起才三块五毛钱，别说枪了，想多买点子弹都费劲。

    如此，赵军和李宝玉就只能在山里下野猪套子，如果套住了，得先看看那猪是大是小。

    要不超过三百斤，就带着自家的狗去，配合着侵刀把野猪给拿下。

    要超过三百斤，就需要告诉赵有财或李大勇，由他们带枪去杀。

    如此这般过了一个多月，哥俩一共才刀猎了两口野猪。

    在这过程中，赵军把大青狗也带了去，让它跟着围猎了两次。

    不得不说，这大青狗当真是天赋异禀，要能拖出来，绝对是一等一的头狗。

    只是狩猎机会太少，这大青狗进步也太慢了。

    随着天气越来越冷，一场大雪降在了顶子山，白色吞没了整个山场。

    每逢下第一场雪，猎人们必然激动。

    因为一下雪，猎物行走、觅食就会在雪地上留下足迹，打溜围的猎人，就可以凭借这个去追踪猎物了。

    而打狗围的呢，家里头狗差的，虽然不能像赵军家花小儿那样打响叶子，但打雪溜子就没问题了。

    雪后的第二天，赵军在自家院子里清雪，李宝玉、李如海在李家院子里清雪。

    赵军和李宝玉时不时抬头，遥望远处山尖，心生向往。

    这期间不断有人从他们家门前经过，还有人在说明天要上山打猎。

    对，下雪第二天不能上山。

    因为山间野兽，无论飞鸟，还是熊罴猛虎，在春、夏、秋三季不曾见雪，入冬冷不丁一见雪，它们会懵。

    一懵，它们就都趴窝不动了，既然不动，自然就不会有足迹留下。

    没有足迹，猎人、猎狗还追什么？

    但到了下午，它们必动，原因无他，因为饿啊，得找东西吃啊。

    如此再等一夜，等下雪以后的第三天，再进山狩猎，就能看见猎物足迹了。

    “唉！”赵军无奈地摇了摇头，把大扫帚往雪堆上一摔，背着手就进了屋。

    “都扫完啦？”听见门响，王美兰问了一句。

    “嗯。”赵军心里有事，只淡淡的应了一声。

    不多时，李宝玉进得他房间来，坐在炕边道：“哥哥，咱们明天也上山啊？”

    “上！”赵军翻身从炕上起身，脚把鞋往上一蹬，对李宝玉说：“准备东西，明天咱俩也上山。”

    “好嘞！”李宝玉闻言大喜，转身就往外跑，回家去收拾东西了。

    赵军起身，到对面屋里，王美兰正坐在炕上纳鞋底，见赵军进来，问道：“宝玉干啥呢，着急忙慌的？”

    赵军道：“妈，明早帮我把狗喂一下，我们要上山。”

    “还去啊！”听赵军之言，王美兰把鞋底往旁一放，拉着赵军坐下，语重心长地和他说：“儿啊，咱不去不行么？”

    “妈，你就放心吧，我心里有数。”赵军道：“再给我把帽子找出来。”

    “唉！”王美兰长叹一声，开始了翻箱倒柜。

