    深夜。

    月光洒落大地。

    嗷呜～

    伴随着一声凄惨的狼嚎。

    怪兽岛一级区，lv128银月岭。

    sss级领主怪兽银月狼王终于被杀死，无比巨大的身躯，轰然倒地。

    一样的配方，一样的做法。

    就跟之前张奕拿下雷电蝠王的时候一样。

    张奕从皇族请来四个帮手，包括皇族神医在内的两个高级骑士，两个高级牧师。

    用他们作为辅助。

    然后自身结合魔兽团进行输出，花了几分钟时间，就杀死了刚刚刷新出来不久的银月狼王。

    张奕来到银月狼王的尸体旁，捡起sss级银月狼王图鉴，与几十张ss级图鉴，还有一些其他东西。

    然后抽身来到皇族神医他们身旁，淡然一笑道：“谢了，一会回城请你们吃夜宵。”

    皇族神医上下打量了全身完整12星狩猎者套装的张奕，与张奕的魔兽团一眼。

    满眼震撼道：

    “你这家伙，到底是何方妖怪，怎么这么变态？”

    张奕笑而不语。

    丢了一把ss级怪兽图鉴给皇族神医：

    “也不能两次都让你们白白帮我，好的东西没有，只有这些了。”

    看着张奕丢过来的起码二三十张的ss级怪兽图鉴，皇族神医与身边另外三个皇族玩家，眼睛都直了。

    回过神来的时候，张奕已经捏碎了回城卷轴。

    皇族神医急忙道：“兄弟，下次有这种好事，再叫我啊！乐意效劳！”

    张奕笑道：“快了，应该马上还要你们帮忙。”

    说完，白光闪过，张奕消失在原地。

    回到炼狱城的时候，已经是晚上十点。

    张奕打算吃个饭，睡个觉，明天再去执行【释放光明】最后一部分任务。

    目前已经猎杀两头sss级怪兽，得到了两张sss级图鉴。

    只需要再杀死最后一只怪兽，就能完成任务。

    而最后一只，也必然是sss级的。

    杀了它，张奕得到第三张图鉴，就能兑换月之神盘。

    同时再得15万难度，传说级隐藏任务丰厚奖励。

    想想，就忍不住有点小激动！

    在那之前，正来到一家餐厅坐下的张奕，打开任务列表，先查看了一下【释放光明】最后一个阶段，需要击杀的怪兽。

    真是不看不知道，一看吓一跳。

    好家伙，这个任务要张奕最后杀的怪兽，居然是九头凤凰：赫莫拉！

    那个藏在怪兽堡垒里的125级13星超级大BOSS！

    顿时，张奕又惊又喜。

    因为13星sss级BOSS，实力强悍。

    在怪兽岛这个特殊压制效果的影响下，现阶段恐怕炼狱城一线玩家万人团，都难以匹敌。

    喜，则是因为张奕上一次去怪兽堡垒看到赫莫拉的时候，它被九条锁链困住。

    这或许可以成为张奕杀死它的一个契机！

    不管如何，张奕打算吃完饭，先去怪兽堡垒查探一番。

    因为有差不多一个星期没去了，不知道这期间有没有别的玩家发现那里，会不会发生了一些其他什么变故。

    如此想着。

    吃完饭，张奕休息了一个小时。

    大半夜，骑着小巴回到怪兽岛。

    凭着印象，来到那片蕴藏着隐藏地图【怪兽堡垒】入口的椰树林，通过传送门，进入怪兽堡垒。

    来到城中，地火蚁皇曾经爬出来的那个地道附近，张奕骑着小巴，飞了下去。

    视线一转，回到了那座巨大的黑暗遗迹！

    深入遗迹。

    张奕惊愕发现：原来被困锁在黑暗中的巨兽：九头凤凰赫莫拉消失不见了！

    只留下地面上，九条断裂的巨大锁链。

    它是怎么逃离的？

    张奕细思极恐。

    难道有人完成了赫莫拉发布的【释放黑暗】任务，将赫莫拉释放了？

    震撼之余。

    张奕内心的方向却是不曾改变。

    那就是找到赫莫拉，杀了它！

    这样才能完成任务，释放怪兽之王赫拉斯。

    于是，向着抽身离开怪兽堡垒……

    不知不觉，时间已然是凌晨一点。

    黑暗笼罩大地。

    万籁俱寂之时。

    炼狱城东部，一片寂静的树林中，数以三万计的玩家聚集于此地！

    这些玩家，赫然都是来自【皇族】的精锐成员！

    人群之首，没有皇无极，也没有若熙。

    只有身为战队精英的皇族、英雄，与皇族、绝色二人。

    只听得弓箭手皇族英雄，对着一众皇族玩家说道：

    “兄弟们，今晚被我号召在这里的，全部都是曾经林家的主心骨。天启降临之前，林家待我们不薄，我们理应守护林家！”

    “如今，有人觊觎我们林熙小姐，还妄想通过小姐，来掌控我们皇族。”

    “兄弟们，你们说，此人该当如何处置？”

    “杀无赦！”皇族玩家一呼百应。

    “好！”

    皇族绝色喊道：“让我们一起杀了一诺倾城，守护林家，守护小姐！”

    会议结束。

    聚集于林中的皇族玩家，纷纷不动声色的回到城里，各自歇下。

    仿佛刚才什么事也没发生。

    但是在他们心底，已经被皇族英雄与皇族绝色俩人，种下了一颗种子。

    这些人来自林家。

    跟皇族英雄皇族绝色是一条心，他们也早就看张奕不爽，只因张奕实力太强，他们一直不敢有所表现罢了。

    在他们心底，都认为皇无极与林熙，才是绝配。

    智勇双全的皇无极，才是皇族的领袖！

    其他任何人，都不配接近林熙，更别妄想主宰林家，主宰皇族。

    包括一诺倾城。

    哪怕他们不知道，张奕其实根本没有这个想法。

    结束会议后。

    深夜，皇族英雄与皇族绝色俩人像是约定好的，来到炼狱城一家酒馆，与仿佛在那里等候多时的清明雨上会面。

    在桌边坐下。

    皇族英雄对清明雨上说道：“我们这边已经搞定了，我已召集林家三万主心骨，鼓舞他们跟我们一起，对抗一诺倾城。”

    清明雨上点了点头：“好，接下来，听我安排行事。”

    皇族绝色却是有些狐疑：“你有把握，能拿下一诺倾城吗？”

    清明雨上表情淡定，神色之中，却是绽放出一抹强烈的杀意：“如果一头sss级13星BOSS都奈何不了一诺倾城。”

    “我就不信，他还能敌得过一头黑暗龙族六阶龙皇！”

