    看着李小娜那纯情的眼神，沈勇总有一种想要将李小娜推翻的冲动。

    沈勇不知道该如何回答她的问题，只好闭嘴不语。

    为了转移注意力，沈勇闭上双眼，不敢去看李小娜那好似苏研儿的眼睛，双手交叉地放在丹田处，心中默念七星炼气诀，让自己处于半修炼状态。

    沈勇这才压制住了心中的躁动！

    见沈勇不再说话，李小娜好像也意识到自己有点冲动了，也不再逼问，只好转移了话题。

    一晚上，都是李小娜在喋喋不休地说话，沈勇只是有一搭没一搭的回话。

    不知道什么时候，两人困睡过去，相拥着去见了周公。

    沈勇好似又做了一个梦，梦里的苏研儿躺在他的怀里，两人亲密无间，严丝合缝。

    “咯咯咯——！”

    家里大公鸡一连串的报晓声，把沈勇从梦中惊醒。

    他只感觉自己的身上压着一个热乎乎软乎乎的东西。

    睁眼一看，李小娜竟然正趴在他的身上，两人的脸紧贴在一起。

    “小娜！快起来！”

    沈勇连忙把李小娜推开道。

    李小娜撩了一下头发，睁开睡眼惺忪的眼睛，问道：“沈勇哥哥！几点了？”

    “天亮了！你快点回家吧！被你爸知道了，他肯定要骂你了！”

    沈勇道。

    “啊？天亮了！不好了！我怎么会抱着你睡了一夜啊！”

    李小娜慌忙地检查自己的身体，看有没有被沈勇侵犯。

    见自己的睡裙还穿在身上，安全裤还是完整的，李小娜知道他们俩只是像小时候那样，在一块睡，并没有发生什么出格的事情，松了口气道，“还好没有发生什么！不然我死都不会放过你的！”

    “哥不是那样的人！”

    沈勇皱了皱眉道，“趁着现在天还没有完全亮！你赶紧回家吧！”

    “嗯！好吧！”

    李小娜连忙从床上起来，用手当梳子，整理了一下长头发，把睡裙从胳肢窝里往下拉了拉，咬着下嘴唇道，“沈勇哥哥，你的身上凉飕飕的，夏天抱着挺舒服！不过到了冬天，就不好了！”

    说完，李小娜穿上卡哇伊的小拖鞋，蹑手蹑脚地走了。

    沈勇坐在床上愣了愣神，回味了一番之后，想起了山上的那十棵喷了早熟灵液的山桃树。

    于是，洗了把脸，上山去了。

    到了山上一看，景象完全出乎了沈勇的预料。

    那十棵山桃树上的山桃，一夜之间，竟然完全变了样。

    昨天还只有网球大小，带着青皮的山桃，过了一夜，竟然变得又大又圆，色泽鲜艳，带着几滴清晨的露水，娇艳欲滴，非常诱人。

    光是看一看，就让人直咽口水。

    于是，沈勇摘下一颗，咬了一口。

    那口感，那味道，简直绝了！

    比吃了蜜都要甜，比吃了海鲜还要鲜！

    “咻——！简直太好吃了！”

    沈勇吸溜了一下汁水，蹦着高道，“爽！太特么爽了！今天就靠它们进军云河县的水果市场了！这山桃，汁又多，味又甜，我就叫它们多汁甜桃！”

    人逢喜事精神爽！

    沈勇又摘了两颗多汁甜桃，飞也似的回到家中，把事情告诉了沈万山和谢云，又让他们尝了尝多汁甜桃，两人也都是赞不绝口。

    当然，沈勇说早熟灵液是部队的秘方药，不能外传！

    沈万山和谢云也点了点头，决定保密这件事。

    可是，距离山桃村最近的运河县，也有五六十里地，而且还是山路，崎岖难走。

    虽然现在已经是二零年代了，但是山桃村，深处大山，与世隔绝，实际生活，才刚到上世纪九十年代的水平。

    山桃村也来过几波扶贫的人员，但是因为这里的基础建设太差，也只能是有心无力。

    村里最快的交通工具就是牛车了。

    但并不是每一家都能有，只有极少数人家有。

    本来沈勇家里有一辆牛车的，可是前段时间，家里的变故，让母亲谢云狠心把牛给卖了。

    “爸！妈！你们先去摘桃，我去坤叔家里借用一下他们家的牛车！”

    沈勇一边往外走，一边叮嘱道，“你们只需要将多汁甜桃摘下来！等我回来，我再把它们背下山！你们千万别往下背！”

    沈万山和谢云点头答应，笑得合不拢嘴，他们都为儿子的孝顺感到开心。

    沈勇来到李坤家里的时候，李坤和李小娜正在小厨屋里吃早饭。

    小厨房的门是开着的。

    两人一边吃饭，一边说话，并没有察觉沈勇的到来。

    沈勇刚想开口，却听李坤在说关于自己的话，就站在一边没有吭声，先听听。

    “小娜啊！你已经老大不小了！该说的，爸都已经给你说了！以后要和沈勇那小子保持距离！能不见就不要见！说不定他的傻病还会再犯的！”

    李坤夹了一筷子野菜放到嘴里道。

    “知道了！以后我要是在村里碰到沈勇哥哥，我就躲起来！我这样做，你总满意了吧！”

    李小娜道。

    “哎！你咋还是不明白爸的意思呢！不是让你躲着沈勇！你今年已经大学毕业了，就该在大城市里找份工作，回到这鸟不拉屎的穷山沟里干啥啊！爸也不要求你工作多出色！最主要的是找一个有大城市户口，有房有车有事业的男朋友结婚！那样你就算是熬出头了！”

    李坤道。

    “爸！你这是要撵我走啊！”

    李小娜放下碗筷，气呼呼地道，“爸！什么事我都可以听你的，唯独这件事我不能听你的！我上大学不是为了嫁给大城市里的花花公子！而是为了去寻找能让咱们村致富的方法！只要我的杂交药材能够培育出来，就能够让咱们村摆脱贫困，成为小康村！”

    “你这孩子！是不是读书读傻了？咱们村啥样，我比你清楚的多！还培育什么杂交药材！你以为杂交水稻成功了，就想整出来个杂交药材啊！别弄了！要是能行的话，人家早就弄了！还能轮得到你啊？！”

    李坤从衣服口袋里拿出来一个信封，放在桌子上道，“爸只剩下这点钱了，你都拿上！今天就去市里找工作！不要再在家里呆着了！”

    “我不走！”

    说着，李小娜眼里噙着泪，腾地一下从小板凳上站了起来，转身就要往小厨屋外面跑。

    却刚好与门口站着的沈勇撞了个满怀！

    “沈勇哥哥！你咋在这啊？”

    李小娜带着哭腔问道。

