    第二天，

    太阳照常升起。

    张硕一个鲤鱼打挺从床上坐起，打量房间，悄悄松了口气。

    “不是梦，是真的重生了。”

    他还真怕一觉醒来，又回到原点了。

    洗漱出门，在楼下买了两个大肉包，一杯豆浆，张硕便以百米冲刺的速度，朝城中村门口公交车站奔跑。

    快迟到了！

    站台早排起了长队，72路刚靠站，人群鱼贯而入。

    上车时，大家还能规规矩矩排队，等进到车厢，那就跟耗子钻进铁皮罐头一样，除了人还是人。

    无论男女侠客，此刻都顾不上江湖形象，你一招“见缝插针”，我一招“千斤坠地”，他一招“钩索连环”，纷纷占据有利位置。

    好不精彩。

    那些个在前面几个站抢到座位的，面对这一场武林大乱斗，一个个却仿如扫地神僧，目光淡定，仿佛已经超脱江湖之外。

    好在鹏城都是年轻少侠，没有碰瓷撒泼的老前辈。

    车厢一片和谐。

    张硕自然也是此中好手，左右为男，前后为男，随着人潮人海起伏摇摆，还能忙里偷闲啃食肉包，豆浆都不带溅出一滴。

    惹来旁边兄弟频频致敬。

    一路颠簸，人潮进进出出，下车时人已散架。

    这特么就是生活。

    踩点进入办公室，刚坐下，程序组组长周鹏飞就走了过来，沉着脸质问：“昨天怎么请假了？游戏马上要上线了，时间有多紧你不知道吗？”

    青鸟互娱就是鹏城一家小型游戏公司，目前正在开发一款武侠手游，计划6月11日上线，可惜扑得很惨。

    公司也因为经营不善倒闭。

    “回去补觉了，差点熬夜猝死。”张硕一脸淡定。

    “！！！”

    周鹏飞很诧异，悻悻撂下一句：“下不为例，不然扣奖金。”

    “好咧！”

    张硕笑着打开电脑，乖乖工作。

    表明态度之后，该服从还是得服从，不能让领导下不来台，一则没必要，二来还指望发工资交房租呢。

    昨天为了注册公司，将一年积蓄近乎榨干。

    鹏城居，大不易啊。

    神特么来了就是鹏城人，真相是来了都是工具人。

    王聪熟练转着椅子贴地滑过来，一脸崇拜，悄悄竖起大拇指：“硕哥，牛啊，敢跟组长叫板，还没扣奖金。”

    “忙你的吧！”

    张硕懒得解释，再过一年，王聪也能这么油。

    很多公司，

    都喜欢打着“积累工作经验”的名义压榨应届毕业生。

    刚走出象牙塔的大学生，正是精力最旺盛又满怀抱负的时候，被领导一忽悠，对加班的容忍度最高，还真以为受到公司栽培器重。

    表现的越乖，就越会被欺负。

    张硕态度稍稍一强硬，做的又不出格，周鹏飞当然是睁一只眼闭一只眼，免得真把张硕激恼，一气之下辞职。

    上哪找这么廉价的劳力？

    中午下班，王聪这个闷骚，又撺掇张硕去青橙吃饭。

    “我懒得下去，帮我带份鸡柳饭。”

    “好吧！”

    王聪很老实，拿着钱下楼了。

    张硕打开某度，搜索——50万能在鹏城做什么生意？

    琢磨了一上午，

    还是排除回老家开店的想法。

    做生意不仅要本钱，还要会生意经，张硕什么都不会，很大概率会失败，到时候工作辞了，生意失败，进退两难，太难搞。

    一个不好，

    就要在乡亲父老面前社死当场。

    还是在鹏城边上班，边琢磨开店比较稳妥。

    至少还有退路。

    搜索的结果却让张硕大失所望，想法是好的，可在寸土寸金的鹏城，50万除了弄个煎饼车之类的流动摊位，啥店也开不了。

    店铺转让费、租金、装修费、员工工资等杂七杂八，少说也要100万。

    都知道做生意能发大财，可这钱还真不是一般人能赚到的，资金、人脉、本事、运气样样都不能少。

    “隔行如隔山啊。”

    正发愁呢，王聪回来了，伤心欲绝：“硕哥，青橙要转让了。”

    “开得好好的，为什么要转让？”

    “听说是杜青青家里出事了，急着用钱，没办法才转让的。”王聪一脸惋惜，“哎，我要是能中一百万就好了。”

    “转让费，100万？”

    “是啊，门口贴着告示，好像挺急的。”

    张硕沉默，心里却在琢磨，“能不能把青橙接手过来？”

    他当然不是爱心泛滥。

    其一，青橙虽然不大赚，至少收支平衡，还略有盈余。

    这就有接盘的基础。

    其二，青橙已经走上正轨，如果能把老板杜青青留下，完全可以当甩手掌柜，等着收钱就行，还不耽搁上班。

    一举两得啊。

    张硕也想明白了，像他这种商业小白，真想做生意，踏入商圈，开始最好还是找人合伙入股，分摊风险。

    可他只有50万，还得等到公司注册之后……

    “算了，随缘吧！”

    …………

    5月25日，星期二，晴。

    张硕的空壳公司顺利注册完成，名字起得很吊——萌芽资本，没有注册资本，没有固定的办公地点，更没有雇员。

    典型的三无公司。

    好在萌芽资本注册之后，50万创业启动资金立即到账。

    【宿主】：张硕

    【等级】：1级（0/100）

    【扶持基金】：1000元/天

    【现金】：50.10万

    【名下企业】：萌芽资本（100%控股）

    “要是能发到工资卡上多好，这样就能混吃等死了。”张硕很遗憾。

    好消息是，

    因为转让费太贵，青橙至今还没人接手。

    “那就试试吧！”

    当天晚上，等到青橙小筑打烊，张硕找到杜青青，直截了当道出来意：“我想接手青橙，但没那么多钱。”

    “你能出多少？”

    杜青青脸色有些憔悴，并不报什么期望。

    这几天，

    前前后后不下十人找到她，都表示要帮忙，却都杯水车薪。

    “50万！”

    “？？不可能！”

    杜青青先是诧异，跟着又摇头，50万确实不少，远超之前的“接盘侠”，可离她的心理预期还是差太多。

    “如果只是入股呢？”

    “怎么入股？”

    杜青青眼神微微一亮。

    “我出50万，要青橙65%的股份，店还是交给你管理。这样你既拿到救急的钱，又保住了店，一举两得，不是吗？”

    张硕的底线是51%的股份。

    “这样……”

    杜青青心动了，这才有心情认真打量坐在对面的张硕。

    做生意的，

    她对每天来店里的客人基本都记得。

    印象中，

    呃，其实对张硕没什么印象，就感觉平平无奇。

    没想到，

    今天突然找到她，一开口就拿出50万，还真是人不可貌相。

    张硕提出的条件，实在是让杜青青无法拒绝，她也不舍得青橙就这么消失，试探说道：“我只能给你48%的股份。”

    “55%！”

    有系统，张硕不愿原地踏步，将来肯定要二次注资，拿到青橙的控制权就非常重要了。

    甩手掌柜，

    那也首先得是说一不二的掌柜才行。

    “成交！”

    杜青青没再坚持，她想的是，等家里生意渡过难关，就想办法将股份赎回来，最多溢点价，不让张硕白忙活一场。

    青橙，

    可是承载着她的梦想。

    …………

    接下来的事情就简单了。

    张硕找了一名专业律师，以萌芽资本的名义，用50万现金收购杜青青手里，青橙小筑运营主体《鹏城青橙零售有限公司》55%的股份。

    又找了一家中介代理记账。

    签订了股权转让书，萌芽资本的第一笔投资，就算尘埃落定。

    张硕也摇身一变，

    从一名打工仔，变成拥有半家店的…打工人。

    “叮，恭喜宿主完成首次投资，奖励抽奖机会一次，投资20%返还。”

    “叮，萌芽资本到账10万元整。”

    “还有这好事呢？”

    张硕爆喜，积极有为果然是对的。

    路走宽了呀。

    【宿主】：张硕

    【等级】：1级（50/100）

    【扶持基金】：1000元/天

    【现金】：10.20万

    【名下企业】：萌芽资本（100%控股），青橙零售（占股55%）

    备注1：子公司、分公司以及其他关联公司等，向萌芽资本每上缴1万元利润，可获得1点经验值，相关支出不计入经验值

    “新规定，是为了防止刷经验吧？”

    比如萌芽资本向青橙零售二次注资10万，产生10点经验值；青橙零售再通过采购、租金等支出花掉这10万，就不会再产生经验值。

    否则就是重复计分。

    再夸张一点，如果张硕再投资一家零副食品批发商向青橙零售供货，又或者干脆买下青橙小筑的商铺收租，是不是又可以重复再收割一波经验？

    系统早把路悍死了。

    只有从萌芽资本流出的资金，才能算入有效支出。

    只是，

    升到2级还需要50点经验值，上哪补齐这40万资金缺口呢？

    单靠扶持基金慢慢累积，需要400天，张硕实在等不及。

    白瞎了系统。

    “得想想办法了……”

    第一步走通之后，张硕的野心，不自觉也变大了。

    “对了，还有抽奖！”

