    牧枫所说的，自然是刚刚完成进化的水晶主宰。

    那个时候牧枫就注意到了，提升的时候，水晶主宰爆发了一股极其可怕的力量，当时牧枫就预料到，这些岛上的顶级毒兽。

    肯定会有所行动。

    毕竟，在其还没有真正掌握其全部能力之前，将其解决就是最好的时机。

    “希望是水晶美人蝎，这样我就可以顺便给水晶主宰提升一次等级了。”

    牧枫喃喃自语道。

    毕竟，对付其他的变异生物，对于牧枫来说，并没有多少好处，毕竟，异类变异生物相互战斗，并不能提升。

    只有同类变异生物的内战，才可以完成提升，所以，蜥蜴岛才是撒旦最大的机缘。

    不过，

    来者并没有让牧枫见到他的真正面目，而是一团浓浓的黑雾。

    “又是这样。”

    “你们猎马岛的变异毒兽，都喜欢藏在黑雾之中吗？”

    牧枫骂道。

    似乎是已经多次见识到这只变异毒兽的原因，这次并没有触发任何任务。

    有可能，是上次亲眼看着毒雾狼蛛惨死在牧枫手中，迟迟不肯露面的那只顶级毒兽？

    牧枫并不清楚。

    但是直觉，却在告诉他，这两团黑雾，是同一只顶级毒兽。

    “小牧，躲好了，接下来的战斗可跟你没啥关系。”

    牧枫话还没说完。

    小牧已经举起了激光枪，对准了黑雾来了几发激光。

    真是初生牛犊不怕虎。

    牧枫本来不想真的对付这些顶级毒兽了，毕竟他并不清楚这些顶级毒兽的真面目。

    而他所需要的，正是那只水晶美人蝎。

    其他的顶级毒兽，他并不需要，只不过是为了哄那只黑甲蝎王去对付水晶美人蝎，打个两败俱伤，就能让他轻松收下两只顶级毒兽。

    现在小牧算是给自己，惹上一个大麻烦了。

    他的确有能力与顶级毒兽交手，可之后会不会反过来被黑甲蝎王捡漏，可不好说，他还不想丢了自己仅有的那张顶级生物召唤卡。

    特别是还没有接到新任务之前。

    “别开枪了，那家伙你可解决不掉。”

    牧枫没好气的说道。

    同时，他将撒旦与炎帝召唤了出来。

    “还是让专业人士来处理吧。”

    牧枫说完，直接夺下了小牧手中的激光枪，示意让她先找地方躲躲。

    至于水晶主宰。

    它的冰甲还没有完全凝聚起来，实力还没达到最强。

    而且，牧枫并不太想将自己目前最强的底牌亮出来，先让炎帝与撒旦试探试探那团黑雾。

    如果那黑雾真的是当初见到自己击杀了毒雾狼蛛的顶级毒兽，那牧枫有很大的几率，将其吓退。

    另一边，炎帝与撒旦开始融合两股特殊火焰。

    往黑雾的方向发射出了融合火焰，想要试探试探黑雾的真正实力。

    随着火焰在黑雾中爆炸，黑雾险些直接消散。

    就连牧枫都没想到，这炎帝与撒旦，居然已经能够做到这种程度，看来这只顶级毒兽也不过如此啊。现在，那两只刚收服的变异毒兽还在自己的系统背包中，不过，牧枫暂时不想合成。

    先让撒旦消耗一波，等撒旦能量耗尽，再通过合成，卡个BUG，恢复撒旦的状态。

    另一边，炎帝与撒旦乘胜追击，再次发射了一道火焰。

    不过，仍旧没有暴露出其真正模样。

    而黑雾则马上重新回复，并发出了大量由黑雾所化成的骷髅头，冲向了地面的炎帝与撒旦等人。

    炎帝立马操控自身的重生之火，以及地狱之火，形成了一道防御盾牌，挡住了所有的骷髅头。

    小牧不知道从哪跳了出来，挡在了牧枫的面前，利用战斗服的防御能力，打开了一面保护盾，将牧枫与自己都包裹在其中。

    骷髅头的破坏力极强。

    很快便将周围的地面打的坑坑洼洼的。

    不过，那些骷髅头见无法突破牧枫他们的防御，又立马化出了身体，变成了一支亡灵大军。

    尽管如此，还是很难突破牧枫众人的防御。

    吼""吼"

    骷髅头被炎帝的重生之火与地狱之火所阻挡，纷纷怒吼着，张牙舞爪的冲向了牧枫他们冲来。

    "轰隆隆"

    眼看牧枫他们被攻击，炎帝立马操控火焰，分出一部分力量攻击那些黑色骷髅，将其的重心全部吸引到自己身上。

    但也因为如此，地狱之火与重生之火所化作的保护盾变得脆弱无比，在黑色骷髅的攻击下，被撞得粉碎，而那些骷髅头则继续朝炎帝与撒旦冲去。

    但炎帝与撒旦二人却早就准备好了。

    在骷髅头刚刚靠近他们的时候，炎帝便释放出了自己的重生之火，形成一团燃烧着熊熊烈火的火球，将所有靠近自己的骷髅头全部吞噬。

    而撒旦则是释放出了自己的地狱之火，形成一个巨大的火球，冲向了所有靠近自己的骷髅头，将它们全都吞噬掉。

    这种吞噬，只是吞食掉了一些普通的黑色骷髅而已，并没有对黑雾产生什么伤害。

    但是黑色骷髅的数量可不少，它们依旧还在攻击，继续冲向炎帝与撒旦等人。

    炎帝与撒旦二人则继续发动攻击，用自身的重生之火与地狱之火来抵挡这些黑色骷髅的攻击。

    双方互相僵持，谁也奈何不了谁，谁也占不到任何便宜。

    但火焰的攻击速度很快，几乎是眨眼间的功夫，火焰就将地面上的那些骷髅头全部吞噬干净了。

    见自己的骷髅被火焰全部吞噬掉，黑雾又变幻出了无数的黑色长剑，配合着它的亡灵大军，向着炎帝与撒旦二人刺去。

    虽然现在的炎帝与撒旦它们已经拥有了非常默契的配合，但在如此密集的攻势面前，它们还是处于了劣势，在这么密集的攻势下，它们也渐渐落入下风。

    最终，在黑雾的疯狂攻击之下，二人都受到了轻微的损伤。

    不过炎帝与撒旦却是没有停止战斗，因为这些骷髅头还有着源源不断，根本杀不尽。

    炎帝与撒旦二人在这个时候都使出了浑身解数，不断的施展出自身的招式来对付这些骷髅。

    不过，骷髅头实在太多了，它们根本没法将它们全部灭杀。

    "吼"

    撒旦大声嘶吼，喷出一口地狱之火，瞬间将周围的骷髅头燃烧殆尽。

    "吼！"

    炎帝也同时吐出了地狱之火，将骷髅头烧得一干二净。

    但是那些黑色长剑，可就不像骷髅头那么好解决了。

    这些黑色长剑，居然能够无视牧枫等人的防御，直接突破进来。

    得亏是牧枫眼疾手快，抱着小牧躲开了黑色长剑的攻击。

    但是炎帝与撒旦可没那么幸运了，它们被黑色长剑洞穿了身体，如果不是炎帝利用自身元素化的能力，带着撒旦躲开了黑雾的攻击，恐怕现在它们，可就成了刺猬。

    这顶级毒兽，还真有点本事！

