
　　看着远处低头窃窃私语的二人，这几名千户大气不敢出一声。

　　一个是自己的顶头上司，一个是大明的无冕之王，哪一个都是自己惹不起的存在。无论他们说什么，自己权当没有听见就是了。

　　而徐开英听见肖尘的这句话，心里虽然明白的他想要说的什么，但还是有点放不下面子。

　　“我是有一点立功心切的意思，可是，这五六百的校尉，就这样被人杀死，对于皇上，我也不好交代啊。我只是想将这些黑衣人找出来，即便不能拿下，也应该对他们的落脚点稍微的知道一点。否则的话，锦衣卫在皇上的心目中，和酒囊饭袋有什么区别？”

　　看着肖尘，徐开英一脸真诚的说。

　　“徐大人，今晚已经损失够多的人了，收缩防线，就不要在大张旗鼓的去搜索了。这些人，敢对锦衣卫动手，背后的势力一定不会小。十几名人而已，那势力还无法将他们藏起来？今晚的这件事，兄弟们心中已经是惊恐万分，不要在折腾了。”盯着对方，肖尘淡淡的道。

　　“好吧，那我就按照紫衣大人说的办。”徐开英脸上带着无奈的表情，轻声回道。

　　“怀来卫的事情，我是不相信锦衣卫千户会当众去刺杀赵王，只要我还有办案的权力，就不会让锦衣卫背这个黑锅。”肖尘笑了起来。

　　虽然今晚的决定，可能会让徐开英不悦，心底会对自己有所埋怨。但是，怀来卫的事情，却是他心中的一个梗。

　　只要用这个梗牵引着他，对于东厂的支援，徐开英应该还会一如既往的那么慷慨的。

　　重振客栈，三楼的玉字号上房，一身布衣打扮的张老，双手背在身后，站在窗口，透过那琉璃做成的窗户，静静的看着京城中的夜色。

　　眼前的京城，已经是漆黑一片，偶尔有那么几盏灯火，远远的闪烁几下，微弱的几乎合衣忽略。

　　今夜，王重振对东厂大牢外围的锦衣卫，发动了一次袭击。

　　到现在还没传回来消息，张老的心中难免有一点担心。

　　虽然这一次的目标并非是东厂大牢里面的太子，只需要将外围的锦衣卫校尉斩杀一部分，做出冲击大牢，想要刺杀太子的样子就成。

　　可是，那锦衣卫的校尉，毕竟有着几千人。

　　虽然他们并没有守候在一个地方，可一呼百应。若是有人不幸落入锦衣卫之手，又得费神，将他杀死灭口。

　　唉，这些江湖人，用起来就是不趁手。

　　张老摇了摇头，离开窗户，又回到了桌边坐了下来。

　　端起桌上的茶碗，送到了嘴边又无心品尝，随即轻轻的又放在了桌面。

　　门外传来一阵轻盈的脚步声，紧跟着，房门被轻轻敲了三下。

　　“咚咚咚。”

　　“嗯，我在。”看着房门，张老淡淡的应了一声。

　　“嘎吱”一声，房门被轻轻推开，却是重振客栈的掌柜。

　　身子微弓，手中端着一个托盘，里面放置了一个精致的青花瓷小碗，不知道盛着什么，只是一阵阵的热气，从小碗里向上冒着。

　　“大人，这是刚刚熬好的参汤。”脸上带着不尽的恭敬，掌柜将汤碗往桌上一放，就要躬身退出。

　　“粗茶淡饭我吃惯了，这么贵重的参汤，放在这里也是浪费，端走吧。”看着那连汤碗都无比贵重的参汤，张老眉头微皱，心中有着一丝的不悦。

　　“这是东家专门吩咐小的给大人您熬的！”似乎是怕张老误会，那掌柜急忙解释着。

　　“他这又唱的是哪出戏？”苦笑了一下，张老轻轻的摇了摇头。

　　这王重振，以商人的身份潜伏在京城，为大业做钱财上的准备。同时，更是掌管着分布在大明各个地方自己这方的商业运作。

　　平常忙于应酬，也大手大脚习惯了，一碗参汤在他的眼里，应该和一碗茶水差不多。

　　但张老却是怎么也喝不下去。

　　这一碗参汤，可以换取一户平常百姓一年的口粮。大业未成，自己又怎敢大肆挥霍，忘记初心。

　　“回大人，东家专门吩咐小人，夜深人静的时候，只要玉字号上房的油灯还亮着，就说明大人您还在熬夜想事。东家说，大人您辛苦了一辈子，到现在还要如此操劳，一碗参汤可以提提神。”将头低下，静静的看着自己的脚尖，掌柜的细声细语道。

　　“好，这碗参汤就放在这里吧，以后，不许再熬了。”不想太过于为难一名下人，张老点点头，轻声说道。

　　“是，小人谨记在心。”

　　“下去吧。”张老挥了挥手。

　　能在重振客栈做掌柜，一定是王重振的心腹。但很多的事情，张老只和王重振单线联系。

　　毕竟，大业未成，在当政者的眼里，自己应该属于逆臣。

　　再没有真正的起事之前，所有人都扮演好自己的角色，尤为重要。

　　“东家，您来了。”门外面，传来掌柜的招呼声。紧接着，一阵急匆匆的脚步声，走上了楼梯，又走到了房间门口。

　　“咚咚咚。”又是三声轻微的敲门声。

　　“直接进来吧。”张老说道。

　　今晚，自己一直在等消息。这回都回来了，还非要坚持这些不必要的礼节。

　　房门再度被推开，一身青衣的王重振，脸上带着微笑抬步跨进门槛。随即转身，又将房门轻轻的合上。

　　张老没有说话，静静的等待着对方的汇报。

　　“属下参见将军。”王重振单膝跪在地上，双手抱拳，就是一个大礼。

　　“起来，以后这么多繁琐的礼节，就不要再行了。”长老道。

　　“是。”王重振应声站了起来，却是一言不发，静静地站立着。

　　等候片刻，没有听见自己想要听见的汇报，张老不禁一愣，眼中露出一丝不解：“失败了？”

　　王重振点点头，还是一言不发。

　　“对方人手众多，我还是小瞧了锦衣卫的战斗力啊。”长老站了起来，双手背负，又缓缓的走到了窗户跟前，看向那漆黑的夜空。

　　沉默着，没有丝毫责备的意思。

　　“将军深夜操劳，拒绝了继续熬制参汤，身子一旦垮了，没有了主心骨，其他事情就是再成功，又有何意义！”

　　身子微弓，王重振轻声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第379章 喝不下参汤免费阅读。https://xs.23sk.com 