    “林笙，我终于找到你了！”

    在这个和彼岸生得一模一样的女人的话语中，大量的鲜血仿若决堤一般从我体内喷薄而出！

    这些鲜血不断汇聚，在我的周围化作了一股股滔天的血浪，一根根血线也从我浑身纷飞而出，覆盖当空。

    可是，这股鲜血并非来自于我自身，而是来自于彼岸的那一滴红尘泪！

    这些鲜血侵蚀着我的肉身，也在救赎着我的肉身，我身上来自柳乘风的两道致命重创，此时均被鲜血所填充，生出了新的血肉。

    而在我体内的两大灵魂符阵，也遭到如潮的鲜血疯狂涌入。

    本就支离破碎的灵魂符阵，终究无法抵挡来自鲜血的冲击，不过弹指间便灰飞烟灭。

    在失去符阵的支撑后，万千痛楚当即从我的灵魂深处传荡而来，一道道细长的裂痕随之遍布二魂六魄间。

    可是，没等我的灵魂四分五裂，一道道细长的鲜血开始在我天魂天冲魄的位置上层层交织，汇聚成了一个个神秘的符文。

    这些符文不断排列组合，竟是直接取代了太爷爷留下的灵魂符阵，化作了两道为我所不知的鲜血法阵。

    鲜血法阵在我的体内绽放出血红的光华，照耀于我的整个灵魂。

    一时间，有大量的血线顺着法阵蔓延而出，犹如一根根血管经脉般，遍布于我灵魂各处，充斥于我四肢百骸。

    在我万分惊骇的眼神里，这一滴来自彼岸的红尘泪，俨然化作了我身体的一部分。随着我心念一动，周围的血浪波涛汹涌，转而又尽敛于身。

    透过这一滴红尘泪，此时的我俨然得到了彼岸的一部分力量，来自红尘泪中的鲜血，此时也成为了我身体的一部分，唯我意志所左右。

    和当初戴上黄金面具一样的，一股强大的力量降临我身，却是比先前更加汹涌澎湃，令人心神颤抖。

    原本还强弩之末垂死的我，此时浑身伤痕尽数消散，来自鲜血中的力量源源不断涌入我的四肢百骸，使得我变得前所未有的强大。

    吼！吼！

    这一刻，蛰伏在我体内的冥鬼发出声声咆哮，却是自行觉醒了过来。

    蓬勃的阴火从我体内呼啸而出，我的身体再度化作了冥鬼的模样，却和先前已大不相同。

    只见冥鬼的身躯不知何时已拔高一米有余，原本晶莹的骨骼上，此时流淌着万道鲜血，一根根血线从骨骼间萦绕而出，与涌动全身的阴火交融糅合。

    原本黑色的阴火，赫然化作了一抹暗红，诡魅而又令人心生战栗。

    而在这抹暗红的阴火中，我缓缓转过了头，隔着面具看向了柳乘风。

    眼前的这一突变，显然也超乎了柳乘风的意料，他颇为惊诧的看着置之死地而后生的我，眼中的杀意变得越发浓郁了。

    阴火萦绕间，我也同样看着他，恨意与亲情汇聚于心，自相矛盾。

    “外公，我尊敬的外公，你能不能告诉我，为什么你我爷孙初次相见，您就如此冷血无情，非要置我于死地？”

    我朝柳乘风质问道，一道道暗红的阴火从我的身上直冲苍穹，在我身后化作了一对暗红长翼。

    “我说过，你的出生就是一个最大的错误！不管当今道门对你寄托以何种厚望，可既然我来了，那你今日就必须要死！”

    话落，柳乘风的脸色一寒，幽蓝的龙炎在他身上腾然生起，磅礴的龙威顿时肆虐四方。

    随后，他向前跨出一步，朝着我隔空拍出一掌，一道有龙炎所化的龙影随即呼啸而出，直朝着我侵袭而来！

    柳乘风是我的外公，可他杀我之意已决，彼岸是他的外孙媳，可她已经死于外公之手。

    我已无法再视他为亲人，在一昧的躲避和逃跑后，我也终于寒下了心，向他发动了反击。

    这一刻，萦绕在我身后的双翼纷飞而起，无尽的鲜血与阴火在我近前凝聚，化作了一张血火鬼面，带着阵阵鬼啸之音，直朝着对方迎了过去。

    嘭！！

    鬼面与龙影刚刚接触，便立即受到一股极为霸道的毁灭之力撕扯，仅仅持续了片刻之后，整个鬼面便绽裂开一道道深长裂痕，转眼支离破碎，万道血火纷飞长空。

    没有了鬼面的阻隔，这道龙影发出一声长啸，如入无人之境般直朝着我本体袭来！

    哗啦啦！！

    见此，我急忙后退，心念所向间，一道接着一道的血潮在我的近前汇聚而成，继鬼面之后再度朝着这道龙影侵袭而来。

    无尽的鲜血疯狂地侵蚀着其中龙炎，一阵阵剧烈的爆炸声接踵而来。

    在那至阴至寒的鲜血侵袭下，这道龙影终于变得残破不堪，再也无法维持原型。

    可是，柳乘风是何等存在，就连阴离门主陆消川都不是他的对手。

    如今的我虽然得到了彼岸的红尘泪，实力再度一跃千里，却也不是柳乘风的敌手。

    霸道的龙炎从龙影之中喷薄而出，一股躁动的力量也随之朝着层层血潮侵蚀而来。

    一时间，鲜血犹如沸腾一般开始阵阵剧烈且不安的涌动。

    在我万分骇然的眼神里，这些鲜血竟开始迅速的蒸发，化作了漫天的血雾挥散当场。

    不过转眼工夫，由我全力构造的鲜血防御在龙炎之下尽数瓦解，而那道残破的龙影也终于抵达了我的近前！

    呜呖呖！！

    无尽的龙炎，此时毫无遮掩的尽数没入了我的身躯，一阵凄厉的鬼啸之音从我的体内响彻而起。

    一时间，大量的阴火伴随着鲜血从我体内范围，原本锃亮如新的骨骼，竟是再度绽开丝丝裂痕！

    蓬！！

    无尽的龙炎在我的体内瞬间爆裂开来，我那高大的冥鬼之躯犹如断线的风筝般倒飞而出，重重地砸在了百米外的一处山坡上。

    强化的冥鬼形态下，柳乘风的这一击虽然不曾再对我造成致命重创，却也是让我万分骇然。

    我吃力地从地上爬了起来，躁动的龙炎此时依旧燃烧我身，使得我通体阴火时隐时灭，鲜血翻飞，痛苦的鬼啸之音不断从四周传荡。

    见此，柳乘风的脸上露出一丝诧异，可转而又被一声冷哼所取代。

    “那个女魔居然将她的力量交给了你！哼，怪不得我的这道龙魂居然没能取得了你性命！”

    柳乘风冷冷的说着，声音里充斥着一种来自上位者的轻蔑，“可是，不管你的道行有多高，在老夫的眼中依旧与蝼蚁无异！！”

    话落，柳乘风双手掐诀，阵阵龙吟声从他的周身四起。

    紧接着，我看到有一道道龙魂从他的体内纷飞而出，带着熊熊龙炎呼啸长空。

    龙魂足足有八道之多，它们盘踞苍穹，隔着长空俯视着我。

    浩瀚的龙威从它们身上倾泻而下，纷纷降临我身，我的身体仿若承受了万钧之力，不觉一个趔趄，浑身的阴火也变得剧烈激荡起来。

    “林笙，去死吧！”

    柳乘风一声怒吼，随着他的手重重一挥，八道龙魂随即会意，撩动着漫天龙炎朝着我俯冲而来！

    看到这一幕，我的瞳孔顿时紧缩，刚才一道龙魂就已经让我无从招架，而今八条齐聚，俨然已超乎了掌控范畴。

    呼呼！

    可是，就在我万分惶恐之际，一道白炽的火柱却突然呼啸而来，重重地轰击在了距离我最近的一头龙魂身上。

    吼！吼！！

    这股白炽的火光，充斥着一股躁动的纯阳之气，却是径直洞穿了那道龙魂的头颅，引得大量龙炎纷散当空。

    见此，我的心里颇为诧异，而在这时，一个身穿黑色斗篷的高大男子出现在了我的近前。

    “柳乘风，林笙是我们正统道门复兴之希望，而今你到来，却妄图将其亲手抹杀，未免太不将我们这些人放在眼里。”

