    “呵呵，端木姑娘，对你来说，能和某个人死在一起，不是很幸运吗？”

    卫庄对于端木蓉的质问没有反应，但一旁的赤练却是笑嘻嘻的开口调笑道，目光在端木蓉和盖聂身上来回游移！

    此言一出，众人的神色都是微微变化，特别是盗跖，看向盖聂的目光，充满了敌意！

    但是当事人盖聂和端木蓉的神色都没有任何变化，特别是端木蓉，只是瞪了赤练一眼，就将目光再次移回到卫庄身上，继续问道。

    “赤练，我现在没有时间搭理你，卫庄，都现在你还不说出来吗？”

    众人的目光齐齐聚集到卫庄身上，但卫庄依旧没有任何反应，最后还是盖聂开口劝道。

    “小庄，你要是真有办法的话，就说出来吧！”

    卫庄看了盖聂一眼，但还是给了盖聂一个面子，淡淡的说道。

    “我没有办法，但墨家有，墨家机关四灵兽，白虎，朱雀，玄武，或多或少都曾有人见识过，但这么多年来你们谁见过青龙！”

    这下子众人的目光都集中到班大师身上，高渐离，雪女，大铁锤都是燕丹收进墨家的，对于墨家的一些隐秘并不清楚，此时目光也集中到班大师身上，至于盗跖，虽然加入墨家的时间比较久，但终究还是太年轻了，没有人对他抱有希望！

    面对众人火热的目光，班大师终究还是开口解释道。

    “哎，不瞒诸位，墨家机关青龙确实存在，但因为机关青龙杀戮过重，被墨家祖师直接封禁，并留下祖训，墨家弟子不到危急关头，不得启动机关青龙，而且，只有墨家巨子才知道如何启动机关青龙，请诸位恕我无能为力！”

    “抱歉，班大师！”端木蓉对着班大师躬身到，他没有想到此事会牵扯到墨家的秘密。

    “无妨！”班大师笑着说道。

    “也就是说，我们的生死，现在全看燕丹能不能及时到达了！”卫庄开口讽刺道。

    …

    “快点，快点，给我把墨家机关城全部搬空！”

    赢子辰站在一处房顶上，看着下方众人，将一大包一大包的物资，固定在机关白虎身上，装满物资的机关白虎则立即离开机关城，向着营地的奔去！

    区区墨家机关城，还不需要赢子辰出动机关白虎，只所以带来上百架机关白虎，就是为了将墨家机关城里的物资搬空，墨家机关城存世三百年，又有着燕丹这位燕国太子在，燕丹为了对抗大秦，可是在墨家机关城里储存了大量的物资，不过，机关城范围内地形负责，要想靠人力把这些物资带走根本就不可能，所以，赢子辰才带来了上百架机关白虎，为的就是带走这些物资，毕竟这可都是钱啊！

    墨鸦的身影出现在赢子辰的身前，对着赢子辰说道。

    “公子，燕丹一行人距离机关城只剩五里！”

    赢子辰伸了个懒腰，活动了一下身体，对着墨鸦说道。

    “终于来了，传令，加快速度，一刻钟之后，全部撤离墨家机关城！走吧！咱们去见见那些人！”

    “是！”墨鸦拱手道！

    墨核之中，通过机关，众人看到了缓缓走来的赢子辰，高渐离开口问道。

    “那位就是大秦二公子吗？”

    “没错，就是他！”盖聂道。

    “等他进来，让他见识一下墨家机关术的厉害！”大铁锤叫嚣道。

    “对。”盗跖附和道。

    “不要大意，二公子的实力深不可测！”盖聂提醒道。

    看着一副请君入瓮样子的墨核大门，赢子辰摇了摇头，淡淡的说道。

    “普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，诸位都是人才，何故而反？我大秦向来重视人才，只要诸位肯投靠我大秦，本公子可以保证，以前的一切既往不咎，高官厚禄任君取用！”

    “呸，狗贼！”大铁锤迫不及待的骂道。

    对于大铁锤这个人，赢子辰并不喜欢，而且他也没有什么值得赢子辰招揽的价值，赢子辰自然也就不客气了，直接开口讽刺道。

    “呵呵，别误会，燕国余孽大铁锤，我说的人才之中并不包括你，似你这种蠢货，只会成事不足败事有余，我大秦不需要你这种累赘，你还是继续和那些反贼待在一起吧！有你在，我大秦对于那些反贼也能放心一些，也算是废物利用了！”

    “赢贼，狗贼，拿命来！”大铁锤虽然文化不高，但还是听懂了赢子辰的嘲讽，怒火上涌，大声叫嚣道。

    “大铁锤，冷静点，他在故意激怒你！”

    高渐离开口安抚住了大铁锤，并对着赢子辰说道！

    “鼎鼎大名的大秦二公子就只有这点小手段吗？”

    “哈哈哈！小手段？高渐离，你这是在看不起鬼谷吗？还是说你看不起卫庄和盖聂？”赢子辰笑着道。

    赢子辰此言一出，让高渐离的脸色无比难看，不知该如何回答！

    “二公子，这些话就不要说了，盖聂并不在意这些！”

    好在盖聂及时开口为高渐离解围，但盖聂的话也让高渐离的脸色更加难看，手中死死抓着水寒剑，多亏雪女及时安抚，才让高渐离没有自暴自弃！

    “盖先生啊！算了，既然盖先生开口，那我就给你这个面子！医仙端木姑娘在吗？端木姑娘要不要考虑一下投靠我大秦，正所谓医者仁心，端木姑娘你身为医者，怎么能和反贼混在一起呢？只要端木姑娘肯投靠我大秦，本公子保证，绝对不会亏待端木姑娘，或许端木姑娘不知道，我大秦神捕司通过解剖罪犯的尸体，在医术上已经建立了完善的体系，这些都可以对端木姑娘开放！”

    赢子辰嘴上说着给个面子，但下一刻就开始招揽起端木蓉！

    “你死心吧！我绝对不会投靠暴秦的！”端木蓉冷声道。

    “哎，真是可惜，班大师你呢？相信你已经从卫庄那里了解到了我大秦的机关术，本公子可以告诉你，这都是本公子所为，在本公子的指导下，公输家的机关术大幅度提升，已经能够碾压墨家，身为机关大师你，就不想要在更进一步！”赢子辰继续说道。

    “二公子就不要多费口舌，老头子都这把年纪了，不可能背叛墨家！”班大师说道。

    看了一眼手表上的时间，赢子辰没有在继续废话，直接冷声道！

    “好，诸位真是有骨气，本公子佩服，就是不知道诸位的骨气，能不能挡的住本公子！”

    墨核之中的众人，也是神色凝重，警惕万分的看着墨核的入口。

    “小心，要来了！”

