    游戏时间十分钟。

    双方在中路进行了一波4v4的团战，从edg的视角来看，这本可以是一波由他们主导，并且吹起反攻号角的机会。

    他们前后四人的夹击，再加上滔搏密集的阵型，位置上也不如他们好，只要能够开到关键的C位, 哪怕有一些经济以及装备上的劣势，也完全可以弥补。

    但就是在这样美好的局面下，他们还是没能打赢。

    甚至，输的有点惨。

    滔搏打出一波近乎完美的0换4，将他们给操作了。

    赛场之上，他们再一次成为对方的背景板。

    EDG全队都沉默了。

    面对滔搏的五个人，他们的内心中全都涌出一阵无力感，就像是在仰望一座不可逾越的大山。

    滔搏宛如不可战胜的强敌，那种感觉令他们绝望！

    双方的硬实力差距在今天的两场比赛中，完完全全的暴露出来！

    “刚才那波是我没打好，对不起。”

    Scout有点自闭的样子，他看着地图上己方中路的二塔被滔搏顺势推掉，咬着嘴唇，不知道该如何带领队伍去赢下这场艰难的比赛。

    一旁，Jiejie的手心中全是汗水，默默的说道：“拖吧，能拖多久拖多久。”

    其他人都不说话。

    但显然都明白什么意思。

    尽力让自己输的不那么难看。

    第一局被滔搏打人机，还可以说是一级团的决策失误，导致后面完全顶不住滔搏给予的前期压力，被对方滚起雪球，最终在十八分钟前输掉比赛。

    他们虽然没有挨骂，但还是被提醒可以打的再稳健一些。

    但如果这一局也那样输掉, 队员们大概已经能够想象到回到休息室之后, 所要遭受到的狂风暴雨。

    还有一点。

    他们也是有自尊心的。

    刚刚拿完世界冠军就被暴打，那真的是一件很丢人的事情。

    …

    而在上帝视角。

    B站德云色。

    笑笑嘴都裂开了：“哈哈哈，这就是EDG嘛？都在玩蛇皮, 给你机会你不中用啊, 直接被滔搏乱杀！”

    镜头前。

    西卡也怪笑道：“讲道理，我早就说过EDG是伪强队的，现在打完应该没人会质疑我了吧？！”

    “这波EDG开的有点勉强说实话，他们凭什么觉得自己能开的呀，对面又不是鱼腩队，滔搏的召唤师技能全在，完全有操作空间的。”

    “这波大节奏啊，本来圣枪哥的格温发育还行的，但现在阵亡一次，那有点伤了。”

    “这一局EDG又走远了，感觉想要翻，靠自己打已经没用了，要看滔搏给不给送！”

    “如果不送，那就没机会。”

    孝孩的发言还是比较胆小的，着重于游戏内容。

    西卡直接开团：“兄弟们，理性讨论，EDG是不是最没有含金量的世界冠军？”

    “感觉历史上，没有哪个世界冠军刚夺冠回自己联赛就被人当猪杀吧？”

    笑笑听到这话, 还认真思考了半晌, 才说道：“印象中，被这样乱杀的，那确实没有。”

    “保质期太短了只能说！”孝孩附和道。

    “就LPL几个冠军中，还要数IG的保质期长的，FPX夺冠后的第二年也是统治力大不如前，但至少没有EDG现在这么拉跨，感觉有些队伍能夺冠还是看版本的。”

    笑笑罕见的说了一次大实话。

    当然，这番话也必然刺激到一些观众。

    纷纷都在刷问号。

    …

    回到比赛中。

    滔搏在拿下EDG的中路二塔后，全员回家补装备，然后三路带线继续发育，林渊的潘森与杰克的德莱文没有急于求成，换线到上路安安静静的补刀。

    小天的人马掩护双人组吃线的同时，也在吃对方破败王的野区，这一把Jiejie没有一点脾气。

    野区中见到人马就像是见到爸爸一样。

    绕路走。

    圣枪哥的格温自然不可能来上路坐牢，他换到下路继续发育，上路还是让Viper和Meiko两人来守。

    可是，在人马和潘森不断的给压力下，厄斐琉斯与腕豪根本守不住上塔，不得已撤回二塔的方向。

    滔搏也没有趁此机会强抓，毕竟镀层要比人头值钱。

    在游戏时间不到14分钟，杰克的德莱文再度推掉EDG的上路防御塔。

    三个满镀层的一塔，虽然有何队友分经济，但是也很夸张了。

    再加上他的补刀以及人头，对位经济领先快要接近四千块。

    回家后再次摸出收集者，伪三件套在手，在这一局，杰克的德莱文已经要无解了。

    此刻，峡谷先锋也即将刷新。

    但由于EDG的中路二塔没了，视野完全做不出来，野区全是黑的，并不敢过来尝试。

    解说席上。

    米勒摸了摸鼻尖，咋舌道：“EDG的视野压力太大了，他们什么都做不了，那么这样的话，应该是不能阻止滔搏拿下这条极为关键的峡谷先锋了。”

    正如他所说的，在第二条峡谷先锋刷新之后，滔搏的ad以及打野配合下轻松拿下。

    中路Knight的小法师在清完线后，抓住一波Jiejie破败王吃F6的机会，利用永霜控住了破败王，并且衔接上E技能扭曲空间的控制，一套技能接上大招的能量爆裂，有大有闪的破败王，直接被小法师单人秒掉！

    “我的妈呀，好离谱的伤害，现在这奈特也不知不觉的玩起来了，他这现在回家感觉法穿棒应该有了！”

    娃娃惊讶不已，眼神中充满震撼。

    “是的，滔搏的双C在这一局的表现都可圈可点，尤其是杰克的德莱文，感觉他现在打团除了Meiko的腕豪，其他人应该都扛不住三刀。”

    米勒点点头，推了推鼻梁上的眼睛。

    滔搏全队目前的经济领先已经来到七千块，而现在十五分钟不到，这种经济面上的差距，就像是五个王者在打黄金白银局一样，就突出一个碾压。

    EDG该庆幸，这一局他们打的很稳，林渊的潘森也没有一直飞，要不然现在经济的差距可能还要大。

    “现在还有个问题，那就是滔搏拿到了第二条峡谷先锋，他们完全可以利用这个先锋做更多的事。”娃娃继续说道。

    米勒接过话：“没错，假如观众看过最近滔搏的几场比赛，那应该就会清楚他们目前的一个打法，很多次都是利用峡谷先锋将局势彻底压死，在20分钟前将比赛终结掉。”

    “这一局，他们同样有机会做到这一点。”

    杰克的德莱文只要不在第一时间被秒掉，让他砍起来，那就不存在输团的可能性。

    “但是滔搏很稳，他们的关键C位召唤师技能还差点时间刷新，没有急于释放先锋，而是选择继续带线，似乎想要尝试将EDG的外塔全部拔掉。”娃娃顺势说道。

    “嗯，对于滔搏来说，这一局完全不必着急，慢慢推塔就可以。”米勒回应道。

    “反而是EDG，他们会不会利用滔搏人员不齐的这个机会再尝试开一波，要不然等到杰克拆完上路二塔，应该会是要转下路配合男枪继续推的。”

    “如果那样的话，对于EDG来说，就真的没有机会了。”

    谷瀤

    娃娃赞同道：“是的，就像是我们刚才说的，EDG可能还会有那么百分之一的机会，但如果这个经济差继续被滔搏拉大，那百分之一的机会也很渺茫。”

    他的这番话非常真实。

    相比起上校给出的91开更加合理。

    游戏中。

    杰克在上路将兵线送入EDG二塔，Viper的厄斐琉斯可能是仗着身旁有腕豪的保护，利用荧焰的喷火枪不断清理着兵线。

    然而。

    稳了一整局的林渊还是有脾气的。

    对面还敢上来清二塔的线，是不是有点看不起他的潘森？

    “我直接开大劝退了！”

    队伍语音中，林渊的火爆脾气上来，也不管edg下路组身后有没有打野，直接大荒星陨原地起飞，冲到厄斐琉斯以及腕豪的脸上。

    见势不妙，Viper的厄斐琉斯反应还是很快的，他第一时间交出狂风拉开距离，不给林渊W技能斗盾跃击的机会。

    同时，Meiko的腕豪在林渊落地的瞬间也想要利用强手裂颅的控制将他拉住，配合防御塔消耗一套。

    可是，潘森的E技能神佑枪阵的激活几乎没有前摇，林渊在落地之后秒放，提前预判了一手可能到来的控制。

    也让他成功躲掉Meiko这关键的技能。

    而在自身没有控制技能的情况下，Meiko的腕豪也只能够让出位置，开始后撤。

    这一波滔搏下路组虽然没有杀掉人，但将对方逼退，已经可以接受。

    上路的二塔被他们顺利拆掉。

    但在下路，EDG也利用滔搏人员分散的时机，再度发起绝命反扑。

    圣枪的格温以及打野破败王强抓Wayward的男枪，被随后赶来的小天给救下，双方爆发2v2的团战。

    格温这个英雄在没有爆发伤害的环境中，发挥的空间确实很大，而他的经济又是领先男枪的，这就导致滔搏二人组有点打不过这个格温，大黄被剪得非常难受，回身反打也根本没有伤害。

    剪刀妹的灵活走位，配合上丝缕缠流这个技能还是太赖皮了。

    “哇，我要死了，算了，我不交闪了！”大黄的认知还是很清晰的，他现在这个位置，即便交闪也很难活下来。

    这样，在下路的2v2中，男枪没打出太多的输出，就被圣枪哥的剪刀妹追死。

    “没事，这把兄弟们优势够大，杰克的闪现也好了，都回家吧，买完装备出来看能不能一波。”林渊出言安慰道。

    他这把是被滔搏放弃的那一路，没有足够的经济领先，本身男枪也不太好打格温，这个结果也在众人的预料之内。

    而在另一旁，小天的人马也追着破败王一顿打，倒霉的Jiejie刚好撞上提前从中路赶来支援的Knight。

    小法师隔墙的E技能扭曲空间再度封住破败王的走位，没有大招的Jiejie连挣扎的余地都没有，便被小法师一个Q接大招瞬秒掉。

    远处，圣枪哥知道小法师没有关键技能，从容退走，双方拉开，全都回家补给。

    …

    “可以，EDG拿下了关键的人头，避免了被零封的命运。”娃娃似笑非笑的调侃道。

    这波男枪的阵亡严格意义上来说，对于局势的走向已经起不到太大的作用。

    滔搏众人在回家后各自买出关键的保命装，就连林渊的潘森也补出秒表。

    然后，他们甚至没有等Wayward的男枪复活，便开始一三分推，从中上两路带着兵线，开始朝着EDG的高地推进。

    游戏时间16分半。

    第二条小龙直到现在还没有人去打。

    滔搏是不想打，而EDG则是认为现在已经不是拿不拿小龙的问题了。

    他们的高地塔可能都要守不住了！

    滔搏携带着两路兵线的优势，四人再度抱团，将兵线强行送入中路的防御塔。

    同时，基地水泉内复活的男枪也利用TP传送到正面，顺便将高地前的排头兵保下来。

    绝境之下，Viper的厄斐琉斯尝试救主，他狂风上前，在滔搏的人堆中扔出荧焰的清辉夜凝……

    大烟花确实很漂亮，但可惜，缺少关键的伤害。

    德莱文两秒不到，血量又回满了。

    EDG其他兄弟哪怕也尽力在消耗和清线，可中路高地塔还是没能守住，被杰克的德莱文暴力拆掉。

    “放先锋下班了兄弟们！”队伍内，林渊笑吟吟的开口。

    现在经济的领先至少也是一万块，没必要继续和EDG浪费时间，伤害根本不是一个层面的。

    “啊这，滔搏甚至不想去拆上路的高地，而是直接想一波！”

    在峡谷先锋被小天的人马召唤出来，解说席上，娃娃瞬间意识到滔搏想要干什么！

    “是的，滔搏现在全队都在保着这个峡谷先锋！”米勒也笑道。

    在不远处，林渊的潘森找好角度，毫不迟疑的开启大荒星陨，独自一人飞入EDG的后排！

    小天的人马见状也开启疾跑和加速，跟随林渊冲了上去。

    解说席，娃娃的声音异常激动。

    “我的天，这似曾相识的打法，直接让EDG的阵型被冲散，峡谷先锋顺利的撞到门牙塔上！”

    “EDG已经被逼入绝境，Meiko的腕豪选择闪现向前……但是他太脆了，在被杰克闪现拉开位置之后，甚至没有开出W技能便被德莱文配合小法的高额爆发给秒掉！”

    “此刻，杰克的德莱文和男枪化身分奴，疯狂的拆塔，在三件套的德莱文面前，EDG的门牙塔仿佛纸糊般，根本扛不住！”

    米勒顺势接过话：“是的，而我们看到在另一侧，滔搏的野辅也好能拖啊，两人直接在侧翼牵制住EDG的关键C位！”

    “圣枪哥的格温以及Scout的发条想要过来阻止滔搏的推进，但是小法的扭曲空间刚好封住了他们的位置，小兵再度续了上来，两座门牙塔倒下，那么滔搏只需要点基地就可以赢……”

    “杰克他还在拆！两刀、三刀，还差最后一刀……那么在17分09秒，我们可以恭喜滔搏，以二比零轻松带走EDG！”

    “是的，恭喜他们！”娃娃也点头笑道。

    米勒深吸口气，突然有些感慨：“不容易啊，这群年轻的小伙子们，他们在年前的失利之后，并未气馁，而是及时的调整状态，而现在，我想已经初见成效……”

    “是的，滔搏也是在今天，顺利迎来了自己年后的三连胜，北伐并没有结束，他们还在继续前行！”娃娃的声音铿锵有力，震撼人心！

    滔搏用这一场干净利落的比赛，彻底撕碎了EDG伪强队的面纱！

    向所有观众证明，世界冠军，也并不能阻止他们前进！

    征程不止，热血不熄！

    “卧槽，燃起来了！”

    “呜呜呜，泪目了，滔搏哥太长脸了！”

    “北伐！北伐！”

    “我们甚至不知道这把的龙魂是什么，游戏就已经结束了！”

    “比赛结束的太快了，两把加起来没有一个小时！”

    “看了，又好像没看！”

    “乖乖，真的有这么强的嘛，我的滔搏哥！”

    “抬走，下一位！”

    “那么现在压力来到BLG这边！”

    ——————

    月票、推荐票传送门！

