    ?沈泽川眼前一黑,与萧驰野靠近了许多。他听着萧驰野说：“果真是我身上的味道，这也太刺鼻了。”

    沈泽川话锋一转,问：“你给禁军新添了火铳？”

    “铜火铳。”萧驰野把自己的手指凑到沈泽川鼻尖，让他闻，“混着你身上的味，一时间没分辨出来。”

    “我身上没有味道。”沈泽川鼻尖微动,说,“你抄了八大营的军库？”

    火铳受朝廷限制，它从最初的竹筒改进为铜管以后,就成为了八大营中春泉营的装备。这东西有杀伤力,却不那么容易操控,弹丸飞射的范围有限,需要时间上膛。但是由于八大营守卫阒都,与人交手多是巷战,火铳不仅难以发挥其作用，反而成为了累赘，所以八大营没有普及，而是选择闲置,只有每年校场演练的时候才会拿出来使用。

    八大营不合适,却很适合离北铁骑。离北铁骑是重骑军,步兵与轻骑的数量占据少数，多偏爱巨涛猛浪般的直线冲锋。早年大周在落霞关设立骑军卫所,为了对付边沙骑兵极快的速度,不惜重金购马,试图建立大周自己的骑兵马场。但是边沙部互送来的马往往都是部落里的次等品，他们的马是鸿雁山脉下与野狼杂交二而来的真悍马，配上弯刀与强壮的战士，所过之处皆无敌手。

    萧方旭就是因此创建了铁甲钢蹄的离北铁骑，在西北形成活着的铁壁，让边沙骑兵暴风雨般的冲击根本无法越过这道钢墙。

    西北是广袤无垠的草野，如果离北铁骑能装备火铳，边沙骑兵的远距离冲击就变成了离北铁骑的优势。远距离冲击可以为火铳的填补留下足够的时间，等到骑兵到了跟前，就是火铳的射击范围。

    这对离北而言简直是如虎添翼。

    “八大营摘了奚固安，却还是八大营。”萧驰野近了一步，用胸膛推着沈泽川向前走，“军库没有抄的说法，只是换个主子罢了。别上心啊，我就是拿来玩玩而已。”

    沈泽川走了几步，像是真的没上心，只说：“你能把毯子掀开走路吗？”

    “[1]昼短苦夜长，何不秉烛游。”萧驰野笑，“你要不要也跟我去玩玩？”

    “既然不是光明正大得来的，还是藏起来比较稳妥。”沈泽川径自掀开毯子，钻了出去，“带着一身火|药味横穿阒都，得亏是深夜。”

    “白天也没什么打紧的。”萧驰野夹着枕头，抬高一臂，撑着毯子走，用眼睛扫了下廊檐，“谁不知道我萧策安爱玩儿，拿个火铳也是打鸟。”

    他把那“鸟”字着重念了，听得上边趴着的丁桃和骨津一齐打了个激灵。

    进屋后，萧驰野把毯子和枕头都扔在自己睡的榻上，两三下蹬掉靴子，踩着氍毹要去洗澡。他衣裳脱了一半，又从帘子后边伸出半身。

    “你洗了吗？”

    沈泽川漱了口，说：“洗过了。”

    萧驰野便自己洗了。他动作快，出来时擦着脖颈上的水，见沈泽川已经背身躺下了。萧驰野看他遮挡严实的后颈，草草擦了发，就吹灭了灯。

    沈泽川听着他坐上榻，拉开了匣子在找什么。

    “兰舟，”萧驰野合上匣子，说，“睡了吗？”

    沈泽川没有感情地回答：“睡了。”

    “大理寺今日召了好些大夫，却没敢惊动太医院。”萧驰野说，“你对纪雷做了什么？”

    沈泽川说：“你深夜要听鬼故事吗？”

    “明早要盘查邢狱守卫。”萧驰野说道。

    做做样子罢了。

    海良宜能不能容忍这样的事情，沈泽川不知道，但是他知道薛修卓一定能。薛修卓已经拿到了自己想要的供词，纪雷就没用了。这摊子是沈泽川砸烂的，可他压根没想收拾，因为薛修卓和奚鸿轩必须来收拾干净。

    沈泽川想到此处，说：“我这样安分守己，查也……”

    萧驰野躺下去，又忽然坐起来，说：“给我擦头发吧。”

    沈泽川闭眼装睡。

    萧驰野说：“别装睡，快点。”

    萧驰野说：“兰舟。”

    萧驰野说：“沈兰舟。”

    床上突然一沉，沈泽川震惊地睁开眼，被子已经被掀开，萧驰野从后挤着他，把湿漉漉的脑袋蹭在他背上，当即濡湿了一片。

    沈泽川拖着被子，说：“萧二，你三岁！”

    “差不多。”萧驰野懒散地说，“你不是睡着了吗？继续睡啊。”

    沈泽川越睡越湿，那发凉凉地贴在他身上，随之而来的还有和昨晚帕子上一样味道的萧驰野。

    沈泽川睁着眼，说：“我衣裳湿了。”

    没人回答。

    沈泽川说：“别装睡。”

    沈泽川说：“萧二。”

    沈泽川撑臂起身，在昏暗里说：“萧策安，你是个混球。”

    混球体贴地给他递上了干帕子，并且背过身等待。

    ***

    屋顶上的丁桃缩着手，说：“雪天也这么冷，这个冬怕是不好过。”

    骨津把酒囊递给他，搓着手说：“我们守了两夜，明早该换人了。”

    丁桃饮了口酒，这酒烧得他暖了些。他抄着手也躺下，看着夜空，说：“今晚也没动静呢。”

    “任重道远。”骨津盖着酒囊，忽然耳朵一动，倏地翻趴着身，目光如同猎鹰一般逡巡在茫茫夜色中。

    风中传出细微的踏雪声，骨津当机立断，翻手掷出飞刃，低声说：“西北角！”

    丁桃猛然腾身跃起，飞点过屋顶，劈手砍向夜色。

    夜中的乌黑袍子如浪躲过，来人形如鬼魅，匿进阴影中就要跑。丁桃软若无骨，倒身吊下屋檐。岂料迎面就是三根钢针，他手中的笔杆“噼啪”地打开钢针，再一看，人已经跑了。

    丁桃无声落地，他轻功了得，落在这薄薄的雪上，竟没有留下脚印。

    骨津在屋顶上眺望，说：“好功夫，竟能躲得过我的眼睛。桃子，看出是谁了吗？”

    丁桃从廊下拾起钢针，捏在指尖端详，短短一瞬，已经得知了许多东西，说：“细如发，淬蛇毒，不是阒都的东西，是厥西十三城永泉港舶来的外家玩意。轻功不错，匿息了得，虽然没有佩刀，但十有八九是锦衣卫。”

    他小心翼翼地把钢针收进自己的竹筒里，翻身上了屋顶。

    “锦衣卫撤了一帮当官的，四品下数的强手寥寥无几。”骨津说，“这会儿谁会来咱们王府打探。”

    “不好说，”丁桃心有余悸地摸了把胸口，“差点戳到我的小本呢。”

    骨津若有所思地喝酒。

    丁桃盘腿坐好，开始小声说：“本子跟了我许多年，还是世子妃赏的，从前去打边沙秃子也没叫人戳过。真险啊，太险了，里边还写着好些事儿呢。我爹那本子，你知不知道，就是被人抹脖子的时候给偷了，我的娘啊，记的都是大事，当时追本追得我都要断气了。津哥，我就说，人还是要记本的，因为老了就健忘了，像你，整日喝那么多酒，不到四十岁就该忘了自己藏了多少银子，记下来就不会忘了。要不你告诉我，我给你记……”

    骨津往耳朵里塞上棉花，开始入定。

    次日，沈泽川先醒。

    他就没睡，萧驰野挤在后边，夜里两个人为着个被子扯得不可开交。况且身边有了这么大的一个人，沈泽川睡不着。

    萧驰野睡得挺沉，抱着枕头一动不动。

    沈泽川等着他醒，却等到了别的。

    那勃|起的地方抵在臀上，精力充沛，又热又明显。床上的热度上涨，萧驰野不知道是被热醒的，还是被硬醒的，总之他哑声低骂句话，一骨碌坐起身。

    萧驰野扔开枕头，看沈泽川一眼，见沈泽川也在看他。他抓了把头发，伸手用被子把沈泽川给盖上了，不许沈泽川看。随后自己下床，鞋也不穿，直接进了池子。

    晨阳候在外边，听着动静，见沈泽川出来，两个人相对，晨阳也不知道说点什么。沈泽川倒很自然，指了指浴堂的方向，抬脚走了。

    等萧驰野出来时，人已经清醒了。他用了点早膳，听着晨阳说昨晚有人来过。

    “锦衣卫？”萧驰野想了片刻，说，“不是找我的，应该是盯着沈兰舟的。”

    “那就是太后的人。”晨阳说，“可如今人手稀缺，锦衣卫哪还有这等高手。”

    “锦衣卫水深。”萧驰野站起身，“我去上朝，回来再谈。”

    ***

    李建恒散朝后拥着暖手，坐在明理堂，看诸人分列两侧，忐忑地问：“……那就是判了？”

    薛修卓跪下身，说：“回禀皇上，纪雷对南林猎场意图谋反一事供认不讳，如今证据确凿，昨夜大理寺通宵达旦整理供词，今已由阁老递呈给皇上了。花一案前后半月，三法司反复会审，判以纪雷为首的锦衣卫两位同知、四位指挥佥事全部斩立决。往下的镇抚、南林猎场随同千户全部判了斩监候。”

    “判了就好，判了就好。”李建恒说，“阁老辛苦，不宜久站，来人赐座。”

    待海良宜坐下后，李建恒继续说：“花勾结内宦与锦衣卫意图谋反，委实可恶！潘如贵身为司礼监秉笔，贪权揽财，十恶不赦，此人不能斩监候，应该斩立决！上回阁老与朕说的话，让朕辗转反侧，想了许久，决意从此奋发图强。”

    海良宜立刻起身，要拜。

    李建恒赶忙抬手，说：“阁老坐坐坐。如今许多事情，朕都需要阁老指点，朕称阁老一句‘先生’都是应该的。以后还望诸位能齐心协力辅佐朕，有什么话，就在这里果敢直言。”

    薛修卓意外地抬头，面上却没有表露出来。他与左右诸臣一齐跪下，称赞了一番。

    李建恒兴奋地示意大家起身，又说了会儿话，便要他们退下，唯独邀了海阁老留下来一起用饭。

    萧驰野出来时，正与薛修卓一道。

    薛修卓说：“不知总督与皇上说了什么，皇上竟肯这般礼贤下士。”

    “皇上年轻力壮，正是该大展拳脚的时候，即便没有我开口，也自会这么做。”萧驰野说，“这些日子大理寺忙碌，延清大人辛苦了。”

    “在其位谋其政，应该的。”薛修卓说着看向萧驰野，笑说，“听闻总督这两日往枫山去得勤，可是有什么好玩儿的？”

    萧驰野也笑，说：“枫山初雪乃是天下一绝，近来又出了几只鹿，我正寻思着打几回来玩。你若得空，一道去看看？”

    薛修卓轻轻摆手，说：“我一个文弱书生，哪里会打猎？不要败了总督的兴致。”

    两个人在宫门口分手，萧驰野看他远离，适才的笑便淡了。

    晨阳候在马车边，等萧驰野到了，一边给他掀帘，一边说：“总督，师父他老人家已经动身往阒都来了。”

    萧驰野颔首。

    晨阳踌躇片刻，接着说：“在大理寺盯梢的回话，说纪雷死了。”

    萧驰野说：“怎么死的？”

    晨阳抬手比画一下，沉声说：“被削成人不人鬼不鬼的样子，昨夜里就不行了，但是薛修卓硬是让人吊着最后一口气，把供词呈到了御前才让他断了气。”

    萧驰野沉默地坐下身。

    晨阳说：“纪雷五年前在诏狱审过沈泽川，让风泉以‘驴炙’当众羞辱他。如今他便一报还一报，也让纪雷成了……此人睚眦必报的性情可见一斑。总督，我们也与他有仇，如今让他待在身边，太危险了。”

    萧驰野转着拇指上的骨扳指，没回话。

