
        满场肃然，一片死寂。

    足足过了几个呼吸的时间，震耳欲聋的惊呼声，才轰然炸开。

    一霎之间，整个山谷、数以万计的武者，目光同时汇聚到楚天策身上。

    震惊、骇然、嫉妒、迷茫，没有任何人能够想到，这一战的结果，竟然是这样。

    宋玉虚眼底陡然掠过一抹阴沉，面前的矮几彻底湮灭、化作一片齑粉，杯盘破碎、菜肴凌乱，甚至他的衣衫下摆、都被茶汤酒浆打湿，加之飞溅的血痕，显得狼狈之极，浑没有先前那般温润如玉、孤绝如山的贵公子气度，反倒是好似酒宴之上、被撒酒疯的同伴波及的酒客一般。

    方才那个刹那，宋玉虚自然可以一掌将栾星洲荡开。

    可是剑意激荡、真元沸腾，若是宋玉虚出手，前后交攻，栾星洲身躯瞬间会被彻底撕碎。

    一个神罡境初期的栾星洲，宋玉虚根本不在意。

    宋玉虚在意的，是整个栾家、甚至宋家无数依附势力的态度和想法。

    若是为了这一点面子，就栾家少主斩杀，可想而知，必然会引起无数附庸势力的反感。

    宋玉虚身为宋家少主，自小接受的教育便是以家族为先、断断不可能做出如此之事。

    指尖一缕真元激荡，轻轻点在栾星洲眉心。

    凌厉锋锐的气劲猛然灌注，昏迷的栾星洲低吟一声，缓缓睁开双眼。

    胸口鲜血汩汩而出，一件藏在长衫之下的软甲，赫然被斩开了一道细细的裂痕。

    若非这件玄阶上品的软甲，栾星洲根本连一丝一毫生还的可能性都没有。

    “玉虚公子，星洲惭愧！”

    栾星洲声音低沉，充满了深深的屈辱和羞愤，化作说完、便即被剧烈的咳嗽声打断。

    宋玉虚取出一枚龙眼大小、hun yuan金黄的丹药、塞到栾星洲口中。

    下一霎，药效弥散，栾星洲身躯微微一颤，吐出一口血腥味浓郁至极的浊气、气息却是渐渐沉稳。

    随手解下腰间的环佩，猛力抛给楚天策：“楚公子果然不愧年青一代第一剑，在下佩服！”

    楚天策接过环佩，指尖轻轻拂过，眼底隐隐泛起一丝欢喜。

    这环佩之上的神纹，繁复奇妙，与先前的青铜锦盒、秘境石台，显然是同出一源。

    “在下天狼剑宗百里剑海，特来领教年青一代第一剑的风采！”

    突然，一道清冷而凌厉的声音响起，犹如剑鸣，杀意横溢。

    一个身着黑色劲装、左肩绣着一枚狼头的神罡境初期武者，长身而起。

    剑柄是一个诡异的灿金狼头，血瞳獠牙，剑刃上雕琢着细密的神纹，弥散着浓烈的锋锐剑意。

    “这是天狼剑宗的核心弟子，百里剑海！传闻他早已晋升神罡境，距今恐怕有三四年的时间。”

    “这是真正的神罡境初期巅峰，距离神罡境中期，恐怕只差一线。”

    “传闻百里剑海性情倨傲，连同阶武者都不放在眼里，一路越级挑战，竟然会此时出手！”

    “杀弟之仇，哪里顾得了那么多？天狼剑海一出，四野平寂，这小子必死。”

    百里剑海神色阴戾，犹如嗜血的饿狼，脚步矫健之极、眼瞳中闪烁着浓烈之极的杀意。

    一时之间，议论的武者，甚至不敢直视其双目。

    杀意弥散，站在高台附近观战的武者、只感觉浑身颤抖、一些玄丹境武者甚至连呼吸都变得凌乱。

    楚天策感受着扑面而来的杀戮真意，眼底掠过一丝凝重。

    “我百里剑海身怀七品血狼王血脉，你只要将我斩杀、本源精血、全部积蓄，都是你的！”

    百里剑海长啸一声，好似恶狼扑击，陡然出现在楚天策身前丈许。

    长剑横斩，一片苍茫剑海汹涌奔腾，剑鸣声好似群狼呼啸，霎时间、整片山谷都激起无穷回响。

    天象中品武技，天狼剑海！

    宋雄盛双眼一亮，旋即低低叹息一声，说道：“想不到这百里剑海，竟然当真能够催动这天狼剑海，真不愧以‘剑海’为名。他的剑道天赋、比他弟弟强太多了，哪怕在整个天狼剑宗、都堪称绝顶，辅以七品血狼王血脉，越级杀敌，几乎如同吃饭喝水一样。”

    “这楚天策的天赋太强，而且杀伐凌厉、霸道之极，太适合端木战了。”

    宋玉虚眼底却是掠过一丝凝重，目光遥遥望向虚空，赫然正是端木家族的方向。

    宋雄盛却是嘿然一笑，说道：“少主放心，这小子不可能走得出这片山谷。”

    “杀戮真意吗？”

    楚天策眼底升腾起一丝兴奋，长剑陡然横斩，有若神斧劈山、豁然斩落！

    三种真意不断交织，一股毁天灭地的恐怖力量，霎时间催动到极点！

    “毁灭本源！你竟然能够觉醒本源之力！”

    百里剑海突然惊呼一声，眼底的杀意、霎时间浓烈何止十倍！

    手腕一压，狂暴无比的剑芒突然暴烈、如同数百枚雷火弹同时暴烈，威压暴涨！

    “本源之力，这楚天策竟然觉醒了毁灭本源。”

    “真是让人就嫉妒的天赋，不只是本源、而且是最适合杀伐战斗的毁灭本源。”

    “席卷无量城内门，剑道天赋追逐天狼剑宗的剑灵子前辈，真是可惜了！”

    “这样的绝世妖孽，还是早早死了最好，百里剑海不会放过他的。”

    普通的武者、许多人根本不知道本源的存在，然而高台之上的绝世妖孽、却是陡然色变。

    本源，是武者最为难得的天赋之一，亿万万生灵难觅其一。

    一旦觉醒本源，无论是修行速度、亦或是战斗力，都远胜同阶，是真正的武道宠儿、气运所钟。

    他们万万没有想到，眼前这个风姿如玉、气质犹如剑妖的少年，竟然觉醒了毁灭本源。

    宋玉虚双眉微蹙，突然向着宋雄盛低声道：“这一次，绝对不能让这小子活着离开山谷、回返端木家，一旦端木战意识到他的惊人天赋，倾力培养，二十年后、我要杀他、恐怕都艰难无比。百里剑海击败这小子固然不难，但想要直接斩杀……雄盛，将我的玉符递给那人、让他找机会动手吧！”
  