
　　董卓现在头疼的问题是高顺传回来的消息，因为他们之所以遭遇失败，是因为他们受到大量投石器的攻击，而这些投石器的攻击还是来自水面上。

　　董卓一想就知道，必然是在黄河内出现了一支庞大的舰队，这支舰队的船只还是能够搭载投石器的大型舰船。一想到大型舰船，董卓自然就想到了白云城，更何况，高顺等人这次本来就是去拦截白云城的军队，遭遇白云城的舰队也是顺理成章的事情。

　　损失一个陷阵营，董卓倒也不会心疼，可关键是自己这一路前往长安，可都是沿着黄河前进，若白云城的舰队真的认准了自己，追着自己猛扔石头，那自己岂不就完全悲剧了？虽然大多数的官道距离河道都还有一两公里的距离，但却也有一部分地方的官道是紧挨着河道的。到时候那段路又怎么通过？难道真让自己的队伍盯着巨石前进？

　　先不说自己手下那些军队或者百姓愿不愿意走这样一段死亡之路，但就说那巨大的损失，都不是董卓愿意承受的。

　　董卓在头疼的同时，立于一旁的李儒也同样不感到轻松，白云城这一招使得太贱了！让他们无法做出防备。如果他们自己拥有水军还好一点，是不是白云城舰队的对手先不说，最少也能拖延一段时间，给自己的队伍留下足够的时间。或者直接让水军潜入到对方舰船下，趁着对方不注意，直接将对方的舰船给弄沉，那可就是最好的结果了。

　　但实际情况是董卓麾下没有一支水军，甚至连精通水性的军队都没有，大部分人都是旱鸭子。让这些人下水凿船？恐怕不用别人动手，自己就先淹死了。

　　如何才能有效应对白云城的舰队？李儒是一点头绪都没有。当董卓将希冀的目光望向他的时候，李儒顿感惭愧！自己这谋士可是有些不称职了。

　　“是否还有其他道路到达长安？”董卓还是问出了心中最想问的问题。

　　李儒叹了口气，道：“其他的路并不是没有，但并不适合我们这样的队伍。那些路都是羊肠小道，我们这些军队或许还能过去，但老百姓可就没那能耐了，而且所有的辎重也得扔下。甚至我们的军队到底能有多少活着翻过这些大山，顺利到达长安，可都还是很难说的。”

　　董卓脸色很是不好，就李儒口中所描述的情况，绝对比他率领着大军直接冒着投石器的攻击直走官道的损失还要大。那些投石器虽然威力极大，但攻击频率以及攻击密度不可能很大，这东西更大的作用是一种心理上的压力。自己这数亿百姓，就算在这种情况下到达长安，最少也还能剩下一亿左右，而军队估计损失也不会超过三成。当然，这除开剩下的一亿百姓，其他的并不是就完全被杀，更多的人是在慌乱中逃散了。不过这总比完全扔下百姓和辎重要好得多吧？

　　说实话，董卓倒不是很可惜那些百姓，他是舍不得从洛阳城带出来的那些辎重，人没了可以再生，只要有足够多的粮食养活，但那些物品的价值可是他一百辈子都赚不回来的。

　　“没有其他更好的办法？”董卓并不打算就这么放弃。

　　李儒说道：“除非我们去找杨天谈判，付出一些代价，让他放弃攻击我们。”

　　“不行！那厮误我太甚，我恨不得扒了他的皮，岂有与他谈判的道理？”董卓几乎连想都没想，就断然说道。

　　李儒并没有接董卓的话，或许他知道董卓现在也不过是气愤自己被杨天戏弄了而已，他最终会不会答应，但得等他稍稍冷静一下才知道。

　　吕布虽然一直跃跃欲试，想要向董卓请战，但都被董卓用眼神给压了下来。

　　半晌之后，董卓叹了口气，眉眼之间忽然苍老了许多，只听他道：“文优，阳光那厮会答应我们谈判的要求吗？毕竟……哎！”

　　后面的话董卓没说，但在座之人都能听明白，他言中之意便是说他们现在就如同砧板上的肉，阳光想怎样打就怎样打，他岂会因为一些蝇头小利，而放弃这样的机会呢？

　　李儒颇有自信的说道：“主公尽管放心，属下相信自己的眼睛，只要有足够多的利益，阳光这人绝对不会与我们正面为敌的。加上现在曹阿瞒的军队要不了多长时间便能追上我们，我们现在能减去一个敌人无疑是上上之策。而操阿瞒对太师您成见甚深，说服的可能性微乎其微。”

　　董卓说道：“那这事情就交给文优你处理吧！既然阳光率军队跟在后面收留流民，可见他对人口有很大的需求，因此我们可以多让出一些人，而保住其他的辎重。现在这五六亿人口对我们来说也是很大的负担，能送出去一些为我们换取好处，那也没有什么损失。”

　　李儒张了张嘴，一副欲言又止的模样，不过最终他也没说什么，向董卓领命之后，便退到了一旁。

　　……杨天自舰队再次西行之后，嘴上的笑容一直都没有断过，究其原因，自然便是因为刚才俘虏的那一批董卓军。

　　要知道那可是董卓为了剿灭紧随其后的白云城军队，专门派出的精锐大军，最低也都是七阶兵，资质基本上都是b级，这可是一大收获啊！五十万大军，最少有四十万可以补充到白云城的主力军团中来。在讨伐董卓之前，自己可是在轩辕剑等人面前费了老大的口舌才从他们手中手中扣除了六十余万b级资质士卒，还摊上了攻打国家关卡这门子事儿。而现在倒好，自己不费吹灰之力，就让贾诩在山头上放了放烟，就收获了五十余万可用之兵。

　　等到自己这次与董卓交战结束，恐怕白云城的主力军团士卒数量就完全能够突破两百万，若是自己要求低一点，甚至突破三百万都有可能。这可算是让白云城的实力发生实质性的改变了。到时候不论是自己开疆拓土，还是异国征战，都将有更加大的发挥空间，在战略部署上也可以更加灵活。

　　当然，另外的一个收获便是收服了一个武将，这个武将便是杨天早已垂涎三尺的高顺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百五十四章 末路免费阅读。https://www.23sk.com 