    第214章

    “你用亡灵歌者来使用唤龙笛，这是非常好的选择。”

    虚拟神格盯着悬在半空蜕变的卡牌赞叹道。

    “我是运气好。”

    陈墨笑道。

    “你是真的运气好。”

    虚拟神格羡慕的说道。

    战争学院多少制卡大师，想找到一具合用的尸体都找不到。

    却被陈墨找到了，他还找到了亡灵歌者卡牌的制卡方案，最后还成功制卡，纵然在主人那么多的弟子中，陈墨也绝对是排名前几的大气运之辈。

    只是几分钟，卡牌已经蜕变结束。

    陈墨接住卡牌，顿时看到卡牌属性。

    同时卡牌中还有神话强者陈云的留言，陈云希望他能好好使用这张卡牌，希望跟关月有同样命运的人能够在死后继续歌唱，如果有一天他不需要这张卡牌了，可以送到战争学院向陈云提出一个请求。

    并没有说要收他为弟子，可见陈云很可能已经知道他是贺山的弟子。

    都说陈云要从异宇宙返回战争学院，这也验证了这个传言。

    陈墨将卡牌收到虚空金字塔，通过虚空精神树炼化的同时读取卡牌属性。

    【亡灵歌者：黑色一星神性卡牌（上限传说）】

    【精神：199.9】

    【体魄：199.9】

    【亡灵魔力：100，0000】

    【天赋：天籁之音（传奇）】

    【技能1：声乐大师（传奇）】

    【技能2：美人鱼之歌（传奇）】

    【技能3：大海之歌（传奇）】

    【技能4：亡灵悲歌（传奇）】

    【技能5：亡者呼唤（传奇）】

    【技能6：天籁光环（传奇）】

    单天赋六技能，但是所有的天赋和技能全部都是传奇品质。

    豪华的属性，看的陈墨都回不过神。

    仔细查看属性，亡灵歌者比他想象中的更厉害。

    天籁之音是名副其实的天籁之音，亡灵歌者能唱亡灵序曲这种活人听着痛苦不堪的难听音乐，同时也能唱出让活人感到是天籁之音的美妙音乐。

    陈云创造的亡灵歌者，弥补了关月天生不会唱歌的遗憾。

    传奇声乐大师，分为声乐和乐器两个部分。

    亡灵歌者掌握几乎所有的声乐知识，能演奏几乎所有的乐器。

    美人鱼之歌和大海之歌，来自于制作亡灵歌者卡牌的美人鱼尸体，这个美人鱼尸体似乎是一个传说的后代，具备成年就是传奇的强大血脉，这两种歌声就源自美人鱼生前。

    美人鱼之歌，能够迷惑和操控水中生物。

    大海之歌，能够让大海愤怒掀起海啸。

    亡灵悲歌，能够让死去的亡灵生物开启智慧，想起生前的一些事情，亡灵生物的智慧提高了自然而然无论是成长还是进化都有莫大好处，如果是活人听到亡灵悲歌的话灵魂都会被撕碎。

    亡者呼唤，这是亡灵歌者最特殊的一个技能。

    每一个亡灵歌者，都有一个内心难以忘怀深爱的对象。

    亡者呼唤，就是将这个对象给能量具现化召唤出来，因为本身只是能量具现化，所以具备不死不灭的力量，这是专门用来保护亡灵歌者的战斗傀儡。

    最后的天籁光环，光环笼罩下有两个效果。

    如果是自己人被笼罩，那么就不会承受亡灵歌者的群体伤害。

    如果是敌人被光环覆盖，承受的亡灵歌者造成的伤害就会大幅增加，激活天籁光环就相当于开启了伤害增益和敌我识别，没有这个的话听到亡灵悲歌，最先受到伤害的就是己方的活人。

    提升亡灵歌者的卡牌等级，需要满足两个条件。

    足够的听众，还有听众真心实意的满意度。

    陈墨看了看周围，虚拟神格已经在他查看卡牌属性的时候离开了。

    消失在宿舍进入虚空冥界，陈墨来到亡骨龙的龙巢。

    激活亡灵歌者卡牌和白骨唤龙笛卡牌，他身边立刻出现一个栩栩如生的美人鱼，然而美人鱼的双眼灰暗无神，站在跟前也听不到心跳，说到底只不过是一个特殊的亡灵罢了。

    陈墨将白骨唤龙笛递给亡灵歌者，美人鱼接过白骨笛放在嘴边。

    唰的一下，陈墨远远离开。

    相距数十里，隐隐还能听到亡灵歌者吹奏着亡灵序曲，非常难听，但是周围的亡灵却听的如痴如醉，唯一不好的地方就是持续召唤亡灵歌者需要持续消耗精神力和能量。

    陈墨估算了一下，非战时他的恢复能力勉强能大于消耗一点点。

    好在白骨唤龙笛不需要精神力维持，要不然他真的承受不住消耗了。

    随着亡灵序曲在天地间回荡，所有亡灵都在这个过程受益匪浅。

    越是弱小的存在，得到的好处就越多。

    不少骷髅树上结出的果实都在加速成熟，大量吸收亡骨龙转化的亡灵死气，然而陈墨却感觉到自己的虚空冥界有不稳定的迹象，整个虚空冥界世界各地的能量都在缓慢地减少。

    能量不会凭空多出来，同样也不会凭空减少。

    亡骨龙生成亡灵死气，首先要有能量给亡骨龙转化。

    虚空冥界在吞噬了李羿的随身半位面后有四万多点世界源力，这些世界源力能够从虚空汲取能量注入虚空冥界，将虚空能量转化为最纯粹的能量，然后亡骨龙才能将这些能量转化为亡灵死气。

    正常情况，四万世界源力足够虚空冥界消耗有余了。

    但是多出来一条传奇亡骨龙，多出来百万亩地，多出来这么多的亡灵骷髅，这些全部加起来的消耗就是一个天文数字了，值得庆幸的是虚空龙不需要消耗虚空冥界的力量。

    虚空龙跟虚空金字塔融合，虚空金字塔跟虚空冥界融合。

    虚空龙能直接从虚空汲取能量，甚至能反过来强化整个虚空冥界从外界汲取能量的速度，四万世界源力汲取转化能量的速度，经过虚空龙的增幅后直接提升了一倍还多。

    即便如此，都够不上亡骨龙所需。

    最多几年，虚空冥界就会变成能量荒漠。

    到时候纵然诞生大量骷髅亡灵，纵然诞生不少亡灵资源，对他来说也是得不偿失。

    这不怪亡骨龙，怪只怪他连给亡骨龙吃饭都吃不饱。

    想要养活亡骨龙，顺利度过前期的能量投入，顺利撑到后期资源产出形成良性循环，他需要更多世界源力投入虚空冥界，或者是想办法增加虚空冥界转化虚空能量的速度。

    就比如虚空龙，就将虚空冥界转化虚空能量的速度提升了一倍。

    肯定还有其他宝物，能够让虚空冥界提升转化能量的速度。

    其实他种植的生命之树幼苗，如果步入成长期也能增加虚空冥界转化虚空能量的速度。

    但是按照生命之树的成长速度，没有几十年根本无法进入成长期，说到底是他走的太快，哪一个卡修在他这个年纪能有虚空冥界这么大的随身半位面，好在就算有困难他也有办法解决。

