    虽然武魂殿在很多势力眼中，不是什么好人，而且魂骨也很珍贵，但武魂殿也并不会随意屠杀魂兽。

    真要是星斗大森林里面的高级魂兽被杀光了，那损失最大的，也还是武魂殿，毕竟武魂殿麾下的魂师最多, 高级魂师也是最多。

    同样的，大陆上的其它大势力，包括七宝琉璃宗也是如此。

    这是人类各大魂师势力达成的共识，自身猎杀魂兽，获取魂环，或者少数屠杀可以, 但是搞大屠杀的话，那绝对不行。

    当然了，这个共识, 只是针对高级魂兽，低级魂兽不在此列。

    因为大陆上，很多魂师小队，他们的职业就是猎杀魂兽，以爆魂骨、宰杀魂兽卖钱为生。

    人多了，也是管不过来的，好在以此为生的魂师，基本上都不是什么高手，目标都不是万年以上的魂兽，因此带来的影响，也不会很大。

    毕竟很多高级魂兽，就是视低级魂兽为食物的, 每年死在人类魂师手上的魂兽，还没被高级魂兽当成食物吃掉的多。

    随后，尘心稍稍释放出了魂力威压。

    瞬间，感知到了尘心强大的气息，年份达到万年, 有了一些智慧的母熊, 立马就明白了，自己三只熊，绝对不是眼前这些人类的对手。

    母熊看了眼远处受到重创，倒地不起的公熊，哀吼一声，当即带着两只小熊跑了。

    毕竟这头母熊知道，要是自己不退走的话，肯定也得凉凉。

    这就是星斗大森林里面生存法则，实力不够，可没魂兽会去想报仇。不然等待它们的，唯有死路一条。

    “奥斯卡，就决定是你了，上吧！”

    看着‘孤儿寡母’三只熊走后，宁荣荣对着奥斯卡说道。

    嗯，将奥斯卡换成皮卡丘的话，那会更合适。

    闻言，奥斯卡不满地看了她一眼。

    虽然奥斯卡不知道这话具体是什么意思, 但总感觉这话有内涵。

    当然了，对于年纪比自己还小上一些的宁荣荣, 居然有实力，秒杀一头一万七千多年魂兽，奥斯卡也是很佩服的。

    要知道，宁荣荣的武魂，可是辅助系武魂，并不是战魂师。

    看着不远处倒地重伤的赤焰魔熊，奥斯卡也没敢靠近。

    毕竟这可是万年魂兽，要是拼死反击，一巴掌呼过来，自己这小身板可扛不住。

    “亢龙有悔！”

    为了安全起见的奥斯卡，离着赤焰魔熊还有十几米，就释放出了降龙十八掌。

    看着一条‘金泥鳅’从奥斯卡的掌上飞出，宁荣荣不厚道地笑了笑。

    如果古榕的降龙十八掌，拍出的是大金龙的话，自己拍出的，就是小号的金龙，而奥斯卡拍出来的，那就只能算是泥鳅了。

    没办法，古榕和宁荣荣两人，都将降龙十八掌修炼到了圆满进阶，而奥斯卡，现在也就小成阶段而已。

    加上奥斯卡魂力等级不高，实力弱，拍出来的金龙，气势肯定是弱了很多的，个头也小了很多。

    嗯，场面有些尴尬。

    本来遭受重创的赤焰魔熊，挨了奥斯卡一招亢龙有悔之后，居然还是没凉，反而朝着奥斯卡咆哮了起来，这就有点尴尬了。

    当即，奥斯卡忍不住了。

    “飞龙在天，见龙在田，鸿渐于陆，潜龙勿用......神龙摆尾！”

    奥斯卡足足将降龙十八掌，打了一整套，这才让本就遭到重创的赤焰魔熊，咽下了最后一口气。

    很快，无数金色光点飘出，一枚黑色的万年魂环出现。

    “奥斯卡，你这是在给它挠痒痒？”

    宁荣荣忍不住吐槽了起来。

    “......”

    奥斯卡被怼得说不出话来，他也不想说话，直接无视了宁荣荣，然后释放出香肠武魂，开始吸收赤焰魔熊的魂环。

    “荣荣，这一巴掌拍出一条金龙，感觉好炫酷啊！”

    边上的朱竹清，对着宁荣荣小声说道。

    “咦？竹清你也想学？”

    宁荣荣好奇地看向了朱竹清。

    降龙十八掌虽然威力不俗，但还真不适合朱竹清，最适合朱竹清的，还是九阴神爪。

    乾坤大挪移和凌波微步，朱竹清有时间的话，也可以学学，至于降龙十八掌，那还是算了，跟朱竹清不是一个路子的。

    “没，只是感觉挺酷的。”

    “哼哼，奥斯卡那降龙十八掌酷个毛，换成是骨爷爷，巴掌拍出，漫天金龙飞舞，那才叫炫酷狂霸吊炸天！

    奥斯卡嘛，他还没学到家，只能算是泥鳅罢了。”

    宁荣荣一本正经地对着朱竹清说道。

    “是吗？”

    朱竹清眨眨眼，好奇地看着古榕。

    摸了摸下巴，古榕好似感受到了来自小姑娘的崇拜，当即点了点头。

    “那是，老夫打出来的金龙，可比剑人的剑气酷多了。”

    古榕对于降龙十八掌，那是非常喜爱的，不但威力十足，而且够炫酷，学会之后，可是狠狠地长了一番面子。

    “切，中看不中用，老夫的剑气，比你那黄泥鳅厉害多了。”

    尘心酸酸地说道。

    尘心主修的独孤九剑，特效并不算是很强，他本来就会剑气狂飙，学了独孤九剑之后，剑气的外貌倒是没多大的改变，只是威力强大了许多而已。

    对比起古榕干架的时候，飞舞的漫天金龙，特效方面，还是差了不少的。

    “某人啊，还死不承认，光厉害有个屁用，这年头炫酷才是王道！荣荣，你说骨头爷爷说的对不对啊？”

    扯着扯着，古榕问起了宁荣荣。

    “这个嘛~......”

    宁荣荣有些为难了，自家两位爷爷都这么爱护自己，可不能让剑爷爷失望，想着转移话题。

    陡然，宁荣荣发现，貌似奥斯卡在干掉这头赤焰魔熊的时候，赤焰魔熊的躯体上，有着明显不同的魂力波动，这十有八九是爆出魂骨了。

    “骨爷爷，你看，这只赤焰魔熊，是不是爆出魂骨了？”

    宁荣荣指了指远处的赤焰魔熊。

    “嗯？”

    古榕眉头一挑，将视线放在了赤焰魔熊上。

    “啧啧，这奥斯卡的运气还真不错，居然真的爆出魂骨了！”

    在古榕的精神力扫描下，赤焰魔熊的情况，一目了然，居然真的爆出了一枚右臂魂骨。

