    在明月楼上枯等了三日三夜,池小池倒不很无聊。

    他依然严格按照晨钟时间打坐修行，或是诵念经文，或是信手凝就一段月华，化为剑影,当楼而舞，丝毫没有被囚的自觉。

    在闲暇之余，他也会尝试在这么空旷的地方，气沉丹田，放声大喊，以试验自己的声音能传多远。

    有次,一只路过的鸟被他吓到了,朝他扔了好几泡鸟粪以示愤怒。

    池小池叉腰大笑。

    待他笑够了,便在无遮无拦的千丈楼台边缘坐下,将双腿放下，感受着高处吹过的无尘无垢的清风，闭目养神。

    段书绝说：“先生,可否跟在下说些什么？”

    池小池说：“计划你大可以放心。虽然有点难办,但是拖姓宴的下水,不成问题。”

    “不。”段书绝说，“在下希望先生说些别的，做些别的。非是为着在下，是为着先生自己。”

    池小池一怔,旋即失笑。

    段书绝其人,确实如书中所写,为人清平中正，温润如玉，明明是剑修，却很有几分儒生的仁厚和天真。

    池小池问了他一个问题：“如果无需代价，带着记忆重活一世，你会提前对宴金华下手吗。”

    “重活一世，各人选择未必相同。他若是能悔改，我自然不必增添杀孽。”段书绝很认真地回答，“但他若是另有图谋，我绝不相容。哪怕是为了叶兄，我亦需妥善保全自身。”

    “……但是。”段书绝又道，“若是公审之时，实在无力回天，我会选择逃山，去找叶兄。”

    “名声不要了？”

    段书绝说：“无他，我又何来名声？天地为炉，万物为铜。我宁与他共化一炉铜汁，不离不分，也不会害他上山来救，重蹈上世之辙。”

    池小池说：“好。我记得了。”

    段书绝失笑，说：“先生，您说的还是在下的事情。”

    池小池说：“我不重要。”

    段书绝说：“可您对‘他’来说很重要。”

    池小池说：“你又知道了？”

    段书绝一字字写道：“师父在背后看您时，其情其态，宛如赏月。”

    池小池笑：“你还是个诗人。”

    段书绝温和道，“在下只是实话实说。”

    池小池说：“他说不准是在看你呢。”

    段书绝说：“先生，何苦自欺呢。”

    池小池倒不掩饰，说：“因为我喜欢他啊。”

    喜欢这件事，好处无穷，坏处亦无穷，其明显的后遗症之一就是智障。

    而池小池需要足够的清醒神智，来应付接下来发生的一切。

    第四日清晨，阳光方才为青山施上粉黛，便有数道剑气自西而来。

    为首的是苏云。

    他与段书绝私交不差，对他的人品也愿信任，但迷蝶谷中发生的一切过于扑朔迷离，他并不知该以何种态度面对段书绝，只好公事公办，以敛去心中杂思：“公审开始，带段书绝。”

    他令段书绝服下克制功体的丹药，才与他共乘一剑，将他带下明月楼。

    公审地点设在凤凰台。

    在山的内门弟子总计一千三百余人，纷纷前往观审。

    文玉京无端失踪，在山中引发了一场轩然大波。

    他虽喜爱云游，但绝无在除妖途中贸然离开的道理，再加上伞剑遗失，白袍沾血，令人不得不心惊。

    任听风虽已下令封锁消息，可不知为何，卵用没有。

    山中流言不绝，人心惶惶，均言段书绝狼子野心，联合虺蛇，弑师叛道，甚至有人将叶既明和那迷蝶谷中的恶虺搞混了，谣传段书绝原本打算和那虺蛇里应外合，把此去的修士一网打尽，没想到计谋被文小师叔识破，段书绝只得违背伦常，痛下杀手，说得有鼻子有眼，仿佛扛了台监视器，钻在师徒二人裤·裆下全程跟拍。

    池小池用他的阑尾想，也知道是哪个犊子干的。

    所以，被押上凤凰台时，他心态相当稳定。

    相比之下，宴金华的心情就比较激动了，甚至想唱一首《好日子》。

    他作为指证段书绝的重要证人，摩拳擦掌了整整三日，就等着临阵一击，把段书绝一举从巅峰拉下，摔得鼻青脸肿粉身碎骨。

    他没了小弟，没了石中剑，没了徒弟，没了山鬼炼就的丹药，计划走一步废一步，心态早已经崩得稀碎。

    现在，他看段书绝倒一次血霉的欲·望，已远远超过了对任务完成度的追求。

    静虚峰五君皆列坐于高台之上，弟子们眼见时辰将至，也止了吵嚷，静待公审开始。

    钟磬响过三遍，池小池单膝跪下，眉眼低垂，恭顺万分。

    因着师弟失踪一事，赤云子已数夜未眠，如今对上段书绝，语气虽已极力保持平和，却也难掩冷意：“段书绝，三日前迷蝶谷之事，我想听一听，你如何说。”

    池小池便一一道来，莫邪阵的光怪陆离，文玉京的凭空消失，以及叶既明的临危救场，据实以答，毫无篡改。

    当说到半路杀出的虺蛇叶既明时，赤云子皱了皱眉。

    他问：“此妖物与你相识？”

    池小池答：“是。”

    众弟子中发出细微的交头接耳声。

    “是入山之后方有交游，还是旧日相识？”

    池小池答：“旧日相识。”

    “相识于何处？”

    池小池字字清晰道：“静虚峰，渔光潭。”

    宴金华：“……”

    他正等着段书绝撒谎，譬如声称自己和那虺蛇相识不久，或者根本不认识，那样自己就能手握证据上前啪啪打脸了，无奈段书绝句句实话，他正想继续听下去，寻找错漏，就被段书绝间接点了个名。

    明明是主动的机会，瞬间转为被动，宴金华一口气堵在胸腔里，不上不下，憋得有点想翻白眼。

    要知道，尽管他已向赤云子等君长禀告报备过，叶既明是为段书绝私养在渔光潭之物，能够证明二人私交之笃，说不准早有勾结，但底下其他弟子可不知晓此事。

    大家登时轰然议论起来，怀疑的目光纷纷投向宴金华。

    渔光潭？难道这事还和宴金华有什么关系？

    不意成为众人目光聚焦的中心点，宴金华脸皮发烧、后背发麻。

    不过他很快便冷静了下来。

    段书绝脖子上的蛇牙项链，已是二人先前熟识的铁证。

    文玉京被逮捕，是不可能回来护着段书绝了。

    段书绝就算要反泼脏水，又要怎么证明他自己是清清白白的一朵白莲花？

    想到这里，宴金华感觉自己这回稳如老狗，完全可以躺赢虐泉。

    毕竟，一个人要证明自己没做过一件事，简直难如登天。

    他施施然出列，拜倒在地，作痛心疾首状：“师父容禀。弟子确因一时善心，私下收留了受伤的段书绝，违反了静虚峰的规矩。可师父常教导我们，要存善意，履天道。段书绝是为鲛人，亦生于天地之间，有心有情，弟子见他可怜，便无端生了多余的恻隐之心，却不想引狼入室，竟，竟不晓得他会有这般大胆……”

    这一番明贬实褒的自吹自擂，不仅给宴金华自己顶了个上千瓦的圣人光环，还顺嘴把段书绝的真实身份直接公诸于世了。

    赤云子脸色一变，微微偏过头去，闭目不语。

    众弟子则直接炸了营。

    ……鲛人？

    段书绝是鲛人？

    那他入山是何目的？果真是狼子野心吗？

    闲言不时传入池小池耳中。

    他早已听过各式流言，再难听都不会往心里去，只会当他们在做自我介绍。

    但他察觉到，自己的右手正在不自觉攥紧，拇指尖更是渐渐抵得充了血。

    ……这些话，这些议论，段书绝上一世缩在炼丹室内，已经听够了。

    而那接下来发生的一切，是深刻在他头脑中的噩梦，令他午夜梦回、清醒之时，总要怔忡许久。

    他重活一世，难道说还要面临同样的局面？还要再害死叶兄一次？

    与其这样，那倒不如……

    池小池不动如山。

    他对段书绝道：“冷静。”

    段书绝用拇指在指腹侧面写：“……是。”

    池小池说：“信我。”

    过了一会儿，他觉得手掌紧握的力度轻了些。

    “如果事态无法挽回，再让他们见识暴民段书绝。”池小池稳稳跪在原地，“现在，我先让宴金华见识一下刁民池小池。”

    他抬起头来，镇定地看向台上诸人。

    他早已把自己身份告知赤云子，所以台上这些君长都已知晓段书绝的鲛人身份，并不会觉得多么惊愕。

    另一厢，宴金华仍在口若悬河，舌头满嘴乱跑，润物细无声地给他扣着一顶又一顶大帽子：“段书绝被我养在渔光潭中，受静虚峰之惠，得文师叔教诲，却不思回报，不敬师长！前些日子，弟子先被无端冤害，受尽折辱；后天降玄雷，落于回首峰上，或许便是上天之警……”

    池小池静静听他把屁放完。

    能把一张脸皮千锤百炼到这么厚，汝彼娘还真是个人才。

    待他说完，段书绝方才恭恭敬敬地叩首一记，旋即仰头直视宴金华，平静道：“是。剑会开始数月前，宴师兄救段某于水火之中，于段某有大恩大德。此恩此情，段某铭感于心，永不敢忘。”

    ……这话语气温存，却说得宴金华莫名冒起一身鸡皮疙瘩。

    是错觉吧？

    段书绝突逢变故，又被直接撂上明月楼囚禁，根本没有给他出主意的人，一没有时间湮灭证据，二没有人能给他证明，光凭他那个榆木脑袋，要如何翻盘？

    宴金华心中有了数，口上便强硬了起来：“是，你本该如此，我也是如此教你的，可你真正做到了吗？可有往心里去？”

    ……我去你个罗圈腿子。

    池小池不再接他的话，看向赤云子：“宴师兄既出首指证于我，想必已将诸样证据呈交给师伯了？”

    赤云子略微颔首，以示默认。

    池小池点一点头：“此为公审，在众位师兄尊长面前，可否将这些交与书绝，让书绝观视一二，也好自辩。”

    宴金华很想说辩你个头辩，拉出去砍了，可惜此地他并不能做主，狐假虎威过头了，就会很像某些书中那些无脑跳脚的反派。

    他自是要做一个有逼格的反派了。

    于是他胸有成竹，替段书绝请求道：“请师傅请出物证，让此子甘心认罪，也好证明弟子所言非虚。”

    赤云子便请身旁苏云，将那些恶气附着的蛇鳞蛇蜕送至段书绝面前。

    大庭广众之下，无数双眼睛盯着，不必担心他弄什么玄虚，行什么诡事。

    宴金华甚至很希望段书绝智商突然归为负值，做出一个傻逼圣母主角应该做的行为，譬如为免牵连到挚友叶既明，立即把这些东西销毁之类的。

    然而，在他想入非非时，段书绝将东西放下，温言道：“弟子已观视过，多谢师伯。”

    宴金华失望。

    ……操。

    池小池重又跪好，目光转向任听风：“敢问任师伯，那日你所见那条虺蛇，年岁几何？”

    任听风不必回想，张口便道：“凡妖类，长相不足为信。但他身上妖息强烈，人息不足，成人之期怕还不足两年；若论蛇龄，虺蛇有灵，常受天道滋养，若是天赋绝伦，蒙昧早开，或许能在寻常人及冠之时便化为人形。”

    赤云子闻言，心念微动，若有所思。

    “师伯大概已查过，这些蛇蜕蛇鳞其上，的确附有虺蛇的气息，且与那日迷蝶谷中出现的那条虺蛇气息相同。”池小池态度极其温和，“但师伯可曾辨识过，这些蛇鳞蛇蜕，年龄几何？”

    闻言，赤云子立即令苏云取回蛇蜕蛇鳞，细细研究。

    任听风先前只顾着分辨气息，并未特地观察此物，得一言点拨，再留心看去，立时察觉到了不对：“此为……幼虺之鳞与幼虺之蜕？”

    ……幼虺？

    宴金华脑子转了几圈，一时没能消化这个判断究竟意味着什么。

    在他的印象里，叶既明始终是小小的一条，盘起来也不过一盘蚊香大小，因此搜刮渔光潭、捡到小片的蛇鳞和细窄的透明蛇蜕时，他并未生疑，却不知叶既明只是习惯缠在段书绝手臂上同他玩闹，才时常保持小蛇模样。

    凡逢褪鳞蜕变之时，他都会隐于林中，一点点蹭着树蜕皮，生怕把那条鱼吓炸了鳞，以后都不同他玩儿了。

    但底下，脑子稍快些的弟子已然明白了，悄悄同身边人讲述自己的猜想。

    赤云子与其他几位目光交换几瞬，心下洞明，转而呵斥宴金华：“跪下！”

    宴金华莫名：“……师父？”

    “你作何解释？”赤云子将那蛇鳞蛇蜕抛至他眼前，冷声质问，“你在渔光潭找到的尽是幼虺蛇蜕，可段书绝在剑会前，才到静虚峰数月。你倒是说一说，他是如何与一条早早生活在渔光潭的虺蛇勾结的呢。”

    宴金华脸色剧变，豁然扭头看向段书绝，脑中浮现出他方才所言。

    “我与他是旧日相识。”

    “相识于静虚峰，渔光潭。”

    “剑会开始数月前，宴师兄救段某于水火之中，于段某有大恩大德……”

    他从一开始，就在有意无意地给自己下套！

    他一步步诱导自己承认，自己是在数月前收留了段书绝，但他交上的蛇蜕，却是8至10岁的幼年小虺所留。

    这岂不是一步步说明，若论勾结，自己与叶既明勾结的可能反倒更大？

    但他现在根本不能否定段书绝之前为他挖的坑，否则就更说不清了。

    他早早收养鲛人与黑蛇，意欲何为？

    他为何先前要撒谎？

    他是如何找到受伤的小鲛人的？若是一一真刀真·枪调查起来，会不会追溯到他当初偷偷通风报信，要妖猎诛杀段书绝父母之事？

    宴金华头瞬间胀大数倍，慌忙跪下，急急辩解：“师父，众师叔！这其中必定有所误会，我找到的蛇鳞蛇蜕只是一部分，渔光潭中定然还有其他……”

    话音刚落，看到赤云子更黑的脸色，宴金华惊觉不对，恨不得扇自己一个嘴巴子。

    都已找到幼年的蛇蜕了，证明叶既明早早便藏在静虚峰中，就算找到更大的，又有什么意义？

    宴金华心中凛然，脸色铁青：“师父！这定是段书绝有意污蔑于我！我以前从未见过这条虺蛇！或许是那蛇早早潜入渔光潭，为他探路！弟子不知情，弟子真的全然不知情！或是……或是，这蛇鳞就是段书绝故意留下，刻意栽赃弟子……”

    池小池眼睛低垂下来。

    这点倒是猜得没错，给智商加十分，目前得分负五十，进步空间很大。

    在离开渔光潭前，池小池在段书绝力竭入睡后，特地寻遍整个渔光潭，里里外外都扫荡了个尽，将叶既明十岁后褪下的蛇鳞和蛇蜕统统收集销毁，只留下十岁以下的蛇蜕蛇鳞。

    他就这样早早为自己埋下了一个解局之扣，为宴金华开了一道死局之门。

    而宴金华不负所望，一猛子扎了进去，还自以为占了大先机，喜滋滋地捧去举报。

    所谓拆谎，只需让他完整的谎言系统中出现一丝无法解释的漏洞，接下来，便是摧枯拉朽，全局崩盘了。

    池小池道：“宴师兄，敢问，此物你是何时发现的呢？”

    宴金华原本精心准备的一整套说辞被彻底推翻，好比通宵达旦准备期末考试，发下卷子才发现自己复习错了书，心慌至极，张口便道：“是在那日同文师叔比试之后！我见你时时戴那蛇牙项链，心中生疑，便去质问……”

    赤云子眼已冷下：“宴金华，你当初不是这样说的。你告诉我时，是说发现了蛇鳞，方才前去回首峰质问书绝。”

    宴金华一张脸已由铁青转为猪肝色：“徒儿，徒儿正是此意。如师父所言，我发现蛇鳞，心中生疑，所以……”

    池小池打断了他：“宴师兄，师弟还有问题想询问一二，可否？”

    宴金华恨不得扑上去拿袜子塞住他的嘴。

    池小池可不管他想要杀人的眼神，慢条斯理道：“敢问，迷蝶谷除虺那日，宴师兄在莫邪阵中，与哪位师兄同行？”

    宴金华几欲呕血。

    他算是弄明白了，段书绝此人非是善类，所谓杀人诛心，不过如此！

    任听风率先摇头，又一一扫视过那日同去的诸位弟子。

    宴金华本就不是什么出挑战力，迷失在阵中也很正常，只要保证自己不死就行，所以他在与不在，并不为众位弟子所关心。

    但如今视线交换，才知他竟独自一人在阵中消失了许久。

    被池小池一点点拆掉台面的宴金华几乎是在尖叫了：“段书绝！”

    刁民池小池一脸的温良恭俭让：“唤师弟何事？”

    宴金华强自道：“我不过是走散了路，你与文师叔同行，文师叔消失，你手上还抱着血袍，你待如何解释！”

    池小池说：“师父确是无端消失。因为什么，弟子实在不知。但弟子坚信，以师父的能为，定会归来。”

    宴金华仿佛看到了一道曙光。

    放在现代公关里，段书绝这招这不就是所谓的共沉沦，再实行拖字诀，想要争取更多时间吗。

    宴金华也顾不得什么low不low逼格不逼格的了，痛彻心扉、叩头如捣蒜道：“师父！段书绝的话绝不可信！鲛人非人，异常狡猾，他只是想让师父和师叔们误会于我，再以花言巧语诱骗师父师叔放松警惕，一旦计划达成，他定会趁机脱逃！还请师父和师叔明鉴，还弟子清白啊！”

    众弟子面面相觑。

    眼下，事态发展成了公说公·有理，婆说婆·有理的无头公案。

    但这已是池小池凭一己之力能促成的最好局面。

    一潭水被搅了个浑，赤云子定不会贸然审判，甚至很可能要连宴金华一起扣押起来。

    宴金华如何想不到这点？

    而在这关键时刻，不想被拖下水的他爆发出了十足的求生欲，一通分析猛如虎：“文师叔兵器失落，生死不明，这才是此案重点，不是吗！段书绝先言虺蛇之事，转移话题，又说弟子那日独行，不就是想尽办法，要脱这弑师之罪！”

    他转向池小池，色厉内荏道：“你牙尖嘴利，倒是说，文师叔去哪里了！？”

    “……嗯，这是个好问题。”

    他话音甫落，人群里便传来一个虚弱却仍不减清朗的声音。

    此声太过熟悉，台上五君霎时神色惊变，纷纷起身，往人群间望去。

    本来打算和宴金华车轱辘几句、再静待休庭的池小池，面色陡然一白，后背都硬直了，一时间连头也不敢回。

    而在陡然静寂下来的凤凰台上，文玉京一袭白衣，手提一只木盒，沿玉阶自下而上缓缓踏来。

    短短几日，他单薄苍白了不少，长发只是简单束了束，白衣胜雪，点点染红，人却不胜轻衣，似乎随时会化风散去。一道可怖的鲜红鞭痕从散乱前襟爬上他的脖子，一路延伸到脸颊之上，唇色惨白，眼角微红。

    他平日的清冷矜贵之气减了些，语气中多了些嘲弄：“宴师侄，不如好好向诸位师兄解释一番，如何？”

    言罢，他将手中木盒掷于地面。

    一颗散发着浓烈妖气的头颅，自破裂的盒内骨碌碌滚出，恰与宴金华面面相觑。

    宴金华短短数秒内骇了数跳，如今已是瘫软在地，嘘嘘喘气，连个音节都发不出来了。

    他好容易回过神来，内心狂叫道：“系统！系统！这是怎么回事？！”

    一片安静。

    宴金华：“……系统？”

    系统……是什么时候开始没有声音了的？

    仓库为什么是灰色的？为什么点不开？

    为什么？！

    而在宴金华惊惧万分时，一缕从半日前就静静相伴在池小池身后的透明能量体抚住唇畔，无声地温柔一笑，便渐渐消散于无形。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    061：开门，收快递，你的黑锅。

    战损的六老师需要一个池的照顾w

