    古代没什么娱乐活动，也就逢年过节能乐呵乐呵，要说全京城老百姓能够参与的，只有各国演武了。

    演武是在西郊点将台，演武日前夕，工部会去搭建临时的台子，君臣会去，百姓也可以去，而且还是免费的。

    所以一到快年关的时候，百姓就盼着，盼着大昌朝的好汉子将各国的勇士们杀的人仰马翻。

    宫中也下了旨意，此事由礼部与鸿胪寺操办，至于大昌朝的参赛代表团，由云麾将军谭忠平负责，抽调一些八大营军伍和一些宫中禁卫，共计三百人，代表昌朝与各国使团切磋切磋。

    不过这种事楚擎根本不关注，他现在一门心思的收集鸿胪寺的黑料。

    鸿胪寺的官员一共六十一人，六十个人都是出自世家门阀，剩下那一个今年五十九，从八品，年底准备退休，干不动了，想升到正八品，他得向天再借五百年。

    楚擎这位千骑营大统领大手一挥，专业趴墙根的探马们用了半个月的时间收集了无数黑料。

    就这鸿胪寺，与其说是朝廷衙署，不如说是自成体系的小朝廷，专门给京中世家们创建的，但凡是在家族中不被重点培养的旁支子弟，要是不在鸿胪寺当差，都不好意思出门。

    “任人唯亲，内部定人选所以升迁，不走吏部，还将那些外国使团当爹供着，宁舍外贼不予百姓…”

    楚擎随手扒拉着密信，抬头看了眼福三，好笑至极：“本来还寻思能不能找到黑料弹劾鸿胪寺，结果这…这是随便弹啊。”

    “猖獗。”福三嘿嘿乐道：“少爷您得办他们。”

    “倒不着急。”

    楚擎敲打着桌面，脑中计算了一下将要办的事。

    收拾鸿胪寺并不是太重要，修路、建作坊、扩建南郊庄子，这才是当务之急，还有抽空得入宫一趟，找太上皇加深加深感情，这根大腿得牢牢抱住。

    想到太上皇，楚擎问道：“哦对了，探马拿着信物去湖城购买小动物，现在应该到东海了吧。”

    “算日子应是到了，就是不知能否办成。”

    “曹琥呢，这几天怎么没看着他。”

    “上工去了。”

    “上工？”

    福三乐道：“曹琥兄弟听说南郊庄子招工修路，一日不少钱，便去上工了。”

    楚擎满面无奈之色，站起身：“走吧，去转一圈，看看进度。”

    楚擎就是这种性子，想到什么事，能让别人做就交给别人，天上一脚地上一脚，做个甩手掌柜，想到哪是哪，就说买地修路这事，交给昌贤后就再没问过。

    出了衙署上了马车，楚擎总觉得忘了点什么事，特别重要的事，明明是很重要的事，却死活想不起来。

    来到南郊大棚，楚擎走出了马车，人头攒动，挥舞着各种工具正在平路，一个小土坡上，两个身影不断挥舞着手臂，大声叫嚷着，正是陶若琳与昌贤。

    楚擎一拍额头，终于想起来忘记什么事了。

    去陶家提亲！

    福三不解的问道：“少爷您怎么了？”

    “哎呀，整天为国为民，满脑子都是国家大事，片刻不得闲，连自己的下半身…下半生幸福都差点耽误了。”

    福三没吭声。

    他大致计算了一下，自家少爷每日的睡眠时间，加上午休，超过五个时辰。

    带着福三，楚擎嘀嘀咕咕的走向了土坡。

    人还未到就听见陶若琳在那大呼小叫，从哪里开始挖、哪里要直、哪里连接如何如何的。

    地都被昌贤买的差不多了，由这位二皇子出面，事情好办不说，价格也很低，甚至很多地都没怎么花钱。

    要知道郊外的地大多都在朝臣和世家手里，二皇子面子大是一方面，再一个是这些地也没用，距离京城太近，也距离官道太近，地力也不好，给俩钱就卖，权当给昌贤一个面子了。

    关于修路这种事，昌贤肯定是不懂的，但是他知道有一个人肯定懂，那就是陶若琳，跑到陶家庄子，一句甜甜的“师母”叫出声，本就一天天闲的蛋疼奶酸的陶若琳出山了，带着庄户来到了南郊，成为了工程总指挥。

    修路这种事，其实还真挺有技术含量的。

    古代的道路可不是现在的水泥路或者柏油马路，而是土路，一旦下雨就是泥泞不堪，干燥的天气同样路况不好，一片尘土飞扬，而且还总容易长草。

    路况最好的肯定是官道，但是投入的钱财和人力也是最大的。

    官道修建的方法非常讲究，用的是沙土，而不是黄土，沙土本身就不含水分，所以基本不会长出杂草，黄土就不一样了，水分含量高于沙土，铺上没多久就容易绿了。

    除此之外，铺就官道的沙土用的是炒土的方式，在道路的两旁架起大铁锅，然后升上火，将用来修路的土放进大铁锅里不断翻炒，炒干之后再给里面加上盐碱，最后才将这些土铺到路面上进行压实。

    因为官道涉及到了行军打仗抢险救灾等事，要求很高，修建的时候会把松散的土堆反复压实，直到硬度可以和石头媲美才算是达到了标准。

    中州大地，京城以及京城以北，官道养护的也是最好的，土壤中本就含水量少，而且空气也比较干燥，降雨量不是很大，对土壤的腐蚀和侵袭也很小，要是涠江以南的话官道的路况就很差了。

    陶若琳回头见到楚擎来了，露出了甜甜的笑容，碧华也跟着笑，不过不是看楚擎，而是看到了福三。

    “你来啦。”陶若琳上前拉住了楚擎的袖子，一指连成数条长龙的百姓，得意的说道：“千七百余人，都在帮我们修路。”

    “帮？”楚擎哭笑不得：“不用给工钱吗？”

    “小气，怎能不给，不只给，还要比京中上工时多给三成呢。”

    楚擎耸了耸肩，根本不是很在意。

    钱这东西，在于流通，只有流通才能创造财富，花在百姓身上好过让一群世家王八蛋赚走。

    “那个什么。”楚擎略显尴尬的说道：“今天晚上我回府，和我爹说一声，去你家提亲吧，你看哪天去合适.”

    "闲暇时去就可,若是忙碌不去也行,过几日直接来庄子里接亲给我娶走就好,最好午时之后来,别打扰到我睡觉."陶若琳一副混不在意的模样说完后,冲着远处喊道:"吴伯,歪啦,哎呀,歪啦歪啦,线歪啦."

