    第291章 失明

    岳魁怀着忐忑不安的心将玉如意收进储蓄戒，此物能开启诸异宝禁制，不知带出去是否有危险。

    不过仔细想想，既然能带出主墓室，应该可以脱离陵墓。况且，刚刚玉如意镇杀干尸，没有对岳魁造成丁点伤害，说明此物有一定意识。

    顺着原来的路，岳魁摸索着往外走去，他本想带走两具元兽尸骨，力不从心之下还是放弃了。

    沿着洞口走了小会儿，便有亮光透了过来，岳魁眼前白茫茫一片，他的视线越来越差。

    岳魁走出洞口，新鲜空气扑面而来，总算不用待在霉味刺鼻的墓室了。

    “尊主陵墓，天道自葬！”岳魁幽幽自语，此次经历太过梦幻，阴差阳错下来到了掌控天地的尊主大墓。

    光是尊主自身便存世百万年，他的年代天剑宗梵音谷两大宗门就已立世，可见宗门历史悠久。

    往昔峥嵘岁月，独立天地之巅，俯瞰众生百态！道不尽璀璨，言不尽风流！终，英雄迟暮，辉煌难在！

    昔日独掌天道的尊主，同样难逃岁月消磨。

    岳魁神识查看玉如意，它静静躺在储物戒内没有任何异常，岳魁不由松了口气。

    眼睛的变故让岳魁无法安然赶路，总不能一直消耗神识，他让小白虎在前面带路。

    或许是白虎察觉到了岳魁的变化，自主恢复本体让岳魁牵着它的尾巴走。

    一人一虎，一前一后，在茫茫大山里缓慢前行。每过一会儿，岳魁会散开神识给白虎指路，免得它走错。

    赶路过程中，岳魁一直在回忆陵墓发生的种种，他猜测是祈风撒出的化骨粉害了自己的双眼。

    就是不知药效何时才能过去，万一永久失明那就麻烦了。

    期间，有一伙非常强大的修士拦住了岳魁，询问他是否见过三男一女，不用想肯定是来找祈风等人的。

    岳魁装聋作哑提前换上了破破烂烂的衣物，蓬头垢面形同乞丐，那些人暗骂晦气，怎么偏偏遇见一个又聋又瞎的哑巴花子。见岳魁独自一人杵着根木棍，一群人没再多说直接离开了。

    这群人离开没多久，小白虎再次从岳魁胸口跳了出来，一人一虎再度翻山越岭，向着苏氏王朝赶去。

    几日过后，距离苏氏王朝只剩下一半路程了，这也多亏小白虎，嫌赶路太慢驮着岳魁连续几日狂奔，它的速度比战马慢不了多少。

    平日里岳魁根本骑不到这家伙，关键时刻还是得到了白虎的帮助。

    患难见真情，向来懒散的白虎，冒着风雨踩着泥泞，丝毫不顾连续奔波的疲惫，驮着岳魁日夜兼程赶路。

    它也知道岳魁被人追杀，现如今岳魁失明，唯一能依靠的只有它。

    一旦他们脚步慢下来，就会被人追上，后果不堪设想。其实，岳魁也不太确定身后是否真有追兵。保险起见，还是提前抵达苏氏王朝较为妥当。

    几日的赶路，白虎原本干干净净的透亮毛发变得暗沉，失去了原有的光泽，岳魁同样是状如野人，不过是他刻意为之。

    岳魁打算以乞讨者的身份进入苏氏王朝，最底层的身份可以省去很多麻烦，先前无昼城宁清澹一事给了他提醒。

    试想一下，如果宁清澹不怀好意，他根本逃不出无昼城。总而言之，不能再引起某些大人物的注意。

    现在的阶段，越是销声匿迹越发安全。

    三日后，岳魁已经走到了苏氏王朝边境，他也彻底失明，成了真正的睁眼瞎。

    “小心些，边境应该有军队驻守，若是有人在附近，立马回来。”岳魁连忙嘱托，白虎绝不能让其他人看见。

    白虎哼哼几声，算是知道了。

    然而，没走几步白虎突然停下，发出一连串急促的低吼，身形变化缩回岳魁怀里。

    一股寒意贴着岳魁面门而来，他冷不丁打起了摆子。岳魁不敢散发神识，他知晓有一位恐怖强者正在靠近。

    天空一道白色倩影划过，是一位仙姿绮丽的持剑女子，她已经发现了岳魁，见此人拄着木棍颤颤巍巍前行，不知何故止住了飞行。

    下一刻，女子调转方向朝岳魁飞了过来，所过之处泛起片片晶莹雪花，冷气阵阵寒风凛凛。

    “好冷！”岳魁牙关打颤，仿佛降临在冰雪大世界。

    岳魁感应到身前站着一个人，正所谓闻香识人，哪怕不能散开神识，他断定这是一位正值芳华的妙龄少女。

    “你只身一人怎可在荒山野岭乱走？”女子开口问道，语气格外的冰冷，但并不是敌意。

    “如此年轻，怎会失明...”女子若有所思，神识开始探查岳魁。

    岳魁一动不敢动，任由女子神识侵略，他拥有化无秘术，女子看不出他是修行者。

    “姑娘，你是？”岳魁故意转头看向另一边，对着一棵小树问道。

    “咳咳，我在你正前方。”女子咳嗽一声，略微有些无奈。

    “实在不好意思，我这情况你也看见了。”岳魁连忙弯下腰鞠躬，不料和女子撞了个满怀。

    岳魁窘迫无比，他没想到女子靠的这么近，自己难道有什么特殊之处吸引对方。

    女子白皙脸庞浮起一抹红晕，岳魁刚刚差点埋进她胸口。

    “咳咳，你...”女子欲言又止，语气缓和了许多。

    “姑娘，你拦住我有何事？如果没什么事，我先告辞了。”岳魁可不想和一位陌生强者耗下去。

    “我认识一名神医，她或许能治好你的眼睛。”女子开口。

    岳魁愕然，二人素昧平生，女子为何要帮他？

    这也太自来熟了些...

    “多谢姑娘好意，就不劳烦您了。”岳魁一直对自来熟的陌生人较为反感，也就周溪那样心直口快的人例外。

    “我的眼睛也是那位神医在治，她的医术很高超，绝对能治好你。”

    女子接下来的话让岳魁感到不可思议，她莫非也是瞎子，难怪对岳魁如此热情，恐怕是将心比心产生了共情。

    岳魁有些犹豫，陌生人的话他不太确信，万一是个圈套那就完了。

    岳魁多疑，他的性格就是如此，什么事都要反复确认。

    “担心我害你？”女子看出了岳魁心中所想。

    “那倒不是，只是平白无故欠你人情，心底有些愧疚。”岳魁的话很委婉。

    “我若是想害你，一剑杀了便是，何需多费口舌。你太多疑了！”

    岳魁沉默片刻，他确实疑心太重，女子修为最低四大元关，杀他顺手的事，没必要大费周章。

    “你因何失明？”女子问。

    岳魁微微思索，陵墓的事肯定不能说出来，得找个理由搪塞过去。

    “不小心食了某种毒草，就成这副模样了。”

    毒草？女子心一沉，岳魁的情况与她有所不同，只是因为误食毒物，稍微用些宝药应该就能恢复如初。

    岳魁在想这个女子是否来自苏氏王朝，人生地不熟有个初识之友貌似也不错。

    “跟我走吧，神医没有人引荐，是不会出手的。”女子轻声道，那位神医性情古怪，不论是大修行者还是王公贵族平头百姓皆一视同仁，看不顺眼的人别想迈进大门。

    简单来说，治疗伤患看神医的心情。

    “你能看见？”岳魁很是诧异，难道说女子的眼睛已经康复。

    “清风徐来，亦如明镜。”

    女子的话岳魁不太理解，他也不敢散发神识观察女子样貌。两人肩并肩在山林中行走，偶尔有坎坷路段，女子会出声提醒。

    岳魁不由怀疑她是不是真瞎，而且有一点让岳魁很触动，女子以为他是凡人故而没有飞行，微末细节着实令岳魁另眼相看。

    身体凌空而起，凡人只会感到恐惧，很明显女子考虑到了这一点。

    女子没有问起岳魁姓名，岳魁同样没有询问对方，俩人有着诡异的默契。一路上，二人没再说什么。

    时间飞速流逝，他们到了一处城镇，人声鼎沸很是喧哗，岳魁即便看不见也能感受到街上氛围有多热闹。

    “你身上可有盘缠？”突兀的，女子这样问道。

    岳魁一副叫花子打扮，女子担心他拿不出治病的钱，如果没有她可以替岳魁出，不过还是先问清楚。

    岳魁点点头，王朝皆是流通纸币，他身上还有部分纸币。

    女子略微惊愕，她把岳魁当作了逃荒者，想来身无分文，看来是自己多想了。此人恐怕也是不得已沦落至此，年纪轻轻不该以乞讨为生。

    “那便走吧。”

    女子带着岳魁往某个方向走去，路过的行人见到女子无不神色恭敬，某些人老远就跑开了，似乎对女子很惧怕。

    不一会儿女子停下脚步，岳魁也跟着停下，想必是到目的地了。

    “滚出去！老娘说了不治！”

    刚到门口，一道愤怒的喝骂传了出来，一人踉踉跄跄被轰了出来，手里还捧着一堆白花花的纸币。

    青年很是沮丧，神医油盐不进软硬不吃，无论他拿多少钱，神医就是不治。

    “明娘，求求您，一定要救我！”青年说着跪地痛哭，那模样可怜极了。

    “自己不检点，染上病怪谁！爽快的时候怎么没想到今日？不治！不治！赶紧滚！”

    原来这青年荒淫无度，染上了花病，下身已经开始溃烂，再不诊治全身都将成一堆烂肉。

    明娘一通呵斥，青年身子抖了抖，也不敢反驳一句。他发现了门口的俩人，顿时来了精神，连忙走上前。

    “小宁姑娘，求求你说说好话，让明娘救我一命！”青年对着女子磕头作揖，声泪俱下泣下沾襟。

    “滚！”女子冷冷吐出一个字。

    青年一见慌了，不过他知道小宁姑娘菩萨心肠，自己表现的可怜些，一定能让她动恻隐之心。

    青年抱着女子修长玉腿一阵哭诉，撕心裂肺的痛哭，岳魁无奈地掏掏耳朵，这家伙可真是个烦人精。

    “再不放开，一剑杀了你！”女子冷漠无情，对青年厌恶至极，此人寻花问柳不知祸害了多少姑娘，染上花病也是罪有应得。

    青年看女子没有半点玩笑话的意思，麻利起身逃之夭夭了，小宁姑娘虽然心善，但动起手来一点不含糊，可是会真的杀了他。

    “痞流之人，无需介意。”女子回头看了眼岳魁。

    岳魁无所谓摇头，他见过的地痞流氓可太多了，遇见真正的恶人，这些人就成软脚虾了。

    “小宁，带朋友来了吗？”一位美妇来到门前，极为丰韵诱人，鲜艳红唇似火，秋水明眸肤若凝脂。

    “嗯，一位半道认识的朋友。”

    “半道认识？”美妇不由多看了岳魁一眼，小宁可不随意结交他人，平日里话很少，来这除了换药从不和人交集，偶尔会帮助镇上的穷苦百姓做些农工。

    镇上百姓对小宁也很好，都说这样人美心善的仙子，没哪个男人配得上。某些年轻小伙子对小宁倾心，却不敢表明心意，仙子之姿让他们自行惭秽。

    (本章完)

