    第1666章 官宣的好处   

    两人循声看去，眼见着二十来个男生将围观的女生们给“轰”走，自顾自地找位子坐下，很快就将小店的桌子凳子全坐满了，有人去点餐，有人去拿喝的，热闹得很。

    

    也不知是有意无意，反正那些女生们被轰了个干干净净，连原本坐在店里吃东西的人见势也赶紧买单离开了。

    

    糖糖眨眨眼，有点不确定自己是不是也要叫兰晓苏一起离开，哦，还有森森哥哥。

    

    寒森翊扫好码回来了，坐下前也看了眼那些男生们，糖糖以为自己看错了，她居然看到森森哥哥和那个一进来就嚷嚷的男生点了点头，男生也回点，还咧嘴笑。

    

    糖糖好奇地小声问：“哥哥，你认识他们？”

    

    寒森翊：“嗯，我叫来的。”

    

    糖糖：“……啊？

    他们那么多人都是你叫来的？”

    

    寒森翊看了她一眼，道：“吃个麻辣烫还要被人围观，你不介意吗？”

    

    介意呀，介意死了！   

    她噘着嘴道：“还不都是跟着你过来的！”

    

    寒森翊凉凉地道：“你以为你跑出来吃饭就没人看了吗？”

    

    糖糖有些语窒，讷讷地道：“那……那也没办法呀，又不能甩开他们，只好就随便他们咯～”   

    她又讨好地道：“还是哥哥你有办法，叫来那么多帮手，一下子就把那些女生们给清散了～”   

    寒森翊：“今天是清散了，那明天呢？

    后天呢？

    难道你每到一家店，都要安排这些人在外面护着吗？”

    

    那明显劳师动众劳民伤财呀！   

    发现兰晓苏在另一边掩嘴偷笑，她有些面子上挂不住，悻悻地道：“那怎么办呢？”

    

    寒森翊缓和下神色，道：“以后去我宿舍吃吧。”

    

    糖糖：“你有时间天天做饭吗？”

    

    寒森翊：“尽量做，没时间就从食堂打饭回去也是一样的。”

    

    糖糖：“那那我想吃……外卖的餐了怎么办呢？”

    

    寒森翊：“想吃什么跟我说，我买回去给你。”

    

    加了一句：“麻辣烫除外！”

    

    兰晓苏看看倪馨，又看看大佬的手——实在是不敢跟大佬直接对视啊——干笑道：“倪馨，其实你男朋友说得也没错呀，为了你们能安静吃饭，回宿舍吃确实是很好的安排，再说，食堂的饭菜和这外面的比起来，真的是……健康得多……”   

    糖糖若有所思，随后点点头：“行吧。”

    

    她夹起丸子想吃，顿了顿又放下，将碗推开，道：“不吃了不吃了，以后都不吃麻辣烫了！哥哥你想吃什么，我陪你去吃。”

    

    寒森翊柔声道：“回宿舍给你煮面吃好吗？”

    

    糖糖甜甜一笑：“好。”

    

    她看向兰晓苏，兰晓苏瞬间会意，忙道：“你们去吧不用管我，我还没吃饱呢就先不跟你回学校了。”

    

    糖糖：“嗯，那下午见。”

    

    两人起身离开麻辣烫店，这会儿外面围观的人早就去别处吃饭去了，他们也就大大方方地牵着手回宿舍，再有遇见零星的人侧目也懒得去理会。

    

    反正光明正大地谈恋爱关系嘛，被人看到怕啥？

    

    这也就是官宣的好处啦～   

    

    

