    三十六万金魂币。

    三人分头行动，只用了半天，就跑遍了城里所有开设赌局的盘子。

    此时奥克兰学院的赔率已经达到了惊人的一比五十三，而且还在继续增长中！

    总决赛开始的前一天上午。

    武魂殿就派专人过来，带领所有的参赛队伍进入了赛场中安排的休息场地，准备迎接第二天的比赛。

    教皇殿前的大广场，中心位置，直径达到了一百米，完全由大块花岗岩构成的擂台已经修葺完毕，而且还使用了大量的魂导器对其进行加固。

    其坚固程度，可以经受魂王级魂师的任何攻击都不会破损。

    观众席与贵宾评审席加起来，也不过只有几千个，看上去比预选赛和晋级赛冷清多了，而能坐到这里的，都是地位十分尊崇，在大陆上有着很强影响力的人。

    参加高级魂师学院精英大赛的魂师，除了极少数天赋极高的，年纪基本上都是在二十到二十五之间。

    他们很快就会毕业。

    其中，有相当一部分都是来自于小型的魂师家族，甚至是平民。

    而能够代表学院参加总决赛，证明其资质在年青一代中都是拔尖的，不管是武魂殿还是两大帝国，以及其他的一些宗门势力，都是不会放弃这么一块肥肉的。

    奥克兰学院所在的休息区。

    “安澜小兄弟，虽然你的实力已经足够强了，但千万不能大意，尤其是在面对那三支种子队伍的时候！”

    “总决赛采取采取淘汰制，为保证公平公正，每一轮都通过抽签来确定对手。”

    “第一轮，三支种子队伍直接轮空，由三十支队伍争夺十五个出线名额，这个时候他们肯定会观察每一支队伍的实力，所以小兄弟尽量多保留一些实力。”

    “到了第二轮，两大帝国赛区晋级赛的第一名轮空，将由十六支队伍争夺八个出线名额，三支种子队伍也在其中，跟他们对上的几率是比较大的。”

    “而到了第三轮，两大帝国赛区晋级赛排名靠前的两支队伍轮空，轮空过的不再轮空，由八支队伍争夺四个出线名额。”

    “在这八支队伍中，不出意外的话，两大帝国赛区排名赛的第一名，以及三支种子队伍都包含在内，这是一场硬仗！”

    “第四轮六强决出前三。”

    “到了第五轮，则换成了晋级赛的个人赛制，三强决出第一名，输掉的两个通过团战决出第二名，然后第一名与第二名进行团战，获胜者则为冠军。”

    卡萨院长把总决赛的制度，以及每一轮的情况，都详细的跟李安讲了一遍。

    总决赛至关重要，如果取得了冠军，那自然是一本万利的。

    可要是出了什么差错失之交臂，大半的身家可就要付之东流了。

    这是一场豪赌。

    于是卡萨院长对李安再三叮嘱。

    李安投的钱最多，他当然不会疏忽。

    “放心吧，我的实力你是了解的，只要不阴沟里翻船，取得冠军是轻而易举的，现在你应该想的是，在总决赛之后，怎么才能拿到下注赢的那些金魂币。”

    “就算以现在的赔率，到手的也有两千万金魂币左右，这么一大笔钱，肯定会有人眼红的，要拿到手可不容易。”

    能在武魂城开盘的，没有背景的早就被查封了。

    下了这么大的注，爆出冷门，无异于从那些人嘴里抢了一大块肉。

    这钱不好拿！

    卡萨院长陷入沉思。

    自己的修为只有七十级，而且连第七魂环都没来得及吸收。

    奥克兰学院又没有什么背景，不像其他的学院，如雷霆、象甲之流，身后有七大宗门这种等级的势力做为倚仗。

    “小兄弟可有什么建议？”

    李安假装思索片刻道：“你说，这钱如果换成武魂殿、两大帝国、或者是上三宗去拿，会不会有这样的问题？”

    “当然不会！”

    卡萨院长摇头道：“就算再多十倍，开盘的那些人也不敢说什么，可是奥克兰学院大小猫三两只，又没有什么靠山……”

    能当上院长，他自然不是蠢人。

    忽然反应过来：“小兄弟的意思是，让我也找一个靠山？”

    终于说到点子上了……李安点点头。

    “不错！”

    卡萨院长陷入沉默。

    他也考虑过找一个靠山，这样就能获得足够的支持，发展也会越来越好。

    但这样做不是没有弊端的。

    人家总不能白白支持你，不管得到多少东西，付出的肯定会更多。

    头上多一个指手画脚的主子，咬咬牙也能接受，就怕整个学院都被吞了，沦为附庸，这是他无法接受的！

    片刻后卡萨院长道：“小兄弟，不知道这是你的意思，还是你家里的意思？”

    李安一怔。

    意识到对方以为自己在招揽他。

    可实际上，却是他想借助奥克兰学院搭上七宝琉璃宗的线！

    他解释道：“卡萨院长，你误会了，我属于隐世宗门确实不假，但是现在整个家族就剩下我一个人了，我来参加这精英魂师大赛，就是想找一个势力投靠。”

    “不过，如果仅仅是在总决赛中展现天赋和实力、拿下冠军，这样找一个势力投靠过去，还不知道要等多久才能掌权，可若是带着一套班底那过去那就不一样了，我的意思卡萨院长应该能明白吧。”

    卡萨院长盯着李安，心中念头闪动。

    从长远上看，以他的资质，无论加入哪个势力，都会得到最高等级的培养，如果一直保持下去，将来很大几率能成为权力核心，甚至是执掌者。

    近了看，和他一起投靠某个势力，奥克兰学院天然就打上了他的标签，有他的支持，被吞并危险就很小了。

    “让我考虑考虑……”

    虽然没有得到一个准确的答案，不过李安知道，他已经有些心动了。

    当初在选择跟奥克兰学院合作之前，他就已经让人查过了。

    奥克兰学院是卡萨的老师、一位七十四级修为的魂圣建立的，用了五六十年的时间，发展成为一所高级魂师学院。

    它的背景很干净，并非是一些大势力的附庸，这一点跟史莱克有些类似。

    不过也正是因为这样，近几年奥克兰学院的发展进入到了一个瓶颈阶段，比大多数高级魂师学院强，但跟那些顶级的高级魂师学院又有一段差距，不上不下的。

    所以当初他才选择了奥克兰学院！

    次日一大早。

    就有专人过来叫卡萨院长去抽签。

    对于其他学院来说，尤其是拿到晋级赛第一名的两个学院，第一轮抽签是非常重要的，如果能抽到一个比较弱的对手，那么第一轮就能轻松取胜。

    有了一个良好的开局，这样对战队的心态很有帮助，而且能够养精蓄锐，将精力投入到第三轮的角逐中。

    抽签由一位白金主教来主持。

    “在暗箱中，有三十个小球，从一号到十五号，一共十五组相同的数字，抽到相同数字的队伍将会是对手。”

    “一号组第一场，二号组第二场……以此类推，有什么疑问现在可以提出来，一旦抽完签，就不能更改了！”

    卡萨与其他学院的院长或带队老师纷纷摇头，然后逐一上前开始抽签。

    很快轮到卡萨，他将手伸进暗箱，直接抓住了碰到的那颗小球。

    “希望第一场能轻松些……”

    收回手臂，摊开手掌，手中的小球上印着一个数字——五。

    这时旁边的一名高大中年露出笑脸，他摊开手掌，小球上的数字同样是五。

    “哈哈，看来我手气不错！”

    卡萨面色凝重起来，因为这个人是星罗皇家学院二队的带队老师，而星罗二队正是星罗赛区晋级赛的第一名！

    直接抽到三十支队伍中最强之一，这运气可以说背到家了。

    商云一脸幸灾乐祸：“卡萨院长，本来我还想让学员们跟你们奥克兰学院的同学好好交流一下的，真是可惜……”

    然后他亮了一下手中的小球。

    上面显示的是八号。

    而拿着另一颗八号球的是紫星学院，总体实力比奥克兰学院强些有限。

    以苍晖学院的在晋级赛中表现出来的实力，拿下这个对手是轻而易举的。

    抽完签之后，在白金主教的见证下，三十个学院的院长或带队老师在表格上做了登记，第一轮对战名单正式确定。

    “院长，咱们的对手是谁？”

    见卡萨回来，莫离老师马上开口问。

    十一名学员都静静的看着他。

    卡萨叹了一口气：“抱歉，是……星罗皇家学院二队。”

    气氛顿时变得有些压抑起来。

    这时李安道：“干嘛这副表情，反正上场后你们释放完一波魂技就直接下去了，又不用你们跟星罗二队交手。”

    十一名队员面色顿时一僵。

    作为代表队的前任队长，洛青心里还是有几分傲气的。

    “既然我们在同一支队伍里，那么就应该坚持到底，战败并不可怕，可怕的是在心里承认自己是失败的！”

    “我们还年轻，这次败了，不代表以后也会败，只要我们比那些对手更努力，早晚有一天能打败他们！”

    队员们浑身一震，眼眸中战意浮现，精气神都与之前有些不一样了。

    李安暗暗摇头，没有打击他们。

    努力确实很有用，不过相对而言还是天赋更重要一些，世界上不缺努力的人，但一步步走到终点的又有几个？

    没过多久，总决赛正式开始。

    第一个出场的。

    是象甲学院与卡莱特学院。

    在星罗赛区的晋级赛，卡莱特学院排在第六名，总体实力还算不错，但对上象甲学院就有些不够看了。

    开始的时候还能僵持，但被象甲学院代表队的队长呼延吉撕开防线之后，只坚持了不到三分钟就干脆利落的被击败。

    接下来是第二场、第三场……

    第四场结束后，一直在闭目养神的李安睁开双眼，起身道。

    “该咱们登台了！”

    “等等！”

    洛青叫住李安。

    非常认真的看着他道：“我知道，对上星罗二队，我们一点胜算都没有，但我要说的是，就算会败，我们也要拿出全部的实力，痛痛快快的跟他们打一场。”

    然后洛青对着李安深深一躬。

    “拜托了！”

    另外十名队员同样对他躬身行礼。

    “拜托了！”

    李安沉默片刻。

    “一会上了擂台，在裁判宣布比赛开始之后，你们听我口令用魂力封住耳朵，我给你们创造一个机会，至于能做到什么程度，就全看你们自己的了。”

    登上擂台。

    对面星罗二队的七名队员一字排开。

    裁判高声宣布道：“比赛准备，你们可以释放武魂了，规则如前，胜者出线，负者直接淘汰，奥克兰高级魂师学院对阵星罗皇家学院二队，预备！”

    “兄弟们，让他们瞧瞧咱们的实力！”

    星罗二队的队长戴拉顿一声令下，七人身上散发出强盛的魂力波动。

    他们虽然不像一队实力那么强，拥有全员魂宗的阵容，却也有着四名魂宗，正副队长的修为都是四十三级。

    而奥克兰学院代表队就寒酸多了。

    不过李安脚下那两黄两紫一黑的魂环配置，如鹤立鸡群。

    对面传来惊呼：“魂王？他们的队伍中竟然有一位魂王？！”

    万年魂技远非千年魂技可比，因此魂宗与魂王之间存在一条分水岭，实力差距是非常大的，几乎属于两个层次。

    同样的。

    观众席和贵宾评审席也来了兴趣。

    原本以为这是一场干净利落的横推，可没想到，排名垫底的奥克兰学院还藏了一手，一下子就变得看点十足。

    “比赛开始！”

    随着裁判一声令下。

    李安淡淡开口：“做好准备。”

    说完他上前两步，深深一吸，胸部扩张如同渐渐拉开的风箱，大量的空气被他抽取摄入体内，吸气声又长又重。

    “他在干什么？”

    “不用管，老丁小米，你们两个从侧面包抄，蓝蓝给所有人加速度，熊大熊二强子各自挑选对手，争取在三十秒内解决战斗，那个魂王由我来应付，只要将他的队友全部解决掉，胜利就是我们的。”

    戴拉顿迅速分配好任务。

    七人周身魂力涌动，以极快的速度向奥克兰学院代表队接近。

    这时，李安动了。

    他嘴巴张开，胸膛猛的收缩，以肺腑发力，肉眼可见的音浪波纹散发而出。

    “吼！”

    佛门狮子吼，不光是音波攻击，同时还蕴含着精神震慑。

    星罗二队中的队员老丁小米都是敏攻系魂师，速度虽快修为却是比较低的，一个三十九级一个三十八级。

    首当其冲的就是他们两个，被音波击中后，只觉眼前一黑就失去了意识。

    他们直接被震晕了。

    而星罗二队的其他队员也不好受。

    体内魂力溃散，蓄势待发的魂技直接被打断，多多少少受了些伤，而且双耳暂时性失聪，看到的东西都带着重影。

    就在这时，奥克兰学院开始反攻！

