 踏天邪王很是惊讶，他可是太虚巅峰初期修为，一掌拍下力盖星辰，哪怕孙玄心和兰陵王勉强撑得住，想要击爆他的掌影难如上青天，除非闪开，让掌影碾压地面自行爆炸，否则以这两人的修为，是不足以击爆的，何况这么短的时间内。

    只是第二个掌影拍出，遮挡住了视线，他的神识也没有投放到下面，不知道是何人动手击爆的掌影。

    但可以肯定，绝对有高手在场。

    其实力，至少与他是一个级别。

    “既然有高手在，为何不敢正面出手，要偷偷摸摸的，是怕本王吗？”

    踏天邪王皱眉思索。

    而掌影被击爆，产生强大爆破力，毁天灭地的能量，从空中席卷而下，犹如龙卷风暴，哪怕是孙玄心和兰陵王都一念结阵去阻止，但两重法阵还是被冲爆，两人在释放强大炁场去支撑，依然没有撑住，使得掌影爆炸的能量冲击在跃龙台上，把几百万来参加测试的修士都掀倒在地，轻则震出鼻血，重则震碎脏腑。

    恐怖如斯！    唯有被叶辰及时揽入怀里的叶轻眉和上官琼瑶毫发无损，但都被吓得惊如小鹿，心脏砰砰乱窜，脸蛋苍白如纸。

    “好厉害！”

    顶住第二道掌影时，孙玄心才发出震撼声音。

    兰陵王苦笑：“踏天邪王高咱们两个期的境界，能不厉害吗？

不过我好奇的是，谁击爆的掌影，你贵宗某位高手吗？”

    “应该是。”

孙玄心点头。

    兰陵王就纳闷了：“既然是贵宗某位高手，那为何不直接出面协助退敌，而是要偷偷摸摸的，这是何意？”

    “可能是宗主没有下定决心，不知道该战还是该和吧。”

孙玄心说道：“毕竟踏天邪王不是那么好对付的，哪怕我宗两位实力与他相当的老祖出山，顶多击退他，而不能打死他，万一他回去把邪皇叫来，我宗危尹。”

    “哈哈哈！！！”

    踏天邪王神识下放，本想偷看一下是谁击爆的掌影，没偷看到，却偷听到孙玄心和兰陵王的对话，当即就得意的笑了起来。

    “连你们宗主都犹犹豫豫，不敢与本王为敌，你们却不自量力，敢阻止本王杀叶姓人，真是罪该万死！”

    “看本王如何取你两小命！”

    话落，踏天邪王祭出法身，双手戳爆掌影，刚好抓住孙玄心的拂尘和兰陵王的金鞭，猛地向上一拽。

    两人立即被拽飞而起，纷纷祭出法身，一手抓着拂尘和金鞭并延长，以免被拉近打爆，一手持掌打向踏天邪王。

    “哼，蝼蚁也敢撼大象，不自量力！”

    踏天邪王冷哼，双目一眨，两道比柱子还大的黑光激射出去，击爆两个碾压过来的掌影。

    而后双手交叉，把金鞭和拂尘缠绕在一起，卷成麻花，兰陵王和孙玄心由于不忍心松手丢失神兵，而碰撞在了一块。

    “好恐怖！”

    下面几百万人无不骇然。

    “不愧是邪王，赤手空拳把道务堂长老和兰陵王当三岁小孩耍，太可怕了！”

    “上清宗的宗主怎么还不带人出来？

是害怕邪灵教吗？”

    “援兵要是再不到，不出所料，道务堂长老和兰陵王恐怕都得命丧邪王之手，到时邪王只需一个眼神，我们全都得死！”

    “......”    全场陷入恐慌，但没人敢跑，因为空中还有几百个邪灵教的高手呢。

    这些最次都是仙王，想从他们眼皮底下逃跑，难如上青天。

    两位太虚境的执事，及两位太虚境的兰陵王手下，还有城主，在下方严防其他邪灵教的人杀下来，但都不敢主动上去应战。

    因为，那几百个邪灵教教徒中，也有几个仙尊。

    “两个小老儿，去死吧！”

    这时候踏天邪王冷笑一声，双目再次放射出两道黑光，打向孙玄心和兰陵王。

    “不好！”

    面对黑光射来，孙玄心和兰陵王脸色大变，不松开拂尘和金鞭，躲是躲不过去的，松开的话拂尘和金鞭就丢失了。

    两人对视一眼，终究是舍不得神兵，当即运足掌力，打向朝自己激射而来的黑光。

    只见两人的掌心射出两道九彩神光，以激射过来的两道黑光凌空猛地碰撞在一块。

    轰轰！！    两声巨响荡漾开来。

    却是那两道九彩神光被打爆，而两道黑光依旧坚挺，眨眼间的功夫就击打在两人掌心上。

    “啊！”

    两人都发出一声惨叫，赫然是掌心被打出两个血淋淋的洞。

    “哈哈！”

    踏天邪王邪王大笑：“蚍蜉是撼动不了大树的，你俩敢不自量力与本王过招，简直是自寻死路！”

    话落，踏天邪王猛地一拽卷成麻花的金鞭和拂尘。

    呼啦！    孙玄心和兰陵王，两人都被拽了过去。

    “去死吧！”

    他双掌齐出，印在两人胸膛上。

    突然！    两人身上霞光一闪。

    轰轰！！    九彩护体神光被打爆，然后踏天邪王的手，又印在两人的护体霞光上。

    轰轰！！    又是两声巨响，两人的护体罡气再次被打爆，双掌这才结结实实印在两人胸口上，把两人打飞出去，撞在上清宗的法阵上。

    由于两人的护体法宝没有被打爆，倒也没有被打伤。

    “谁？”

    踏天邪王突然扫视周围，怒声喊道：“是谁在暗中动手？”

    如果不是第一重九彩神光，减弱了他四成的掌力，他这一掌，就算打不爆孙玄心和兰陵王，也能把两人五脏打爆。

    可就是因为有人暗中出手，使他连两人的护体法宝都没打爆，着实是令他感到愤怒。

    “有人暗中出手？”

    跃龙台上一片惊疑。

    这些人修为低，自然是看不出高手过招其中的猫腻，只是觉得精彩震撼而已，哪能知道有人暗中出手。

    但兰陵王和孙玄心却是心知肚明。

    “不站出来是吧？”

    踏天邪王面色一怒：“行，那本王就碾死跃龙台上所有人，谁没死就是谁暗中动的手脚！”

    话落，他一掌狠狠拍了下去。

    轰隆隆！！！    一只巨掌，比之前两掌要恐怖好几倍，速度也比刚才的快，狂暴碾压了下去。

    也就在这时。

    轰隆隆！！！    上清宗的法阵大开。

    下一秒！    一把九色巨剑横空出世，斩在掌影上，将掌影从中切开，紧接着一道九彩神光护在跃龙台上，挡住掌影被碾爆所释放的能量。

    而后，众人就看到一群穿着华丽的老者，从法阵内踏空走了出来。

    霎时间，引爆全场！    “是宗主来了！紫袍那位就是上清宗宗主！”

    “出手的是站在宗主左右两边的老道，这两位应该就是上清宗太虚巅峰初期的洪冥老祖和正阳老祖了吧？”

    “二十八位长老也都出来了，这阵容太强大了，踏天邪王如果再放肆，绝对会被打成狗！”

    “......”    所有人都兴奋了起来。

    就连叶轻眉，也高兴的拍手蹦跳：“叶北，咱们有救了，咱们终于有救了！”

    叶辰笑了笑，目光直指虚空中那位紫袍道人，心说：“可算是把你等出来了。”

    不过，他依然没有搜寻到天地宝鉴的存在。

    “看来是存放在宗主的空间戒内。”

叶辰心中想着。

    这时候，为首的紫袍道人开口了：“踏天邪王，我们上清宗与邪灵教，千年来是井水不犯河水，你别逼我们上清宗对你动手，识相的话就离去，本座可以当做什么事都没发生，否则别怪本座不客气。”

    “哼！”

    踏天邪王哼道：“紫煜宗主，你口口声声说与我们邪灵教井水不犯河水，却公开招收叶姓弟子，这不是犯我们邪灵教是什么？”

    “呵呵。”

紫煜宗主讪讪一笑：“我上清宗招收弟子的原则向来如此，不论姓氏，能符合招收资格的就招，不符合资格的不要，是不禁止叶姓人参加弟子的测试，可又能有几个叶姓人会被我上清宗选中呢？”

    “你们邪灵教，小气到可能就几个叶姓人会成为上清宗弟子，就打上上清宗，这未免也太霸道了吧？”

    “本王不管！”

踏天邪王摆手道：“反正本王知道，有很多叶姓人来参加上清宗的弟子测试，本王此番前来，就是要除掉这批叶姓人。”

    “你们可以阻止，但邪灵教会因此而视上清宗为敌，待邪皇出关之日，本王会上奏邪皇，叫邪皇来跟你们好好算算账。”

    “本王告诉你们，邪皇已经破解吞噬星空满级法宝四重密咒，等所有密咒破解开，以邪皇的实力，又有吞噬星空满级法宝在手，破开你们上清宗的九十九重护宗大阵将轻而易举。”

    “那个时候，你们上清宗又有谁是邪皇的对手，又有谁能阻挡得了邪皇的杀戮？”

    “等死到临头，可别怪本王没提醒过你们。”

    “这...”听闻邪王这番话，上清宗的高层顿时面面相觑。

    就连宗主也是眉头猛地一皱。

    “怎么样紫煜宗主，还要包庇叶姓人吗？

如果还要包庇，本王立马带人走，他日再来上清宗时，定要让上清宗遭受灭顶之灾，不信你们可以等着瞧！”

    说罢，踏天邪王大手一挥，喊道：“撤！”

    “且慢！”

    宗主急忙叫住，并说道：“且容我等商量一下，你们先别走。”

    “哈哈！！！”

    踏天邪王发出胜利者的笑容：“行，给你们一刻钟时间商量，一刻钟之后，不给本王答复，就休要再留本王了。”

    于是乎，宗主与两位老祖，及一群长老商量了起来。

    “叶北，情况不妙啊。”

兰陵王回到上官琼瑶身边，面色凝重对叶辰说道。

    “是不妙。”

叶辰似笑非笑：“邪皇太虚巅峰中期，只需破解吞噬星空二十四重密咒中的一半密咒，便可破开上清宗的护宗大阵，以邪皇的实力，上清宗必会死伤惨重，宗门不保，所以我没意料错的话，他们会妥协的。”

    “是啊，本王也是这么想的。”

兰陵王点点头，突然吸了口气，问道：“你怎么知道吞噬星空有二十四重密咒？”

    叶辰呵呵一笑：“我不仅知道吞噬星空有二十四重密咒，我还知道天地宝鉴有三十六重密咒。”

    嘶！    兰陵王又吸了口凉气：“天地宝鉴你都知道？”

    “知道啊。”

叶辰笑了笑：“在上清宗宗主手上是不？”

    兰陵王点点头：“据说宗主花了一千年，才破开两重密咒，不过哪怕是只破开两重密咒，还是非常厉害的，当年邪皇的吞噬星空也破开两重密咒，来上清宗捣乱，任是被天地宝鉴给打退。”

    “哈哈！”

叶辰笑道：“吞噬星空，是我先打造的，天地宝鉴则是我后打造的，虽然都是满级，但天地宝鉴的威力却要比吞噬星空大很多。”

    “什么！”

    兰陵王闻言，眼珠差点爆了出来：“天地宝鉴和吞噬星空都是你打造的？

真的假的叶北，这玩笑不好笑啊！”

 