    林宇定睛一看，这才看清来的并非桑伊甲本人，而是桑伊甲的一缕神魂。

    桑伊甲的神魂在空中凝聚成形，居高临下俯视着林宇。

    “林宇，今时今日就是你的死期。”

    说到这，桑伊甲又顿了顿，紧接着冷笑道：“你放心, 那老东西已经被我彻底控制住了，你别指望它能帮你。”

    林宇知道，桑伊甲说的是建木。

    “你把它怎么样了？”林宇问道。

    “你觉得我会告诉你吗？”

    桑伊甲再次冷笑一声。

    紧接着，他的身影就逐渐淡去。

    而在身影淡去的同时，他又狂笑着说道：“好好享受我给你准备的这些礼物。”

    轰轰轰——

    四面八方传来巨兽踩踏地面的轰鸣声。

    林宇环视一圈，发现那些被奴役巨兽已经形成合围之势, 将包括巨龟在内的九头自由巨兽都围在了中间。

    “林宇，你赶紧去吸收巨兽心能，解放它们, 我们能坚持住。”

    这时，巨龟突然传音给林宇道。

    林宇闻言飞速思索了一下，随后应道：“好，你们小心。”

    巨龟说的没错，现在最重要的是抓紧时间解放这些被奴役巨兽。

    每解放一头，巨龟和其他自由巨兽的压力就会小一分。

    还有，这么做的话，自己也能获得大量元能。

    等到元能足够，就可以把元灵神体修改上去，一举反杀桑伊甲。

    没再多想，林宇急速在这头被奴役巨兽的体表飞行，寻找人造血管。

    “桑伊甲现在要压制建木，又要维持被奴役巨兽身上的这些金色薄纱，肯定没空来对付我。”

    “要不然，他刚刚完全可以直接过来把我杀死，而不是说两句狠话就走。”

    林宇一边飞一边分析眼前的形势。

    “现在最大的威胁，反而是元祖。”

    元祖现在不受任何束缚, 而且元祖远比古辛狠, 比古辛敢冒险。

    所以元祖冲着自己而来的话，那还真是一件让人头疼的事。

    不过，林宇心中倒也不是特别担心。

    因为他知道，元祖有极强的逆反心理，不愿意被人控制。

    现在元控制着他，他心中最强烈的渴求就是挣脱这种控制，而不是急着来对付自己。

    “元祖肯定在趁此良机寻找挣脱元控制的办法，没什么心思对付我。”

    林宇暗暗点头。

    这时，他的神识忽然扫过一处埋着人造血管的地洞，便立即俯冲而下。

    一切顺利，林宇成功抵达巨兽的破损血管处，开始吸收这头被奴役巨兽的心能。

    修改器面板上，元能后面的数字急速跳动，越变越大。

    与此同时，他也传音给巨龟，询问外面的战况。

    一番交流后，他发现战况很不妙。

    主要是因为这次被奴役的巨兽实在太多了，再加上每头被奴役巨兽都有金色薄纱保护, 使得自由巨兽们没法直接杀死陨神。

    因此, 自由巨兽们就只能和被奴役巨兽以肉身相搏。

    这就导致它们有些寡不敌众。

    若不是这九头自由巨兽全都修炼了冥想之术, 恐怕早就败下阵来了。

    “再坚持一下，我会以最快的速度解放这些巨兽。”

    谷豑

    林宇传音说道。

    “好。”巨龟答应一声，随后不再多说，专心致志投入战斗中。

    林宇盯着修改器面板，看着上面的元能数字逐渐变大。

    空中。

    巨型苍鹰没有理会巨型金雕，也没有理会下方的战事，直接飞到建木的树冠上。

    抵达树冠之后，元祖迅速离开巨型苍鹰，来到建木的其中一根树枝上。

    而在他落下的瞬间，巨型苍鹰便转身离开，去和紧追而来的巨型金雕战斗。

    “这所谓的建木当真强大，我要是能拥有这种力量就好了！”

    元祖张开双手，面露微笑仰头看着建木的树梢顶部。

    建木长得太过高大，导致他即便以这样的视角去看建木，依然看不清建木的树梢。

    看了一阵后，元祖传音问道：“主人，我现在该怎么做才能窃取建木的力量？”

    古辛这具身体的丹田中，还留有五颗树果，全部炼化的话，能增幅战力五分钟。

    但是元祖并不满足。

    如此短暂的力量增幅，并不能解决问题。

    当然，元此时也不满足。

    因为从之前的战斗中他已经看出来了，这点力量不足以对付桑伊甲，也不足以对付林宇。

    想要在这场争斗中取得上风，就必须让元祖获得更强大的力量。

    “你先摘几颗树果，我看一下桑伊甲在干什么。”

    元开口道。

    他的话音一落，元祖便沿着树枝朝前飞行，去摘建木的树果。

    树果也不是那么好摘的，毕竟建木是一棵神树。

    直接去摘的话，会被建木的神力吞噬。

    还有，树果必须一摘下来就放进体内空间，绝不能暴露在深渊的空气中。

    只有这样，才能保证树果炼化之后，能增幅神体的力量。

    元祖急速飞行，很快就来到一颗树果旁。

    这颗树果有一座山那么大，相比之下，元祖就仿佛一粒灰尘。

    当然，练成神体之后体内空间广袤无边，存放这么大的树果没有任何问题。

    哪怕是几百颗几千颗也不在话下。

    “现在是个好机会，直接摘便是！”

    元突然兴奋地说道。

    元祖一听，忙催动神力将树果的从树枝上砍下，然后收进体内空间之中。

    做完这一切，他才传音问道：“主人，是不是桑伊甲正在和建木大战？”

    “没错，桑伊甲在拼尽全力压制建木，建木正在极力反抗，这对我们来说是个好机会。”

    元祖一听，兴奋道：“那是不是可以趁此机会多摘一些树果？”

    “对，你赶紧行动，能摘多少摘多少，最好把所有树果都摘走。”

    元万分惊喜地说道。

    元祖迅速答应一声，紧接着便沿着数值朝前飞行，去寻找另外的树果。

    就这样，林宇急着吸收被奴役巨兽的心能，而元祖则趁机四处采摘树果。

    双方都在趁机增强实力。

    反倒是桑伊甲和建木正在互相对抗，无暇他顾。

    不过这只是从外人的角度来看，桑伊甲自己很清楚自己正在做什么。

