    　　        那样可真的太令人失望了！

    　　

    　　    化物语好像说是兼任战斗协会的会长，也不知道是怎么管理战斗协会的！

    　　

    　　    “哈哈哈哈！讲理？本座面前，你有什么资格讲理？在这个地方，武盟就是理！战斗协会就是理！你什么身份？居然好意思跟本座讲理？”

    　　

    　　    中年副会长放声大笑。

    　　

    　　    只是他身上的阴鹜气质太浓，这种大笑给人非常阴险的感觉：“小子，现在后悔已经晚了，敢动武盟战斗协会的人，就该有被收拾的觉悟才对！”

    　　

    　　    “给你个机会，跪下磕头认错，磕足一百个响头，本座可以从轻发落你！要是想顽抗，那就别怪本座没提醒你，会死人哦！”

    　　

    　　    酒楼的掌柜躲在角落里瑟瑟发抖。

    　　

    　　    战斗协会副会长出现，他背后的人也不敢去哔哔。

    　　

    　　    毫无疑问，他这酒楼今天可能是要完了。

    　　

    　　    还有那个年轻人，肯定也要和酒楼一起完蛋。

    　　

    　　    掌柜的倒是很想叫林逸赶紧逃跑，只是这会儿他可不敢跳出来冒头。

    　　

    　　    万一被战斗协会副会长随手拍死，哭都没地方哭去啊！

    　　

    　　    林逸眯了眯眼睛，一言不合就要杀人？

    　　

    　　    战斗协会还真是霸气啊！

    　　

    　　    “呵……磕头？你受得起么？一个战斗协会的副会长，很了不起么？”

    　　

    　　    林逸冷笑着拿出化物语给的那个黄金徽章，随意的在手上抛了两下，然后顺手别在衣襟上：“好像谁还没有个黄金徽章一样！看清楚没？你这个副会长，并不比我高级啊！”

    　　

    　　    “嘎！”

    　　

    　　    那个副会长一愣，脸色越发阴鹜了几分！

    　　

    　　    他还真没想到，林逸会掏出一个黄金一剑的徽章来！和他同级别？

    　　

    　　    怎么可能！

    　　

    　　    武盟分部总共才几个有黄金徽章的人啊？还有他不认识的人么？

    　　

    　　    还是说，这小子其实是从其他分部过来的人？

    　　

    　　    心念电转间，副会长继续冷笑道：“你这是想要罪加一等啊！随便弄个假的武盟黄金徽章，就敢出来招摇撞骗？！也不看看你面前的是什么人！你觉得能在本座面前糊弄过去么？”

    　　

    　　    “好一个武盟战斗协会的副会长，你居然敢说武盟分部副堂主，同时也是你们战斗协会会长化物语颁发的黄金徽章是假的？来来来，你倒是说说，这徽章哪里是假的？”

    　　

    　　    林逸对着副会长勾了勾手指头，嘴角带着嘲讽的笑意。

    　　

    　　    你丫是想zào fǎn吧？

    　　

    　　    把顶头上司颁发出去的徽章说是假的，这胆子是大的没边儿了啊！

    　　

    　　    中年副会长脸色顿时阴沉如水，漆黑如墨。

    　　

    　　    林逸这么一说，他还真想起来了！

    　　

    　　    刚刚接到通知，说是战斗协会多了个荣誉副会长，是化物语亲自去邀请来的，本来这种挂名的人，他也没在意。

    　　

    　　    没想到，就是眼前这年轻的小子么？！

    　　

    　　    这就有点棘手了啊！

    　　

    　　    荣誉副会长不掌实权，但身份尊贵，和实权副会长在地位上没什么区别。

    　　

    　　    尤其，这小子还是化物语一力邀请而来的……那就麻烦了！

    　　

    　　    “大胆！你小子竟敢这么对我们副会长说话！活的不耐烦了吧？！”

    　　

    　　    刚才跪下的战将之一想要在大佬面前表现，跳出来指着林逸大喝：“就算你的徽章是真的又如何？我们武盟分部压根没你这号人！谁知道你是在哪里捡来的徽章，说不定还是偷来的呢！想蒙我们，没门！”

    　　

    　　    副会长眼神微微一亮，心说对啊！

    　　

    　　    化物语弄来个荣誉副会长，现在下边的人都还不知道这消息，刚才出来的时候，也没听说这小子已经去武盟分部报到过！

    　　

    　　    即便这小子的身份不是假的，但现在却有操作空间，把他当成假的就完了！

    　　

    　　    “哈哈哈哈！说得好！你的徽章或许是真的，但那又如何？多少年来陨落的武盟高手不计其数，你运气好捡到个徽章，就当成自己的了？”

    　　

    　　    听罢，副会长顿时大笑起来，故意指着林逸嘲讽道：“还说什么化副堂主给你颁发的徽章，就你这乳臭未干的样子，不知道哪里听说了化副堂主的威名，就扯虎皮拉大旗了是吧？”

    　　

    　　    “接下来你该不会是想说，化副堂主让你来我们战斗协会当副会长，所以你有足够的身份和资格管战斗协会的事情？”

    　　

    　　    林逸无语，这货无耻的样子还真挺欠揍的啊！

    　　

    　　    很明显，对方已经知道了自己的身份，故意用这种开玩笑一般的语气说出来，就是为了堵住自己的嘴。

    　　

    　　    刚才林逸没有说明身份，只是拿出黄金徽章而已。

    　　

    　　    现在要是说自己是战斗协会的荣誉副会长，就显得好像是被那无耻之徒事先料中了一般。

    　　

    　　    “原来你知道我的身份！没错，我就是化副堂主请来的战斗协会副会长，不过是荣誉副会长！你既然知道我的身份，还纵容这些最低级的战将对我动手，是瞧不起我呢，还是瞧不起化副堂主？”

    　　

    　　    林逸看穿了副会长的心思，不动声色间顺水推舟的来了次反击：“我知道了，你是觉得化副堂主兼任战斗协会会长，挡了你的路是吧？所以你故意来针对我，就是为了扫化副堂主的面子是吧？所以今天这些都是你早有安排事先预谋的是吧？”

    　　

    　　    是吧是吧是吧？

    　　

    　　    副会长感觉自己脑门都快炸了！是nǐ má bì的吧啊！

    　　

    　　    这话要是传到化物语耳朵里，他还能有好日子过么？

    　　

    　　    尤其是……这些话有些还真说对了！

    　　

    　　    他就是觉得化物语占了会长的位置又不怎么管事，纯粹是占着茅坑不拉屎，早该退位让贤了！

    　　

    　　    而他就是这个贤！

    　　

    　　    “废话少说，想要证明你的身份也很简单！就看你有没有这个胆子了！”

    　　

    　　    副会长觉得继续哔哔下去自己也讨不了好，还是直接一点爽快！

    　　

    　　    “怎么说？虽然我不在乎你承认不承认我的身份，不过为了让你心服口服，也没什么不好！”

    　　

    　　    林逸玩味的看着对面，心里多少也明白对方想干什么。

    　　

    　　    嘴上说不过，就转手上了呗！

    　　

    　　    “你说化副堂主请你当我们战斗协会的荣誉副会长，想来你的战斗力也很是惊人吧？既然如此，那我们就手底下见真章吧！”20

    　　  

