    第208章大魔头陈寒峥

    一直到把她小脸吻的红扑扑的。

    她感觉到浑身上下的温度都开始升温，变得灼热又滚烫。

    男人摸摸她的小手，渐渐的感觉到些温度，才缓缓的把人松开。

    “现在热了吧？”傅叙：“去吧，赶紧去教室。”

    温吟微微的喘着气，抿了抿被吻的灼热的唇瓣：“下次我带暖手袋，你这样在学校门口，要是被同学和老师看到了怎么办？”

    “虽然.......”她声音越说越小：“虽然我还挺喜欢你这样的。”

    傅叙听得眉梢微微一扬，眸底都晕染起一层笑意：“你说什么？”

    “没听到算了。”

    这种羞耻的话，温吟才不会重复第二遍呢。

    说完温吟转身就进了学校。

    傅叙看着小姑娘的背影，缓缓的笑了笑，指腹微微的摩挲自己的薄唇，视线往下看了看。

    有些无奈。

    临了临了，去学校之前还被她给撩起来一下。

    男人低声，自言自语：“越来越没出息了。”

    而与此同时，吃腻了学校早餐，刚从外面吃早餐回来的傅初晨微微的愣在了远处。

    一动不敢动的远远看着。

    就那么看着自家哥哥，把温吟摁在怀里亲。

    傅初晨微微的吞了吞口水，这，这还是他哥么？

    一直等到傅叙的车子离开，傅初晨才默默的进了学校里。

    他哥一而再再而三的警告了他，这件事情，先不要告诉爸爸，不要告诉家里人。

    要是被他哥看到自己刚刚看到看了那些不该看的，自己怕是会要被灭口吧......

    进到教室之后，他光荣的迟到了，被点名，被扣分。

    他人麻了。

    今日不宜出门吃早餐！

    温吟抵达教室。

    找了最后一排的位置坐下，现在来听课，只是暂时的，后续他会自己报考，之后就不用过来听课了。

    最好是在明年上半年能够修完大学所有的课程，还有论文一类的东西。

    下课的时候，刑法老师叫住了她。

    “温吟，你和我来一下办公室。”

    一个优秀的学生，是能够引起老师的注意的。

    到了办公室后，老师直言：“我知道你在自学课程，如果你遇上什么不会的问题，我欢迎你随时来问我。”

    这位老师已经五十多岁了。还有几年就要退休了。

    也是一位德高望重的教授，每回课，基本上都是满人的。

    有些时候想要问他一些问题是很难的，没有课的时候，老师都没在学校。

    所以老师找她说这个，她是很惊讶的。

    有些疑惑的问：“为什么？您不是很忙？”

    老师冲着温吟微微的笑了一下：“有人过来跟我说了说，他说舍不得小姑娘一直这么累。”

    说到这里，温吟就知道是谁了。

    “谢谢老师。”

    “谢谢你的哥哥吧，你也的确是一个很有天赋的学生，老师希望你学成以后，能够对这个社会有所贡献，不要走上歪门邪道。”

    温吟微微的点了一下头。

    傅叙其实也是可以帮温吟的忙的。

    但他平常里，确实也是很忙的，几乎没有时间给温吟解答什么问题。

    温吟忙学业，傅叙忙工作。

    两个人谈恋爱的唯一时间，就是晚上回家那点儿时间，或者是两个人都刚好在同一天放假。

    不像是常规的那样，能出去逛街看电影，甚至约着一起出去旅游看看祖国的大好山海。

    他们两个人，身上都背负了许多的东西，确实也是没有那么多时间来浪费。

    虽然傅叙很忙，但还是兼顾着，能够把温吟给照顾的很好。

    她们四个几乎上的都是同一个课程。

    温吟和顾一瑾聊题目，都已经是大三的题目了。

    沈盼和舒半烟都听不懂。

    舒半烟微微的揉了揉眉心。

    “我有些开始怀疑，自己是不是真的适合这个行业了......”

    沈盼看了一眼舒半烟：“你不好好学习，就回去继承你的亿万家产，做你的大总裁，但我.....啥也不是。”

    “我也不想做什么大总裁啊，我想做的话，就去学金融了。何必来云大。”

    “你可以学经侦啊、”沈盼说：“这个对于你们家也是有帮助的。”

    “我看着你就不像是会在一线的，细皮嫩肉的，娇滴滴的，你和温吟都是，看着不太能打，也不太能吃苦。”

    经侦，确实是可以往这方向走。

    是专门调查经济犯罪的。

    警察也分很多种的类型。

    舒半烟仔细的想了一下：“你这建议是不错。”

    她从小在家里耳濡目染，对于这些，确实是会拿手一些。

    而另外一边。

    温吟看着顾一瑾：“你也想提前毕业吗？”

    “嗯，该学的都学完，可以省时间，人的黄金年龄是很短的，能够多学一些的时候，就多写一些，以后大了，记忆力可能就没有这么好了。”

    温吟微微的笑了笑。

    没有再说什么了。

    确实有黄金年龄的。

    但是她也的确有看两遍就记得住的本事。

    只希望这个本事能够一直伴随着她，也就是因为这个，她才能凭着脑子在南院岛上存活了那么久。

    ......

    晚上，傅叙来接温吟放学。

    她跑出来就往傅叙身上扑：“谢谢。”

    傅叙唇角轻扯，手轻轻的搂着小姑娘的细腰：“谢谢什么？”

    “是你帮我跟老师打招呼，让我有问题问他。”

    “我以为你这么聪明，不会有问题想问。”

    “其实也是有挺多专业的问题的。”温吟笑了笑：“很多时候想要问你，但你在处理工作，也觉得时间过去了那么久，以前你学的东西，可能都忘记了。”

    傅叙轻声笑了笑：“我觉得到目前为止，我还是能辅导辅导你的。”

    “真的？”

    “嗯，在家可以问我，在学校就问老师。”

    “学校那边我都打招呼了。”

    “哥哥，那你得欠下多少人情？”

    欠什么别欠人情，人情是最难还的。

    傅叙笑了笑：“是他们还我人情。”

    “上车吧，外面冷。”

    上车以后。

    温吟看着傅叙：“他们都怎么欠的你人情？”

    “需要我帮忙，自然就欠了。”

    “他们会需要你帮什么？”

    傅叙侧眸，看了一眼温吟，嗓音温温淡淡的开口说：“哥哥在年轻的时候，就挺不怕死的，能卖命，什么也就有了。”

    温吟微微的愣了一下，不知道为什么心底也跟着紧紧的揪了一下。

    她很少去了解傅叙的过往。

    他这个话说的是挺无所的，但代表了什么，温吟心里很明白。

    他现在其实也年轻，才二十八，二十八岁，拥有现在的社会地位，是少见的。

    这也只能证明，他在年少的时候，吃过的苦比别人多。

    “唔——”温吟闷闷的应了一声，不问过往。

    傅叙能够听得出来小姑娘的情绪，一边开车，一边侧眸看向温吟：“不高兴？觉得哥哥不应该给你开后门？”

    温吟笑着摇摇头：“不是的。”

    “有人给我开后门挺好的，我还没体会过走后门是什么感受呢。”

    她笑意吟吟的看着傅叙：“只是哥哥.....你对我这么好，我拿什么报答你。”

    他有权有势，更不缺钱。

    方方面面，都优秀都成功，没什么地方是能够用的上她的。

    这个答案，在回家以后，傅叙用实际行动告诉了她。

    “不用报答，要你就行。”

    “要你一辈子。”

    当晚，温吟又没有看成书，死去活来。

    开了荤的男人，似乎是真的惹不得。

    她拉住傅叙要去浴室的手。

    “咱们，商量一下......”

    “嗯？”

    温吟轻咳一声：“就是这个的.....时间，次数之类的。”

    傅叙眉梢微微一扬，眸底泛起坏气的笑意，重新坐了回去。

    “一天一回？”

    “不行。”温吟直接就拒绝。

    这是要送她上天吧。

    傅叙：“二四六七。”

    温吟：“.......”

    想了想：“暂时，就先这样。”

    男人听得一阵宠溺的低笑，揉了揉温吟的脑袋：“傻。”

    她要是太累不愿意，他肯定不会，他又不是禽兽。

    “今天累不累？”他低声细语的询问。

    问的温吟的脸色一红。

    好像确实不那么累了。

    微微的抿了抿唇，没有回答。

    男人的嗓音温柔：“你最近睡得不好，这样以后，好睡觉。”

    “脑子里别想太多事儿。”

    ......

    午夜十二点。

    路灯昏暗照着胡同。

    男人步伐稳沉的跟着一个人进入了黑暗的胡同里。

    前面那个人有所察觉，回头就看了一眼身后：“谁？”

    陈寒峥歪头轻笑：“卢晓臣是你杀的？”

    “是又怎样？”那人语气清冷：“你要为他报仇？”

    “那倒是没有。”陈寒峥眉眼染着慵懒的笑意：“去自首吧，你自首，我就不杀你。”

    “你去自首，或许还能逃出来。”

    “哈哈哈哈。”那人猖狂的笑了起来，像是听到了什么笑话：“你以为你是个什么东西？”

    陈寒峥笑容不变，慢条斯理的点了一根烟，继续自己刚刚的话说：“你要是不去自首，你就含笑九泉，而不是在这里跟我笑。”

    他夹着香烟，烟雾缭绕着，看不真切他的脸。

    “放大话谁不会？”

    “我就还没怕过谁！”

    陈寒峥掸了掸烟灰，又深吸一口烟：“我承认你有点厉害，但你挺不识抬举，杀了人，这黑锅背我身上，小爷我背的挺不爽的。”

    “我不管你背后的雇主是谁，只需要你去自首。”

    “呵，不可能。”那人说着，拿起匕首朝着陈寒峥冲过来。

    陈寒峥脚下动都没动一下。

    对方根本都没有看清楚他的动作，就被陈寒峥反手钳制住了手。

    怎么挣扎，也挣扎不动。

    那人眼底里有了畏惧，紧紧的盯着陈寒峥的眼睛：“你是谁？”

    他也算的上是顶级的杀手了，而眼前这个人的能耐，显然在自己之上。

    陈寒峥仅用一只手就钳制住了他。

    他不羁的笑了笑，懒洋洋的吸了一口烟，烟雾轻轻的吐出。

    烟圈缓缓的一圈又一圈的盘旋在上空。

    烟头，慢悠悠的摁在了那人的脸上，发出滋滋的声音，那人疼的惊叫。

    陈寒峥眸底浮着浅淡的笑意，“我叫......陈寒峥。”

    “什、什么......”那人的语气都颤了。

    陈寒峥一脚踹开他，微微的用湿巾擦了擦手，把湿巾往人脸上一甩，眸底沉着杀伐的戾气，面上却笑的吊儿郎当：“去自首吧，要不然下回，你恐怕都见不到我的面就没了哦。”

    他的话音落下，转身就离开了，他脚步轻快，口哨声悠扬又悦耳。

    却像是死神降临的魔咒。

    他不知道自己怎么就惹上了陈寒峥这个杀人不眨眼的大魔头——

    ......

    十二月月底。

    傅叙在云城的分公司成立一周年。

    这是在温吟毕业前一年开的，他猜到温吟可能会来这个城市，提前往这边部署了一些，今年的工作重心都在这边。

    这家分公司命名为yin，也就是这家公司，与岑继尧签订了云成郊区地皮的合同。

    上头的审批流程已经下来，建立起来楼层就在明年开始，现在正在竞标工程队。

    联合岑氏为庆祝合作成功，成为战略伙伴，举办了一场宴会，宴请各位商界大佬，也为召集更多优秀的工程建筑队。

    对于建筑这方面，岑继尧拿捏的很紧，选人要求多，也很小心谨慎。

    宴会举办在云城最大的酒店。

    是舒氏旗下的酒店。

    这里举办了许多的高级宴会。私密性强。

    没有请柬的，都进不去。

    宴会前一个小时。

    温吟有些紧张，傅叙让她当女伴。

    本来天气冷，小姑娘身子弱，不让她来，但温吟可不愿意他挽着别的女人的手。

    “以后你的女伴只能是我。”

    她化了妆，礼服都是傅叙帮忙准备的。

    傅叙自己收拾完，就坐在了大厅的沙发上，垂眸看着手里的平板，上面是花花绿绿的一片股票数据。

    “哥哥。”

    温吟从化妆室里出来。

    男人一抬眼，目光就被吸引住了。

    少女穿着黑色的抹胸裙子，锁骨精致，直角肩诱人心神，以及那若隐若现的.....

    头发卷了大卷，凌乱的披散了下来，一双漂亮的眼睛看着他，少了少女的稚嫩，多了些柔情媚态，像一只高贵优雅的黑天鹅。

    礼服把温吟的身材衬的更加的玲珑有致，线条流畅又性感，他早就知道小姑娘身材有多好，只是平日里爱穿松松垮垮的休闲服。

    此刻她浑身上下就透着两个字：勾人。

    傅叙看得眸色都微微深了深，放下手里的平板。

    走近她，没有说话，直接把人一下拉进了化妆室。

    温吟心惊：“哥、哥哥......”

    ?  ?温吟：哥哥，你要干嘛，人家害怕，嘤嘤嘤

    ?  

    ????  

    (本章完)

