    我知道，他要封住我。

    因为，这道指诀，类似于封印术。

    指诀与我的封印术不同，但是，大道相通，其中有许多细节是一样的。

    一旦我再被封起来，想要脱身，就很困难了。

    所以。

    我深深地提了一口气。

    想要强行去挣开天高锋的掌控。

    右手之上，猛地一震。

    天高锋的掌控我的手，被短暂震开，我翻身立即远离天高锋。但下一秒，天高锋就已经出现在了我的面前，以一道指印，落在了我的面门上，我感觉自己的身体一沉，整个人从高空中坠落而下。

    天高锋手中掠出一道气息，缠住我，缓缓地放在了下边的地方。

    我动不了了。

    我被一种封印之法，给封住了。

    躺在地上。

    我尝试着去破解这种封印之法。

    虽然，在一些细节上，我能够找到那么一些突破点，但是，想要直接破掉这封印诀不太可能。我需要时间，但现在看来，我的时间并不多，接下来，想必我会被送到昆仑台，那么，路上是我唯一的机会。

    天高锋落于我的旁边。

    他的掌心之中，出现了三颗红色的珠子。

    我并不知道这是什么。

    但他将那三颗珠子，渡入了我的体内。

    这三颗珠子入体，我的身体，立即感觉到一股温热。

    体内的气息，在这一刻暴涨，但是，暴涨之后，我依旧无法破掉身上的封印。

    而做完这个。

    天高锋看着我，微笑。

    “这样，你就更加接近杨九千的转世之人了。”

    我被彻底封印，无法说话。

    我很想知道，刚才，他给我吞下去的，到底是什么东西。

    那天高锋似乎猜到了我的想法。

    他又继续说。

    “很好奇你刚才，吃掉的是什么？对吗？”

    “你吃掉的东西，叫做金丹。”

    “一个人修行，在实力非常强大的时候，法力就会在结丹。在你之前，我还捉到了另外三位与你长得一模一样的人，他们也叫杨慕凡，我把他们杀了，得到了那三颗金丹。”

    这些话，对于我的认知，是一种强大的颠覆。

    我明显感觉到，我体内气海之中，所有的气息在凝聚之后，在气海上空，形成了一颗仿佛如同太阳一样炽热的火球。

    气海之中的气息，缓缓地蒸发着，被纳入其中。

    秘记之中对此，有过记载。

    此处为丹田的核心。

    这，就是金丹。

    龙族有龙珠和龙元，尸类有尸胆，他们要修出丹，相对容易一些，而人的丹田之内，想要凝聚金丹，得达到什么样一种境界，这并没有定数，但一般情况下，都远在神之境往上。

    比如我之前，还没有结丹。

    而天高锋之前，居然已经杀掉了另外三个杨慕凡，他们又是谁？

    全部都有金丹，说明，他们的实力，已经远远地超过了我，可偏偏，天高锋并没有杀掉我，而是将那三颗金丹全部给我吞了下去。

    这又是为何？

    我内心之中的疑惑，真的是越来越多。

    昆仑界所藏着的秘密，比我想象中要多。

    片刻之后。

    来了十几个天道巡逻人。

    他们抬着一口水晶棺。

    那水晶棺上有龙纹，有禁制。

    我被放在了里边。

    里边如同冰窖一样，寒意彻骨。

    接下来。

    天高锋过去，使用术法，医好了天玉龙的伤势。

    他与那天玉龙带着这口装着我的棺材，朝着这炼虚城城外走去。

    天玉龙问天高锋。

    “舅舅，咱们现在去哪儿？”

    天高锋回答。

    “当然是去昆仑台。”

    “捉拿到杨九千转世之人的消息，我已经传了出去，估计，用不了多久，咱们炼虚洞的师尊，也会过去。还有，昆仑山其他洞天，也一定会去，这次，以杨九千转世之人祭天，定会有很好的收获！”

    天玉龙一听这话，不由得又一愣。

    “舅舅，您的意思是，您已经把一切，都赌在了这小子身上？”

    “是。”

    “那另外三个杨慕凡的金丹呢？”

    “给他吃了？”

    “不是吧，舅舅，他可是我们抓到的几个杨慕凡之中，实力最弱的，您怎么能给他吃了？”

    天玉龙完全不理解天高锋的所为。

    其他几个杨慕凡，在追捕他们的时候，那些人甚至可以和天玉龙过上几招，而我，根本没有那种实力。

    最弱的，怎么可能是最有可能的那个？

    天高锋解释说。

    “怕什么，试试看嘛，就算不是，我们也不会有什么损失，反正，上了昆仑台，他若没有那种资格，也会被昆仑台给炼化成一颗金丹，我们带来的杨慕凡，到时候，他的金丹，自然归我们。”

    “也对，可舅舅您通知所有的门派洞天，有些兴师动众了吧？”

    天玉龙继续询问。

    “你难道没发现，这小子的特别之处？”

    天高锋反问。

    “哪儿特别了？”

    天玉龙没看出来，他感觉，以前的那些杨慕凡，更特别。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

