    说着，他忍不住求饶道：“求你放过我们吧，我们只是帮人办事，这……这和我们没有关系。方法都是黎振宇想出来的，你的灵宠也是他抓过来的。还有……还有医师协会的长老也是他联络的，其他的我们真的什么都不知道啊！”

    纥溪眸光暗沉，缓缓吐出四个字：“神医学府！”

    青鸾上前一步道：“小姐，我知道神医学府在哪个方向，我们现在去追，或许还来得及。”

    纥溪点了点头，望向南宫煜。

    南宫煜微微一笑，伸手揉了揉她的脑袋，轻声道：“去吧，剩下的我来善后。”

    纥溪只觉得心中一暖，原本慌乱无措的心，因为他那充满了包容与宠溺地一笑，而瞬间变得安稳下来。

    只要这个男人站在她身边，她就感觉自己找到了依靠，感觉自己不会倒下。

    纥溪握住南宫煜的手捏了捏，随后在没有停留，转身迅速祭出飞剑腾空而起。

    跟随者纥溪离开的还有谷流风、青鸾和白虎。

    青龙则留在了南宫煜身边。

    看到纥溪离开，自己身上原本束缚着的紫色藤蔓也像是融化一般消失在阳光下。

    樊广宣顿时松了口气。

    他阴郁的闪烁目光望向南宫煜和青龙，他们此时正望着纥溪离去的方向，没有关注自己。

    樊广宣和云岚宗剩下的长老们对视一眼，眸光深沉而阴狠。

    下一刻，他们所有人陡然腾空而起，周身法宝和灵力的光芒大作，朝着南宫煜和青龙两个人直扑过去。

    这里可是有十数个金丹期武者，他们就不信还对付不了区区两个金丹。

    南宫煜自然是早就感应到了樊广宣等人的动静。

    他的嘴角依旧挂着幽冷地浅笑，在樊广宣等人的攻击几乎要靠近他身上时，突然手中一道剑芒挥出。

    凄厉的惨叫划破云霄，那是整齐划一的，数十人的尖叫声。

    樊广宣甚至等掉落在地上，看到自己那被拦腰斩断的半个身体抽搐倒下的时候，还没有反应过来，到底发生了什么。

    在生命最后的时刻，他睁大眼，望向南宫煜站立的方向。

    南宫煜此时比他高出了那么多，刺目的阳光洒在他身上脸上，映照出那张绝世无双的俊美容颜。

    樊广宣一时间忘记了死亡的恐惧，忘记了全身的疼痛，只余下茫然的难以置信的低喃，“冥……冥王……你是冥王……怎么会……怎么会？！！”

    他们只是想要抓几个灵宠，攀附上医师协会，立个大功，他们只是幻想着能让云岚宗的实力更上一层楼，甚至最终取代青霞门成为青霞门第一大宗门。

    他们，他们怎么能想到，自己不过是抓了几个灵宠，惹上的却是根本无法匹敌的杀神！

    当真是，死不瞑目啊！

    南宫煜收回“封龙剑”，朝青龙淡淡道：“云岚宗的后山，有他们的老祖宗，是前几年刚刚突破元婴期的，境界还未稳定，但年纪却已过百。青龙，你去斩草除根吧。”

    青龙微微一怔，随后毫不犹豫地低头道：“是，主子！”