    不得不说，从大王子的这番话中可以听出来，他是经过了检讨的。

    但事到如今，众人已经不太在意当时的事情了。

    南兔并不怎么在意，摆了摆手说道：“大王子此言差矣。敌人是拥有龙之圣兽力量的魔族，实力强劲，不是S级守护者能够抵抗的，况且当时周围还有那么多魔族...”

    “其次，我实际上也没能将二公主保护到最后。所幸当时黎歌先生出现了，否则后果不堪设想。”

    大王子点了点头：“黎歌吗？确实，哪怕我在聚魔之地，都能听到他这段时间的辉煌战绩。兔之国能有如此优秀人才，确实是件幸事。他现在在南家吗？”

    “不，他现在的去向，我也不清楚。”

    南兔抿了抿嘴唇：“不过，多则一个月，短的话半个月，应该就能回来了。”

    对此，大王子并没有多说什么，只是点点头。

    二王子向众人示意一番，随后对大王子说道：“大哥，我们先撤了，明天再来看你哈。”

    大王子静默，双眼闭着，似乎已经睡着了。

    众人随即退出了病房。

    在退出病房后，二王子便问向周歆清：“守护者啥时候能过来？”

    “大概二十分钟到半个小时之内能到，S级守护者一般都守在总部那边。我姐刚才提前用医院的通讯水晶联系了总部那边，如果不进行魔力强化的话，半个小时的时间差不多。要是使用魔力强化的话，大概也需要十分钟左右。”

    二王子点点头：“行吧。我妈现在还在处理别的事情，晚上的时候我估计还得陪我妈过来一趟，专项学院那边，我估计没办法过去了。”

    “那没关系，主要麻烦的事情已经处理完了，剩下教材什么的，头疼的也不是我们。”兔角摆了摆手，“那帮学者收了钱，那自然是他们该处理好的事情。”

    南兔看了一眼手表，说道：“我打算去守护者学院找一下导师。关于经营学院的事情，我打算去问问他，顺便去找一下校长。”

    “你下午也不去专项学院那边？”兔角问道。

    问完之后，兔角顿时惊觉：“下午只有我去学院？”

    “差不多这个意思...”二王子拍了拍兔角的肩膀，“小清清下午应该还要回去吧？还要准备去羊之国。”

    “对。”

    “那...咱们姑且就在这儿散了吧。”兔角不禁叹了口气：“要是你们没意见的话，食堂我就外包给胡氏餐饮了啊。”

    “我们这几家也没有搞餐饮的，就这样吧。”

    几个人至此，便离开了医院。

    而在他们离开医院之后，大王子在确定房间里没人了，便立刻用精神连接与四周相连接。

    在持续探索了一分多钟后，大王子能清楚的感觉到，自己的精神与另外一个精神连接上了！

    “刘阳大人！你在吗？”

    “我在。”

    隔壁病房的男人，也就是带大王子回来的那个男人...他瞒过了医生，看似晕厥，但只是肉体的晕厥，精神实际上依旧保持着活跃的状态。

    在碍事儿的人都走光了之后，他俩才总算开始联系。

    “现在情况如何？”刘阳问道。

    大王子点点头：“没有问题，父皇到时候可能会去找你询问一些有关于聚魔之地那边的问题，需要对一下口供。”

    “就按照之前设计的那样就好了。”

    刘阳说道：“南兔，你有看到吗？”

    “看到了，她现在跟我的弟弟妹妹在搞一个叫做专项科技学院的项目。”大王子说道，“或许我可以通过那个去接近南兔。”

    “你自己小心一点，不要暴露了。”

    “明白！”

    .......

    大王子恢复的速度不慢。

    虽然看上去身上受了很多伤的样子，但实际上大部分都只不过是皮外伤而已，真正让他晕厥过去的，只是精神的疲劳而已。

    经过了一天的休息之后，大王子的精神头已经好不少了。

    而他在恢复之后，第一件事情，便是直接前往南兔所说的兔之国专项科技学院。

    因为有魔法师的存在，想要建造一座学校，并不是什么难事儿。现在基本的教学楼已经建设完毕了，教师准备好了，就差学生和教材了！

    在教材准备好之后，还要经过一些推演，确定教材和教学流程之后，才能开始招生。

    除此之外，南兔现在还在相当紧急的恶补有关于学院管理方面的知识。

    虽然他们自己聘请了一些有管理经验的人才，以及之前有干过教师行业的人来担任相关的管理层。但为了保证自己不被坑，学习相关的知识还是相当重要的。

    现在南兔的一天就相当充实了...

    充实得有点过头了。

    光是符文这一项学习就已经相当费精力了，况且还有管理学院什么的还需要学习...

    之前，玉兔族有关于邀请黎歌去参加‘捣药’仪式的事情，南兔也已经给出了准确的答复，将这件事情给拒绝了。

    现在南兔，除了学习符文以外，唯一需要做的事情，就是把专项科技学院给办好！

    就像是黎歌对她说的那样...只要这一个项目做得好，说不定，对兔之国，甚至对整个圣兽大陆，都是一个教育层面的改革。

    望着已经建设完毕的教学楼，大王子不禁陷入了沉思。

    昨天他还没有思考过相关的事情，满脑子想的都是如何去接近南兔的事情，但现在到达专项科技学院之后，他却开始思考起来...

    昨天下午的时候，自己的母亲与弟弟来看望了自己。

    二王子就是专项科技学院的负责人之一，他相当清楚这所学院的各种方案，在昨天晚上与大王子聊天的时候，清楚的说了出来...

    专项科技学院的教学楼实际上并没有多大，跟守护者学院比起来，差得不是一星半点儿。

    建设学院并不是一个闹着玩的项目。

    这一项工程，前期投资大，生源如果不稳定的话，资金回笼的速度也慢...虽然这只是一个试点用的学院，但建设的完整度却相当完整。

    如果没有办学院的经验，很多东西是不好处理的。

    当然，有很多东西，光是看学院的布局和相关的方案，还是无法知道这所学院真正的发展会如何，只能看后续的走向。

    毕竟教育这项目是双方面的，必须要有学生，才能体现出教师的水平。

    也必须要有学生，才能体现出学校的水平。

