    星舰展开成为基地市之后，大量的人和物资都飞快的涌出。

    甘罡总督则是快速的迎上了本次随船过来的两位公民。

    这次的两个公民都是东方文明谱系的人，一男一女，分别叫做李晟和王雯。

    李晟的职位是工业部部长，负责统筹本农业星球的工业相关发展、管理和监督工作。

    王雯的职位是商业部部长，负责统筹本农业星球的商业相关发展、管理和监督工作。

    这两位是对伊莎星草台班子的一个补充。

    当然了，按照班子的顺序，他们是不上不下的那种，毕竟这里是农业星球，而且还是前线的农业星球，注定在商业和工业上不会有太大的建树，只要能够自给自足就行了。

    他们的到来算的上是一个好消息。

    “总督阁下”*2

    “两位辛苦了，这次真的是太危险了。”甘罡总督看着不断被拆卸下来的星舰外甲说道“咱们去伊莎市里面说话。”

    甘罡总督将两位新人和自己的几位老下属纷纷介绍了一下。

    然后询问起了本次的移民星舰上的损失。

    李晟汇报了具体的情况，可以确定死亡的人数是3142人，其中大部分是服务业的从业者，还有少部分的工业从业者。

    物资倒是损失的不多，原本抛弃的一些物资在军部的打捞舰的帮助下已经基本上全部寻回了。

    那些平民们的尸体也基本上是回收完毕了，只有一两个实在是不知道是飘到哪里做太空垃圾还是直接被打的彻底消散了没有找到。

    然后赵光则是向两位新人介绍了一下目前伊莎星的具体情况，包括基地市的人口、发展方向、守备力量、物资特产、星球外的各个预警堡垒和侦查卫星，这些公民们都应该知道的事情。

    然后甘罡总督给两位新人安排了一下工作。

    正式的事情说完了，大家开始聊了料一些比较私人的东西。

    比如说甘罡总督搞的GGG01号世界的开发。

    皮里斯说已经派人去往波尔戈多群岛，这个群岛是甘罡总督准备的第二基地。

    毕竟狡兔三窟，现在只有一个前进基地，而且大部分还都聚集在一起，还是在其他人的眼皮底下实在是有点危险，甘罡总督不喜欢危险。

    有了另外一个锚点的话，他们就会更加的安全。

    甘罡总督和皮里斯正聊得火热，突然新来的王雯就开口了。

    “那个，说起来，我前几天也在星舰上找到了一个新世界呢。”

    “！！！”

    “？？？”

    见众人医疗好奇的盯着自己，王雯大大方方的说道“是一个比较特殊的东方文明谱系低危世界，在那个世界之中，我们的存在被称为域外天魔。”

    “虽然那个世界的强者不多，科技文明也不发达，但是那个世界却很有意思。”

    “那个世界有一种名为鬼魂的类灵魂存在，关键的是那个世界所有人都有灵魂，他们死后如果有什么执念之类的就会变成鬼这种东西。”

    甘罡总督和皮里斯对视一眼。

    “我想去看看不知道可不可以。”甘罡总督问道。

    他有些好奇那个世界的灵魂到底是怎么回事儿，其他的公民对此也很有兴趣。

    而且区区低危世界而已，洒洒水啦。

    王雯倒是挺大方的，很快给在坐的各位就弄好了权限，并且将坐标告诉了在坐的公民。

    大家又聊了聊其他的事情，不过经过王雯部长的那一说，大家自然没什么心思聊下去了，相约一起去哪个世界转一转。

    甘罡总督也是一样的想法。

    他很快的回到了自己的总督官邸之中。

    躺在人类用世界穿梭仪的营养仓之中，灵能接入机器。

    “搜索W15561编号世界，该世界坐标为***、***、***。”

    “收到指令，正在搜索···”

    “正在接入···正在验证身份···”

    “接入成功，通行证生效，身份验证已通过。”

    “背景插入：你是从xx留学归来的学子，你和你的同学们一起重新踏上了这片古老的土地，你的名字是甘罡。”

    “没人知道你们是为何而来的。”

    “您的毕业证明和相关财产发放完毕。”

    可能是因为这个世界是个低危世界的原因，所以甘罡总督在这个世界被安排的背景并没有GGG02世界那么好，但是也没有GGG01世界那么惨。

    只能说是中规中矩的一个安排。

    甘罡总督掏出了自己的毕业证书一看。

    一口老血差一点是喷了出来。

    【皇家兰斯厨师高等学校毕业证书】

    这玩意儿还不如不给呢，甘罡总督在自己的内心吐槽道。

    不过随后他将手指一撮，原来是两张毕业证书，除了这个厨子学校的毕业证书之外，还有一个【皇家兰斯学院哲学、心理学博士毕业证书】。

    “这个还算不错。”

    甘罡总督检查完自己的东西之后，发现除了两张毕业证书之外，还有不少这个世界的货币。

    足足价值两千银元的银票，另外就是一个行李箱，里面是一些符合身份的厨具、书籍和西装。

    他们所处的位置是一片空旷的郊区，甘罡总督很快就找到了皮里斯他们。

    皮里斯他们的情况和甘罡总督的情况都是差不多的。

    不过因为灵能强弱的原因，所以他们的起步资金都有变化，最少的是新人李晟，他的启动资金只有五百银元，毕业证书也只有一个机械设计学博士学位，还是皇家兰斯学院。

    这个学院怎么说呢，可能比较倒霉吧，他们几个除了皮里斯之外，其他的都是这个学校毕业的。

    皮里斯则是皇家兰斯陆军学院步兵科毕业，他和其他人不一样，他上的的是军校，在背景之中还参加过战争，最后还当过一段时间的雇佣兵。

    而且经过交谈之后甘罡总督也发现，皮里斯这个家伙和他们的身份不一样。

    他们都是留学归来的留学生。

    但是皮里斯确是来这里散心的退役雇佣兵。

    他们也很快在这附近找到了同样在找他们的王雯。

    王雯的身份也挺简单的，是一个书斋的老板，同时还经营一下黄纸、朱砂之类的出售。

    也正是因为这个，王雯才接触到了这个世界超凡的一面。

    要不是这个身份，说实话王雯也很好奇为什么这个世界为什么会被评为低危世界。

