    第133章 屠杀！屠杀！屠杀！

    霸无敌英雄一世，一生纵横楚国，未有败绩。

    虽然，他于楚国强者战榜排于第二，但他一直不认为自己乃是第二。

    他曾多次向国师慕容孤啸发出过挑战，只是多次，都被慕容孤啸拒绝。

    此次一战，他本是信心满满，灭掉邪门，活捉小邪魔，得噬血魔功。

    却是没有想到，最终，竟是败了，败得这么凄惨。

    ……

    “他们，真的败了。”

    远处夜空，一头飞天雄狮之上，楚清曦傲立。

    她的身旁，站着一名黑袍人。

    不过这黑袍人的体型，显然与国师慕容孤啸矮小许多，明显是一女子。

    乃是楚清曦，那位神秘的师父。

    除了楚清曦之外，没有人知道她是什么身份，什么来历。

    “霸无敌、云霄、飘绝、姬浪，还有麒麟老王爷，我们楚国，一下子痛失五名武皇，三大凶兽，还有十八万大军，十五万武者。

    师父，徒儿此次请慕容国师相助，也已经不知道，到底是对，还是错。”

    楚清曦开口，语气之中，带着哀伤。

    “自古以来，忠义两难全。”黑袍人淡淡开口，也发出动人好听的女子声音。

    “此战过后，我们楚国国力大跌，周边诸国，恐怕会趁此发兵，楚国，危矣啊！”想着这些，楚清曦不忍地闭上了双眼。

    “也不一定。”黑袍人却道：“如今对于诸国来说，最强的敌人的秦国。

    若对楚国发兵，谁都得不到好处，反而会被秦国趁此攻打，得不偿失。”

    “但愿，如此吧。”听着此话，楚清曦缓缓地点了点头。

    “现在他真正的敌人已死，你劝劝他，能否不要再杀下去了。”黑袍人再道。

    “我试试吧。”楚清曦说。

    “飞狮，下落。”楚清曦对着脚下的飞天雄狮下令。

    “吼！”飞天雄狮一声低吼，朝着凌辰所在的那个坑洞飞去。

    黑袍人身形一动，飞天而起，隐入黑空。

    ……

    凌辰吞噬完了霸无敌的鲜血，这让之成就了一具干尸。

    冥煞枯骨，也吞噬完了所有皇级生灵的精气神。

    血月神目、煞月黑剑、冥煞枯骨，都有所提升，都已差不多接近五品中阶。

    现在让冥煞枯骨跟白眼魔猿单挑的话，恐怕都已不落于下风。

    虽然，这具黑色小骷髅，看上去还是这么的小。

    随后，凌辰又捡起了霸无敌的霸刀，麒麟王的麒麟剑，虚渺峰飘绝的长枪，云海宗云萧的云海剑，燕国子越的书卷，青面寒王的青勾寒爪。

    这六件战器，皆是玄级上品战器。

    不可浪费！

    坑洞外，那片大地上，战斗还在继续，厮杀声，怒吼声，狂暴声，还是不断地传来。

    战斗，还在继续！

    凌辰身形一动，飞纵回了白眼魔猿之上，冥煞枯骨，也飞回他的身旁。

    “起！”凌辰沉声一喝，不过忽在这时，他双眉一动，望向了夜空。

    见到一头飞天雄狮落下，雄狮之上，傲立着一道清冷绝美的熟悉身影。

    “楚清曦！”凌辰轻喃。

    “吼！”见到那头飞天雄狮，白眼魔猿顿发出一阵凶猛暴吼。

    经过这片刻间的恢复，他之前因血月五煞阵消耗的力量，也回归了一些。

    反正直接撕碎那头雄狮没有问题。

    “认识的，不可妄动。”凌辰对白眼魔猿说。

    听到凌辰此话，魔猿才安静了下来。

    “凌公子。”飞天雄狮下落，楚清曦对凌辰一声呼喊。

    “嗯。”凌辰对她轻轻点头。

    脸色有些冷，老头子交给她后搞丢，如今，弄得没有音讯了。

    不过，此次攻打天霸神门，请慕容孤啸出手一次，也算帮了个大忙。

    “小女子有个请求。”楚清曦说。

    “说。”凌辰直接道。

    “霸无敌他们已死，能否放过那些还活着的人。”楚清曦说。

    “不能。”凌辰直接道。

    “走！开杀！”随后，便对着白眼魔猿，沉声一喝。

    “吼！”听到凌辰这命令，白眼魔猿再而叫吼起。

    还是一样，那些人，既是自己的敌人，那便全部该诛。

    邪门为自己全力而战，此次也死了很多人，若是放过敌人，如何向他们交待。

    虽然，他也不用交待，但，放过敌人，违背了他的原则。

    随后，白眼魔猿猛地一动，狂烈破空，飞向了那片战场而去。

    “哎！”望着远去的凌辰，楚清楚悠悠一叹，他，根本就不听自己说话。

    “看来，因为凌老爷子的事，他心里，还恨着我吧。”

    “轰！”战场之中，白眼魔猿狂暴下落，敌方大片身体，直接被压成了肉泥。

    “吼吼吼！吼吼！吼！”白眼魔猿发出凶猛的叫吼，巨大的白色猿身狂动，双拳疯狂暴砸。

    冥煞枯骨，也开始不断地催动出它的大地之力。

    “轰轰轰！轰轰轰！轰轰轰轰轰！”道道狰狞恐怖的巨大地刺，无比狂暴地破土而出。

    五阶冥煞枯骨，所施展的大地神通，自然也是完全不同。

    凌辰傲立白眼魔猿右肩，手中煞月，疯狂斩击，道道血色剑光纵横，飞舞，进行残杀。

    滚滚青焰，从他眉心猛烈焚烧。

    有了凌辰的加入，战局，直接得到了掌控。

    “至尊！”

    “是至尊！”

    “至尊来了！”

    ……

    邪门之众，一见凌辰杀来，旋即又无比地振奋了起来。

    凌辰所发动之力，实在是太强，太狂，太猛。

    而且他本是与众武皇强者而战，如今出现于此，则意味着，他，战胜了？

    “至尊！”妖魅见到凌辰，也对他呼喊道，那张布满汗水的面容，露出了笑颜。

    血月神目一动，灵魂之力席卷，冲于前方的大片敌人，顿时失神。

    与此同时，神目也开始强猛吞噬尸体的血液，就连冥煞枯骨也飞落了下来，开始精气神。

    不过凌辰已经对他下令，不可吞噬邪门死者的尸体。

    他们为自己战斗而死，就算沦为尸体，也不可对之不敬。

    斩杀！斩杀！斩杀！

    屠斩！

    不过武王，不管武灵，都根本难以抗衡他之狂力。

    这场战斗，已然成为了一面倒。

    “啊！啊！啊！”敌方，惨叫连连，注定灭亡。

    (本章完)

