    熬制好十颗治疗内伤的“小紫还丹”之后，叶箫又开始如法炮制熬煮外伤圣药“黑玉膏”和专克先天寒毒的“烈阳丹”。

    他的食中二指捏起一应所需的药材暗暗注入一丝真气愈加娴熟地丢进煮沸的药罐，真气瞬间就将各种药材融化、凝聚、最后成型。

    伴着阵阵沁人心脾的药香，浑浊的无根水很快又清澈见底。

    最后，叶箫开始熬制之前承诺要送给宋真爽的“美颜玉丸”。

    有了熬制小紫还丹和黑玉膏、烈阳丹的经验，叶箫熬制美颜玉丸时更加行云流水、一气呵成，只十分钟不到，三颗由上百种药草熬煮成型、通体圆润如玉、颗颗剔透如珠的淡粉色“美颜玉丸”已经圆满成型。

    以宋真爽为首，在场众人目瞪口呆地看着叶箫“毁三观”的表演，纷纷呆若木鸡，有如石化。

    直到叶箫含笑将一颗外观无与伦比的淡粉色美颜玉丸递到宋真爽面前时，身为女人的宋真爽无法抗拒美颜玉丸散发出来的异香吸引，总算从震惊中稍稍回过神来。

    直到此时此刻她才猛然醒悟，敢情叶箫会不会操纵制药设备根本不是重点！

    重点是，因为叶箫一系列神乎其神的操作，即使是民间最原始的中药熬煮器具也能玩出花来。

    且不说叶箫只四十分钟不到就熬煮出来的四种药是否真有奇效，单单是一系列无法用科学来解释、卖相又无可挑剔的成品就足够让宋真爽惊叹！

    见额头上溢满冷汗的宋真爽只是呆呆地盯着自己，叶箫脸不红气不喘地介绍说：

    “宋董，这就是我投桃报李送给你的美颜玉丸，具有非常明显的祛斑除痘、亮白瘦脸、美容养颜等功效。

    “当然，你也可以把它理解成生物版美白滤镜、美颜相机或者美图秀秀。”

    宋真爽下意识伸出双手小心翼翼地接过美颜玉丸，难以置信地颤声说：

    “叶箫，你该不会骗我吧？这么一颗花生米大小的粉色药丸真有那么神奇？”

    她迫切想要见识美颜玉丸的神效，说话间已经不受控制一般吞服。

    人吃五谷杂粮，总是无法避免面部肌肤出现各种或大或小的问题，诸如肤色干燥黯淡、抬头纹法令纹、螨虫粉刺、雀斑痘痘、黑眼圈等不胜枚举。

    哪怕宋真爽天生丽质，长相和身材都完美得无可挑剔，而且天生拥有一种高高在上的冷艳气质，但为了始终在人前保持“东海女神”的完美形象，她也必须时刻用精致的淡妆才能遮掩面部瑕疵，为此，她甚至还有专业的美妆团队二十四小时随时随地进行补妆服务。

    在场的几个库管也都特别期待宋真爽服用美颜玉丸之后的效果，既兴奋又紧张，甚至连大气也没敢出一口。

    尤其宋真爽本人服药之后更是忍不住飞快接过一名女库管递来的化妆镜细细打量自己的变化。

    但让她颇为郁闷的是，她紧接着就感觉浑身燥热难忍，不但从头到脚全是汗渍，而且腹泻的冲动忍无可忍。

    “叶箫，你的药该不会有问题吧？我的肚子好像吃坏啦！”

    身为东海女神的宋真美可不希望自己在人前放屁，说话间赶紧狼狈地出门上厕所。

    就这？

    这货怕不是会变魔术的骗子吧？

    库管们见状，纷纷开始质疑叶箫的能力。

    那名身材高挑、但却满脸痘痘的女库管原本打算厚脸皮求叶箫赏赐一颗美颜玉丸的，突然暗暗庆幸自己幸亏没开口。

    但只几分钟过去，伴着一阵非常淡雅、奇特的美颜玉丸异香，当宋真爽上完厕所回来时，众人就彻底惊呆了。

    受满身满脸的汗渍影响，宋真爽上玩厕所之后索性洗了一把冷水脸，不仅鬓边青丝、连身上的昂贵旗袍也溅满水珠，先前的精致淡妆早被洗掉。

    然而，洗掉淡妆的宋真爽明显比美妆精致时更加美艳动人！

    她精致美艳的脸颊再没有丝毫瑕疵，美眸顾盼生辉，皮肤莹润如玉，就仿佛通过美白滤镜、美颜相机或者美图秀秀精修过一般。

    “哇塞！”

    女库管羡慕得脸都红了，无比兴奋地惊呼出声：

    “我明白了，因为美颜玉丸的神奇药效，宋董刚才上厕其实并不是吃坏了肚子，而是排泄体内的各种毒素和杂质，因此哪怕现在的她不施粉黛，但却更加美艳动人！”

    宋真爽当然也想明白了这点，因此显得更加激动，毕竟商业眼光独到的她已经发现了震惊全球美容界、化妆品行业的巨大商机！

    顾不得继续欣赏化妆镜里完美无瑕的自己，她迫不及待地请教叶箫，连珠炮一般发问：

    “叶箫……叶先生，服用一次美颜玉丸的效果能持续多久？

    “你有考虑过将美颜玉丸推向市场吗？”

    叶箫早料到宋真爽的反应，于是就有条不紊地说：

    “服用一颗美颜玉丸能够驻颜四十天，但如果连续服用三年，就可以达到永久驻颜的效果！

    “至于将美颜玉丸推向市场，我自然是愿意的，如果宋董也有意，改天我们可以深入聊聊。”

    “真的？”

    宋真爽激动得双脸通红，本能一般拉住叶箫的手追问：

    “那……那美颜玉丸的成本价呢？

    “你刚才虽然用了上百种药草，但那些药草的进价都非常低廉，而且用量也非常少，纯算成本价的话，估计一颗美颜玉丸连三百块都不到？”

    叶箫有苦说不出，虽说熬煮这些灵丹妙药的成本价不高，但是他却因此将体内为数不多的真气消耗一空。

    毫不夸张地说，他这次连续熬煮小紫还丹、黑玉膏、烈阳丹和美颜玉丸所付出的艰辛要远远超过炼制一颗小白玉丹。

    因此宋真爽话音刚落他就毫不客气地纠正说：

    “宋董说错了，我付出的心血根本就不是金钱可以衡量的，毕竟如果没有我的秘制熬煮手法，那上百种药草根本不可能凝聚成美颜玉丸。

    “所以一颗美颜玉丸最少要卖八千块钱。”

    爱美的女库管吓了一跳，连连摇头暗呼买不起，紧接着更是萌生出了用其他珍贵东西交换的疯狂冲动。

    但财大气粗的宋真爽却毫不犹豫地说：

    “市面上动辄几千上万甚至几万块、但效果微乎其微的护肤品和化妆品数不胜数，美颜玉丸只定价八千块钱简直就是慈善。

    “叶先生，如果您没有异议，我现在就可以预付一百颗美颜玉丸的货款！”

