    

    四人闻言一阵沉默。

    半响之后，一名大斗师喉咙干涩的说道：“那唐凌会不会还可以……”

    几人眼神交汇，全部散发着惊惶的目光，良久之后，蛇邡干咳一声，出言提议。

    “明日若是绿玥他们还不到，便引一只四阶魔兽过去试探一下，若他能发挥斗皇实力，我们便撤，若是不能，哼……”

    “妙啊，不愧是蛇邡师兄！”

    “蛇邡师兄受府内长老看中，果然不是我等可以媲美的。”

    “甚是甚是！”

    听到三位大斗师吹捧，蛇邡与绿嫇对视一眼，然后又各自错开。

    引一只四阶魔兽，当然不会是他们两个，至于去试探目标是否有斗皇实力，三个大斗师的是死是活，跟他们有什么关系。

    ……

    二十里外。

    唐凌心神全部收回体内，开始一丝一毫的探查。

    右臂中经脉中的裂纹已经所剩无几，想来再有一日时间，体内的伤势便会痊愈。

    再想到跟在自己身后的天蛇府弟子，眼中闪过一丝杀意。

    螭龙心虽然不会受到时间的流逝而失去作用，但是怀揣着至宝，只能看着，不能吞噬的感觉可不好受。

    若不是他斗师的速度实在无法甩开身后的追兵，他才懒得等他们集合一处，直接远遁甩开他们便是。

    只怕唐素都不曾想过，唐凌面对几个斗灵大斗师，不想着用计逃命，而是想着借助玉佩中最后一丝斗气，将几人一起格杀，一劳永逸。

    虽然对方的人还不全，但是将这五人斩杀后，如果逃得及时，只要不被另外的天蛇府弟子发现，那么唐凌的目的也就达到了。

    收敛自己的杀意，唐凌开始缓缓的运转功法。刚才施展斗技时，冰轮神胎对斗技的威力的增加，与往日有些不同，引起他的一丝怀疑。

    当日与云山对战时，那种不属于自己的斗皇巅峰斗气带来的实力增幅，他虽有一些感觉，但是却并不清楚到底增强了多少。

    今日只是一道冰轮凝形的匹练，并且完全由他自己的斗气使出，斗气的威力增加的不同以往，完全不像是黄阶高级的神胎带来的增幅。

    想到此处，唐凌右手缓缓凝聚斗气，一式常见的黄阶低级冰锥术用出。

    幽蓝色的冰锥出现在手心，感受着冰锥威力增加的一丝，他微微点头。

    神胎可以增强斗气的威力，此时的冰锥术增强虽然不到一成，但却符合功法中对神胎的描述。

    挥手散去自己手中的冰锥，他再度运转斗气，随着体内斗气的涌动，一道幽蓝冰轮浮现在唐凌手中。

    望着手中的幽蓝冰轮，再感受体内的斗气消耗，唐凌嘴角抽动的同时，瞳孔也不自觉的缩小。

    盖因，手中冰轮的变化对他来说实在有些难以置信。

    本来只是勉强算得上玄阶中级的空一冰轮，此时已经完全可以位列玄阶中级，而不是之前的准玄阶中级。

    这根本不是斗技威力的增长，而是斗技等级的跨越。所以刚才凝聚冰轮，体内消耗掉的斗气数量，要比往日多上一些。

    脑中一片混乱，神胎还可以提高斗技的等级？

    不对啊，之前他自己施展的冰锥术，斗技等级便没有一丝变化。

    星眸幽幽地望着自己体内的神胎，唐凌口中念念有声。

    “神胎，冰轮，冰轮，神胎，斗技等级提高……”

    良久，脑海中一片浆糊的唐凌，猛然间想到了什么，右手一拍大腿，然后灵魂渗入自己的纳戒。

    戒指光芒一闪，一副通体冰蓝色的卷轴出现在唐凌手中。

    用手轻轻抚摸手中的卷轴，唐凌眼中不由闪过一丝怀念之色。

    七转冰轮诀！

    唐素离去时留给他的功法。

    现在想想，自从当日学会其上的斗技冰轮真空击后，便再也没有打开过这幅卷轴。

    卷轴据唐素听唐父说，是由远古天凰的外皮炼制而成，对于此，唐凌觉得不是父亲在吹牛，就是母亲在胡说八道。

    想想唐大小姐在他幼时的刁蛮，他更倾向于后一种猜测。

    不过，眼下不是考虑这幅卷轴是不是由远古天凰皮所炼制，而是其中的一段话唐凌需要再度确认一遍。

    随着卷轴在手中摊开，唐凌快速掠过前面功法的介绍，毕竟这部分，拥有玄天冰录的他，从来没有放在心上。

    翻阅到卷轴最后，也就是记载冰轮真空击的地方，一段描述映入眼中。

    冰轮真空击，共十八式，老夫闲来无事所创。

    第一式，冰轮位列玄阶中级。若由九转冰轮诀斗气催动，堪比准地阶斗技。

    手指慢慢在这一段话上来回摸索，嘴角抽搐不止。

    第一式冰轮如果达到准地阶，那么后面的黑棺、莲陨，恐怕都是天阶斗技了吧。

    唐凌第一次发现，唐家的祖宗真能吹。

    何况功法的名字不是七转冰轮诀嘛，多出来的两转在哪里？

    仔细检查了下手中的卷轴，发现并没有一丝一毫缺失的唐凌再度撇撇嘴。

    不过放开其中的吹嘘不谈，其中所描述的七转冰轮诀使用冰轮真空击，可以提升斗技等级应该是真的。

    毕竟他曾经亲眼见到过母亲施展，当时那般强横威力，他还以为是她实力的缘故。

    可是经过与云山一战后，他发现自己凝聚的冰枪确实与母亲差距很大。

    但是他并没有修行过七转冰轮诀，之前使用斗技也没有感到等级的略微增加，那么如今这种变化的源头，就无需多说了。

    感受着自己体内的冰轮神胎，虽然不清楚，是不是神胎为冰轮之状，导致了斗技等级的提升，但他脸上还是带上了笑意。

    如今的神胎只不过黄阶高级，斗技也不过从准玄阶中级跨越到了玄阶中级，若是日后神胎晋升到天阶呢？

    想想自己挥手间，一道冰轮便是地阶斗技的威力，唐凌不由发出“嘿嘿”的痴痴笑声。

    半晌之后，停止自己幻想的唐凌，看着手中的卷轴，眼中闪过一丝凝重。

    既然神胎也可以增强斗技，那么前边的七转冰轮诀中，会不会也有对神胎有帮助的地方。

    心中念头闪过，不过唐凌还是把卷轴合拢，收回纳戒。

    仔细研读七转冰轮诀的事，现在还不是太急，目前的他可还有着更为重要的事情去做。

    唐凌抬头，看了看天色。

    太阳已经没入地面，傍晚飘来的云层也挡住了今夜的月亮，茂密的树干枝叶遮掩下，树林中有如地底洞穴，黑的深邃。

    灵魂力悄无声息的感应着四周，唐凌披上一件黑色斗篷，运转冰天无相秘法，向着身后来时的方向遁去。        

