    第741章：

    灯光师也十分配合，很快就将灯光转移，在经过一圈轮换之后，终于将灯光落到了一处角落的卡座上。

    大屏幕上出现了一张漂亮的脸，这是一张熟面孔。

    大家在看见这张脸的时候，均是有过惊讶。

    因为这张脸最近有点红，正是最近被力捧爆红的马娇娇。

    马娇娇被这么一照，一惊，赶紧遮住脸。

    原本明星出行，不管是大明星还是小明星，乔装打扮是标配。

    马娇娇原本也是戴着墨镜口罩的，可到了酒吧之后实在是有些闷得慌，所以就将口罩给摘掉了。

    谁曾想，这么巧就当了一次幸运观众。

    “啊，那不是马娇娇吗？”

    “对啊，就是那个大师姐在退出比赛之后，一下就爆红的那个马娇娇。”

    “走甜路线的那个女歌手？”

    “对！就是那个！”

    镜头的质量有点好，在距离这么遥远的时候，依然能够将马娇娇脸上那没被遮住的痘痘拍摄出来。

    而从大屏幕上看，她脸上的肌肤似乎并不只是一点痘痘，精致的妆容下皮肤状态也并不好。

    大家看到这样都是面面相觑，有的幸灾乐祸笑了起来，“大师姐这是报复吗？”

    “靠，凑近看好丑啊！”

    “报复不至于吧，大师姐的脸靠近看的时候怎么没那么多的坑呢，前几次不也有上镜的，谁脸上有这么多坑啊？”

    “也是。”

    马娇娇的脸色一阵阵变换。

    而大师姐，在看见马娇娇的时候，显然十分吃惊的模样，道：“哟，还是个熟人呢。”

    可不是熟人吗。

    当初大师姐在幕后巨星被挤走之后，马娇娇可没少在媒体粉丝面前说她的坏话。

    要么就说她毁容长得丑，要么就说大师姐突然间空降是有什么不能说的秘密，之所以走了也是因为闹了什么丑闻。

    总之，大师姐在她的口中十分不堪。

    所以不少人虽然喜欢大师姐的声音跟实力，可一直以来对大师姐的人品也都抱有一种不站队的态度。

    这会儿大师姐这话说出来，那口吻之中的揶揄，简直不要太明显。

    而马娇娇面对周围那么多的目光，也只能勉强笑了笑，“是啊，真巧。”

    麦克风早就在半空之中空降到了她的面前，而马娇娇心思没注意到面前，这么一说话，忽然自己的声音从四面八方传出来，也是让马娇娇吓了一跳。

    施媚微笑，“本来挑选的是幸运观众，既然是你，不如就我来点歌，您来唱？”

    “不要！”

    “好啊好啊！”

    “天哪，不要吓人了好吗，甜心天后还是去唱甜心唱的歌吧，我不想听！”

    “我们是来听大师姐唱歌的，不是来听什么少女情怀的……”

    “你们这群大师姐的粉丝，说话能不能放客气一点，好歹也是大师姐的歌迷，大家都是来听歌的撒！”

    ……

    马娇娇听到周围的声音，脸上的笑容有些僵硬，“这个，怕是不太好吧？”

    “也是，你现在出场费这么贵，我还真不一定付得起，”施媚轻叹一声，“好吧，你点歌吧，想听什么？”

    