    棚户区的住宅并不显得密集，这里不显得密集的含义就是间或就可以可以看到一处树林，一块草地，甚至于低矮的坡地。

    陈理钻入一处树林，从另一边出来后，身上沾血的普通袍服已经换成一身灰色的法袍，他的容貌又再次变化，背也变得微驼，仿佛凭空矮了数寸。

    他不停的七转八转连续绕了几次远路，这才直起身恢复原本容貌，心情放松的朝家走去。

    周红还在忙着处理妖兽肉。

    五吨的妖兽可不是一时半会能处理的完的。

    “还顺利吧？”周红问。

    “又一下子就卖完了，现在食物价格暴涨，我们又卖的便宜，完全有多少卖多少！”陈理笑道，也没提刚才被劫杀之事。

    周红脸上疲惫中带着喜色：“留个自个吃的做成腌肉，剩下都卖掉的话，我估摸着能卖个九颗中品灵石……到时候搭着商队去其他地方，花费显然不会小，有了这笔钱，家里就宽裕多了。”

    “钱不用担心，前段时间我不是还捡起那么多法器，卖掉都能值不少，只是现在有些不好卖。”陈理说道，心中也有些苦恼。

    倒不是怕再被盯上。

    现在他债多不愁。

    有了今天收获的那张金光符，他底气强了许多。

    大不了用掉保命。

    关键是法器不像妖兽肉，并不好卖。

    加上今天的四件，他现在手头上的法器都有十六件之多，其中上品法器一件，中品法器六件，低品法器九件。

    最低都价值一颗中品灵石，现在大多数散修哪还有多少余钱购买，靠着摆摊，这十六件法器也不知需要卖到猴年马月才能全部出手。

    此外他烦恼的还有符箓，积累了一整个冬天，画的符都已经堆成厚厚的一叠了，辟邪符、避箭符以及最少的轻身符全部加起来都有两百多张。

    好在这些东西，都不会坏。

    还是等形势好了，再出手。

    ……

    晚上，陈理又盘点了一遍家里的积蓄。

    入冬前不算零头还只有七颗灵石，一个冬天过去，花销也不小，不过意外收入更多，加上今天的收获，如今都有八颗中品灵石，外加三百五十五颗下品灵石了。

    换算成中品灵石再抹零，便是11颗中品灵石。

    “等把这批妖兽肉卖掉，就有二十颗中品灵石了，若再算上还未出手的法器，符箓，林林总总加起来，至少也有五十颗中品灵石。”陈理心中暗暗盘算着。

    “果然马无夜草不肥，人无横财不富！”

    陈理感叹一声，心满意足的收齐钱袋，拿起早上买来的《练气期的三种攻击术法》书卷，开始翻阅起来。

    三种攻击法术，‘呵斥术’陈理早会了，‘寒冰术’需要练气七层，他还无法学。

    他现在唯一能学的只有掌心雷。

    和牵引术一样，同样是一个一阶中级法术。

    ……

    接下来，连续几天。

    每天天一亮，陈理就背着一大袋妖兽肉上坊市发卖，每天少则卖半吨，多时卖一吨，大把的收钱，只是劫杀的人再没遇到一个。

    与此同时，

    关于坊市卖肉佬的凶名也迅速在坊市流传。

    当天那么激烈的战斗，又不是什么荒郊野外地处偏僻，怎么可能没有目击人，只是远远观望，都不敢靠近，只能看个大概。

    卖肉佬以一敌四，不仅逃得性命，还被尽数反杀。

    没点本事，怎么可能招惹这样的强人。

    五天后，最后一批妖兽肉都开始有些异味了。

    不过无所谓。

    陈理依然卖同样的价格。

    好在散修同样也不是什么讲究之人，虽然嘴上会抱怨几声，但还是趋之若鹜。有便宜妖兽肉吃，些许异味又算得了什么。

    “散了，散了，没了，没了……嘿，你小子钱还没付呢。”

    等所有的妖兽肉卖完，陈理心中都松了口气。

    这段时间家里真是越来越臭，都能把人熏出来。好在，现在总算结束了。

    “道友，还有肉没？我打听到消息，这里有妖兽肉卖才来的。”一个散修没买到，一脸懊恼。

    “来迟了一步，卖完了！”陈理一边说道，一边收拾。

    “明天还来卖吗？”

    “不来了，统统卖完了。”陈理拿起布袋，就准备走。

    “道友，啥时候再去猎杀一头妖兽回来啊。”

    陈理闻言身形一顿，没好气道：“妖兽就这么好杀的吗？”

    ……

    接下来的日子，陈理就再没外出。

    剑术、术法、练气以及符箓，这四项的练习几乎占据他全部时间，此外还要抽出时间学习研究新的术法掌心雷，每天都要忙到半夜才能入睡。

    自从穿越到这个世界。

    他好像就处于这种永不停歇的忙碌状态，很少有娱乐放松的时候，仿佛有条鞭子在他后面催。

    事实上也差不多。

    归根结底。

    是这个世界，让他缺少安全感。

    妖兽的肆虐，叵测的人心，一次普普通通的外出可能就再也无法回来。

    而这种安全感，在这个世界，他只能凭自己的实力来求得。

    ……

    一天下午。

    陈理从打坐中睁开眼睛，吐出一口浊气，缓缓收功。

    他念头一动，打开游戏面板。

    “练气五层：45/100”

    “没有了补气丹，速度果然慢了一大截！”他心中暗叹。

    他现在的补气丹已消耗的只剩下最后一瓶，不过这一瓶，是关键时候比如战斗时加快恢复灵力用的。

    “好在凭自己修炼速度也不算慢。”

    陈理发现或许境界越高，修炼速度就越慢，虽然长生功的熟练等级不断的提升，从精通级到专家级再到大师级，但自己修炼速度并没有提升太多，到现在也就两天提升一个点。

    他活动了下僵硬的身体，起身正准备去外面透口气。

    一个激动的声音就遥遥的传来。

    “商队，商队来了，商队来了……”

    “嗡”的一声，整个棚户区都变得喧闹起来。

    陈理面色一怔，转而心中一阵狂喜，商队来了，终于可以离开这个危险的鬼地方了。

    “我去外面看看。”他冲着周红喊了一声，随即飞快的走出地洞。

