    靳长老自与肖长老一番长谈之后，心下不禁动了心思，寻思此回真魔之事要果真出于门中授意，那么应当在差不多时遣人前去镇压这魔头，至不济，当送来件降魔至宝，令他们这班人上前动手，那说不定自家还有立功机会。

    在焦灼和期切之中等了半夜，眼见天色渐白，却始终未见门中再有谕令下来，他不免大是失望。那真魔得了这许多时间吞吸灵机，早是势大难制，就是此刻动手，怕也是赶不及了。

    摇了摇头，正要自峰头下来，落步之时，脚下忽的一震，继而整座山头都是随之晃动了一下。

    他猛回头，就见东方天际尽头，一道乌黑秽气喷薄而出，横播千里，将初升朝阳压在下方，满空朝霞尽是污浊。

    这时天边黑压压过来一片乌云，却是数之不尽的惊鸟，其带着凄厉尖啸之声，自众人头顶横越而过。

    这景象持续有百息，众人耳畔忽起咚咚响声，四野皆闻，好似地下有大心勃动，声鼓动天，不少低辈魔宗弟子不知这声是自何处来，皆是扣拿法宝，各作戒备之色，惊疑不定地转目四顾，找寻源头。

    而一干魔宗长老自是知晓生何事，个个神情凝重，遥遥目注着灵穴所在方向。

    那宏声震动足足在耳畔扰动一刻才平复下去，这时天地间再无其他动静，俄而，一道荟蔚云雾滚滚涌出地表，气浊氤郁，欺日倾天。

    此刻那正阳玄坛之上，无论是法宝幡旗，还是禁制法符，都在这顷刻之间被浊气污秽。灵光一失，立自魔穴口沿上方解体崩塌下来。

    浓浊秽烟一气冲到了天壁之上，直至撞上罡云之后，才滚滚向下，好似乌龙转，垂烟之中忽起疾旋。自里间出来一个黑袍道人，身若琉璃，两目赤红，身上衣袍却由一团团烟雾纠缠而成，仔细看去，却是无数狰狞魔头。

    司马权此时俯望地表，顿觉天下万物好若蝼蚁，不觉大笑吟声：“仰吞初阳火，炼得天魔身。倒卷地灵气，相成阴中神！”

    他往所魔宗弟子所在之处投去一眼，就收了天上滚滚魔雾，化细烟一缕，重又投入魔穴中去了。

    虽是不经意一瞥，但所有人一触他那目光，都是浑身僵木，神魂摇荡。竟是半分法力也无法转动，直到那魔影自天中消失。这才徐徐缓过劲来，彼此对望，都自对方眼中看出惊骇之色。

    靳长老缓缓把气机调匀，心惊道：“肖师弟，你方才可曾看清那魔头相貌？”

    肖长老目光复杂，叹道：“好似是司马长老。未想到他当真修成了天魔之身。”

    靳长老心有余悸道：“以他方才所演法力，若要取我性命，怕是一念间事。”

    肖长老哼了一声，道：“他若敢动手，门中诸位真人岂会坐视？”

    他嘴上虽说得硬气。可心下也是颇为不安，传闻天魔变化万端，可出入阴阳，寄神杀人，也不知方才那一眼，是否把魔气根植入自家神魂之中。

    实则他方才已是极为小心，见得征兆之时，已是七窍闭了，可即便如此，也是毫无半分作用。

    此刻天中忽有一道光虹朝二人这处过来，到了近前，一名修士出了遁光，高举一枚赤红符令，对下方唤道：“靳知祥、肖子全何在？有上谕在此，还不出来接了！”

    靳、肖二人一听是唤自己名姓，赶忙出来，口中道：“弟子在此。”

    那修士道：“门中有令，着你二人去灵穴之中，设法点了灵烟，不得有误！”说完，也不容二人置疑，将手中令符对下方一抛，转身就遁走了。

    靳长老脸色难看无比，似他们这等灵门修士，对天魔唯恐避之不及，未想门中却要他们主动送上门去，这岂非是要他们性命？

    肖长老尚算镇定，道：“既然是门中令谕，违抗不得，不过我方才观那司马长老，举止有度，显然是心性未乱，好似入魔不深，此回也未必不能回来。”

    靳长老回想一下，似也觉如此，叹了声，道：“肖师弟，便就一同上路吧。”

    门中既谕令，身为弟子，就算不愿，也就只有顺从行事，两人起了遁光，不多时跃遁千里，来至那魔穴之前，见下方一片漆黑，目运法力瞧去，也看不清有些什么，甚至连半分灵机也察觉不到，强压下心中畏惧，硬着头皮往下行去。

    才至下方，一阵阴风过来，两人头脑一昏，不由陷入浑噩之中，身不由主，随风飘去。

    待再清醒过来时，现自家立在一处古怪黑云之上，四下皆是深不见底的幽深壑谷，也不知到底到了何处。

    正观望时，听得有宏声自上空传来，“你二人来此作甚？”

    二人一惊，抬头望去，这一眼之下，却是震骇不已，只见司马权背倚一面石崖，站于虚空之中，只是身长足有千丈，而他们自家，竟正站于其手心之中！

    天魔变化无方，又可侵入人心神魂之中，二人也弄不清楚，眼前这景象究竟是心象幻境还是那现世变化。

    靳长老听得对方话语中意，好似还认得他们，勉强稳住心神，打个道揖，道：“我等是奉门中之命，前来此出点灵香的，不知司马真人可否行个方便。”

    “点灵香？”

    司马权闻言，哈哈一声大笑，声震四壁，随笑声起来时，周围有无数魔头飞出，各做嬉笑哭闹之态，更闻低低泣诉之声。

    靳、肖二人被他声威所慑，俱是心惊胆战，脸色煞白。

    司马权成就天魔之身后，察觉到这灵穴对自家极是重要，有心握在在手中，经营为自家修行之地，可要是让原先宗门中人点了灵香，那势必有洞天真人到来，他纵然可胜得一二人，可其若是一拥而上，自认也抵敌不住，故不愿与之彻底翻脸，念头转了转，暗忖道：“门中遣这二人来，应是存有试探之意，既如此，显还有商量余地，我不如就将那窃据真魔之法献于门中，凭掌门真人识见，定可看出我所说非是虚言，说不定还可容我重返山门。”

    想到这里，他如山身躯往前一倾，对着两人道：“你二人来得也巧，我正有一物赠与门中，就由你等带了回去。”

    靳长老见天中有一枚玉叶飘飘落下，他赶忙上前接了，道：“司马真人，我等会将此物送回门中。”

    司马权古怪一笑，往后一退，偌大身躯竟是缓缓没入石壁之中，也不知是退去了何处。

    靳长老等了半晌，见再无动静，定了定神，道：“肖师弟，我等快些走吧。”

    肖长老显也不愿在此处多待，点了点头，此回虽未点得灵香，但实在是事不可违，非他们不愿出力，有这一物，也可回去有个交代。

    两人起得遁光，往上飞驰，半个时辰之后，终是重见天日，把遁光展开，不多时回得先前地界，却远远见得那传令修士立在半空，见他们过来，便喝道：“二人莫再往前。”

    二人急忙停下。

    那修士把袖一甩，飞出两道灵光，道：“吞了下去。”

    肖、靳二人接到手中，见是两枚鹅蛋大的丹药，知比举是防备他们被魔毒侵身，不敢迟疑，都是顺从服下。

    那修士恰动法诀，半晌，见二人并无不妥，满意点头，道：“我来问你等，既是回来，为何不见灵香点起？”

    肖长老叹道：“上使容禀，我等是被那魔头所阻，实是无能为力。”

    那修士似并无追究之意，道：“你二人随我来。”

    言罢，把身一晃，竟自不见。

    两人低头一看，原来地表上有一道沟隙，对视一眼，也是遁入下去，到了下方，见前方只狭窄一条壑道，就沿此行去，大约有十来里，就到一洞窟之中，有一座法坛矗立在前。

    那修士上前一拜，道：“真人，二人已是带到。”

    少时，就见法坛之上浮起一道虚实不定的人影，望去孤高特立，挺俊绝俗。

    靳、肖顿生熟识之感，哪还不知来者身份，慌忙一揖，道：“见过宇文真人。”

    那分身化影之中有温雅声音传出，道：“你二人把此行经过说与我听。”

    靳长老未敢隐瞒，将此行前后之事详细说了，又将那一枚玉叶呈了上去。

    宇文洪阳听罢，就对那在旁恭候的修士道：“功册之上可记这二人一笔，你带了他等下去吧。”

    那修士应声称是，躬身一拜，就带着两人退下。

    宇文洪阳持那玉叶在手，看了一会儿，轻轻一弹指，其便化碎屑落下。

    法坛之上，又浮出一道虚虚人影，道：“师弟为何毁它？

    宇文洪阳道：“此物危害甚大，断不可留。”

    那人影并不知那是何物，但见其已是毁了，自也不愿纠缠于此，只道：“观司马权所做所为，显是神智未乱，有回归山门之意，不知师弟如何考量？”

    宇文洪阳断然言道：“若与天魔媾和，世人必疑此事为我冥泉宗之谋，为山门清名计，此魔必诛!”

    ……

    ……(未完待续!

    ...