    日上三竿之后，穿着明显有些过于崭新官服的江畋，也再度站在血腥狼藉的乐氏府邸中。看着被摧折一地的花石假山和家具碎片，喷溅着大片血迹的门廊梁柱，还有时不时被发现的残断肢体。

    糊在后墙上一层红黑相间的干瘪肉末，就是这位隐候在世上存在过的最后痕迹了。根据现场多位被吓得屁滚尿流的幸存者，信誓旦旦的宣称；乐行达是在众目睽睽之下, 转眼间变成嗜血怪物。

    然后，毫不犹豫的在前来解救他人群中大开杀戒，当场肢解和撕咬、吞噬了十几位，距离最近的亲信头目、心腹主管的血肉。又追逐着已经被吓破胆而四散奔逃的手下，接连闯过了好几座宴厅。

    由此也对闻警之后，正巧被约束在其中的宾客, 造成了极其惨重的死伤和惊吓。其中不乏一些有头有脸的名望人物，或又是身居要职的在任官员。因此这件事情, 哪怕天还没有亮就压不住了。

    随着就近赶来的洛阳县不良人和值守武侯, 被进入乐氏宅邸的惨状所吓住。然后又换成了，河南府所属的巡禁队和武德司的外院子弟，进入支援和接应；但是依旧没有能够阻挡和拦截住怪物。

    于是，当朱街使所属的洛都金吾子弟，也从驻地奉命集结带着器械赶来之后；却是拒绝再度进入此处；而后下令将其团团包围起来。一边用长兵和弩弓阻止其出逃，一边就近寻找更专业的外援。

    这也是江畋为首的若干暗行御史部众人，得以受邀出现在此处现场的缘故。而且，就在他安置好初雨和另外两名女子，又马不停蹄回到自己的馆舍；来自朱街使的信使，也敲响他空无一人的寝室。

    因此，江畋是装模作样抱着，被突然惊醒而一连懵然的令狐小慕；被轮流敲门过来的下属，在一片心照不宣的暧昧目光当中，最终给找到的。再仓促准备一番赶到现场时，差不多一切都已结束了。

    因为，在清晨初阳的照射下, 这位肆虐了后半夜，人不人、贵不贵的凶物；也像是被灼烧、溃烂了一般, 不住的皮肉成块、连片的掉落。最后在躲无可躲、避无可避的驱赶下之下，凌空炸成血末。

    但显然后续的一系列事态才刚刚开始。除了在墙上被当做重要证物，小心翼翼刮下来的残骸碎渣之外，还有更多从来不遮掩和封闭的地穴密道中，不断抬出来一具具的尸体或是支离破碎的残骸。

    然而，又是被搬运出来一件件带血的铁链、锁铐、囚笼等刑具、器物，以及成叠成箱的女性衣物。偶然还有个把已被吓的神志不清，只会疯疯癫癫念叨着“他来了”“活报应”的漏网之鱼。

    而身为重回现场的凶手。江畋则面无表情而心情微妙的巡视着，众人的工作/自己的杰作；一边指导着他们搜寻和发掘一些，可能会被遗忘和疏漏的边边角角，看看还有什么可能落下的行迹和线索。

    一边却反省和回味，昨晚硬核潜入的点点滴滴，具体细节上的得失。比如自己明明行事还可以再隐蔽一些，更加有效率一些；比如尽量留下个把活口来带路，而不是有些冲动的一路发泄/杀戮过去。

    事后想来，像乐行达这般在洛都逍遥多年，以手眼通天号称“隐候”的人物；如果只是肉体上的惩戒和消灭, 倒还简单一些；但若要让他为私下那些作为，公开认罪伏法, 却几乎是不可能的事情。

    因为, 这会牵扯出他多年为之服务，或是暗中往来甚密交涉的上层人物、豪门背景；因此除非涉及到上层斗争，不然就算是他愿意主动向有司自首，也有很大概率无法发声，悄无声息死在牢狱中。

    因此，江畋需要一个足以触动洛都上层，而将其所构筑的势力和关系网，连根铲除的理由和契机。而相对于那些欺男霸女，破家灭门的罪恶累累；却又怎么比上出现城内，足以威胁安危的兽祸呢？

    前者很可能在被抛出来几个，足够分量的替罪羊之后，就在政治层面上交换妥协之下，迅速的大事化小小事化了。而后者，在无形危害到都邑上层人物的切身，也给了江畋更多后续操作的余地。

    比如，通过挖地三尺式搜索现场的后续行动；就可以很容易将江畋昨夜，从地下密穴里带走的那些凭据和证物；堂而皇之的公之于众，而令那些幕后与之有染的存在，就此惹上大/麻烦或自顾无暇。

    因此，随着更多物证出现；江畋也恰如其分当场提出，一个不容忽视的建议。就是随着金吾街使人马抵达后，以可能涉嫌为由，将在场河南府和武德司之人强行清场。只留几名作为见证的领头人。

    最终，当姗姗来迟的河南府少尹，一位居养得体、气度雍容，白皙微胖的中年官员；只能满脸猪肝色看着，堆满庭院内的各种物证；尤其是从池泊和假山边，陆续挖出来的新旧女尸，而失声当场。

    “怎会这样，怎会这样！”随后他一边喃喃自语着，找上朱街使道：“这……这……一定是兽祸吧，一定是兽祸作祟了。”然而朱街使却暗含不屑的冷声道：“是兽祸，还是人祸，尚不得而知。”

    而江畋闻言亦是冷不禁暗嘲不已，这便是东都的典型官员做派了。平日里能糊弄和弥缝，就你好我好的对付过去；可是真要出了事情甩起锅来，刻在骨子里的本能反应和求生欲，也是一等一的强。

    不过，昨晚通过往复拷打/催逼之下，江畋从乐行达口中得到的东西；既有久违了的好消息，也有不那么好的消息，更有不好不坏的消息。

    好消息是，乐行达的确与江畋正在追查的东西有关。因此，在昨夜反复的质证和拷打过程中，任务进度又推进了一大截，累积达到了足足11个百分比。视野中也因此出现，新的辅助模块选项。

    只是当下江畋还没有下定决心解锁。毕竟，当下他已经有了两个基础模块，以及两个进阶模式。此外，他还意外知道了至少有三家势力，正通过乐行达掌握的资源和手段，调查、试探和对付自己。

    不那么好的消息是，江畋距离追寻的当年真相，依旧还有相当一段距离。因为以当年事发时，乐行达的年龄和身份，就算与这件事情有关，在幕后参与的程度也并不算深，更多是间接受益者。

    有不好不坏的消息是，乐行达在洛都这么多年，知道的事情委实不少，暗中结交往来的人物很多；但是真正能够称得上保护伞兼秘密盟友的，大概也就是那么几家而已，距离朝堂还有些差距。

    除此之外，他还有另一重更加隐秘的身份。因为当年能够在狗脊岭逃过家门追杀，并且辗转来到洛都重新混的风生水起；多亏了他当年在夜里慌不择路，不巧撞见一场疑似冥婚迎亲的诡异场景。

    然后，等第二天不敢声张的他醒来后，却发现自己藏身石碑后，多了十几枚凭空出现的金饼。待数月后又有人找上门，将他吸纳进了一个秘密结社当中，获得了起家的第一本钱和官面上的便利。

    他本以为对方只是个，躲在暗中装神弄鬼的私贩团伙而已，但是对方的表现却是极有能量。不但让那些威胁到他的家门成员，相继暴毙、横死和失踪，乃至逃亡在外，让一个空头爵位砸到他头上。

    还将刚刚袭爵而毫无根基的他，直接运作成为大朝仪卫的五仗班之一，只有勋门子弟才能充任的散手仗成员；随后，又在先君大驾之后，得到山陵营道使下的挽郎身份，让乐行达得以重归上流。

    他也由此死心塌地的，成为了这个名为“无天”的秘密结社一员；开始了自己发迹之路。只是这个组织一直隐藏的很深，这么多年几乎除了偶然暗中联络，而有所指使之外，就再无更多存在感。

    但通过偶然出现的联络人，却又像无时无刻监视着他的日常，仿若是了如指掌一般。因此，他最多也只能通过平日，一些蛛丝马迹有所猜测，在自己相熟相交人等当中，或许也有类似身份和存在。

    而他作为组织成员的最大用处，就此时不时的提供一些针对性的消息；以及定期将聚敛来的大半数财富，通过几家飞钱号的不记名兑票形式，在不引起太多关注的情况下，分批逐次的交付出去。

    因此，当江畋搜捡他的私藏时，就发现其中居然没有太多的财物和钱票。只有成叠满篇蝇头楷记载的文书和不具名的信笺，造型奇特的金玉赏玩器物，以及满箱柜奇奇怪怪、用途不明的杂色物件。

    而按照乐行达在第五次失去意识之前，曾经无意提及的话语；大概也就是在江畋抵达洛都的前几天。许久未曾联络的秘密组织也突然传话过来；令他留意和收集，散溢在民间的一些奇特物件。

