    “怪你？”乔安娜心下一怔，表情疑惑道：“那个陈悠悠多次陷害你，若是被抓进警局这是好事啊，我又怎么会怪你呢？”

    “五姑，其实……”乔贝琳神情纠结，轻启红唇，却又不知道从何说起。

    若是五姑知道，陈悠悠其实才是她大哥的侄女，而她根本不是，五姑还会对她是现在的态度吗？

    “其实什么？”乔安娜盯着她问。

    “没什么。”乔贝琳张了张嘴，摇头道。

    有些事情乔安娜迟早都会知道，但不是现在。

    她现在也无法开口，对她说清楚真相。

    就这样，乔贝琳在这个农场里又待了一段时间，陪乔安娜聊了一会，就回去了。

    她到海边别墅的时候，薄皑珽已经回来了。

    “听说你把你的朋友都安顿到蓝波湾别墅那边了？”薄皑珽深邃的眸光凝视向她，低哑磁性地嗓音。

    “嗯。”乔贝琳点点头：“事先没跟你商量，我擅自做主了。”

    “那栋别墅本来就是我送给你的，你要给谁住，你自己决定就行了。”薄皑珽眼神温和，不禁低声道。

    “谢谢你。”乔贝琳对他的理解表达了感谢，紧接着又问道：“那个阿强他进局子里后，怎么样了？有没有交代什么？”

    薄皑珽漆黑的眼眸眯了眯：“他才刚被抓进去，哪那么容易就交代出什么？不过你放心，只要是他做过的事情，他迟早会老实地吐出来。”

    “嗯。”乔贝琳亦是相信道。

    “时候不早了，你早点休息！”薄皑珽宠溺地揉了揉她的脑袋，关心地嘱咐道。

    “那你呢？”乔贝琳下意识地反问。

    薄皑珽唇瓣带笑，侧过头来睨了她一眼：“怎么，舍不得我？想要我陪你？”

    “哪有，你要是有公事要忙，就去忙你的，我上楼去洗澡了。”乔贝琳脸色含羞，急忙说道。

    “公事可以以后再忙，现在陪老婆最重要！”薄皑珽紧跟上她，声音蛊惑迷人。

    *

    是夜。

    陈悠悠焦急地来到陈淑媛的别墅，表情慌张。

    “妈，不好了，出事了！”她声音急促，呼吸不稳。

    “出什么事了？你慌成这样？”陈淑媛披了一件衣服下楼来，见到女儿这幅表情，忍不住一愣。

    “那个之前一直替我办事的阿强，突然被警方抓了。”陈悠悠立即向母亲禀告。

    “阿强被抓了？”陈淑媛目光一愣，表情诧异：“我之前不是让你给他一笔钱，让他跑路的吗？”

    “我是给了他一笔钱，把他打发走了，谁知他最近又抽了什么风，居然回到了S市，结果就被警方抓了个正着。”陈悠悠恼怒地说道。

    “我看他八成是把钱用光了，回来又找你要钱，你当初就该直接把他给做了，以绝后患。”陈淑媛眼底闪过一抹肃杀之色，板着脸说道。

    “这件事是女儿考虑不周了，我只是没想到他居然还敢回来S市。”陈悠悠懊恼地回道。

    她当初也不是没有想过，直接将这个阿强做了，让他永远开不了口，那她们就永绝后患了。

    可她毕竟没有杀过人，之前那些违法的事情都是她指使阿强去干得，她自己没有亲自动过手。

    陈悠悠不愿意让自己背负人命，除了那个令她恨之入骨的乔贝琳，对于阿强，她本着能将他用钱打发就用钱打发的原则，何况他之前也替自己做了不少的事情。

    可就是自己这么难得的一次心慈手软，现在留下了隐患了。

    “他这种玩命之徒，有什么是他们不敢做的？”陈淑媛瞥了一眼女儿，忍不住皱眉：“我之前是怎么教你的，有些事情绝不能妇人之仁，宁可杀过也不可放过。”

    “妈，现在说这些还有什么用？”陈悠悠走到母亲身边，着急地说道：“现在阿强已经被抓紧局子里了，你快想想办法啊，若是晚了就来不及了。”

    “那个阿强知道你多少事？”陈淑媛转过头去，正色地问道。

    “之前几乎所有的事情，我都是命他做的，他随便向警方吐露一件，我都有可能被牵扯进去……”陈悠悠眸色含忧，心中焦灼。

    若非如此，她也不会深夜赶来陈淑媛这里求助。

    “既然如此，那就只有一个办法了。”陈淑媛眯了眯眼，表情狠绝。

    “妈，难道你是想……”陈悠悠眸光一紧，已经猜到了个大概。

    “我会找人尽快将他做了，让他从今以后都开不了口。”陈淑媛脸上划过一抹杀气，狠戾地说道。

    “可是他现在已经被抓进局子里了，我们若是轻举妄动的话，很有可能会被警方怀疑？”陈悠悠提出质疑。

    若是之前做了这个阿强，那还好办，偏偏他现在已经落入警方手里了，她们若是贸然动手，很有可能落下什么把柄，反而容易被警方发现破绽。

    “你以为我不知道吗？可眼下除了这个办法，你还有其他更好的办法吗？”陈淑媛皱眉瞪向女儿。

    “我……”陈悠悠语气一滞，自然是回答不上来。

    她也没有更好的法子了，要不也不会过来求助母亲。

    “眼下我们只有赌上一赌了。”陈淑媛目光格外的锐利：“不管怎么样，也不能让这个阿强真的开口，把你给供出来。”

    “嗯。”陈悠悠叹了口气，如今也只能这么办了。

    *

    两天后的早晨，乔贝琳跟薄皑珽还躺在床上，没有醒来。

    突然薄皑珽的手机响了起来。

    这个手机号是他特别单独设置的，只有紧急情况才会响起。

    薄皑珽听到铃声，立即惊醒了过来，拿起手机接听了。

    “喂，什么事？”他立即问道。

    手机那边传来了向铮焦急地嗓音：“Boss，不好了，出大事了！那个阿强在派出所关押期间，与人发生了争执，被打成重伤，现在已经被紧急送往医院，情况非常危急。”

    “怎么会这样？”薄皑珽俊脸紧绷，薄唇抿成一条直线，浑身散发着凛然地气息：“我不是嘱咐你们要好好地看住他吗？怎么会让他发生这样的意外？”

    向铮连忙道歉：“Boss，对不起，我们也没有想到会发生这种情况，谁想到那个阿强人都被关进去了，居然也不安分守己，还与人打架斗殴。”

    薄皑珽沉呤了片刻，低声吩咐道：“这件事你再派人仔细查探清楚，看那个阿强到底为什么会突然与人打斗，真的是意外，还是人为？”

    向铮闻言一怔，“Boss，你是怀疑这件事不是意外？”

    “时间发生的太过巧合了，难免不让人怀疑，你再去仔细查探清楚。”薄皑珽表情慎重，深邃的目光不禁变的有些深沉而复杂起来。

    这个阿强刚进警局里不久，就发生了这样的事情，很难不让人怀疑是不是有人刻意为之，针对那个阿强而来。

    而这些人真正的目的，自然是为了让阿强闭嘴，不能透露出陈悠悠才是他之前做的那些事情的幕后主使。

    “是，Boss！”向铮领命。

    薄皑珽挂断了手机后，靠坐在床头，眉眼深邃，表情更是变得讳莫如深了起来。

    “发生什么事了？”乔贝琳已经被吵醒了，刚才模模糊糊地听到薄皑珽跟向铮打电话的内容：“那个阿强出事了？”

    “向铮刚才打来电话说，阿强与人争执打斗，被打成了重伤，现在已经被紧急送往医院了。”薄皑珽面色凝重，低沉地嗓音说道。

    乔贝琳闻言眼眸一阵紧缩：“怎么会这样？阿强才刚进局子里没几天，怎么就会发生这样的事情？”

    “我也觉得太过巧合了，所以已经派了向铮进一步调查清楚。”薄皑珽目光冷厉了起来，慎重地开口道。

    乔贝琳沉思了片刻，不禁揣测道：“你说该不会是陈悠悠他们已经知道了阿强被抓进警局里的事，他们为了自保，才指使人做出了这样的事情？”

    “不排除这种可能。”薄皑珽俊美的脸上不禁扬起了一抹凛然的气息，掀开被子，准备下床。

    “你去哪里？”乔贝琳连忙紧张地问。

    “我去会会陈悠悠。”薄皑珽并不打算对她隐瞒，直言告诉她。

    乔贝琳闻言一怔，心里下意识地不悦：“你要去见她？”

    “放心吧，我只是去试试她对此事到底知不知情，以及他们是否查到阿强进局子里的事情，跟我们有关。”薄皑珽漆黑的目光，炯炯地看着她，打消她的顾虑道。

    乔贝琳微微撅起红唇：“那好吧，你可要快去快回啊，不许跟陈悠悠有其他方面的接触。”

    “知道了，我是不会让你的醋坛子打翻的。”薄皑珽轻点了一下她的额头，低沉的嗓音，醇厚而温和。

    “谁吃醋了？我只是不想你被她迷惑了。”乔贝琳眼神防备，挑起眉梢说道。

    她可得多留一个心眼，以免这个陈悠悠再耍什么花招，抢走她的男人。

    “除了你，谁也迷惑不了我！”薄皑珽勾唇轻笑，俊美的五官挨到她面前，声音像一杯香醇的酒，迷醉而迷人。

