    　　林陌把注意力放在了剩下两个从密室里拿出来的东西上，首先是这个外型有些狰狞，但双手戴上后没有丝毫不适的手套。

    　　“叮，扫描中，恭喜宿主得到三星墨麟护手，此物由上古瑞兽墨麒麟的鳞片打造，但由于铸造师的技术较弱，加上年代久远，所以星级有所下降，只评为三星，墨麟护手，水火不侵，护手指尖具有极强的穿透性，整体具有强大的防御性，指节的鳞片极为坚硬，使用拳法或指法时，会有一定的攻击力加成。”

    　　林陌满意的点了点头，之前的二星蚕丝手套也可以淘汰了，如果按照唐玉所说，这个护手的评价至少是玄级，而且达到了玄级高阶的程度，比自己的血刀要强上一个境界。

    　　最后拿出一个有些泛黄的小册子，在密室里自己只是简单地翻看了一下，确认应该是属于修炼精神力的秘术，于是让系统扫描下。

    　　“叮，扫描中，恭喜宿主得到三星半功法墨狱镇神诀（残）此功法为精神秘术，根据系统对此位面的信息采集，这门精神秘术为四大皇朝大墨皇朝皇室上古功法，宿主得到的是残篇，只有开头总纲和上篇的二分之一。

    　　此秘术可极大地提升精神力强度，以及提高施展精神力的隐蔽性，修炼到高深处可，以神化形，并且对精神力较低的一方产生绝对的威压，弊端是此功法只有身怀大墨皇朝皇室血脉才可修行，并且血脉的浓郁度越高，修行速度越快。

    　　经检测，宿主身怀皇室血脉程度中等，可修炼。”

    　　林陌也料到了自己得到的是残篇，但没想到残篇就比自己完整的观天都想法要强，该说不愧是大墨皇朝的皇室功法嘛。

    　　想了想后，又把已经签订的二星御兽令拿出来让系统检测一下。

    　　“叮，扫描中，恭喜宿主得到三星御兽令，已签订契约，主：林陌，从：黑炎，契约为同生共死契约，并且主从双方一方修为增长，另一方也会被反哺修为加速增长，该契约为至高契约，经判断是由黑炎以自身较高的血脉覆盖了之前的奴仆契约替换而成。但因此从者一生不会背叛主者，否则身死道消，形神俱灭。”

    　　林陌脸色一黑，同生共死什么鬼，虽然双方修为可以互相反哺不错，而且至高契约看起来也比较高大上，从而说明了黑炎的血脉不凡，但是这种性命链接到一起的感觉，让林陌这种渴望百分百自由的人来说，十分不舒服。

    　　于是他侧头看了看还在打盹的黑炎，黑炎仿佛也感知到了林陌的心情不好，连忙摇着小尾巴，上前舔了舔林陌的脸颊表示示好。

    　　林陌看着瞪着一双大眼睛，不断卖萌的黑炎一时也不知道该怎么办，在脑海中对系统说道：“这种同生共死契约能够解除吗？”

    　　系统答道：“至高契约无法解除，两者血脉会逐渐相连，甚至会进化成更高的血统，系统建议宿主接受现实，此契约对宿主的实力提高有极大的好处。”

    　　林陌叹了一口气，不过随后想到，自己精神海中还有个动不动抹杀的系统大佬在，比起这个，黑炎的同生共死反而不值一提，更何况从者对主者是百分百服从，自己不用担心黑炎成长起来后，一巴掌把自己拍死。

    　　随后林陌想到之前拿到的手套，说是上古墨麒麟的鳞片打造，对于墨麒麟，林陌在前世也有些了解，是《封神演义》中的神兽坐骑，为九天应元雷声普化天尊闻仲的坐骑。墨麒麟是麒麟一族的王者，是麒麟一族最强大的存在。

    　　不过墨麒麟应该是胎生的吧，黑炎明明是卵生的，虽然外表看起来貌似挺像的，算了不想这些了，随后他又发现一个问题，便问系统原本二星的御兽令怎么变成三星了。

    　　系统答道：“由于黑炎血脉程度较高，宿主的血脉程度也不弱，并且因为替换成至高契约，造成二星御兽令的本质进行一定升华，功能还是和原本的一样，只是内在的活物空间大了一些，并且除了签订契约的黑炎也可以存放其他活物。”

    　　林陌点了点头，这功能怎么说，聊胜于无吧，一旁的黑炎又低声吼了几声，林陌很从心的拿出一块二星的宠物食粮放到黑炎面前，黑炎几口吃了下去，又开始迷糊。

    　　林陌这时后知后觉的发现，自己虽然听不懂黑炎的叫声，但是下意识的就理解了黑炎表达的意思，这应该也是至高契约的作用吧，然后拿出之前泰煞谅事宗天宫送的《佛心兽王诀》开始尝试修炼，这时黑炎跳下林陌的肩头。

    　　钻进林陌的怀里，两只红红的小眼睛也在看着这本秘籍，过了一会，林陌感觉到他和黑炎之间有了一些若有若无的联系，同时自己的金钟罩竟然无师自通的开始自我运转，一瞬间突破了第四关，达到了第五关，第五关是外功的巅峰层次，在往上就到内外兼修了。

    　　林陌敏锐的精神力也发现黑炎有一些虚弱，连忙停下了修炼，把唯一检测出的一个三星的宠物食粮放在了黑炎面前，黑炎一口吞下后，就又跳到林陌的肩头继续迷糊。

    　　林陌这时也静下心，感觉自己肉体的变化，浑身感觉都充满了力量，反手一指点在自己的胳膊上，只感觉到酥酥麻麻的一点痛觉，看样痛感也极大削弱，并且指尖传来一股内震，虽然对空手搏击的效果不大，但是在对方用武器攻击时，或许能取到出其不意的效果。

    　　然后林陌也不急着继续修炼，反而拿出之前的《墨狱镇神诀》进行翻看，其中对精神力较低的一方产生绝对的威压，让林陌很感兴趣，他想起了前世看到的一个动漫中有类似的招式，霸王色霸气，怪不得此功法为皇室功法，确实足够霸道。

    　　过了半天的时间，两人终于来到了下一个城镇，这也是到了大墨皇朝和大霆皇朝交接的最后一个域，地木域，再往前就是自己的目的地深谷幽林了。

    　　这里的武风明显更胜一筹，即使是一个并不大的小镇，一路上都是拿着武器的江湖人士，很少有普通的平民百姓。

    　　两人找了一家客栈暂且休息一天，同时打探下最近的消息。

    　　				

