    “他叫周玮，是我二伯家的，堂哥。”

    意思暗示李明月不用把周玮太当棵葱。

    周玮看到李明月的第一眼就觉得眼前亮了一下，没想到灰扑扑的晋宁小县城还有这么一个清雅的姑娘。

    他笑着伸出手：“你好，我叫周玮，你叫什么名字？”

    李明月神色淡淡地点了点头，“我叫李明月。”

    周玮又把手往前伸了伸，却被旁边的李老头一把抓住。

    李老头一手使劲晃，一手大巴掌呼呼的拍在周玮肩膀上。

    周玮的肩膀直接矮了下去，龇牙咧嘴地赶紧甩开李老头的手。

    李老头还很委屈的说：“你这个城里来的同志还怪讲究的，比周珩娇气。”

    周玮立刻一副吃瘪的样子，对李老头的倒打一耙完全不可置信。

    李明月微微转过身，偷偷笑了一下。

    周珩说：“爷爷，别跟他一般见识，他就是矫情。”

    周玮更是愕然看向堂弟：你到底站在哪边啊？我可是你哥，一个爷爷的哥！

    他的视线瞥到李明月幸灾乐祸的笑，大嘴的话不说了。

    行吧，外人跟前，他不起内讧。

    周玮再次把视线投到李明月身上，“听说你也考上了a城的科技大学，欢迎欢迎。”

    “A城可是我们老周家的地盘，等到了那里，我给你介绍对象，满城青年才俊，由你挑选。”

    “一定让你在大城市里扎根落地。”

    他就是试探一下李明月。

    他这话一出，在场的其他三人面色都微微变了。

    周珩正要上前把三哥拽走，却被李明月抢了先。

    李明月微微一笑，说：“欢迎你来晋宁县城做客，这里可是我的地盘，我也给你介绍个对象吧，一定能说会道，能文能武，能生会养，肯定能让你在这里扎根生芽。”

    “对了，食品站杀猪的刘叔他女儿刘铁男，还没有对象，她杀猪是一把好手，至今没有对象，我觉得你们俩挺合适的。”

    “我现在就去把刘铁男叫来，你们俩见见。”

    说着就一副拔腿要去找人的架势，直接把周玮给吓住了。

    “哎，哎……你怎么这样！”

    李明月一摊双手，无辜的说：“我这是礼尚往来呀。”

    周珩朝李明月树了一个大拇指：干的好！

    然后他拽住周玮的衣领，就把人拽走了。

    进了隔壁院的屋子里，他才放开周玮。

    周玮跳了起来，他指指隔壁院子的方向，又指指周珩。

    周珩板着脸打掉他的手指头：“周玮，我警告你，别太过分了！以后对李明月尊重点。

    竟然连名带姓的喊他！

    周玮愕然，“什么意思？你看上李明月了？”

    周珩不否认，点了点头，“嗯。”

    周玮不可置信的睁大了眼睛，但看堂弟不想说笑的样子，他忍不住围着周珩转了三圈，突然停下脚步。

    “我知道了，你是不是被这对爷孙给算计了？你别怕，三哥给你想办法。”

    “实在不行，先稳住他们，等回来a城，咱们想怎么样就怎么样。”

    周珩皱皱眉，无可奈何地说：“你可别瞎琢磨了，我们是两情相悦，而且是我主动追求的她。”

    什么？！

    “你认真的？”他问。

    周珩郑重点头。

    周玮愣住，为什么呀？李明月，虽然长的还不错，但她是一个乡下女人，和周珩也太不相配了。

    但他看周珩不高兴，而且还是一副他要是再说什么不好听的话，就绝交的样子，最终闭上了嘴。

    现在才哪哪呢？

    而且也轮不到他反对，家里还有三叔，还有爷爷。

    于是他说：“行吧，我对此事不发表意见。”

    周珩点了点头。

    周玮问：“你说能弄到大量的M金，在哪儿呢？你今早带我去见见有M金的人，A城那边着急用，我给你按最高汇率算。”

    周珩淡淡道：“这事儿再说吧。”

    周玮着急了，“别啊，我可是专门来这里办这事儿的，你有什么条件，不是，那人有什么条件，尽管提出来，好商量。”

    周珩皱皱眉：“我问问再说。”

    然后他就把周玮扔下，自己跑隔壁去找李明月了。

    他看周玮还想跟上，便警告道：“你再去捣乱，我就不帮你办事了。”

    周玮只好停下脚。

    看来那个李明月坐周珩心里地位还挺重要的，他不过试探了两句就变捣乱了。

    哎，没法讲理啊。

    隔壁，李老头和李明月也吐槽周玮。

    李老头说：“这小子尖嘴猴腮，和周珩不一样，我觉得刘铁男配他最合适，有刘铁男看着，这小子敢起坏心眼，直接就被刘铁男一巴掌拍墙上。”

    李明月哈哈笑了起来。

    正在这时周珩过来了。

    李老头正要抱怨两句周玮不是个好人，就见周珩突然关上门，一副小心翼翼的样子，压低声音说：

    “M金，你们要不要换成国内的钱？我三哥来这里就是为这事儿，他有门道，需要大量M金。”

    啊？

    李老头愣了下，赶紧问：“你告诉他，我们有很多钱了？”

    周珩摇头：“没有。”

    李老头松了口气。

    李明月问：“周玮要M金干什么？不会是做坏事吧？”

    周珩笑了下，摇头：“那倒不是，是他们那边的一个单位要买国外的机器，国家不给批那么多钱，他们想自己弄M金。”

    啊，原来是这个呀。

    李明月和李老头便道：“那就给他呗，反正放在手里也用不了，说不得哪天被老鼠给吃了。”

    周珩笑着点了头，得知他们已经把石背村的钱都带来城里了，更道省事。

    尽早把这事儿办完，把周玮给赶走。

    他又说起刚刚的事，替周玮给李明月道歉。

    “他那人嘴上每个把门的，你别跟他一般见识。”

    李明月笑了笑，说：“我没当回事。”

    “对了，今晚喊你三哥一起来吃饭吧，不管怎么说都是你的家人，既然来了这里，还是要招待招待，一起吃顿饭。”

    周珩一听这话，心里转了转，便喜色升上脸庞。

    明月这是替他招呼周玮呢，明月明显是把他划拉到自己那一边了。

    他趁李老头不注意，一把拉住了李明月的手，摸了摸，然后又飞速放开。

    李明月：......

    做贼呢！

