    比斗开始，凌云破并未抢先手，而是等石琉璃来攻。

    对付区区石大小姐，还要抢攻，我凌云破丢不起那个人！

    要不是怕回去后被蜀山高层指责，我可以让两只手给石大小姐，全程用脚御剑和她打好吗？（指身剑合一）

    他这番君子做派，很快让周围修士們叫好起来。

    石琉璃有些意外, 也不多说，只是先将紫极涵元剑祭起。

    “凌师弟怎么这么礼让，没必要吧？”林断山苦笑说道。

    “你懂什么？”刚刚取胜的安知素回到场外，认真说道，“就算给对手时间准备，师弟也有自信能胜过对方，所以才持君子之礼。”

    “只希望他不要阴沟里翻船才好。”段分海叹气说道。

    “怎么可能？他又不是你。”安知素开启了无条件护短模式，把段分海怼得无语。

    “噗嗤。”关山月忍不住笑了起来。

    “你笑什么？”安知素不悦。

    “没什么，我的脸抽筋了。。”关山月扭过头去，肩膀还在抽动。

    场上，石琉璃率先发动攻击，将紫极涵元剑射向凌云破。

    如此粗糙的剑术，对付寻常修士已经足够, 在凌云破看来却是不大行。

    青萍剑轻轻一格，便将紫极涵元剑震开。

    但石琉璃要的便是这一点时机, 只见她手中道诀连掐, 迅速发动南斗星河秘术。

    原本空旷无物的白玉京广场上，瞬间便涌出大量的河水来。

    这些河水盘旋奔涌, 顷刻便将整个广场全部淹没，惊得周围低位的修士纷纷抬升剑光，生怕被下方的汹涌浪潮吞没。

    “那是什么？”林断山惊讶说道, “剑上道法？”

    由于石大小姐总是轮空晋级, 这门秘术还是她第一次在白玉京大比中用出。

    “不对，是道法！”安知素沉声说道，“若是催发的剑上道法，她的真元坚持不住这么久！”

    凌云破已经脚踏万竹剑升空，只见脚下河水突然涌出一条蛟龙般的水柱，如铁炮般直射他的身体。

    这水也并非凡水，而是天河之水，一滴水便有千百倍的重量，其威力甚至远胜飞剑，足以将人活活打碎。

    凌云破当然心中有数，只是将青萍剑射将出去，横斩纵劈连续数下，便将蛟龙柱给切碎。

    石琉璃半身站在水中，咦了一声。

    南斗星河秘术的威力，她自己再清楚不过。看似普通水流，其中力道却有千钧万钧，便是开山裂石也不在话下。

    对方居然能用青萍剑将其切碎, 可见那青萍剑的硬度和力道也非同寻常, 不愧是让大师兄念念不忘的十一阶仙剑。

    不过, 我的招数可不止于此啊！昨晚我和罗师弟，可是已经设计了许多妙招……

    她的嘴角微微勾起，露出个隐秘的笑容来，袖中道诀再次连掐。

    只见那被凌云破切碎的蛟龙柱，崩射四散的水花忽然无视重力般反向升起，再次朝凌云破席卷而去！

    原来，石大小姐竟是悄悄将太微勾陈耀魄星沙散开，混杂在天河之水中。

    这星沙乃是石琉璃气机交感的法宝，早已经炼化到心随意转的境界。趁着蛟龙柱被凌云破劈碎，立刻便从水花中暴起，朝凌云破劈头盖脸地射去。

    由于星沙可聚可散，寻常飞剑根本奈何不得，而修士只要被星沙卷入其中，然后一裹一碾，胳膊腿脚便要尽数化为齑粉……当然，这白玉京秘境之中不会受伤，充其量也只是败北而已。

    谷雘

    可惜石大小姐却不知道，对面那人居然拥有罗师弟的所有情报，凌云破只是将万竹剑迅速拉升，同时将手向下一指，诵道：

    “奔气雷精，逐邪急坠！”

    话音刚落，只见雷殛剑骤然消失，随后便化作数百道雷光长枪，朝下方急坠而下！

    石琉璃吃了一惊，不敢托大，连忙御剑离开水面。

    只见雷光长枪穿过星沙，瞬间便产生了磁力，将周围的星沙吸附在一团，随后急速落入天河之中，大量电蛇如炸裂般朝四周游走开来。

    石琉璃：？？？

    等等，我这星沙法宝，弱点居然是雷法吗？

    如果罗衍在这里，便会告诉她其实跟雷法无关，而是雷殛剑的这个封印道法，里面带有一部分的元磁之力。

    元磁之力，可是天下一切金铁之物的克星，星沙的基体乃是陨铁材质，自然也不例外。

    石琉璃这边惶急之下，连忙加速催动天河之水，喷射出七八条蛟龙来，盘旋而上朝凌云破噬去。

    凌云破也不急着出杀招，毕竟真要秒她的话，直接身剑合一就完事了，以石大小姐的剑术造诣绝对抵挡不住。

    但石琉璃败北太快，战后肯定要抓着罗衍发泄一通，这不是给未来的自己找麻烦吗？

    还是稍微演一下吧。

    他这边镇定自若地御剑而行，躲避着天河蛟龙的攻击，并用青萍剑将这些蛟龙一一切碎。

    雷殛剑则是不断落下，利用雷光和电蛇封锁着石琉璃的走位，将战场节奏一点一点地抓过来。

    饶是石琉璃身具不可思议的强运，面对这种悬殊的实力差距，似乎也没办法发挥出作用来。

    或者说，石大小姐本身也不信她自己能打赢蜀山第二，这做法就更加做不起来。

    于是在一刻钟后，石琉璃终于真元枯竭，没法催动天河之水，被雷殛剑架在了脖子上，只得乖乖认输。

    哎呀，真是没有悬念呢。

    凌云破落在满地水洼的白玉广场上，冲着无比沮丧、懊恼、不甘的石大小姐笑了笑，随后便再次御剑而去。

    回到安知素的身边，只见林断山一干人等，都以某种古怪的目光看着他。

    “干嘛？”凌云破莫名其妙地问道。

    “凌师弟。”林断山不解说道，“你这放水也放得太严重了。就她那稀烂水平，至于战上一刻钟吗？”

    “直接开身剑合一，将她击杀离场不就完了？”段分海也迷惑问道。

    “哎呀，我这是看她那水系道法挺有意思的，想玩玩而已。”凌云破连忙解释。

    “凌师弟有赤子之心，想玩玩可以理解。”关山月捂嘴直笑，“只不过师弟真正感兴趣的，并不是那水系道法，而是那石大小姐吧？”

    凌云破猛地打个激灵，连忙对旁边的安知素叫道：

    “师姐你休要听他们胡扯！我对那石大小姐并无轻薄之心，也无调戏之意！”

    安知素怔怔地看着他，随后便露出看似护短的宠溺笑容来，说道：

    “我自然是相信师弟的，你们休要再胡说了。”

    林断山等人便呵呵起来。

    “不过，师弟你刚才对战之时，确实有好几处破绽，可以说道说道。”安知素微笑说道，那笑容落在凌云破的眼里，竟是仿佛变了味儿，“来，师姐我找個地方教教你。”

    “不要啊，师姐！”凌云破哪里不明白发生了什么，还想挣扎哀求一番，却被安师姐裹入剑光，瞬间便消失不见。

