    婆婆被强拉着来到猎屋跟前，白发又深了几分。

    “是啊，大嫂子，你看看我家的叶二都成泥人了，你怎么说也是陈安她娘，你得给我们一个交代吧！”

    张红挪动她肥大的身躯，嗓门大如牛。

    “你们要是不惹她，她能招惹你们吗？”

    婆婆布满皱纹的脸布满一层无奈。

    “姬壮城！你好好听听，娘还是向着那个杂种！明明壮城才是娘你亲生的啊，你为什么胳膊肘往外拐！”

    张大翠脸恶毒的如扭成一团的纸。

    忽然她像是意识到什么，猛的回头，指着猎屋尖叫，“是不是里面的那个杂种就是姬壮城的孩子！所以你才一而再再而三的偏护！”

    她本来和姬壮城商量让他去勾引陈安，欺骗陈安的感情把契纸得到手，难不成这死男人假戏真做了？

    “你瞎说什么！我怎么可能看上她那种没情趣的女人！”

    姬壮城瞪圆了眼睛，怒声道。

    “那娘为什么偏护捡来的老三？！你说啊！你说啊！”

    张大翠也不顾及身边围着的村民，双目猩红就要一个解释。

    此时，猎屋的大门打开，一道小小的人影站出来，挡在婆婆身后，呵道，“我不许你们欺负奶奶！”

    “你个小杂种！刚才我撕破嗓子喊你不出来，这下你倒是出来了，我打死你！”

    张大翠越看这死孩子越不顺眼，越看越像姬壮城，怒火再次点燃。

    姬厌毫不畏惧的盯着她，那双藏着深邃冷意的眼神惹得张大翠心里更不舒服了。

    她高高的扬起手，朝着姬厌的用力脸扇去！

    瞬间一双纤手死死的捏住张大翠的手腕，狠狠地一掰，传来杀猪般的惨叫。

    “啊！！！”

    陈安狠狠地甩开她，捋捋额角掉落的碎发，好看的眸子里冰冷至极。

    “大家伙看见了吧！她不仅欺负我儿子，还欺负我！我不活了！我不活了！”

    张大翠一腚坐在地上，哀嚎大哭，“我的相公不要我了！我的儿子被她打了！婆婆竟然还偏向她，有没有天理，还有没有天理啊！”

    陈安望着一脸忧伤却无奈而纠结的婆婆，心里明白了。

    这张大翠既然这么喜欢没事找事，她今日就好好教训教训她，让她安静上几日。

    “第一，我教训姬海洋和叶二是因为她欺负我儿子，满口成脏。

    第二，姬海洋还是个孩子，却被你管教的连做人的基本都忘了，我只能勉为其难教教他们如何做人，学费我就不收了。

    不是说我勾引姬壮城吗？说实话，就他长得这磕碜样，镜子没有尿总有吧？全天下男人都死绝了我也不会多看他一眼，这种丑八怪大嫂你就好好宝贝着吧，过八百年也没人给你抢。”

    陈安一口气说这么多，声音有点颤抖，喘不过气来，她抄起空间锄头，对着一群吃瓜群众和张大翠张红比划着，“不是喜欢人多欺负人少吗！来啊！我今天不把你们都砍死，我不姓陈！”

    她挥舞着锄头，一副同归于尽的样子，吓得张大翠赶紧从地上起来，一退两米远。

    所有人都后退几步，生怕她来真的。

    “我儿子伤成这样你不给钱是吧，行，娘，你也看见了这可是你的好儿媳妇，如今你的大孙子伤成这样，我们家可没钱了，娘你看着办吧。”

    张大翠朝一旁急得插不上话的婆婆说道，她大嘴一撇。

    把婆婆的性子拿捏的死死的，这死老太婆一定会给钱的。

    除了卖房子的钱分给他们了，公公还活着的时候一定存了不少钱，她必须得一点点挖出来。

    “大媳妇啊，你赶紧领海洋找郎中瞧瞧，我真的一文钱都没有了……”

    婆婆想去看看孙子，又不敢，她惧怕张大翠，急得脚步也没停息。

    “没钱？不可能！娘你可不只是一次给老三家钱了，你是不是又要偷偷的给？”

    张大翠撕破脸皮。

    婆婆实在是掏不出来，所有人的目光都聚集在她身上，她急得不知道怎么办。

    “大嫂子啊，你别偏心，老大怎么说也是你的亲儿子，你总不能这么吝啬吧。”

    张红添油加醋。

    婆婆无可奈何，下意识朝陈安投去求助的目光。

    陈安本来就想帮助婆婆，她卷起袖子，径直走向姬海洋。

    姬海洋对她产生了不少阴影，吓得后退几步，仇视的盯着他。

    “人是我弄伤的，这点小伤你也好意思要钱？”

    陈安冷哼，抓住姬海洋的胳膊不顾他挣扎，她使劲一用力，胳膊以一个诡异的姿势扭动。

    “啊！”

    姬海洋惨叫一声，脸色煞白。

    “你没事吧我的儿！”

    张大翠吓得天塌了，赶紧从头到尾检查姬海洋。

    “娘，我没事，我胳膊好了。”

    他激动的动了动胳膊，果真好了。

    张大翠抽动一下嘴角，藏住心里头没占到便宜的不甘心，“好了就好。”

    离开时，她撇了一眼陈安和死老太太，这次没从老不死手里扣出银子真是不甘心……还不知道赌债还不还的清。

    人们一哄而散，只有婆婆迟迟不离开。

    “那个……小陈，你们吃饭了吗。”婆婆抬起脸来，尴尬的问。

    “没呢，婆婆你进来吧，咱们一起吃点。”

    陈安对婆婆没什么意见，她对自己挺好的，所以陈安也处处维护她。

    婆婆看着一筐子东西，情绪怪异，“这都是你买的？得花多少钱啊……我儿子赚钱也不容易……”

