    金色光芒破空而过，锐利至极，连落下的雨点都被穿透，这是以金系灵魄催动出来的灵魄真元，而木意的修为更加恐怖，浑身弥漫出的真元凝而不散，已然踏入了筑基境。

    以木意筑基境的修为，横手拍出的一击，哪怕只蕴含些许真元，化元境后期的修炼者都承受不住，更何况才刚刚破入化元境初期的林墨。

    窒息……

    林墨有生以来感受到的最强的死亡窒息感，这是二者的境界差距太大带来的感觉。

    突然！

    天空中落下了一道星芒，打在了木意的手上，柔和的星光力量，将浑厚至极的金系灵魄真元消弭于无形之中，木意脸色不由一变，停了下来。

    “木兄，多年不见，你的脾气还是这般急躁。”柔和的声音传来，点点星芒浮现在第四分殿面前，最终汇集成了一名穿着素衣的老者。

    老者慈眉善目，面容始终保持着笑眯眯的模样，给人一种脾气相当好的感觉，说白一点，就是一位老好人。

    “天星子……”

    木意神情有些不大自然起来，这位老者看起来很像是一名普通的老人，哪怕是路过都不会多看一眼，但是此人在天星学院的身份却是不一般——四大院主之一，管辖的范围自然是天星分院。

    虽然天星分院传承接近断绝，并且已快沦为废院，但天星分院在四大分院中颇为特殊，毕竟在五百年前，天星分院可是天星学院的创造者，正因为这个身份，天星分院只要有一个人存在，就永远不会被废掉。

    天星子是天星分院这一任院主，和其他位高权重，长年守在分院中的三位院主不同，这位院主犹如闲云野鹤般，常年在外，很少回天星分院，而分院的事务全都丢给剩余的几名弟子来打理，久而久之，很多人都已经快忘了身为天星分院院主的天星子了。

    “此子打伤罗刹分院执法殿诸多学员，更是重伤廖大执事在内的多位执事，并且还将罗刹分院的院主弟子水柳枫打成这样。我身为天星学院巡查使，必须将他带回执法殿中。”木意正义凛然的说道。林墨重伤这么多学员，本就是事实，纵使天星子是分院的院主，也不能阻拦他将林墨带回去。

    “木兄，这少年是我天星分院的弟子。木兄放心，我会将他带回天星分院好好管教。”天星子依旧一脸和蔼的说道。

    “不行！纵使他是你天星分院的弟子也不行。更何况，他打伤的都是罗刹分院的弟子。分院主，我必须得将他带走，这才好给罗刹分院一个交代。”木意冷然说道。

    “唉！既然如此，那我先问他几句话如何？”天星子无奈的叹了一口气。

    一众内院高层倒是没觉得有什么奇怪的地方，天星子虽为四大分院的院主之一，但脾性软懦，在天星学院中可是出了名的老好人，无论发生什么事，都始终不愿招惹事端的模样。

    “可以！”木意见天星子服软，倒也没想太多。

    “林墨，你为何要闯入罗刹分院？为何伤人？”天星子朗声问道，同时对林墨眨了眨眼睛，开始林墨还有些不明白，但很快就明白过来了。

    “回院主的话，我的至交冷无言是罗刹分院的弟子，为了帮我讨回一个公道，欲要进入内院见大人们，结果被执法殿的学员阻拦，并仗着人多欺辱冷无言。我赶到的时候，冷无言四肢被人打断，丹田被废……”林墨的声音虽不大，但却铿锵有力。

    四肢被[笔趣阁 www.sbiquge.co]断，丹田被废……

    听闻者无不为之动容，修炼者四肢被断，纵使能够恢复过来，今后也势必会有影响，而丹田被废，对于任何修炼者而言，这简直比死还要痛苦。

    炼体境九层之后，突破到化元境，需要丹田凝聚真元，若是丹田被废，不但会影响到突破，甚至今后都无法再踏入化元境，也就是说，冷无言的修炼一途已经提前完结了，今后要想踏入化元境，简直比登天还难。

    而新一届的学员们都知道，冷无言是罗刹分院这一届潜质最高的学员，拥有水火双灵魄，若是成长下去，今后说不定能够问鼎十大年轻强者一位。

    这样一位潜质极高的人物，为朋友讨个公道，竟然沦落到被废掉丹田的下场，这让不少学员感到一阵心寒，虽然这件事没有发生在他们身上，但是以后呢？

    在学员们看来，至交被人废了，林墨打上门讨回公道也是理所当然的事。

    木意脸色顿时变得难看起来。

    “讨回公道？你的至交为何要帮你讨回公道？”天星子接着问道。

    “这倒要问一问我们的巡查使大人了。”

    林墨目光投向了木意，后者脸色崩得紧紧地，神情要多难看就有多难看，“外院最终考核，我以九息时间通过的成绩夺得首位。本该奖励的化元丹，不但不知所踪，而且我也被分入了天星分院，我很想知道，这到底是怎么一回事，巡查使大人当时在场，能否解释一番？”

    最初，林墨并不知道是谁做的，刚刚木意出手那一刻，眼中饱含着杀意。

    按理来说，林墨和木意并没有太大的交集，也就是在外院的最终考核的时候遇到一次而已，甚至都没得罪过木意，怎么会遭受报复？

    回想起先前的种种经过，林墨已经明白了，化元丹奖励被夺，自己被分入天星分院一事和木意脱不了关系，毕竟他是天星学院的巡查使，有权分配外院学员进入四大分院。

    “解释？”

    木意冷冷说道：“林墨，你别以为用这般话就能逃脱你所犯的罪行。你要解释是吧？好，我就告诉你，为何你会被分入天星分院中。虽然你在最终考核上夺得第一，但你在外院平日的成绩却是外院所有学员之末。分配学员这一块，我们内院并不只是以最终考核来评定，而是综合平日成绩一起判定。以你两项的成绩，也就勉强被分入天星分院。”

    “至于化元丹，是天星学院奖励给最优秀的学员。什么是最优秀的学员？不是像你这种平日不在乎成绩，在最终考核博眼球的家伙，而是兢兢业业，一直都在努力修炼，并且资质绝佳的学员。这个解释，你可否满意了？” 姜果然是老的辣，木意三言两语就将责任推脱掉了。

    只是，这句话在其他学员听来，怎么就这么讽刺，特别是在看到广场四周倒下的人，包括廖绝，还有十大年轻强者之一的水柳枫，这一幕对应着这句解释，就更显讽刺了。

    资质绝佳的学员？

    那好，这一届最佳的学员裘俊呢？哪怕他突破到了化元境初期，能否拥有击败水柳枫的实力？虽然水柳枫也是化元境初期，但在罗刹分院这个层次中，已经是无敌了，甚至还曾以一敌三，立于不败之地，这一点裘俊能做到吗？根本就做不到。

    周围的喧闹声越来越大了，一些学员甚至发出了自己的不满，内院高层们连连喝斥，但却难挡学员们高涨的情绪，毕竟他们也是学员，现在或许不会遭受不公的待遇，但是以后呢？要是他们遇到像林墨这样的情况呢？他们如何做？他们可没林墨这般的实力，能为自己讨回公道。

    眼看着学员们闹出的动静越来越大，木意的神色也越来越难看。

    “无论学员的资质如何，重伤同学院的学员，本就该根据天星学院的律法处置。”

    远处走来一行人，步伐看似缓慢，但却极为沉重，每踏下一步，就如同被踩踏在心脏上一样，令人感到无比难受。

    为首的是一名穿着紫色武袍的微胖老者，此人胸口衣服上刻着一道独特的青色纹路，这是临州城廖家的高层人物特有的标识。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

