    萧阳刚来到公司，发现前台出现了一位美女。

    波浪卷发，带着银色的耳坠，OL制服装，将她那玲珑的身材展现的淋漓尽致。

    一双泛着秋波的眼眸，长长的睫毛扑闪扑闪的，高挺的鼻梁，朱红娇唇。

    萧阳先是愣怔了一下，然后就笑眯眯的走了过去。

    “哈喽美女，第一天上班吗，欢迎来到叶氏集团。”

    肖芳芳一抬头，看到一个穿着随意，但是长相却很是硬朗的男人。

    她的确是刚刚上班，听说叶氏集团待遇不错，她就来面试前台的岗位，很快就面试通过了。

    今天是第一天上岗。

    “你好，你是公司的同事吧，我是肖芳芳，很高兴认识你。”

    说着，主动伸出了玉手，面带热情的微笑。

    萧阳眼睛一亮，“肖芳芳，这个名字不错，我叫萧阳，那叫肖芳芳，看来咱俩还挺有缘分的。”

    说着话，握住了她的玉手。

    这女人风情万种，充满了热情，待人接物，给人一种很舒服的感觉，的确很适合前台的工作。

    “萧阳，你是哪个部门的？我刚来叶氏，以后有什么不懂的，还要指教一下。”

    “我是销售部的销售员，放心吧，以后在这个叶氏，我罩着你了，谁敢欺负你就告诉我，除了叶总以外，其他人分分钟帮你搞定。”

    肖芳芳掩嘴轻笑了几声。

    这家伙真会说大话，他以为他是谁啊，一个小小的销售员，能搞得定谁？

    不过肖芳芳也不拆穿，笑着说道：“好啊，那咱们就说定了哦，到时候可不许耍赖。”

    萧阳答应了一声，摆摆手就去了销售部。

    销售部在燕京需要快速展开业务，所以大家都是非常忙碌的寻找客户。

    朱坚强这货也在忙活，跟萧阳打了个招呼就开始给客户打电话。

    萧阳也是能帮忙的尽量帮忙，帮着叶氏集团快速在燕京稳定下来。

    “师父啊，你看我最近表现的怎么样？”

    中午的时候，朱坚强给萧阳定了一份燕京有名的烤鸭，放在了萧阳的面前。

    无事献殷勤，非奸即盗啊。

    萧阳眼皮子都没抬一下，说道：

    “你小子又想干什么啊？”

    “嘿嘿，师父，我能干啥，这不是看你这两天辛苦，特意买了一只烤鸭，让您吃点好的嘛。”

    “没别的事就去忙吧，烤鸭留下。”

    “好嘞。”

    朱坚强转身就要走，可是走了两步，见萧阳也没有叫住他，于是这货又凑了过来。

    舔着笑脸说道：“师父啊，之前在银州的时候，您不是答应过我，要给我个领导当当的嘛。”

    “我现在也算是元老级的员工了，抛家舍业的来到燕京，牺牲多大啊，让我当个小领导也不过分吧。”

    “要不，您跟叶总说说？”

    萧阳就知道这家伙没憋好屁，原来是朝自己要官来了。

    “一顿烤鸭就想让我给你安排个职位啊，想啥美事呢。”萧阳不咸不淡的说道。

    朱坚强干咳了两声说道：

    “师父，我这不是资金有限嘛，如果我当领导了，发工资以后，肯定请师父你去燕京最大的馆子搓一顿。”

    萧阳不由得敲了一下朱坚强的脑壳，说道：

    “臭小子，真没出息，你现在都成了武者了，还留恋俗世之中的权利，就这点觉悟吗，啧啧，太让我失望了。”

    “你再看看我，和叶总那是啥关系，可是我不还是个销售部的销售员吗？”

    “记住，咱们武者的追求和这些人不一样，懂不懂啊你。”

    朱坚强委屈不已，都快哭出来了。

    “师父啊，道理我都懂，可是我跟您比不起啊。”

    “您是叶总老公，开轿车，住别墅，不上班也饿不死不是。”

    “我可不一样啊，我要交房租，还要泡妞，燕京的本地妞太势利眼了，没钱根本泡不到啊。”

    萧阳撇撇嘴，心里一想也是，朱坚强这货整天嚷嚷着泡妞，可是到现在一个妞都没有泡到。

    说起来也是够悲催的了。

    又有几个人像他萧阳这么厉害，分分钟能把美女拿下。

    “算了，你说的也有那么点道理，我就给你指一条明路吧。”

    朱坚强立马凑了过来，“师父，啥明路啊，我可是您忠诚的狗腿子，你可不能亏待了我。”

    萧阳一阵无语，尼玛，狗腿子就狗腿子，还要说出来嘛，也不嫌丢人。

    “过两天跟我出去一趟，到时候师父带你发大财。”

    朱坚强连呼吸都急促了，“师父，咱要去哪啊？”

    “到时候你就知道了，不过你这两天可得加紧修炼，公司的事差不多就行了，修炼才是大事，要不然，你小命不保了，我可对不起你爹妈。”

    小命不保？

    朱坚强眼睛就是一瞪。

    “师父，难不成这次出去还有危险？”

    萧阳摸了摸鼻子，有没有危险他也不知道，谁知道南宫玉要带他去什么地方。

    “反正按我说的去做就行了，师父我亏待过你吗？”

    “额，好像没有。”

    “那就滚吧，别打扰老子吃烤鸭。”

    朱坚强尴尬的笑了笑，说道：“师父，能给我个鸭腿吗，我也想吃。”

    萧阳一脑袋黑线，这货，真是个极品啊。

    下午的时候，萧阳去找过叶云舒，不过从窗户外看到叶云舒正忙的不可开交，一直在跟几个头头脑脑在开会，萧阳也就没打扰她。

    “晴娟妹子，来燕京还习惯吗，要不要萧哥陪着你到处逛逛啊？”

    周晴娟轻笑道：“我哪有时间啊，我看你还是找前台那位火辣的美女去逛吧。”

    萧阳顿时一愣，“前台来了美女啦？”

    “装，接着装，上午我都看到了，你跟肖芳芳聊的可是热火朝天呢。”周晴娟翻了个白眼。

    萧阳呵呵一笑，“这你就不懂了，公司上上下下，我都要照顾到啊，叶总平时那么忙，哪有时间跟员工沟通。”

    “所以我就只能代劳了，其实我也很辛苦的。”

    周晴娟掩嘴笑道：“那就请你再辛苦点，左转出门，不要打扰我工作了好不好呀。”

    萧阳摇摇头，怎么一个个都是工作狂，难不成整个叶氏只有我是一个闲人吗？

