    大家再忍耐一下吧，过两三天恢复稳定更新，这几天要做积压下来的工作，又要迎接来看小纯洁的客人，纯洁真是分身无暇！不好意思了~~

    所有长老皆向着说话的人看了过去。

    许剑南脸色不悦地喝道“毅儿不得无礼”。

    刚才说话的赫然正是许剑南的儿子许毅。

    许毅听了他老爹的话并没有住嘴，而是大胆地站了起来，用不满的目光看着凌笑道“凌长老，梦琪是不会嫁给你的，你死了这条心吧，因为她只属于我许毅”。

    凌笑缓缓地站了起来迎上了许毅的目光淡淡地说道“梦琪嫁不嫁给我，我说了不算，你说了也不算，只有梦琪说了算，梦琪你愿意嫁给我吗？”。

    凌笑避地许毅的目光，十分柔情地问云梦琪。

    云梦琪身子微微一颤，接着也站了起来，大方地走到了凌笑面前“当初我说过，只要你实力追得上我，我就嫁给你，如今你虽然成为本宗的长老，但是你实力仍然比不上我，所以……”。

    云梦琪的话还没说完，凌笑的心揪得紧紧的，手里也是死死地攥着。

    许毅在一旁哈哈大笑起来“凌长老听见没有，梦琪不喜欢你，请你以后要尊重她的决定”。

    许毅心里想道“想和我抢女人，门都没有，别以为是四品炼药师就可以嚣张了”。

    谁知道云梦琪话语一转，十分温柔动情地说道“所以现在我还不想嫁给你，但是我会一直等到你超越我的那一天，我再给你当新娘子”。

    说罢，她做出了平生最大胆的行为，微微前倾着身子，娇艳的玉唇轻轻地在凌笑的厚唇之上碰了一下，接着快迅地飞离了现场。

    当云梦琪已经消失在原地时，凌笑才回过神来，对着云梦琪飞掠去的方向大吼道“梦琪你等着，我一定会很快追上你的”。

    云梦琪虽然没有答应嫁给凌笑，但是她却用行动证明了她对凌笑的心意。

    凌笑已经体会到了，云梦琪这么说，也完成希望他能依旧自强不息下去。

    许毅站在好里瞒眼地怒火盯着凌笑道“凌笑，我要与你决斗！”。

    “毅儿不许苦闹，快给凌长老道歉”许剑南一下子站了起来对着他儿子大声喝道。

    “爹，你和宗主不是早约定好，只要我早日突然王阶便将梦琪许配给我吗？难道你们想食言？”许毅不甘心地看着他老爹和云雄说道。

    确实，早在几年前，云雄就与许剑南曾有过约定，当时许毅展现出强大的修炼天斌，云雄对许毅极为欣赏，当时就与许剑南打趣说“等小毅日后晋阶王位便把梦琪允配给他”。

    这事许剑南一直记得，也曾用这话激励他儿子努力修炼，争取早日达到王阶。

    如今谁也没想到凌笑居然横插一扛，要求云雄把女儿嫁给他。

    云雄倒也顺水推舟让他女儿自己做决定。

    他本以为云梦琪对凌笑不熟，而且他也了解他女儿的个性，一般人还真入不了他女儿的眼里，谁知道他女儿还真的对凌笑另眼相看，更是当众地吻了凌笑，以此证明她对凌笑的爱慕绝无虚假的。

    如今许毅这般倔强倒是让云雄有些不知所措了。

    不过好在许剑南倒也识趣，对着儿子冷喝道“当初宗主与我只是戏言，如今小姐喜欢的是凌长老，你死了这条心吧”。

    “不……绝不可能，梦琪只能是我的”许毅狰狞地喝了两声，接着转头朝着凌笑看去“都是你，我要与你决生死斗”。

    说罢，他居然便朝着凌笑扑了过去。

    啪！

    然而，他还没攻击到凌笑的时候，许剑南已经从后把他儿子给打晕了。

    接着，他朝着云雄以及诸位长老微微一礼后，抱着儿子便回他的金桐峰去了。

    “好了，凌长老，既然梦琪选择了你，那你就早日达到她的要求，要不然，就算是我出面也没用”云雄对着凌笑说了一句，接着便对众长老挥了挥手，示意他们都散了。

    “走吧笑儿”沐槐对着凌笑招呼了一声，便转身与他师傅萧松林回木旗峰去了。

    凌笑对着云雄躬了一下身子道“凌笑紧记宗主教晦”。

    说罢，也转身向着木旗峰方向走了回去。

    云雄用欣赏之色望着凌笑的身影喃喃道“要是他与梦琪成其好事，倒也没有埋没梦琪的身份”。

    ……

    凌笑回到木旗峰的时候，立即被叫到了木旗峰的殿厅去了。

    殿内，萧松林坐在最中间，沐槐与沐恩分坐两侧，另外还有几名老者皆是木旗峰的长老。

    刚走了进来，凌笑便感受到了灼热的目光。

    凌笑微微红了一下脸道“太师傅，师傅你们别这样看着我，我……我不喜欢男人，尤其是老男人”。

    噗！

    凌笑这话一出，顿时惊倒殿内所有人。

    萧松林眯着老目笑道“你这孩子不错，小槐算是收对了一个好徒弟了”。

    沐槐爬了起来整理了一下衣服，对着凌笑笑骂道“你这小滑头，居然不和师傅商量一下就向宗主提亲，难道你不觉得太鲁莽了吗？”。

    凌笑干笑了一下说道“其实我也不想在今日就向宗主提亲了，只是谁想到莫明其妙地当长老了，那就干脆向宗主说明白好了”。

    “你这臭小子，得了平宜还卖乖啊，还好小姐没有拒绝你，要不然我们木旗峰的脸都给你丢尽了”沐槐继续骂道，不过任谁都可以看出他对凌笑的喜爱之意。

    “师弟，你别在这里摆显了，让师兄说两句”沐恩似乎有什么急事，打断了沐槐的话说道，接着看着凌笑急促地问道“小笑，你……你还能炼制晋王丹吗？”。

    他与沐槐都是同门师兄弟，皆是木属性，两人的实力都是在中阶王阶的修为多年，按实力来说他比之沐槐还要强一些，如果当初他想当峰主，那么这个位置应该是他的，只是他对峰主之位不感兴趣罢了。如今沐槐得凌笑赠与晋王丹，不出数日便能直接进阶高阶王阶，将会远远把他抛于身后，他心里能不着急羡慕吗？

    所以，现在只能拉下老脸来向凌笑问要晋王丹了。

    凌笑摸了一下鼻子应道“师伯你难道怀疑我这四品炼药师是假的不成？”。

    “不……师伯怎么可能怀疑呢，我们可是亲眼看你晋阶的”沐恩立即摆手说道。

    凌笑笑道“那不就得了，晋王丹是我炼制的，我当然还可以重新炼制了，只要我想炼，想要多少有多少”。

    “真的！太好了，那赶快帮我炼制一枚，师伯会报答你的”沐恩激动地站了起来叫道。

    那些木旗身的几名长老皆上前对着凌笑微微躬身道“请凌长老为我等炼制晋王阶”。

    “请凌长老为我等炼制晋王阶”……

    听了这话，凌笑脸色都布满了黑线。

    沐槐压了压声音道“你们先别激动，笑儿是我徒弟，有我的，一定会有你们的”。

    他这个峰主还是难得第一次如此大方说这种话呢。

    凌笑再听这话，差点倒地身亡了。

    萧松林注意到了凌笑的神色，轻哼道“都给我坐好，听小笑怎么说”。

    “师傅，我不管怎么样，我一定要让小笑给我炼一枚晋王阶，我绝不能落后于师弟啊！”沐恩如一个淘气的孩子向着萧松林睹气说道。

    萧松林瞪了一眼沐恩，这才向凌笑笑道“小笑，你看你师伯，就像个老孩子，你就给他炼制一枚吧”。

    凌笑苦笑了一下应道“太师傅师伯，我虽然可以炼制晋王丹，可是你们应该知道所需要的灵草颇多，而且每一样都极为珍贵，就算是我有收藏也不多啊”。

    凌笑这么说，所有人都明白了。

    原来凌笑这丫的说可以炼制，但是却没有灵草了，根本没办法炼制晋王丹了。

    凌笑说的可是事实晋王丹可是四品精品丹药，每一样辅助灵草都在二阶三阶以上的，而主要灵草则是四阶以上的，二三阶的灵草相对来说都好找一些，而四阶的灵草则比较罕见，每一样都极为珍贵，不是轻易就可以弄得到的。

    凌笑之前为何有那些四阶灵草，皆是因为从地皇阶强者的秘境之中获得的空间戒之中原来就有了不少高阶灵草，另外在离开祭司城的时候大祭司也给了他一大批珍贵的灵草，这才让他有足够的灵草替沐槐炼制了晋王丹，要不然凭他的实力又如何弄得这么多高阶灵草呢。

    “小笑你说需要什么灵草，师伯这里有收藏，就算师伯这里没有，你太师傅那里肯定也会有的”沐恩急切地说道。

    沐槐看着他师兄那模样，失声笑道“师兄你也有今天啊，哈哈！”。

    “你再笑，师兄就抢了你的晋王丹”沐恩不爽地看着沐槐说道。

    一时间所有人都笑了起来，同时那些木旗峰的长老们皆纷纷表示自己有收藏，只要凌笑用得着的尽管拿去，他们的目的皆是为了晋王丹。

    萧松林也开口说道“小笑，不如这样你把需要的材料列一份清单出来，看看我们谁有，就给你拿出来，应该要凑齐灵草不是问题”。

    在坐的每一个皆是王阶高手，他们的收藏自然不菲，相信应该能凑齐晋王丹的灵草的。

    听了萧松林的话，凌笑也赶紧依然列了一份灵草清单出来。

    当凌笑要把清单给他们时，灵机一动，露出一个为难之色道“太师傅，您也知道我炼制四品丹药损耗极大，而且挺花时间的，而且每一枚晋王丹是何等价值想必您也知道，我替师傅和师伯炼制没问题，但是其他人嘛……”。

