    六戒和尚的话刚说完，就瞧见好多空酒坛字、酒碗、骨头棒子就朝着他砸了过来。

    叶小川挨着六戒，遭受了不少鱼池之祸，两人都有些狼狈。

    六戒的这顿砸，挨的并不冤。

    你说你作为一个和尚，就算做不到六根清净，四大皆空，也该有点做和尚的底线才对啊。

    这些年吃肉喝酒，借钱不还，整天给漂亮姑娘摸骨揩油也就罢了，现在倒好，竟然打算祸祸人间女施主了，简直就是佛门的耻辱，释家的败类啊。

    六戒见惹了众怒，只好收敛一些，免得再受皮肉之苦。

    不过，他还是小声对叶小川道：“没有独家秘方也行，你身上还有没有春宫书，送洒家一本，洒家以前那本被戒色那厮借去了，至今还没有归还……”又是一通乱砸。

    六戒大怒，叫道：“老虎不发威，还真当洒家是病猫啊，洒家以后转修欢喜禅，不行吗？”

    这一夜过的很痛快，没有正魔隔阂，没有门派之别，大家只谈风月，不谈别的。

    酒喝了很多，肉也吃了很多，这可高兴坏了旺财。

    旺财一直在吃，倒是忘却了与富贵分别的痛苦。

    它达到了忘我的境界，别人可没有。

    喝多了的百里鸢等人，将旺财提起来，开始三堂会审旺财天水城的那把火是不是它放的。

    旺财多聪明啊，一看众人这架势，一旦自己承认了，还不将自己烤了打牙祭？

    于是旺财就一个劲的摇头，表示自己是被冤枉的，自己是好鸟，是神鸟，是灵鸟，怎么可能会干那种伤天害理的事情呢？

    审了好久，也没伸出一个结果。

    主要是语言上的不同。

    众人都不懂鸟语，无法与旺财当面锣对面鼓的质问。

    要是这些人中但凡有一个人懂得鸟语的，肯定能发现旺财心虚的很。

    众人放过了旺财，喝多了，仙子们都进山洞休息了，至于那些男人也不进山洞休息，就这么往地上一歪，以天为被地为床，丝毫不惧这腊月里的寒风。

    叶小川醉醺醺的，却没有喝多。

    以他的酒量，撂翻在场的所有人不是问题。

    醉醺醺的，是不想让自己太不合群。

    天快亮时，当大部分人在呼呼大睡时，叶小川拎着一坛子酒，御空到了山顶上，准备欣赏一番麒麟山日出的美景。

    刚找了一个空地坐下，正准备开喝呢，一道身影飘到了他的身边。

    叶小川回头一看，有些诧异，竟然是秦岚。

    秦岚手中也拎着一坛子的酒，晃动了几下，道：“一个人喝酒多没意思，我来陪你吧。”

    叶小川微笑道：“有美人相伴喝酒赏霞，在下求之不得。”

    秦岚坐在了他的身边，道：“这么多年了，你怎么还如此的油腔滑调？”

    叶小川笑道：“有句话说的不错，江山易改，本性难移，我叶小川从小就是一个小色鬼，这辈子估计是改不了了。

    当然，我觉得我好色，并不能全怪我自己，和血脉是有关系的，比如我的祖先叶茶，就是一个老色批。”

    秦岚一怔，不禁莞尔。

    叶茶则是十分的不满，道：“小子，我还没有魂飞魄散呢，你说我坏话的时候，能不能考虑一下我的感受。”

    叶小川心中道：“天祖父，你不是想搞清楚，秦岚是不是你的后人吗，我这是在找切入点，你还是将就一下吧。”

    叶茶道：“找什么切入点？

    你直接和秦岚说看看她的屁股不就行了，有三颗红痣就是我叶氏一脉的后人，没有则不是，多简单。”

    叶小川没好气的道：“粗俗，太粗俗。

    屁股是要看的，但在看之前，得有些前缀，怎么说秦岚也是一个大姑娘，我说看她的屁股，她就能给我看？

    你以为她是瑶光啊？

    这事儿得用计策才行。”

    叶小川不再搭理叶茶，和秦岚碰了一下酒坛，两人牛饮了好几大口。

    放下酒坛，二人都陷入了沉默，谁也没有率先开口。

    其实叶小川与秦岚并不是很熟悉，认识的晚，不像叶柔，叶小川认识了几十年。

    和秦岚相识，还是叶小川从昆仑仙境里回来之后，到现在满打满算才十年而已。

    在此之前，他几乎没有和秦岚单独相处过，叶小川不是很了解她。

    在叶小川的记忆里，秦岚是一个稳重，成熟，知性的姑娘，或者说是大姑娘。

    在百里鸢等一群正道仙子中，秦岚的年纪是最大的，很多时候秦岚一般不表示自己的态度或者意见。

    一旦她开口了，百里鸢等人一般都不会否定。

    叶小川还真想秦岚就是叶茶的后人，那样自己就多了一个亲人，没准还是自己八竿子还能打着的姐姐，或者表姐。

    良久之后，秦岚开口了，道：“其实世人都看错了，你并好色，你为什么要把自己伪装成一个色鬼。”

    叶小川道：“我不好色？

    秦师姐你就别安慰我了，年少的时候我整天吃女人豆腐，你的豆腐我也吃过，我甚至还追求过你，你忘记了吗。

    何况，人人都说自己是好人，哪有人整天对别人说，自己是坏人的。”

    秦岚道：“那是以前。

    江山易改本性难移是不假，但人心是会变的。

    我之所以断定你是将自己伪装成一个坏人，是有根据的。”

    叶小川来了兴趣，道：“哦，我倒想听听秦师姐的到底有什么证据证明我是一个好人。”

    秦岚淡淡的道：“百里鸢她们年轻，未经人事，在男女之事上没什么阅历，她们并没有看出小楼姑娘与秦闺臣，现在还都是处子之身。

    这二人都不是你的妻子，那个叶长风，也不是你的儿子。”

    叶小川嘴巴微张，有些不可思议的看着秦岚。

    秦岚道：“别这么看我，我的年纪比你们这些人大了六十岁，自然能看穿一些你们看不穿的事情。”

    叶小川苦笑道：“秦师姐，你还看出了什么？”

    秦岚道：“你活的很累，很痛苦。

    你所有的开心，所有的笑容，包括你的醉酒，都是假装的，起码今晚都是装出来的。”

    

