    
湖人进攻。

    

    卡尔德隆持球推进，陈锋被海沃德纠缠住，爵士队其他人也在有意识的切断他和队友之间的联系，以此来限制陈锋。

    

    不过这一次，陈锋是要自己打一个，自然不会让对手这么轻易地就把自己给冻结住，他给了小猛一个眼神，小猛心领神会，过来给陈锋做了个掩护。

    

    借着小猛的掩护，陈锋迅速甩开海沃德，一个反跑到了三分线外，冲着卡尔德隆大喊一声：“球。”

    

    卡尔德隆立刻分球。

    

    与此同时，爵士队迅速变换防守阵型，乔治-希尔扑向陈锋，哪怕是接球就投的机会也不愿意给陈锋。

    

    “补防好快。”陈锋微微眯起眼睛，看了乔治-希尔一眼，一只脚探出，压低重心，做出要往左侧突破的样子，乔治-希尔并不上当，只是四平八稳的守住自己的位置，不受陈锋的假动作晃。

    

    可下一刻，陈锋陡然启动，还真是从左侧突破，虽然乔治-希尔并没有失去重心，但还是有些意外，连后撤半步。

    

    这时候，陈锋左手往身后一拍，迅速转身，右手抓着球，压低重心，右肩下沉，陡然加速，嗖的一声从乔治-希尔身边穿过。

    

    后边，戈贝尔慌乱扑来。

    

    “给我滚！”陈锋暴喝，双脚在地板上一蹬，蹭的一声跳起，身体在空中上升，越来越高，单手抓着篮球，已经远远高过了戈贝尔举起的手臂。

    

    这一刻，陈锋是狂暴的，他的眼中只有篮筐，只见他右手抓着篮球，冲着篮筐狠狠地砸了下去，一只手抓着篮圈，身体则近乎是骑在了戈贝尔的身上。

    

    “吼......”

    

    一瞬间，湖人球迷疯狂了。

    

    这就是个人实力，哪怕是爵士队已经有意识的对陈锋严防死守，但还是没办法阻止陈锋得分，如果他想，谁也拦不住。

    

    分差16分！

    

    看上去好像和14分比起来也不过是多了2分罢了，但实际上并没有这么简单。一方追分的时候，如果对方一直不得分，那么追分就会变得很容易，而一旦对方也能得分，那便不那么容易了。

    

    更何况，陈锋这个球很精彩，很漂亮，不仅拿到了两分，还振奋了湖人队的士气，打击了爵士的士气。

    

    此消彼长之下，对爵士反扑的遏制，其作用可不止两分那么简单。

    

    “嘟......”

    

    爵士主帅很聪明的叫了个暂停，重新布置了一番战术，希望靠着这个暂停的战术调整，重新掀起一波反扑。

    

    等暂停回来，爵士队也的确没让主帅失望，海沃德上来就命中一个外线三分球，将分差缩小。

    

    转身过来，爵士队依然还是想对陈锋严防死守，可惜这一次他们有些意外，因为卡尔德隆被换下，换上了科里森，换成了陈锋持球推进，而陈锋却完全不按常理出牌，不急不缓的推进到前场，离着三分线还有一米多呢，竟然直接就是一个三分出手。

    

    唰！

    

    一声轻响，球空心入网。

    

    “艹！”连海沃德这种好脾气的人也不由得低声骂了一句，实在是感觉憋屈，这也太突然了，完全不按常理出牌啊。

    

    球场上什么人最难防，一种是如科比那样十八般武艺样样精通的，另外一种就是不按常理出牌的，你的防守策略，防守经验，在对方面前一点用也没有，因为对方刚过半场就直接扔了，你除了期待球不进，还能干什么？

    

    如今的nba，喜欢这么干的人也就两个，一个是库里，一个是陈锋，并且他们两个很多时候还都能够投进。

    

    当然，如果没那把握还这么干，早就被教练给骂死了！

    

    “给我盯紧一点，一过半场就给我贴上去。”爵士主帅急了，冲着场上的海沃德大声喊道。

    

    海沃德点头，他也知道这件事的重要性，如果不能防住陈锋，并不只是说令湖人少一个人得分那么简单，而是会令己方士气严重受挫，一旦没了士气，或者被对方压制，那反扑也就无从谈起了。

    

    当然，要反扑，要追分，并不只是做好防守，在进攻端也必须要打好，好在爵士队运气不错，这次进攻又打进了。

    

    发底线球，陈锋持球推进。

    

    过了中线之后海沃德便迎了上来，陈锋面对海沃德的防守果断选择单打，一个胯下运球，迅速变向，做出往左突破的样子，然后迅速背后运球，再度变向，靠着速度，陈锋过掉了海沃德。

    

    后边，爵士队内线扑了上来，阻挡陈锋。

    

    可下一刻，令他们意外的是陈锋竟然传球了，一个击地传球，把球给到了内线的石小猛手上。

    

    “糟了。”

    

    “小心篮下。”

    

    观众席上，爵士球迷大喊。

    

    不过这时候已经晚了，爵士队内线都在地方陈锋，防的太过靠外，小猛自然出现了机会，接到陈锋的传球之后人已经到了篮下，毫不客气的就是一个双手暴扣。

    

    “可恶......”爵士主帅脸色铁青，但他也不能说手下球员做的不好，都知道陈锋的威胁，当海沃德被过掉，能不扑上去么？

    

    不远处，斯科特抱着胳膊，脸上露出一抹笑容，自语道：“都以为陈是要得分，要用得分来遏制爵士。可惜，你们全都错了。陈不仅是要得分，他更是要掌控全场，得分只是手段，并不是他的目的，他的目的是要击败爵士，只要是能够达到这个目的，是得分还是传球，对陈来说，都不重要。”

    

    球场之上，陈锋和小猛击掌，转身回防，脸上没有兴奋，也没有激动，古井无波，唯有眸子很明亮，清澈如湖水一般。

    

    正如斯科特所说，陈锋并不是单纯的要得分，得分只不过是手段罢了，他要的是掌控全场，是击败爵士，是瓦解爵士的反扑。

    

    要击败爵士，要瓦解爵士的反扑，这必须要得分，不过是不是自己来得分，陈锋真的不在乎，他是一个领袖，但也是一个组织后卫，他可以自己得分，但他也能为队友送出助攻，帮助队友得分。

    

    当所有人都以为陈锋要疯狂得分的时候，其实陈锋内心很冷静，因为要掌控全场，必须要足够冷静。

    

