    昔日的不死峰。

    因为出了一位至圣，可谓是分光无限。

    甚至，就连他们所在的宇宙，都因此而用不死峰的那位至圣的名字来命名。

    这些都足以说明，昔日的不死峰是何等的分光！

    那时候的不死峰，可谓是整个万古宇宙的势力，都不敢和其攀比，甚至还将不死峰视为万古宇宙第一大势力！

    但是。

    不死峰的风光，很快便被天宝圣宗给覆灭。

    万古宇宙之中，忽然被外来势力天宝圣宗给侵入，而天宝圣宗之中，半步至圣更是有许多位不说，其中，更是拥有几位至圣！

    不死峰即便再风光，也不过是只出了万古至圣这一位至圣。

    而不死峰的万古至圣和天宝圣祖的至圣们大战之后，万古至圣不敌，最后不知道和天宝圣祖达成了什么协议，天宝圣宗没有将不死峰给全部覆灭，只是占据了天宝山，每五百万年，便派遣一位半步至圣前来坐镇。

    不死峰和天宝圣祖也达成了短暂的和平。

    而自此之后，不死峰的万古宇宙也被迫离开了万古宇宙！

    自从万古至圣离开不死峰之后，不死峰虽然还是被称为万古宇宙第一大势力，但昔日的容光已经不再了。

    不死峰，再也难以恢复万古至圣还在时的风光无限！

    多少势力和仙人对此不免唏嘘不已。

    只是，除了唏嘘之外，却再也为此做不了什么。

    而不死峰的风光不在之后，其他势力头顶上没了不死峰这座大山，也都如雨后春笋一般纷纷成长起来。

    这些势力，虽然不能如不死峰一般，但是也在万古宇宙有了话语权。

    只不过，这些势力，在万古宇宙之中有如今的地位，都是经过了几亿年岁月的积累，慢慢积攒起来的。

    然而，不久之前在仙界建立天庭的林天，却打破了这个平衡。

    天庭不过是在短短的几千万年岁月之中，便从一个名不见经传的小势力，成为了如今能够碾压不死峰的大势力！

    而天庭的天庭之主林天，更是在短短的几千万年岁月之中，从一个大罗道祖初期境界的仙人，到如今的半步至圣之尊！

    这其中，只不过是用了几千万年的岁月！

    这如何能不让这些仙人唏嘘！

    不过。

    此刻，看到不死峰的七位大罗道祖率领上千的弟子们前来天宝山，立即便让这些围观的仙人感慨。

    不死峰，即便没有了万古宇宙第一大势力的实力，但是也不是其他的大势力可以比拟的！

    仙界的其他大势力，即便是花费巨额，也不过是购买到了几百的枚临时的天宝令牌。

    而不死峰，则是一出手便是上千枚临时的天宝令牌！

    要知道，自从天庭公布不再售卖临时天宝令牌之后。

    那些想要进入天宝山一观两尊半步至圣战斗的仙人们，纷纷哄抢临时的天宝令牌。

    甚至。

    还将一百枚中品仙石的临时天宝令牌的价格，给抬到了一千枚上品仙石的价格！

    简直是和天宝山售卖的天宝令相同价格了！

    这是谁都没想到的！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

