    “在刚刚结束的意甲联赛第34轮比赛中，国际米兰凭借着球星罗伯特?巴乔的出色发挥，在客场4：2击败了主队拉齐奥，拿到了他们本赛季的第29场胜利，同时把他们的不败场次延续到了47场！”

    电视画面中出现了巴乔替补上场后出色的表现，尤其是他在18分钟内的连续两粒进球，还有现场球迷的疯狂表现，都被着重刻画出来。

    “这是巴乔在意甲联赛第191和192粒进球！”

    “早在比赛之前，曾经有记者向国际米兰主教练咨询，看巴乔会不会如传闻中那样，在赛季结束后退役，杨诚对此的回应是不会，因为巴乔的状态依旧保持得很好。”

    “而巴乔本人也表示，自己暂时没有退役的想法，尽管他已经35岁了，但却还想要继续踢球，结果忧郁王子没有令人失望，梅开二度，把自己的意甲总进球数提高到193个，这让他超过了瑞典人库特?哈姆林所保持的190个进球，跻身意甲历史个人进球数前5位。”

    “目前横在巴乔前面的四个最佳射手当中，排名第一的是皮奥拉的274球，照目前的情况来看，巴乔打破这一个纪录的可能性很渺茫，排名第二的是诺达尔的225球，第三是国际米兰历史上最伟大的射手之一的梅阿查，第四名则是阿尔塔菲尼，他们的两人的进球数都是216球。”

    “按照巴乔本赛季的表现，只要他继续保持目前的出色发挥，打破前辈们所缔造的纪录，也不是不可能，而在现役球员当中，巴乔无疑已经遥遥领先于排名第二的巴蒂斯图塔，阿根廷战神打进了179球，排名最佳射手第8位。”

    “在比赛结束之后，国际米兰球迷显得十分兴奋，他们就在拉齐奥的奥林匹克球场庆祝着自己的不败夺冠战绩，而在米兰城的多摩广场，无数的国际米兰球迷则是在比赛结束后疯狂的庆祝着。”

    电视里出现了一些画面，都是国际米兰球迷在米兰街头庆祝球队不败夺冠的场景，场面十分热烈，甚至于有很多人都在痛哭。

    “整座米兰城都因为国际米兰本赛季的神奇表现而疯狂，无数球迷涌上了街头，整个庆祝势必将延续到之后很长一段时间。”

    “虽然本赛季国际米兰止步于欧冠8强，意大利杯也没能有所斩获，但却在联赛中保持了非常出色的势头，相信只要继续保持目前的状态，打破AC米兰58场不败的伟大纪录将不再是遥不可及的幻想。”

    “但是，在国际米兰球迷目前最担心的还是他们的主教练，恺撒的去留问题！”

    当电视中提到恺撒，电视机前蜷曲着双腿，坐在沙发上看电视的查理兹?塞隆就更加注意了，因为电视画面里出现了杨诚的身影。

    “在打完了最后一轮后，杨诚留在现场和球迷庆祝，数万名球迷再度发出渴望，希望杨诚能够继续留在国际米兰执教，整个场面十分感人，但是杨诚依旧没有做出答复，他只是表示，自己需要一点时间好好考虑。”

    “国际米兰的主席莫拉蒂和总经理法切蒂则是一再表示，俱乐部始终相信，恺撒依旧会留在米兰，下个赛季的主教练一定是杨诚。”

    “在以不败战绩夺得联赛冠军之后，国际米兰也开始了他们的假期，球员们则是结束了繁忙的赛季，开始休假，但更多的却是开始备战即将到来的韩日世界杯！”

    当电视里出现其他新闻的时候，查理兹?塞隆也失去了兴趣。

    她就想着杨诚，不知道他现在在哪儿，在干么呢？

    随手抓过身旁沙发上的电话，她就直接拨过去。

    “喂，在哪儿呢？”查理兹?塞隆浅笑着问道。

    电话那边显得有些喧闹，“在等雨！”杨诚笑着说。

    “是吗？”查理兹?塞隆呵呵笑，“这么巧，洛杉矶这边也在下雨，下得好大！”她侧过头，看向窗外，雨下个不停，特别大。

    “真的好巧，我这边也很大，所以我就被堵了，没法走！”

    “要去哪里？”查理兹?塞隆问。

    “看一个朋友！”电话那边的男人说出了一个挺叫人失望的理由，“你呢？在干么？”

    查理兹?塞隆抿了抿嘴，“在想你！”

    电话那边有点沉默，但很快，他就说了一句，“在家等我！”

    听着电话里的嘟嘟声，查理兹?塞隆笑着摇头，她觉得杨诚是在故意耍她。

    从意大利到洛杉矶，那得多远啊，他怎么可能会连夜过来呢？

    但是不知道为什么，听到这句话的时候，她的心里美滋滋的。

    …………

    …………

    迷迷糊糊的在沙发上睡着了，醒来的时候，她发现自己浑身酸痛，有点感冒，估计是昨晚夜里下大雨，着了凉，鼻子被堵得厉害，很难受。

    但是很快，她就从沙发上跳了起来，因为她听到了自家厨房里有些动静。

    冲出客厅，来到厨房门口，就看到杨诚身上挂着一条围裙，笑嘻嘻的转过头来，“醒啦？”

    一瞬间，她觉得自己的眼泪就要涌出来了。

    一个飞身扑了上去，紧紧的抱住了杨诚，“我是在做梦吗？”

    顿了一顿后，她又说，“别告诉我，让我多做一会儿！”

    说完后，她整个人都抱紧了杨诚，份外的沉浸在这种爱人怀抱中的那种感觉。

    脸颊贴着她的额头，杨诚立即察觉到她的额头在发烫，再看看她的嘴唇，向来在家都是素颜的她，嘴唇红红的，像是擦了唇膏一样。

    “额头发烫，是不是感冒了？”杨诚探手贴着她的额头，一手贴着自己的额头，两相比较之下，发觉确实是感冒了。

    “一定是你昨晚睡在外面！”杨诚摇了摇头，叹了口气，“真是麻烦啊你！”

    说完后，他也不管查理兹?塞隆服不服，直接拦腰将她抱起，走向卧房，“好好的在床上待着，我去看看药箱。”

    “没有药箱！”查理兹?塞隆怯怯的说。

    杨诚停了下来，转过身，微微一笑，“那我出去买！”说完就走了。

    半个小时之后，杨诚回来了，淋了一身的雨，但却在笑。

    “我给你买了退烧药，吃了睡一觉就好了！”杨诚像是在照顾小孩子一样，还为她倒了一杯开水吃药。

    “我去给你做点东西吃！”说完，他又出去了。

    没多久，他就捧着一碗热腾腾的瘦肉粥进来，他最拿手的就是瘦肉粥，因为他自己喜欢吃。

    吃完了东西，查理兹?塞隆就在床上熟睡了过去。

    这一睡，直接睡到了当天傍晚。

    醒来的时候，外面的雨已经停了，天空还是阴沉沉的，看起来很压抑，湿答答的，很难受。

    穿着一身睡衣，走出房间，就看到杨诚坐在客厅里，桌上摆着一大堆材料，像是一些图片。

    心中一暖，走过去，从后面抱住了杨诚，头探过他的肩膀，吻上了他的脸。

    杨诚放下了手中的宣传单，侧过头，直接把她抱到了自己的面前，忘情的拥吻了起来。

    两人久别重逢，直接就在客厅的沙发上点燃了干柴烈火，一发不可收拾。

    ……

    激情过后，客厅里就剩下粗重的喘息。

    两人都是满头大汗的，但却仅仅的抱在一起，做着最紧密的接触。

    “刚才你在看什么？”查理兹?塞隆捧着杨诚的脸颊，任由这个心爱的男人压在她的身上。

    杨诚随手从客厅的茶几上取过一张宣传单，在查理兹?塞隆的面前张开。

    “农场？”查理兹?塞隆吃惊道。

    “放心，是在澳大利亚！”杨诚笑着说。

    查理兹?塞隆听了之后，顿时又是一通感动，抱着杨诚一阵痛吻，她知道，杨诚做这些都是为了她。

    她从小就在农场长大，但是对于农场，她有着天然的抗拒，尤其是在南非，那里有着不想要记起的回忆，但是她又很喜欢农场的那种田园风光和自然的生活，毕竟她从小就生活在那个地方。

    在这种情况下，杨诚就选择了澳大利亚，那里有着和南非一样出名的农场，还有海滩。

    “我知道你很喜欢澳大利亚的黄金海岸，我准备在海岸旁边买下一座农场，一有空就去那里过，避开那些狗仔队，好好的享受一下田园生活，最好再请几个工人，种一些水果和农作物什么的，简直就是梦幻般的生活！”

    “每年的冬天还可以在那边避冬，避开寒冷，再也没有冬天！”查理兹?塞隆笑呵呵的说。

    杨诚点了点头，他也觉得这样的生活美透了。

    “到时候，每年的冬季就在澳大利亚过，可以在海滩上散步，没有记者的骚扰，如果再有一个孩子，那简直就是完美！”

    杨诚一听，顿时愣住了。

    …………

    …………

    漫步在马布里的海滩上，手拉着手，十分惬意。

    沿途不断的有过路人对着两人指指点点的，但都没能把他们给认出来。

    杨诚带着一副大墨镜，头发也剪成了短寸，身上就穿着一套沙滩短裤和人字拖，活脱脱就和四周围的游客们没有两样。

    查理兹?塞隆则是穿着一套蓝色的运动服，显得很素朴，但胸前的拉链却刻意拉开，微微露出饱满的上围，运动衣的帽子罩在最外面，就露出了里面那一顶戴在头上的白色鸭舌帽。

    毫无疑问，两人漫步在沙滩上，查理兹?塞隆要比杨诚更吸引眼球，因为紧身运动服彻底把她姣好的身材烘托无疑，虽然鸭舌帽拉得很低，她又低着头，没有人把她认出来，但她的气质还是让现场无数男人们都为之侧目。

    相对的，牵着她手的杨诚则是受到了敌视。

    男人啊，就是这样吃亏！

    两人缓缓的走着，到底走了多久，不知道，走进了海滩边的州立公园，来到了马布里最南边的海岸上，周围没有什么人，他们就坐在孤零零位于海中的一块巨石上，拥抱着，看着远处的夕阳，听着海浪拍打着巨石的动静，都不想说话了。

    很多时候，人总是很容易忽略自己身旁的迷人风景，而去盲目的追求一些遥远的“天堂”。

    看着远处的夕阳，杨诚痴痴的，傻傻的，什么烦恼都一扫而空了，很多原来纠结着的事情，现在也都解开了，就好像是一条打结了的绳子，解开了结，一拉，绳子就直了。

    想通了心里的愁绪，杨诚深深的叹了一口气，好像是要把心中的怨气都叹出来似的。

    “怎么啦？”查理兹?塞隆关心的问。

    杨诚微微一笑，“没什么，想通了一些事情。”

    “能说给我听吗？”她就坐在杨诚的怀里，头磕着他的胸膛，就像一只乖巧的金丝猫。

    杨诚点了点头，颇有几分感慨良多的说道：“人，很容易走进死胡同，尤其是在某些特定的环境下，我们很容易忘记自己过去曾经坚持的东西。”

    对于这一点，查理兹?塞隆深有同感。

    “我前些天，真的很想要离开意甲，因为我讨厌那里的环境，我讨厌那里的一些人。”

    “现在呢？”查理兹?塞隆问道。

    “我想要留下来！”杨诚从巨石上站了起来，看着远处。

    夕阳将要落下，晚霞把海水染成了红色，和天空连成一片。

    这让他想起了一句很有意境的诗句，“秋水共长天一色，落霞与孤鹜齐飞！”

    他差点想要脱口大喊一声，就冲着那远处遥不可及的夕阳，就冲着那如血般的晚霞，还有此时此刻海面上那美不胜收的自然美景。

    “我曾经说过，我不怕那些玩弄阴谋诡计的人，但是如果我现在就走，那就是胆怯，全世界都会觉得，我在害怕，在退怯，在恐惧，因为我怕了他们！”

    “我相信，如果我走了，最高兴的就是那些人，他们会觉得打败了一个强大的劲敌，他们会争相庆祝着我的离开，所以如果我走了，就遂了他们的愿，我偏不让他们如愿。”

    杨诚显然是下定了决心。

    “我不仅仅要留下来，我要继续和他们作对，我要继续说那些别人不敢说的话，做那些别人做不到的事情，我要留下来，成为他们的噩梦，成为他们的心腹大患，我要让他们吃不下，睡不着。”

    说到这里，杨诚忍不住笑了起来，再度深深的叹了口气，“我还要继续留下来，带领国际米兰，击败他们，彻彻底底的击败他们！”

    “当然，我会走，但那一定不是现在，最起码，我还有很多事情没有完成！”

    毫无疑问，他所说的是球队的连续不败战绩，还有摆在他前面的挑战，他可是很乐意看到某些人，被他和他的球队彻彻底底击败，踩在脚底下的那种感觉。

    对此，他甚至于都有些迫不及待了！

    看到杨诚握拳的自信表情，肆无忌惮的发表着他仿佛胜利者的宣言，查理兹?塞隆一点都不会觉得他狂妄，因为她的男人就有狂妄的资本，因为他是恺撒！

    一个自信的男人，永远都是最迷人的！

    …………

    …………

    莫拉蒂和法切蒂相对无言的坐在办公室里，眉头深锁，愁苦不堪。

    因为他们竟然发现，自己联系不上杨诚。

    这个恺撒永远都是那么率性而为，甚至于都可以说是任性，但是两人却又拿他没办法。

    “贾琴托，你说，他会不会决定要走？”莫拉蒂叹了口气，问道。

    法切蒂摇了摇头，“不知道，不过……”

    有些迟疑，但法切蒂还是说了，“就算他真决定走了，我也觉得很正常。”

    莫拉蒂一愣，但马上明白了，点了点头，“是啊，也许……他真的累了！”

    回想起杨诚在国际米兰这三年所做的一切，所取得的一切成就，莫拉蒂和法切蒂就觉得有些不可思议，因为这些都是三年前他们所不敢想象的。

    可是，在成绩的背后，杨诚到底背负了多少？

    而他所背负的这些，又有多少是身为一名主教练的他，原本所不应该背负的？

    “我相信，签下杨诚，绝对是我这一生当中所做的最正确的决定，不管他走不走，我都为他感到骄傲！”莫拉蒂笑着说。

    他真的越来越能够明白杨诚了！

    “放心吧，马西莫，我已经在职业联盟内部发起了一轮改革，我会在近期对裁判委员会动手，到时候我们就可以最大限度的避免这一切的发生，至少是针对我们国际米兰的阴谋诡计！”法切蒂这一次也是动真格的了。

    莫拉蒂的眼中也闪过一丝厉色，“说得对，我们不能总是依赖于恺撒，我们的问题必须要由我们自己来面对，恺撒不可能永远都和我们站在一起，有些问题我们应该自己承担！”

    “这正是杨诚所希望看到的！”法切蒂颇为感慨的说。

    不管是财政独立，还是俱乐部经营独立，甚至于面对神圣同盟，国际米兰能够独立自主的承担这些责任，这不就是杨诚执掌国际米兰后所期望的吗？

    法切蒂不由得回想起杨诚曾经跟他说过的一句话，“在我们所生存的这个世界上，从来都不曾诞生过救世主，也没有救世主，那些总是怀着对救世主的渴望和追求的人，只能当一辈子的失败者！”

    “所谓的救世主，实际上就是你自己！”

    想到了这里，法切蒂的心里不由得涌起了一股昂扬斗志。

    也是在这时候，莫拉蒂的手机响了起来。

    看了来电显示，是杨诚！

    莫拉蒂的手有些颤抖，因为他知道，这一通电话决定球队新赛季的未来。

    接听，对面传来了杨诚的声音。

    “我已经准备好了，你们呢？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

