    但是也肯定能够用科学的办法，将其还原出来，以人类自己的能力掌控超凡力量。

    “厉害！不过既然是这样的话，那么这两天的实验岂不是白费了？”

    在听到托尼后面的话后，艾伦不由得看着托尼说道。

    “白费？不，不，不，对于我来说这就是一个成功。”

    在听到艾伦的话后，迎上了艾伦的目光，托尼不由得嘴角一翘，然后一阵玩味的开口说道。

    “？？？”

    这一刻，艾伦只觉得托尼疯了，因为他感受到了托尼那货真价实的开心的情绪，而一个人对于实验成果的失败而感到开心，艾伦只在那些被逼疯的科研者身上看到过。

    “首先声明，我并没有没有疯，我的私人医生也一直是这样说的，其次，我觉得作为年轻人，你应该礼貌！”

    就仿佛能够读到艾伦的想法一般，托尼直接便点破了艾伦的小心思，然后开口说道。

    “！！！”

    而在听到托尼的话后，艾伦顿时感觉到无比的震惊了，这NM不是自己的心网吗？在这一瞬间艾伦的脑海中闪现过无数种可能。

    托尼**教授夺舍了？还是破解了自己的电磁立场心网？亦或是托尼也是变种人觉醒了？

    “好了，别瞎想了，这一切都是多亏了你的心网，得益于你昨天一整天的配合，现在贾维斯已经可以通过专门的仪器然后复刻你的频率，在你的立场之下进行脑电波探知，也就是所谓的上帝视角。”

    在看着自己的内置面罩上那因为艾伦一时间脑海中那过多的想法，而开始乱码的程序代码，托尼不由得主动开口解释道。

    现在这个仪器还是刚刚研究出来，所以对于一些想法的感知，还有点生涩，如果对方一瞬间思考太多的话，机器就读不出来。

    不过这些就只是小问题而已，就像飞机一样，只要有了蒸汽机，那么蒸汽火车还有飞机这些还会远吗？

    而现在对于托尼来说就是这样，既然脑电波读取的仪器出来了，那么之后稳定读取意识，甚至是改写记忆也就只是时间问题而已。

    而另一边，在听到托尼的解释后，闭上了眼睛，静下心来的艾伦，也的确发现了有一条和自己电磁立场近乎一样的波动频率正在链接着自己的立场窃取数据能力。

    而这个时候艾伦也才想通了为什么托尼刚刚说的虽然只能通过自己的能力才能使用，但依旧是成功的了。

    所以说这算是现实版的幻想御手？

    通过艾伦的心网能力作为主要服务器，然后以艾伦的心网电磁波立场作为媒介构筑而成的网络，在通过托尼那刚刚研制出来的仪器，使其艾伦使用过的能力进行复刻使用。

    好家伙，这也就意味着只要这个仪器可以被大规模的制造出来，那么基本上只要持有这个仪器的人就可以完美的使用艾伦的脑电波感知能力。

    在想通了这一点后，艾伦对于面前的托尼，也是满满的佩服。

    能以一个人，一天的时间，想出这种只存在于幻想当中的幻想御手，艾伦这一刻，除了佩服也想不出什么词语来形容对方了。

    “所以，这算你这个仪器有什么限制吗？”

    到了这一刻，艾伦也已经想不到该说什么了，看着托尼所说的那个小黑匣子，艾伦不由得开口问道。

    “限制？唯一的限制的话，就是需要你展开你的电磁立场才行，对了，你现在的电磁立场最大可以释放到什么程度？”

    听到艾伦的话后，托尼楞了一下，好像到现在确实没有发现还有其他的限制，这个小黑匣子，便携易带，而且如果是他的话，直接就可以将相关程序移到战甲上就行了，所以说如果真要说限制问题的话，就只有艾伦本人的许可，和其能力的范围了。

    “可以笼罩整个曼哈顿！可以扩散到其他区域，但是不是很多。”

    听到托尼的话后，艾伦没有任何犹豫的就说了出来，毕竟昨天才刚刚用能力找过美队一行人，所以对于自己的能力范围艾伦还是很清楚的。

    “那就没问题了，有了这么大的范围，完全够用了。”

    在听到艾伦的话后，托尼不由得双眼一亮，然后便开口说道。

    可以笼罩整个曼哈顿区域，那就是近八十平方千米的笼罩范围，而这也就意味着，他完完全全可以做到可以读取这个区域内所有生物想法的脑波感知仪。

    而且……托尼的想法还不止于此，脑波感知仪对于托尼来说只是一个侦测手段，要知道昨天那数道从天而降的雷电光柱，才是真正的攻伐手段。

    托尼想要做到的是，一个可以完完全全由人工智能替代的集情报感知、武器攻击、守备防御于一体的未来化超级科技城市，至少在这之前也要把斯塔克大厦打造成这个样子。

    只不过一想到这小家伙是X战警那边的人，托尼就不由得一阵头痛，要想在X战警那边把人挖过来，那难度可不是一点半点的大。

    就现在把X战警们请过来，还是他用自己的未来打包票为整个X学院背书，才换来的请来这些大爷的机会，不然平时想要请动X战警的人？做梦去吧你。

    那帮子人就是整个一个只在自己小圈子里待得人，平时除非有什么危机，不然的话都是大门不出二门不迈的。

    不过还有半个多月的时间，慢慢相处吧，托尼就不信凭自己的人格魅力，在大半个月的时间内，还拿不下这么一个小家伙了。

    “接下来，贾维斯升起测试假人。”

    在托尼的命令下，实验室的不远处便出现了一个由全金属制作而成的金属假人，而这个时候托尼便对着一旁的艾伦说道：“现在我们开始第二个测试，你先对着假人释放闪电攻击。”

    “又来？？”

    听到托尼的话后，艾伦不由得瞪大了双眼说道。

    好家伙，这人是不把自己的技能给薅光是不会罢休的啊，怎么在这之前艾伦就没听说过托尼斯塔克还要貔貅属性的。

