
宋启正思量片刻，吩咐亲信：“让人回去问问情形。”

想到京城离镇州路程不近，打探了消息再传回来不免误事，于是转身去了书房。

宋羡写了几封手书交给亲信：“去邢州见苗将军，请他帮忙调些药材。”眼下他与横海节度使都在京城，如果北方乱起来可想而知会是什么模样，这时候闹时疫，真的严重了会耽搁春耕，接下来就是饥荒。

宋启正几乎想立即进宫，向皇上请命回镇州。

宋裕端了一杯茶放在宋启正面前：“父亲，军中不会有事吧？大哥不知能不能顾得过来？”

宋裕的这句话让宋启正心中一震，他来之前身边的幕僚提醒过他，将兵权交给宋羡恐怕不妥当，万一找个借口处置了他在军中的亲信……

“父亲，”宋裕停顿片刻，拿定主意道，“虽说三弟他还……可遇到这样的事，若不然儿子先带人回去帮大哥？”

宋启正看向宋裕，宋裕眼睛微红脸上是为难的神情，一边是宋旻，一边是镇州，本来宋启正想要让宋裕回去，此时此刻也打消了这个念头。

镇州时疫真的严重，宋裕回去岂不是一样会有危险？

宋启正道：“你好好留在京城，镇州的事我自会处置。”

宋启正说完话转身向外走去。

宋裕看着宋启正的背影，嘴角翘起露出一抹若有若无的笑意，镇州情势未明他怎么好回去？

就算要回，也要押送朝廷赈济的药材和粮食一同上路。

收到镇州时疫的消息之后，陆续又有北方各州有关时疫的急报入京。

朝堂上气氛沉重。

李佑皱起眉头满心担忧，不知道刚刚建起的官药局能不能有用处，好在年底时官药局收了一些药材，总能派上些用场。

一场朝会下来，众人各司其职，宋启正带人返回镇州。

宋启正等人才动身不久，就又有密折送到了皇帝手上，皇帝正与李佑议事，看到奏折不禁皱眉。

将奏折递给李佑，皇帝道：“看看吧，是太医院贾似的密奏，说宋羡一意孤行接管了官药局，不采纳他的建议，从乡野中寻来不少百姓进出官药局帮忙。

宋羡这是要做什么？朕在镇州建官药局，是为了百姓能够获益，不是任由旁人胡闹的。”

李佑将密奏仔仔细细地看了一遍，贾似字里行间颇有推脱之意，其中许多事只怕夸大其词，真实的情形未必如此。

李佑低声道：“臣见到的宋羡为人沉稳，绝非莽夫，应该不会乱来，朝廷才建官药局，没有先例在前，谁也不知官药局到底该做些什么，恐怕宋羡与贾似在这件事上有了分歧，不如再等一等。”

皇帝看了李佑一眼，李佑从北方回来之后屡次为宋羡说话，如此明显的举动已经是第三次了。

第一次因为辽人，第二次因为镇州的百姓，第三次又是为官药局。

那些暗中的赞许和帮衬就更别提了。

皇帝的目光让李佑一惊，忙垂下头：“是臣多言了。”

皇帝挥挥衣袖阻止李佑：“你和朕是同门师兄弟，与旁人不同，先生不肯回来，朕身边能说话的也只有你了，朕知晓你是一心为了大齐。”

李佑道：“是臣太过着急了，臣是担忧北方战事再起什么波澜，朝廷这些年为了对付辽人花费了太多精神，好不容易才有如今的局面，宋羡虽然年轻，但在北方也算有些威望，若是能够为朝廷稳住北方，算是朝廷幸事。”

皇帝颔首：“朕年轻时开始就南征北战，旧伤缠身，如今精神是一年不如一年，身下更没有子嗣承继，恐怕日后有人会暗中扰乱证据，边疆稳固的确万分重要。

可惜眼下蔡戎不可信，宋启正也让朕不能放心，宋羡是不错，朕怕他太过年轻就身居要职，万一拿捏不住，恐怕酿成大错。”

李佑犹记得回京之前先生对他说的话，若是想要举荐宋羡，不如这样开口：“年轻也有年轻的好处，皇上一手拔擢的人，更能时时刻刻记住皇恩。”

李佑说着，心中默念，希望宋羡不要在这样的关头出错。

皇帝目光微深，李佑的话不是没有道理：“那就再看看，希望宋羡不要让朕失望。”

李佑应声。

从大殿里出来，冷风迎面吹入李佑官袍之中，李佑感觉到了透心的凉意，皇上的疑心越来越重了。去将那胭脂拿来

有时候皇上在思量些什么，让他也无法猜透。

这进宫的路越来越难走了。

李佑忽然怀念起陈家村的那些人，希望他们都安好。

北方时疫的消息在京中散开，达官显贵若有家眷在北方，都急着打发人回去看情形。

京中的宅子买卖，租赁的价钱很快就翻了一番。

嘉慧郡主戴着幂篱，坐在茶楼二楼，打开了一扇窗子向外眺望。

不一会儿功夫一辆车马停在不远处的脂粉铺子前，从马车上下来一个女眷，让人服侍着走入了铺子。

半个时辰之后，女眷才走了出来，她身边的妈妈捧了几只匣子紧紧地跟在她身后。

女眷没有直接上马车，而是抬起头看了看茶楼，转身向茶楼走来。

这女眷名叫丽姝，跟在蔡戎身边已有三年，是蔡戎最喜欢的妾室。

丽姝坐下来，吩咐身边人去寻茶博士，又想起刚刚还有一盒胭脂没买，吩咐管事妈妈：“去将那胭脂拿来，郑姨娘喜欢。”

等到管事妈妈离开之后，一个人影撩开帘子，快步走到丽姝面前。

“丽姝。”春山喊了一声，伸手将丽姝拉住。

丽姝贴身丫鬟忙起身去外面望风。

丽姝刚刚十九岁，正是极好的年纪，整个人却不免太过消瘦，脸色也略显得有些苍白。

“郡主还好吗？”丽姝低声道，“我送入京中的消息郡主可都收到了？”

春山点头。

两个人说话间，丽姝袖口微卷，露出了一道青紫的痕迹。

春山眼睛一热：“这又是蔡……”她的话没能说出口，就被丽姝摇头阻止。

“我没关系，”丽姝道，“只希望能助郡主收回属地。”她心中担忧的是父亲、母亲和妹妹，他们好端端的，她就算死也值得。

生怕管事妈妈去而复返，春山来不及安抚丽姝，急着道：“你在蔡戎那里可听说过陈家村？知不知道陈家村里有个许先生？”

丽姝听过陈家村：“那许先生是何人？”

春山抿了抿嘴唇：“郡主收到了消息，说那许先生应该是广阳王爷的旧属……可惜现在明珠暗投，恐怕被人利用了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69260827"  chaptername="第一百九十三章  明珠暗投">加入书签</a>
</div>
