    叶无敌眉头一挑：“你留下叶秋做什么？你看上他了？”

    叶秋十分无语。

    三叔，难道你还看不出来，这个母老虎是要杀我啊！

    龙女对叶无敌笑道：“你误会了，我的心里只有你，怎么会看上其他男人。”

    “那你留下他做什么？”叶无敌问道。

    龙女的声音变得冰冷，说道：“这小子杀了我的手下，我要杀了他，为我的手下报仇。”

    叶无敌一步挡在叶秋的面前，说道：“我是不会让你杀叶秋的。”

    龙女道：“可是他杀了我的手下。”

    “那又如何？”叶无敌道：“杀你手下的人又不是只有叶秋一人，我也参与了。”

    “我不怪你。”龙女柔声道：“除了你，其他人必须死。”

    叶无敌朗声道：“你要杀叶秋，除非从我的尸体上踏过去。”

    龙女纠结地说道：“叶无敌，你这样让我很为难，你知道吗？”

    “我要杀他，你却护他。”

    “你叫我如何是好？”

    龙女说到这里，杏眼眨了眨，温柔款款地对叶无敌说道：“要不这样吧，你把我娶了，那我可以不杀他。”

    “你这是在威胁我吗？”叶无敌怒道：“我告诉你，我不惧任何威胁。”

    “那你到底娶不娶我？”龙女有些失去耐心了。

    “不娶。”叶无敌的回答干脆利落。

    “既然你不愿意娶我，那就别阻止我杀人。”龙女说完，身子凌空向叶秋掠了过去。

    锵！

    大夏龙雀出鞘。

    叶无敌快速一刀劈向龙女。

    毫不留情。

    龙女轻易躲开了大夏龙雀，身子像是柳絮似的，在空中旋转半圈，一掌拍向叶秋的后脑。

    速度快得不可思议。

    叶秋根本不敢硬碰，一边躲避，一边说道：“龙女，你不是让叶无敌娶你吗，我可以帮你。”

    龙女停下了手，问道：“你如何帮我？”

    “你等一下。”叶秋把叶无敌拉到一边，小声说道：“三叔，你就把她娶了吧！”

    叶无敌板着脸道：“我又不喜欢她，娶她做甚？”

    “你就当是为了我。”叶秋说：“三叔，只要你娶了她，她就不会杀我。”

    “否则的话，她会杀我的。”

    “再说了，她年轻漂亮，你娶她又不亏。”

    “你知道个屁！”叶无敌没好气地说道：“她一点都不年轻了，如果我猜得没错，那她至少有四五十岁了。”

    “之所以看起来年轻漂亮，肯定是她用了什么驻颜的手段。”

    “女人三十岁就属于高龄产妇，何况她的年纪那么大了，把她娶回去，她不能生娃，我还要伺候她，我还不亏？”

    叶秋目瞪口呆。

    原来搞了半天，叶无敌不愿意娶龙女，是担心龙女年纪大无法生娃。

    这脑回路……

    叶秋笑道：“三叔，年龄大不是问题，你忘了我的职业吗？”

    “我是一名神医啊！”

    “你想要孩子，我可以帮你，不过以我专业的眼光去看，龙女的身体不仅没有问题，而且还十分健康，别说生一个孩子，生三个都行。”

    叶无敌回头看了龙女一眼：“那我也不能娶她。”

    “为什么？”叶秋疑惑。

    叶无敌道：“她不是华国人。你爷爷以前说过，我们叶家的人，只能娶华国的女人当老婆，不能崇洋媚外。”

    叶秋哭笑不得。

    “娶外国女人怎么就是崇洋媚外了，明明是为国争光好不好？”

    “三叔，现在我的小命掌握在你的手里，只要你同意娶她，她就不会杀我。”

    “如果到时候爷爷怪罪你，我给爷爷解释，想必爷爷也不会为难你。”

    “还有……”

    “行了，不管你说什么，我都不会娶她的。”叶无敌嘟囔道：“我是唐老的保镖，时时刻刻都陪在唐老的身边，娶了老婆还怎么工作？”

    “她长得那么漂亮，跟个天仙似的，如果不守在她身边，我怎么放心？”

    “万一被绿了，岂不是让人笑掉大牙？”

    叶秋气得不行：“三叔，你是叶无敌，是叶家的人，放眼天底下，谁特么敢绿你？”

    “还有，龙女是个母老虎，谁敢泡她？”

    “我说你脑子怎么跟个榆木疙瘩似的，不开窍呢？”

    叶无敌不为所动：“反正我不会娶她。”

    “至少，在与紫禁城决战之前，我是不会娶妻的。”

    “我可不想我的老婆变成寡妇。”

    叶秋终于明白了。

    这才是叶无敌真正的顾虑。

    叶无敌对于决战没有信心，担心娶妻之后，自己死在了决战中，会让老婆守寡。

    事已至此。

    叶秋不好再劝，他把右手放在背后悄悄画起了闪电符，然后看着龙女一脸遗憾地说道：“很抱歉，叶无敌还是不愿意娶你。”

    “不过我问出原因了，他不娶你，是因为他有一个很强大的敌人。”

    “叶无敌担心自己会死在那个强大的敌人手里，那样的话，你就会成为寡妇。”

    “他怕耽误你，所以不愿意娶你。”

    “当然了，你也不是完全没有机会，等叶无敌干掉敌人之后，你们还是有可能在一起的。”

    “该说的我都说了。”

    “龙女，希望你能放我一马。”

    叶秋恳求道。

    他是真不想跟龙女交手，这个母老虎身手太恐怖了，若是跟她交手，一丝胜算都没有。

    “谢谢你帮我问出了原因，不过我还是要为我的手下报仇。”龙女身上突然杀机大放。

    “等一下！”

    叶秋大声道：“能不能给我一分钟的时间，我想在死之前跟叶无敌交代几件事情？”

    “可以。”龙女同意了。

    叶秋看着叶无敌说道：“三叔，这件事情本来可以很好解决，只要您娶她，我就能保住性命，可您非不同意，这不是存心叫她杀我吗？”

    “三叔，为了我的性命，难道您就不能做点小小的牺牲？”

    “反正这件事情是您做得不对，那您也不要怪我。”

    叶无敌没明白叶秋的意思：“怪你什么？”

    “嗖——”

    下一面，叶秋的身子像是一道闪电似的，向北境的方向冲了出去。

    至于叶无敌，被扔在了原地。

    【作者有话说】

    第2更。

