    看着眼前的蚀空兽，关于蚀空兽的种种信息不断地在岳晨脑海中闪现。经过反复对照，岳晨确定，眼前的魔兽确实是那块神密黑铁片中所记载的蚀空兽。

    湖泊边空间波动不时闪现，数量越来越多的蚀空兽出现在岳晨面前。

    岳晨的心情由开始的惊喜变成惊讶。按照传承信息记载，蚀空兽数量极为稀少，平时很难看到。可是眼前……

    不过，岳晨已经没有时间去考虑这些。数股破空声由四面八方向他袭来。

    太极身法——移形换位。

    岳晨使出他将风系魔法与太极身法相结合所创身法。这种身法可以将身体的速度瞬间提到极限，以达到瞬间转换位置的目的。

    只见岳晨身形一闪而没，紧接着岳晨的身形出现在蚀空兽的包围圈之外。

    “嗖，嗖……”数道看不见的刀刃击中岳晨原先所在之地。一时间，尘土飞扬，乱石横飞。

    “空间之刃。”

    岳晨一眼认出蚀空兽所用的是何种魔法。根据传承信息记载，蚀空兽还精通空间转移与蚀空蛋两种魔法。而空间之刃正是其中攻击最大的魔法。

    岳晨闪身疾退。空间攻击无影无形，防不胜防。蚀空兽数量太多，不可力敌。

    带着旺财逃离蚀空兽的追击之后，岳晨心中开始苦思，击杀蚀空兽之策。

    “一群不好对付，那就采用逐个击破。”

    几经尝试之后，岳晨悲哀地发现。蚀空兽的群居性极强，而且平时都喜欢隐藏于虚空之中，想要使其现出身形，唯有到达它的身边。这直接使得岳晨想要逐个吸引的希望落空。

    岳晨的逐个击破计划宣布失败。

    逐个击破不行，岳晨决定硬抗。然而冲动是要受到惩罚的。在岳晨全身挂彩，凄惨地逃回来之后，他彻底地放弃了这个想法。

    “难道我就对付不了这小小蚀空兽？”岳晨感觉自己的信心大受打击。

    “主人，其实那些蚀空兽没什么可怕。只要能够使他使展不出空间转移，我旺财就可以将他们对付了。”旺财开始在一旁吹大气。

    “你这么能？去对付一只给我看看。”岳晨没好气地道。

    旺财缩了下脖子，小声地道：“如果有办法让那些家伙失去魔力的话，它们还不任我揉抳。”

    “失去魔力？”岳晨眼前一亮，计上心来。

    岳晨不再将考虑如何击杀蚀空兽，而是开始在树木间四处寻找起来。

    看着岳晨的怪异举动，旺财灵动的双目中满是不解之色。“难道主人因为无法对付蚀空兽脑袋受到了刺激？”

    旺财人性化地托着小腮帮，双眼一眨一眨地盯着岳晨。没过多久，旺财的一双大眼睛眯了起来，眼中尽是笑意。

    “主人真是太好了。又为旺财烤肉了。”旺财兴奋地叫道。

    “去，一边歇着去。如果你想死的话，可以吃点试试。”岳晨一脚将旺财踢开，一边往面前的烤肉上撒着绿色粉末。

    旺财眼珠子一转，接着一脸后怕地道：“主人是在往上面加毒药。”

    岳晨笑而不语。不错，正是受到旺财的启发，让记起在印灵所授的丹药知识中，有一种叫做失灵草的药草可以使人陷入全身麻痹。而这种失灵草山洞内就有生长。

    “好了。”岳晨兴奋起收起面前香气四溢的烤肉，直奔湖泊而去。

    小心地将烤肉分布在湖泊旁之后，岳晨带着旺财在不远处寻了个隐密之地潜藏了起来。

    “主人，你这招好像不灵呀。”看着眼前毫无动静的烤肉，旺财对岳晨信心顿时变得有些不足。

    看着没有一点反应的烤肉，岳晨心中同样不解。“难道这些蚀空兽是吃素的？”

    两个时辰后，烤肉计划宣布失败。

    “没道理呀！我所配的药无色无味，蚀空兽应该不可能发现才对。”烤肉计划失败，岳晨开始在湖泊旁长期潜伏起来。

    他要观察蚀空兽的生活习惯。他就不信这蚀空兽平时不用吃饭。

    皇天不负有心人。岳晨发现在湖泊右边生长着一小片不知明果树，并且这些果树上的果实总是会莫名其妙的减少。

    “靠，这些蚀空兽也太小心了吧。连吃东西也要隐藏在虚空之中。”岳晨心中暗骂。手里却开始忙碌起来。

    大把大把的粉末将整片果树林全都撒了个遍。

    经过一夜坚苦守后，岳晨的笑了。一只只蚀空兽虚弱无力地躺在果树下，有许多蚀空兽因为中毒太深，已经失去了气息。

    “哈哈……”岳晨狂喜地扑向众蚀空兽。

    蚀空兽魔核是制作空间饰品的绝佳材料。使用三阶蚀空兽魔核制作出的空间饰品的内部空间可以达到一百立方米以上。而这早已超过大陆上极品空间饰品所有的空间。

    在岳晨的眼中，眼前的不是蚀空兽的尸体，而是一堆堆金币。

    岳晨动作如飞地将所有蚀空兽尸体收入黑纹戒内，带着旺财回到了临时根据地避风港。

    回到避风港后，岳晨小心地将蚀空兽一一取出，在面前摆好。破皮，取血，收取魔核。岳晨的每一步都做得小心翼翼，没有丝毫浪费。

    魔兽皮与魔兽血都是制作魔法卷轴的材料，岳晨需要依靠它们来补充他已经库存不多的卷轴。

    岳晨小心地将兽皮与兽血收进黑纹戒，只留下数十棵灰暗无光的魔核堆集在面前。

    “这就是蚀空兽的魔核？”岳晨的脸色变得怪异起来。

    他敢肯定，这种魔核他一定在哪里见过。可是是哪里见到的呢？

    “红鸾巨鸟。”

    岳晨终于记起，红鸾巨鸟送给他的那枚黑色空间戒指内就有数量不少的这种魔核。

    岳晨兴奋地取出黑色空间戒，精神力探入其中。一堆大小不一，形状各异的魔核堆积在一起。其中有一部分正是他蒙昧以求的蚀空兽魔核。令岳晨欣喜的是其中还有几棵四阶与五阶。

    “四阶魔核，五阶魔核。用他制作出的空间饰品的空间又会有多大？”岳晨心中顿时升起无限遐想。

