    拓跋毅知道女儿一向有办法，接收到她的眼神，便没再阻止，放心地守在一旁看着。

    拓跋紫在死者干瘪的身体上边按压边解释，“他身体里有虫，血液被吸干，虫便从身体里逃走。杀人者，其实是在救他！”

    “你休要在此糊弄我们，就算他身体里有虫，可血液被吸干，虫子跑了也没用，人都死了！”有人不相信地提出异议。

    “我刚才已经说过，他没有死！”拓跋紫头也没回地强调。

    “怎么可能没死，血都没了！”

    “对呀，这人都干瘪成那样了，怎么还可能活着！”

    “血都被妖怪吸干了，还活得了才奇怪！”

    ……

    围观的百姓又纷纷开口，皆不相信拓跋紫之言。

    “我刚刚已经说过，天空一片祥瑞，根本没有妖怪！而且，血也没有被妖怪吸干，血就在你们眼前！”拓跋紫站了起来，走到旁侧一个石头边，指着石头。

    “那里哪有血？”

    “血在哪里？那里分明只有一个石头！”

    “你当我们眼睛都是瞎的不成！”

    ……

    围观的百姓怎么看，都看不出石头旁边有什么血，更加认定拓跋紫是在糊弄他们。

    拓跋紫也懒得多加解释，直接从头上拔下发簪，朝石头扎了下去。

    令人意外的是，发簪扎在石头上没有断，石头“噗”地一声破了。

    拓跋紫将发簪拔出来，暗红色的血液从石头里泌了出来。

    众人立即惊叫起来，真的有血！

    就连拓跋毅，也是一惊。

    “这根本不是石头，这只是一个血袋。血袋被施了幻术，所以你们看到的，便是石头！”拓跋紫将发簪重新扎进石头里，堵住往外流的血液。

    “大小姐能看破幻术？”

    “那这人真的还有救？”

    ……

    围观百姓纷纷提出疑问。

    “我可看破不了幻术，我只是鼻子比你们灵，一靠近这里，便闻到里面是血！”拓跋紫回身问拓跋毅，“爹，那些被害的人，身边是不是都有一个这么大的石头？”

    “是！有！都有！每一个死去的人，我都去看过！”拓跋毅未回答，已经有百姓大声答道。

    拓跋紫看向对方，“阁下确定？”

    “确定！我确定！”那人道。

    拓跋毅也点头，“为父也确定。”

    拓跋紫立即道：“那就对了！的确是有人在救这些人，并不是杀他们！”

    死者被吸干了血，拓跋家的大小姐却一味说是在救他们，而非杀他们？

    围观的百姓皆是不敢相信，可是亲眼见拓跋紫能看出石头是血袋，又忍不住有点相信她。

    拓跋紫也知道，城中百姓不会如此轻易就相信她的话。

    而要让这些百姓相信，唯有行动！

    说再多的话，都是无益的！

    拓跋紫立即祭出神皇鼎，将血袋丢进神皇鼎里，“拜托爹和各位族中兄弟帮我护法。”

    “放心，爹帮你守着。”拓跋毅立即站到女儿最重要的后方。

    其他家族子弟也立即围了过来，守在她四周。

    拓跋紫祭出碧绿色的地狱幽火，将神皇鼎点燃。

    随后，全身血脉之力全部调出，贯彻到神皇鼎当中。

    围观百姓可都从未见过炼丹这种稀罕事物，一个个睁大眼睛好奇地看着。

    大约半个时辰，拓跋紫血脉之力一收，一颗血红色的丹药已经出炉。

    她将丹药喂进死者嘴里，回头命令，“拿碗水来！”

    其中一名拓跋家族子弟立即到附近商铺讨了碗水来。

    拓跋紫接过碗，水灌入死者嘴里，将死者下颌一抬，又快速把死者上半身扶起，药便到了死者的心肺处。

    一接触到死者的心肺，药立即源源不断地融化成血，进入死者心脏。

    而死者的心脏接触到血，便恢复了活力，往外泵出血。

    从心脏泵出的血，循环到死者周身，死者干瘪的身体慢慢的充盈起来。

    见死者干瘪的身体一点点地膨胀，脸上渐渐地出现生气，围观的百姓一个个惊讶得瞪大了眼睛。

    就连拓跋毅也是一副难以置信的表情。

    “活了！你们看，他真的活了！”

    有人激动地大声喊了起来。

    死者身体充盈到正常体态后，眼睫毛突然动了一下，然后睁开了眼睛。

    “起来动一动。”拓跋紫将死者扶了起来。

    “我、我这是在哪里？”死者看了拓跋紫一眼，突然想到了临死前的一幕，顿时惊慌了起来，“鬼！我看到了鬼！”

    “你看到的鬼是怎样的，说来听听。”拓跋紫漫不经心道。

    死者立即道：“我没看清，我只看到影子一晃，我就失去知觉了！这、这是哪里？为什么这么多人看着我？”

    没看清就好办了！

    “影子一晃的，有可能是人，不一定就是鬼，别自己吓自己。”拓跋紫拍拍他的肩膀，走向神皇鼎，“能记得临死前的一幕，也能说话能动，他已经一切正常！”

    此时，神皇鼎有东西爬了出来。

    拓跋紫将一条一指多长的“虫子”拎了起来。

    那虫子体表滑滑的，在拓跋紫手里挣扎着，众百姓一看，吓得“哗啦”一起，往后退开。

    有位胆大的百姓，眼睛一瞪，大声道：“那不是蚯蚓吗？”

    “什么蚯蚓？这可是无敌霹雳吸血虫，跟蚯蚓虽然长得很像，但种族完全不同！”拓跋紫手里拎着蚯蚓，脸不红心不跳地瞎编着。

    “你是说这种虫子长在人的身体里？”有人惊问。

    拓跋紫点头，“没错，这种虫子长在人的体内，会让人受尽折磨而死！根本没有什么妖怪，是龙神在救他们！龙神将他们的血先抽出来，等虫子从死者体内跑出来，再复活他们！”

    是龙神在救人？

    众人还是觉得不太相信，“既然是龙神救人，为何不一起救？一天杀……不，一天救一个，害我们都以为是妖怪！”

    “龙神也是要休息的，一天救一个，已经很累了！”拓跋紫没好气地回道。

    “那是否我们体内也有虫子？”

    “对，是不是我们体内也都长了虫子？”

    “我们体内长了虫子，又没有龙神来救我们，那我们岂不是要受尽折磨而死？”

    ……

    这下，百姓更慌了。

    拓跋家族子弟一看，觉得事情似乎更糟糕。

