    “嗯，好吃！”

    徐涵山闻着饭菜的香味，却有些受不住。

    这年头饭店的水准是实打实的，菜对比自家做饭是贵了点，好吃那是真的好吃！一盘子农家小炒肉，青椒只放了几片提味儿。

    剩下全是油汪汪、浓油赤酱，片成了薄片的五花肉。

    光是闻着这个味儿，徐涵山嘴里的唾液就疯狂分泌，觉得自己能干掉两大碗米饭！

    还有水煮鱼、咸蛋南瓜、清炒芽苗菜和番茄蛋汤，都是时鲜又下饭的神器。

    徐涵山吃的西里呼噜停不下嘴。

    沈三梅：“……”太丢人了，跟八辈子没吃过饭似的。

    不过这饭店的菜真是香啊！

    徐涵山勤快能干，沈三梅在家三天两头也是能吃上肉的。可乡下人家舍不得放调味料，那白水煮肉吃起来寡淡的很，哪有饭店这样浓油赤酱的诱人。

    见季晴并没有因为自家男人的吃相，露出嫌弃不快之色，反而也跟着拿起筷子吃饭。

    沈三梅熬不住了，飞快加入大快朵颐的行列。

    吃过饭，又管饭店要了热水，冲泡好奶粉喂饱了妞妞，一行三人一娃去车站买票。等车间隙，季晴跑到水果摊上提回来一大兜早熟的青皮桔，“咱们带着路上吃，解解渴。”

    沈三梅：“……”感动的有些说不出话来。

    请她们吃个午饭就花了七块八毛，还买水果给他们吃。

    这青皮桔子刚上市新鲜的很，一斤可要三四毛钱呢！季晴这一大兜，保守估计得有个三四斤，这么好的老板去哪里找？

    她决定以后对妞妞，一定要比亲闺女还上心。

    到了杭城，季晴直奔上次住过的招待所，开了两间房。

    一间徐涵山小夫妻两住，一间她和妞妞住。

    “涵山哥，你去找找看杭城附近，哪里有可以住人的小院儿。”

    等安顿好行李，季晴朝徐涵山道，“咱们早点租下来，也能早点有个落脚的地儿。另外打听一下附近哪里的服装厂做工又好、价钱又实惠，最重要的是信誉要过硬。”

    “好嘞！”

    徐涵山充满了干劲。

    季晴这个老板太够意思了。

    他跟沈三梅两人五十块的工资已经很夸张，没想到她大手一挥居然预支了整半年！一路上吃好喝好，没看自家婆娘感动的都快哭了嘛？

    这要是还不快着点卖力干活，他良心臊得慌。

    “三梅姐，妞妞就辛苦你了，我一会有点事要去办。”

    交代完了徐涵山，季晴转头交代沈三梅，递过去一张大团结道，“要是晚饭我赶不回来，你拿着这钱跟涵山哥两人去小饭馆吃个饭。”

    “用不了这么多！”

    沈三梅慌忙摆手。

    “你先拿着。”

    季晴不由分说，把钱塞进沈三梅手里，“既然你们信任我，跟着我来杭城做事，那我也不能亏待了你们。这钱今儿个花不完，等咱有了落脚地，你还能拿着它们买菜。”

    经过一整天相处，季晴越发确定了徐涵山小夫妻人品不错。

    徐涵山不拘小节，但他眼神清明、手脚利索、粗中有细，车上时挡开了好几波挤上来的人流。季晴第一次感觉到人挤人的长途客车，居然显得空旷了些许。

    而沈三梅做家务如何，她还没机会体验到。

    带孩子却是很有一套的。妞妞到了她怀里不哭不闹，总能掐准时间把屎把尿。除了在车上没办法尿了一回，那也麻利的帮着换了尿布，一到招待所立马跑去洗干净晾起来了。

    连她没接触过的奶粉和奶瓶，看着季晴摆弄一回也学会了。

    这么好的带娃人选，她去哪里找？

    季晴对他两很满意。

    再说只要能让她安安心心赚钱，帮着打理好大后方，多花点钱算什么？

    来了杭城，赵大娘那里肯定是要去的。

    季晴说自己有事，就是要去拜访赵大娘，不过这么空着手上门不合适。

    于是季晴跑到延安路，买了水果营养品等物，又买了一件最时兴的男装外套，花了八十多。然后才就着上次邹恩人给的地址，一路找到了明湖附近。

    什么？

    你说买别的也就算了，为什么要买个外套？

    咳，一来邹恩人给的外套，她还没来得及洗。

    二来自打那一夜徐银生强行那什么未遂，她发现自己有了严重的恋物癖。晚上只有抱着那件外套或者披着它，最不济也要外套在附近才能睡得着。

    这个“新习惯”，固然令人羞耻。

    但季晴对邹鹏并没什么非分之想，只是接连出了两次事故，如今带着妞妞独自闯荡这个陌生的世界，心里多少缺乏安全感。

    而那件外套，某种意义上成了她安全感的来源。

    所以还衣服是不可能了，只能再买件外套赔给人家。季晴甚至连说辞都想好了，“回家路上不小心把外套弄丢了，找不回来。”

    站在高大的院墙外面，鼻子里闻到一股浓郁的桂花香。

    季晴看了看门牌号，喃喃道，“应该是这里没错了。”

    “赵大娘？”

    “赵大娘你在家嘛！我是季晴啊，我来看你了。”

    一季晴边敲门，一边喊人，很快听到院子里传来脚步声。

    随着院门“吱嘎”一声被打开，露出了赵惠贞那张熟悉又陌生的脸。

    说是熟悉，那眉眼还是原来的眉眼。至于这陌生，短短几日没见，赵惠贞蜡黄中带着些许病容的面色已经一扫而空。

    取而代之的，是红润细腻、容光焕发。

    虽然肤色还不是特别白，因了这精神头，本只是端正清秀的眉眼，却也多了几分成熟女人的风韵。更吸引眼球的，是赵惠贞身上穿的那一身重工旗袍。

    做工精良、浓纤合度。

    领口、袖子和裙尾，都绣了竹叶状的浅紫暗纹。

    慧洁雅致，一看就是老手艺人作品！

    “赵……赵大娘？”

    季晴夸张的揉了揉眼睛，“您怎么变这么好看了，我差点没认出来您！”

    “小晴啊，你可真会说话。”

    赵惠贞看到是季晴，脸上露出惊喜之色，“前两天就听我家鹏子说了，他在延安路看到你，说是要来看我。结果这两天都没来，我还以为你不来了。”

    “喜欢喝什么？我给你弄。”

    然后就看到季晴手上提了一大堆东西，赵惠贞嗔怪道，“来就来，怎么还带东西？是你帮我们保住了小琴照片，合该我们感激你，这算怎么回事？”

    “一会儿全拿走听到没？不然我生气了。”

    “邹大哥没跟你说嘛？”

    季晴诧异道，“那天发生了一些事情，邹大哥帮了我大忙的。”

    这话一出口，季晴很快想通了。

    以邹恩人的性格，自不会把对别人的“小小”恩惠挂在嘴边。

    对他来说，那只不过是举手之劳。但对季晴来说，那却是保住了清白之身的大事。恩人喜欢低调是一回事，她却不能舔着脸当没被人救过。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书粉嫩，小可爱们帮忙点击、推荐、收藏一下哈~多谢了。

