    这是怎么了？

    周吉一怔，看向高台上一直监控这里的姚长老。

    这时候姚长老已经飞了下来，落到了一旁空地上。

    “别装了，刚刚你的精神出现波动，应当是有部分记忆复苏，而不是记忆受损了。老实交代，你到底是个……什么东西？！”

    这人看着姚长老，朝着他咧咧嘴。

    而后，周吉只觉得四周的灵元飞快向着他的方向汇聚。

    “糟糕，这家伙要自爆！”

    兰长老这时候也是一跃而下，周吉只觉得自己恍惚了一下，片刻之后就出现在四五十米开外的郭言身边。

    而几乎是同一时间，实验场地的地面上陡然出现数道纹路，宛如锁链一般以这人为中心缠绕了过去。

    嘭！

    就听一声闷响。

    周吉只见一道灵元混杂着元素能量的光芒向中半空中冉冉升起，像是团照明弹。

    而后，这团照明弹旋即就消失在了穹顶上，原本晴朗乌云的天空平地生出一声惊雷声。

    “这……不会有问题吧？”

    兰长老看着穹顶上忽闪片刻就消失的阵法，犹疑道。

    “不会的，今天早就跟他们通知了。为的就是防止出现自爆的情况。”

    姚长老咂吧了一下嘴，将目光落在了最后一人身上。

    这人身上的气息已经稳定了下来，显然是也完成了突破。

    可是如出一辙的，刚刚醒转的他还来不及高兴，就抱着头痛苦的蹲在了地上……

    轰！

    天空中，又是一声惊雷声平白生起。

    像这种露天实验场地地面有防止能量爆炸的阵法，一旦探测到地面能量不稳定马上爆炸就会被激活。这些阵法会将能量束缚起来不让它向四周扩散，而是径直向上。而这团能量向上之后会被直接导入到传道楼的穹顶防御大阵中。

    对于每天要维持天象的大阵来说，这种能量也就是九牛一毛，很轻易的能被化解掉。

    而对于这种白日惊雷，老学员们大多也都习惯了。至于新学员大多也只是慌乱一瞬后也会收到通知，只让他们知道这边在进行危险的灵元实验。

    实验场地中。

    祝长老的脸色也彻底阴沉了下来。

    第一组实验，一个失败，余下两个全部都出现了被夺舍的现象。

    “各位长老，接下来要继续吗？”

    周吉已经通过留影玉以及自己的记录做完了复盘。

    兰长老没说话，姚长老则是眯着眼睛看向了一旁的祝长老。

    这位老妪沉默了片刻，咬咬牙后，直接点头。

    “继续！”

    轰……轰……轰！

    传道楼今天不知道怎么了，一些刚刚下课的学员都带着疑惑的目光向实验场地方向看过去。

    单是今天一天，实验场地那边的天空中就出现了五次平地惊雷。这代表着那边出现了五次灵元或者元素能量暴乱导致的爆炸事件。这搁往常，一年都不见得会有这么多啊。

    实验场地中。

    三位长老的脸色都已经黑如锅底。

    在第二组的实验里，周吉已经和他们沟通过，看他们能否通过元神来影响，让这种夺舍现象不再发生。

    可惜的是，三人无一成功的。而作为实验体的三名囚犯，其中一名在意识到自己将被夺舍时直接选择了自爆。其他两名苟且的最终都被完全夺舍，不过问题就在于周吉诓了一两句后他们就会发现问题，一个个果断自爆。

    现场的气氛有点尴尬，三位长老都黑着脸不说话。周吉无奈之下，也只能是装作哑巴，反复观看着之前的留影。然后又让小四来搜索一些关于魂魄元神之类的心得材料。

    “……魂魄的存在玄之又玄，也只有突破到元婴之后与灵元结合形成元神……”

    老调重谈，帕斯。

    “……根据古代典籍，万物负阴而抱阳……”

    不知道从哪里摘出来的老话，放在这里装13也不做详解，帕斯。

    ……

    根据笔者在中央战场的调查研究发现，灵元和冥元似乎就是一种相对的能量，而灵元中蕴含的是‘生’，冥元中蕴含的是‘死’，而对于生灵来说，对于‘死’的能量感受会极为敏锐，而对于‘生’则相对迟钝。这就好比人类可以感受到‘妖气’却感受不到‘人气’而妖类刚好相反……

    嗯？这个写的，有点意思。

    周吉偷偷瞄了一眼闭眼沉思的兰长老，默默抽烟的姚长老，还有正拿着玉牌，不知道在查阅什么还是发消息给别人的祝长老，旋即又自顾自的看起其中的描述。

    ……古有负阴抱阳之一说，生灵即便是生，但也蕴含着一点死气，我曾有幸在冥海旁边斩杀过一头大妖，在击毙其元神之后目睹过一缕白色如同烟絮的物体飘落进入冥海当中。也不知是不是幻觉，我居然从那烟絮中看到了一张那大妖的面孔。从那之后，我就针对那个物体开始寻找研究，而后发觉，那应当就是传说中的魂魄一物……

    ……我翻便古籍，印证当下，逐渐意识到所谓魂魄，无形无质，非特殊情况之下，很难被人察觉。其中承载的，应当就是作为一个有自我意识生灵的‘自我’所在。而魂魄可以与灵元结合化为元神，当元神陨灭后，又会被冥海指引，飘入冥海，沉入未知之地……

    “有了！”

    看着看着，周吉突然惊喜出声，兰长老像是睡觉中被人惊醒，身体微微一颤。姚长老则是烟斗都被惊得直接甩飞出去，只有祝长老看着仍然是之前的模样，但目光中却露出了希冀之色。

    “怎么了小周，是有什么发现吗？”

    姚长老手忙脚乱将烟斗直接收回到戒指中，看向周吉问道。

    周吉直接将手中玉牌开启了投影，将自己看到的那段话投影其中。

    ……冥元会对魂魄造成极大的损伤，目前猜测是它会将魂魄中蕴含的记忆痕迹全部洗去（目前猜测这种记忆痕迹很可能是生灵活着的期间某种‘生’的特性以灵元为载体刻印在魂魄中的），从而让魂魄变得再次纯粹。随后这样纯粹的魂魄如果有幸带着冥元进入一具躯体。那他将会借着那具躯体复活……

    看着投影上的文字，其他两位长老都是一脸懵。倒是姚长老眉头微皱：“这不是中央战场出现的那种玩意儿吗？”

    “关键是这里，冥元会对其造成极大损伤！”

