    漆黑但又星光绚烂的宇宙中，

    两道白色的光线从火卫一上射了出来，

    在虚空中勾画着什么，

    在建造枪的画笔下，一个形状怪异的东西缓缓的出现了，

    此时举着建造枪的王猛

    已经感觉到自己的胳膊有些酸了，

    虽然建造枪的效率很高，

    但这么大的一个东西，还是他第一次打印，

    据他以往的经验，要想打印完成至少也要七分钟左右的时间，

    而在这个过程中，

    做不了其他事情的他，看着眼前这酷似3D打印的建造过程，青

    突然想到了一个问题，

    “这建造枪中的能量和空间是怎么回事？”

    如果用蓝星人的方法建造这样庞大的空间结构，

    不说材料问题，

    光是建造成形的过程中，所消耗的各种电力，便难以计数。

    而眼前这两道像是激光一样的东西，

    必然需要某种能量才能产生这样的现象，

    “难道是电力？”

    想到这个王猛默默的摇了摇头，

    以他对人类现有科技的认知，想要用电力产生这样的现象，

    如果用工厂级别的庞大设备，在加上核电站的全力供给，

    也许有可能实现这样的3D打印技术，

    毕竟离开蓝星时便曾看过新闻，

    人类已经可以用巨大的3D打印设备，尝试性的打印房屋，大型桥梁构件，航天航空部件等。

    虽然打印的效率有些低，但也让人类看到了新的方式。

    可如此庞大的打印技术，能集成到到手枪大小吗？

    王猛想一想便觉得很难办到，

    虽然人类已经有过将数间教室大小的初代计算机，

    集成到巴掌大小的手机先例，

    但建造枪和手机的集成难度，几乎云泥之别。

    其中最重要涉及的两个点，也是王猛最为疑惑的两个点，

    “能量和空间！”

    需要何种能量才能供给一个打印飞船的建造枪？

    王猛以前一直在忽略这个问题，

    而此时他突然发现，自己的建造枪似乎不需要充能，

    也没有如同电量显示的能量格，

    “现在想来这还真是一件奇怪的事情？”

    能量守恒是人类认知宇宙的基本规律，

    而他至今没有看到建造枪需要充能，

    也没有观察到建造枪有能量不足的情况，

    对于这种高深的问，王猛有些想不明白，

    只能在心中暗自猜测着什么：

    “也许是这外星人黑科技的质能转换技术已达到了极高的水平，

    又或者是那这建造枪从宇宙中吸收能量也说不定？”

    能量的事情，王猛只能在心中胡乱的猜测着，

    至于另外的空间……

    作为3D打印技术，材料的来历，以及材料的储存，必然是极为重要的部分，

    而建造枪这样个小玩意里竟然能装这么多东西，

    实在是他不能想象的，

    空间的问题他已经没有什么理论支持了，

    不但是他便是人类也无法在空间上有什么进度，

    “倒是某位轮椅大佬曾预言，

    人类如果有一天能接近黑洞，并对其进行研究想必在空间上的研究会有重大突破！”

    对于这样的猜测，

    王猛并不知道真假，

    但通过这位大佬的推论，他猜测到一点，

    这建造枪背后的文明可能见识过黑洞级别的力量，

    甚至对这股力量进行过深入的研究，

    可惜这一切只是他的猜测，

    对于建造枪内部空间上的事情，王猛没有什么眉目，

    但对于与建造枪先出现的金手掌，

    王猛却有了一些不一样的想法，

    虽然金手掌先于金手掌出现，

    但当建造枪出现后，王猛这才发现，

    他的这双手掌完全是为了建造枪的存在而存在，

    左手是元素检测，

    右手是物质分解，

    而后得到的材料，几乎不需要做任何处理便可以直接加入建造枪中，

    在这期间王猛也曾尝试过用，

    用没有提纯分解过的物质，往建造枪里加注，

    但实验的结果无疑都是失败的，

    就算是纯度很高的单质，加注的过程依旧是失败的，

    王猛不知道原因，

    但猜测可能是人类现有科技的提纯技术还没有达到顶峰，

    毕竟以人类现有的科技，还没有办法保证任何一个提纯物里不包含其他任何物质的原子。

    “也许金手掌的分解的提纯级别达到了原子级别，甚至更小！”

    “还有这金手掌上散发出的金光……”

    通过长时间的使用，王猛现在已经可以确定一件事情，

    对于物质的检测和分解，完全是通过金手掌上所散发出的金光进行的，

    并不需要的用手去接触，

    整个过程，如同电磁铁发出的强磁场一样，可以隔空取物，

    只不过磁场人类不能用肉眼看到，而金手掌所散发的场却是散发着金光，

    对于金光散发的范围王猛也曾金做过测试，

    而通过测试他发现了一个奇怪的地方，

    金光范围的极限正好将他整个身子包围，

    似乎能形成一个鸡蛋一样的椭球体，

    对于这个发现他很是惊讶，

    毕竟金光还有一个作用，那便是保证，他不被提取出的一些有害物所伤害，

    其中的隔离远离他不是很懂，

    但他产生了一个奇怪的念头：

    “他是不是可以凭借金光直接处于宇宙环境中？”

    可惜这样的念头刚刚产生，王猛便将其驱逐出了脑海，

    宇宙环境可以不是儿戏，

    如果尝试那便是真有可能去世！

    ……

    对于身上这两件外挂一样的东西，

    在打印框架的时候王猛想了很多，

    建造枪能量来源，空间技术，金手掌的能量来源，检测分解方式，金光作用方式。

    这些问题在他的脑海中过了一遍，

    可惜这里的问题没有一个他能相通的，

    而想了这么多问题后，一个最重要的问题再次出现在了他的脑海中：

    “为什么是他？”

    系统为什么选择他？

    系统为什么要带着他穿越到这个世界？

    王猛回想自己平凡而又普通的一生好像没有什么特别的地方。

    而关于这个问题，也是他想的最多的一个问题，

    可惜系统不会回应他，也没有给他任何提示，

    只有建造枪完成工作的动静，将他拉回了现实中，

    框架终于完成了，

    而王猛看着眼前这个巨大的框架却有些微微失神。

