
    两边一望，确定杨没有回来，不过即便如此，江盼梦还是压低声音道：“我听人说过，杨执事之前巅峰的时候，是地元境的修士。”

    楚言嗯了一声。

    在碎星楼的确是有这样的规定，并不是所有的修士都是弟子。

    当部分弟子达到一定的年龄，确认自己晋升无望，或是本身因为什么原因，无法或不愿再晋升后，可以脱离弟子的身份，在宗门谋求一份差事。

    这差事可以是去负责碎星楼在下属地域内的事务，也可以是在宗门担任某个职位。

    很显然，杨是在地元境停留太久，随着年龄增大，气血开始衰退，自觉晋升无望后，便主动在碎星楼担任执事一职。

    江盼梦继续道：“杨执事为宗门做事还是忠心耿耿的，这一点所有人都承认，后来听说他在一次任务的时候，受了重伤，导致修为下跌，落到了如今凝脉境三重，所以性格才变得古怪起来，但是古怪在哪里，告诉我这些事情的师兄和师姐，却又不愿多说，只是让我自己感受。”

    “蒋师兄也是这么说的。”楚言表示道。

    “哎，那不管了，虽然杨执事话不多，也不太搭理人，不过这次任务本来不是要和执事套近乎，只要安安稳稳把任务完成，那么一切没问题了。”江盼梦笑眯眯道。

    两人说话的功夫，杨已经回来了。

    他没有停留，而是朝二人招招手：“跟我来。”

    二人跟着杨走了一段路。

    楚言发现，有不少人也和他们共同的方向。

    一行大约百十来人，来到一片雪地后，齐齐停了下来，看样子似乎是在等候什么。

    楚言趁着这个机会观察了一下，等见到雪地那两条深深的车轮印时，他明白了过来。

    果然，如他所料的那样，等了不多久，远处随着一阵悦耳的铃铛声，一驾大大的马车朝这边驶了过来。

    这辆马车楚言过去见到的都要大，恐怕足足有六七丈，四周封闭，而且最让人惊讶的是，马车并没有任何东西来拉动，它这样行驶到众人面前，然后停了下来。

    而周围的众人，哪怕是凡人，对此都见怪不怪，一副很淡然的样子。

    “这怎么——”江盼梦疑惑道。

    “阵法。”不等对方说完，楚言道，“利用阵法驱动马车行驶穿过素银山谷，能够让马车没有人控制的情况下，准确稳定地穿过整个山谷，这阵法的设置必定极为精妙，不夸张说，整个南云，乃至整个云傲疆国，也只有碎星楼才能布设出这样的阵法了。”

    说完之后，楚言朝杨望去。

    杨虽然脸没有多余的表情，但是眸却是露出赞许、自豪的神色，很显然楚言的猜测没错，而且楚言对碎星楼的赞扬，也让老人心极为受用。

    “原来是这样，我还以为我们要徒步走过去呢。”江盼梦吐了吐舌头笑道。

    说话之间，众人已经开始有序地登马车。

    不过在这期间，有几个武者，仗着自己身强体壮，抢在普通人之前车。

    普通人自然不敢和武者去争，只能忍气吞声让武者先。

    见到这一幕，江盼梦脸露出愤愤不平的神色，想要去制止。

    但是这个时候，杨咳嗽一声，阻止了对方的行为：“不要多管闲事。”

    “可是……”江盼梦想要反驳。

    “你想违背执事的命令吗？”杨扫她一眼，语气已经变得严厉。

    江盼梦握紧拳头，片刻之后吐出一口气：“是。”

    接下来车的时候，杨好似变成了一个普通的小老头一般，任谁想插到他的前面登车，他都不去阻止。

    其他人见他一个瘦小的老头，而且一副怕事的模样，顿时觉得他好欺负，一时之间，有意无意挤到他前面的人更多了。

    一时之间，连带着楚言和江盼梦也被挤到了后面。

    要是以往的话，有人如此无理，楚言早出手把这人扔飞出去了。

    别说是凡人了，算是武者，也不能在楚言面前放肆。

    而且算是修士，那也没什么好怕的。

    先不说打不打得过，算是境界不，楚言他们碎星楼的身份，在这里也没人敢惹。

    但是这一刻，杨却仿佛忘了自己的身份，也忘了自己是修士一般，缩在人群，任由别人一个接一个挤过去，看得江盼梦气闷不已。

    楚言一时之间也看不懂对方的用意，只是觉得这个执事是不是有点太怕事了。

    等到三人车的时候，车厢里差不多都已经坐满了。

    不过幸运的是，在靠近车尾的地方，还有几个位置，三人便走去坐了下来。

    无论是楚言还是江盼梦，还是第一次乘坐这种由阵法驱动的马车，而且共同乘坐马车的，有凡人，有武者，这种经历实在难得，一时之间，倒也忘记了之前的不快。

    杨却好像对此已经见怪不怪了，车之后，一个人缩在角落闭目养神。

    车辆很快行驶了半天的时间。

    不知道为什么，楚言感觉到在这个过程，车速似乎在缓缓减慢，而且车厢内的温度，也似乎降低了不少。

    他起身走到车尾，那里有一扇后门。

    掀开后门的窗帷，楚言朝外面看了一眼，顿时之间，眉头微微皱了起来。

    江盼梦站在他身后，此刻也见到了外面的场景，不禁一声轻呼：“好大的雪！”

    窗外此刻已经白茫茫一片，鹅毛般的大雪纷纷扬扬洒下，仿佛天漏了一般。

    而天空的颜色，此刻也是一片铅灰，沉厚得吓人，仿佛随时会坠落下来一般。

    “情况有点不对啊。”这个时候，两人身后传来杨执事的声音。

    瘦小的老头不知道什么时候醒了过来，此刻站在两人身后，目光深深，望向皑皑白雪。

    楚言问道：“执事，我们穿过素银山谷，一般要多久。”

    “要是正常的话，一般大半天的时间到了，但是现在这积雪却让车速减慢，这样下去的话，估计两天都难。”杨执事道，“这场雪真是吓得有点古怪，以前从没碰到啊，怎么回事呢？”

    楚言转身，朝车厢内望去。

    似乎是感觉到了大雪的影响，此时的车厢里，一股不安的气氛，已经在悄然间弥漫开来。
