    一家超市内。

    路行舟缓缓推着购物车，看着前方穿着粉色丝袜的光夏海，满目柔光。

    真是个值得守护的好女孩儿呢。

    停住步子挑选洋葱的光夏海微笑着回首扬了扬手中的洋葱盒说道:

    “路君，你看这个特价洋葱比怎么样？”

    “我觉得都差不多，你选就好，我不是太懂挑蔬菜。”

    路行舟咧嘴一笑，微微耸了耸肩。

    一般来说，特价蔬菜都是一些打折贱卖的菜，比起一般蔬菜来说新鲜度要差一些，但食用是没什么问题的。

    “好吧，我们还是挑点新鲜的吧，毕竟爷爷说要做咖喱饭呢，怎么看都是新鲜点的洋葱比较好。”

    光夏海把洋葱盒放了回去，浅笑着又扭头走向一旁。

    路行舟只是微笑着推动购物车缓步跟了上去。

    “诶？！超市里竟然还有这种东西，好厉害！”

    突然，光夏海像是发现什么不得了的东西，惊喜地指着超市的一角。

    路行舟顺着光夏海的纤纤玉指看去，发现是超市的活动区。

    今天超市正在举行周年庆，主要的活动是……夹娃娃比赛？！

    看着娃娃机旁围的一圈人，路行舟瞄了一眼满脸意动的光夏海，扭头朝比赛报名处走去。

    “路君？”

    光夏海注意到离开的路行舟，美眸微闪。

    “小姐你好，我想报名参赛。”

    路行舟礼貌地说道，嘴角扬起的弧度无比迷人，好似咬人芳心的毒牙。

    “你……你好，只需要在报名表上填写上你的名字就可以了。”

    负责报名的小姐姐也是有些局促，红着脸道。路行舟那磁性迷人的声音化作了春风拂过她的心田，一下子撩拨起了她的春天。

    报名表上写着比赛规则，在规定时间内比较获得的娃娃数量，数量相同的则比较质量。

    第一名的奖励是一套名品化妆品外加抓到的娃娃，第二名则奖励三盒精品水果，第三名则奖励一箱牛奶

    “这……这是你的号牌，路先生，主持人念到你的号码你就可以上场参赛了。”

    小姐姐满脸娇羞地双手奉上一个号牌，美眸紧闭不敢看路行舟那张令人心跳加速的脸。

    “谢谢，今天的妆容很适合你哦，看起来让人心动不已呢。”

    路行舟微笑着接过号牌，一句令小姐姐红云更盛的称赞就这么从他的口中飘了出来。

    在现代都市生活中，女孩子出门化妆已经是常态了，不单单只是对美丽的追逐，更是对男性的尊重。

    化妆这种东西，能将一个90分的女孩子拉到95乃至更高，起到的作用无非是锦上添花，没有自己本身五官的基础，化妆技术再牛都是巧妇难为无米之炊，当然，手糙的化成了鬼也是屡见不鲜。

    别看光夏海整天看起来素颜朝天的，首先人家颜值是真的能打，其次光夏海不太热衷于化精致的妆容，口红基本没用过，否则也不至于被光老爷子拿来涂给白色小蝙蝠Kiva-la，光夏海笃信做好皮肤保湿、护肤等一些简单的工作就好。

    光夏海:我没化妆，但不完全没化妆。

    很快主持人就念到了路行舟的号码，路行舟微笑着朝光夏海眨了眨眼，伴随着现场无数女孩子的星星眼走上前开始操作。

    路行舟算得上是一个夹娃娃老手了，前世经常给妹妹夹娃娃玩，摸清了不少套路。

    夹娃娃的机械手大多是经过商家调整过的，让顾客可以轻松抓起，在顾客快要收获娃娃的时候“意外”掉落失败，这样一来顾客只会懊恼差一点点就可以成功了自己只是运气不太行，而不会怀疑机器有问题。

    路行舟聚精会神地操作起来，很快就在一声声赞叹中夹取了一堆。

    当然，路行舟没有太过分夹太多，你这么干是人家当着众人的面当然不会说些什么，但背地里的坏话就避免不了了，路行舟因为亚克的缘故对恶意相当敏感，他可不想被那微弱的恶意败坏出来一趟的好心情。

    “我宣布，第一名是——路行舟先生！”

    主持人高声宣布着，一旁的工作人员微笑着将一堆娃娃拿袋子装好，连着那套名品化妆品一起送到了路行舟手上。

    路行舟艰难地提着大包小包，略显滑稽地朝周围点了点头。

    掌声雷动，女孩子的欢呼声一时汇成了杂乱的精灵乐章。

    旁边的男友只得不情不愿地跟着鼓掌，帅不过人家，身材好不过人家，连夹娃娃都比不过人家。

    女友看那个就比自己帅一点的男人的目光如此危险，好气哦，可还是要保持微笑。

    不然惹生气了夜生活又只能以**或者老师新作来陪伴了。

    路行舟一眼就看到了站在购物车旁边的光夏海。

    小妮子美眸弯成好看的月牙，俏脸上尽是雀跃，巧笑倩兮，一双小手拍得通红。

    路行舟浅笑着回了个wink。

    ……

    走在回光写真馆的路上，光夏海抱着一大袋娃娃，喜形于色，走路都轻快了几分。

    提着一大袋采购品和一大盒化妆品的路行舟则是落后光夏海几步，脸上泛着浅浅的笑意。

    “呐～路君！为什么会想去参加夹娃娃比赛呢？”

    光夏海内心早有定论，她只是想知道路行舟会怎么回答。

    “一时兴起吧，毕竟某人眼睛扑灵扑灵直闪光，实在是于心不忍呐！”

    路行舟调笑着说道，双目促狭。

    “哪……哪有！路君，你变了，不可爱了！”

    光夏海嘟起了嘴，轻轻跺了跺脚，脸上泛起好看的红晕。

    “男人要是可爱，那就没女人什么事了。所以我要可爱干什么？”

    路行舟揶揄着耸了耸肩，满脸无所谓。

    光夏海微微撇过了头。

    两人一时陷入了沉默，就这样一直走了十几分钟。

    “那个……路君……”

    光夏海停下了脚步，吞吞吐吐道。

    天知道她下定了多大的决心，竟然率先开了口。

    “嗯？”

    路行舟眨了眨眼，不明所以。

    “我们今天……是约会了吧？”

    还没谈过恋爱的光夏海俏脸几乎要滴出血来，她对此很懵懂。

    今天的一切跟电视剧和小说里的不太一样，但那种感觉确实令她悸动不已。

    滴答！

    光夏海垂下了眼帘，美眸那中点在衣袖上的水滴四散而开，破碎的晶莹飞舞在空中的那一刻也是美丽动人。

    乌云不知何时聚众而戏，豆大的雨珠从天上疾驰而下，它们都知道，大地才是它们撒欢的好去处。

    这般的撒欢愈发狂热，雨珠追击成丝，撒向那般灼热的大地。

    雨，淅淅沥沥地下了起来。

    但光夏海没有受到任何雨珠的光顾，只有脚边渐湿的地面可以瞧见它们的踪影。

    光夏海诧异地抬起头，对上了路行舟深邃的双眸。

    不知何时，路行舟从哪里掏出了一把黑伞，打在了俩人头顶。

    雨珠敲击着伞面，奏响别致的曲目，甚是欢快。

    “约会？这可不算。”

    路行舟浅笑着微微摇了摇头，伞柄略微朝光夏海的方向移了移。

    光夏海一愣，眼眉往下压了压，眸子里透着失落。

    “下次补上一个正式的好了，如果你愿意的话。”

    路行舟伸出还提着几大袋东西的手理了理光夏海被风吹乱的刘海，柔声道。

    “那就……说定咯！”

    光夏海脸上红云更盛，眼里泛着光亮。

    “嗯，现在，我们该回去了。”

    路行舟点点头，重新迈开步子，浑不在意他那被雨水侵蚀的左半身。

    光夏海甜甜一笑跟上，只是凑近了路行舟几分。

    雨声渐大，新芽愈盛。

    ……

    城市的一角，一道灰白色的次元壁闪过。

    反戴着棒球帽的俊秀青年转了转手中蓝色的玩具水枪。

    “这里就是剑（Blade）的世界吗？真是让人期待啊，这个世界的宝物～”

