    楚离后退一步，笑着摇头：“没用的，你伤不了我！”

    魏无畏后退，皱眉瞪着他：“这是什么武功？”

    楚离笑而不语。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    魏无畏双眼闪烁着红芒，神智不但不昏沉，反而越敏锐与聪明，思维如电，瞬间一闪消失，出现在了百米之外。

    “哈哈……”楚离大笑两声：“去吧去吧，饶你一命。”

    他一脸的讽刺与嘲笑，鄙夷与不屑。

    魏无畏脸色阴沉如铁却没迟疑，再次一闪出现在两百米外，已然距离楚离极远。

    他仍能看到楚离脸上的不屑与嘲笑，转身飘飘离开之际，楚离的神情仍在眼前闪现，不停的重复。

    “啊——！”魏无畏怒吼一声，蓦的闪现在楚离身后，双掌猛的一推。

    “砰！”楚离往前飞出去。

    他似乎料到了这一击，飞身出去之际往后猛的一甩。

    两道寒光蓦然射到魏无畏双眼前。

    魏无畏猛吐一口气。

    两道飞刀被这道罡气一缓，顿时滞了滞，魏无畏仰头避开。

    “嗤嗤！”他刚避开这两刀，另两刀再至喉咙前。

    魏无畏双掌竖于喉咙前。

    “叮叮！”两刀宛如击中铁石，颓然落下。

    楚离撞向一株杨树，他伸剑点上树身，以更快的度倒射向魏无畏。

    “叮叮叮叮……”剑尖如漫天的星光洒落到魏无畏身上。

    魏无畏挥动胭脂白玉掌迎上点点星光。

    瞬眼功夫，一百多剑刺出，清鸣声响成一片，乍听上去像是一击而至的余音袅袅。

    楚离已经催动天魔身，外表无变化，度更快力量更强，剑上的强横力量刺得魏无畏暗自咬牙。

    他血玉掌练到极致，坚如玉石，楚离的尘光剑虽利却不能破开他双掌。

    两人僵持不下。

    一口气交手一千多招，楚离剑势越来越狂烈，他双眼深邃幽深，宛如能把人的精神吸摄，魏无畏双眼迸射红芒，双掌白中透红，形成一片影子。

    两人周围泥尘沙石与树叶枝条皆不存，干干净净如被人狠狠打扫过。

    奇异的森冷煞气弥漫四周，这是血玉掌所散，可以扰动心神，而且侵蚀身体，破坏血气运转，这血玉掌委实歹毒异常，防不胜防。

    魏无畏忽然一闪消失在十米外。

    楚离还剑归鞘，冷冷看着他。

    魏无畏双眼红芒闪烁，点点头道：“算你命大，今天就饶了你！”

    他说罢不等楚离说话与嘲笑，蓦的一闪消失，眨眼不见踪影。

    楚离长松一口气。

    这个魏无畏委实难缠，用了天魔功后，他奈何不得自己，自己也难杀他，彼此僵持很头疼。

    他深吸一口气，天魔功迅退去，马上运转地藏转轮经与绝云神功。

    血玉掌所散的煞气对血气影响极大，对身体破坏力极强，他纵使服过大量的巨灵丹与风行丹，对这煞气仍没什么抵抗力，宛如用无数细针扎身体，需要及时化去，否则会形成致命之伤。

    他运转着绝云神功吞噬这煞气，便要施展虚空大光明术离开，忽然心中一动，忙一闪消失。

    “砰！”一道红影闪过，他消失的身影重现，被击飞出去，在空中喷出一道血箭。

    一个红衣老者出现在楚离刚才的位置，须眉皆呈红色，宛如被丹砂染过一般，双眼精芒如电灼灼刺人，微眯眼睛抚着红髯盯着楚离。

    楚离“砰”的摔落地上，五脏六腑沸腾如被煮焚，周身血气散乱，使不出一点儿力气。

    “小娃娃倒是有些本事。”红衣老者摇摇头，蓦然再次消失。

    楚离拼命催动枯荣经摄取四面八方的灵气，同时运转地藏转轮经，想要逆转伤势，但这一掌委实太猛烈，直接将五脏六腑破坏殆尽，已经碎裂。

    老者的掌劲已散，天魔珠无用，唯有枯荣经与地藏转轮经吊命。

    他如今身体不能用神足通，身体承受不住虚空之力压迫，吃力的从怀里拿出玉瓶，倒出一颗祈元丹塞嘴里，看着身形浮现，缓缓走近的魏无畏。

    魏无畏平静的看着他，脸色苍白，双眼不复红芒闪烁之相，唯有漠然。

    “那是你师父吧？”楚离苦笑，吃力的站起来。

    魏无畏缓缓点头。

    楚离呵呵笑起来，摇头不已。

    魏无畏道：“师父亲自出手，你就安心去吧。”

    楚离笑着摇头：“没想到令师有如此修为，差一步就到天神了吧？”

    这一击突兀而迅，很有天神一击的风采。

    “不错。”魏无畏缓缓点头道：“你用的是什么武功？”

    他知道楚离在拖延时间恢复伤势，不过师父的血玉掌与自己可不一样，纵使他有起死回生的灵药，短时间内也不可能恢复。

    一个受了重伤的楚离自己若还杀不掉，那真枉为血神教少教主！

    天下间能挡住自己血玉掌的武功罕之又罕，他极想知道，如猫挠心。

    “无名功法。”楚离摇头。

    天魔功的奥秘绝不能传出去，否则麻烦无穷，一旦知道天魔功就能猜到他可以变幻身份，对他的杀意更足，绝不容他活着。

    天魔宗弟子皆身份隐秘无人知，活在阴影之下，便是因为人们的顾忌。

    “无名功法！”魏无畏皱眉。

    楚离道：“奇遇得来，所以也不知道是什么武功，此心法修炼极快，可惜仍挡不住你们血神教的无耻，剑月宗无耻，你们也一样，皆是一丘之貉！”

    魏无畏淡淡道：“你确实很强，但你是大季武林中人，否则可以留你一命激我修炼！”

    有一个旗鼓相当的对手最有益于修炼，让自己不会懈怠，这楚离是个极好的人选，也是奇才，年纪轻轻一身绝世武功，也一样的聪明绝顶。

    楚离拼命催动着四面八方的灵气，祈元丹药力开始激，但五脏六腑仍没有恢复之像，周身的鲜血好像失去了养分，变成了毒药，在不停的破坏着五脏六腑。

    魏无畏道：“没用的，家师的血玉掌会直接破坏你的血气，药石之力无效。”

    楚离道：“有何医治之法？”

    魏无畏露出一丝笑容，摇摇头：“无法可医，只能等死！”

    楚离皱眉道：“既然如此，那便告辞！”

    五脏六腑虽已经衰败，灵气却可以直接转化为内力，虚空大光明术催动，顿时一闪消失。

    他吐着血出现在十里之外，虚空的压力果然庞大无匹，脸色随之一变。更让楚离头疼的是，一脸笑容的魏无畏跟着出现！(未完待续。)