    “这个林丹汗啊，真给他的祖先丢人。”

    结束了蒙山围剿，新军主力移师，又将尼山围的水泄不通。

    不过并没有立刻攻山，而是三个师同时进行整编。

    这次整编过后，新军将拥有完整编制的师三个，正规军总兵力达到五万五千人。

    而第四师则已进入计划，但何时开始组建，还要等待时日。

    部队整编的日子，左梦庚等人也没有闲着。各地的情报陆续传来，也是让大家开了眼界。

    首先就是蒙古草原。

    随着黄台吉汇合蒙古各部征讨，黄进家族的后裔、蒙古名义上的真正领袖林丹汗，立刻望风而逃。

    先从宣府跑到河套，再一看黄台吉并没有放过他的打算，干脆越过黄河，直接跑到青海去了。

    这一下倒是把黄台吉坑的不轻。

    他纠集了十万大军，一心想着一战而定蒙古，可林丹汗跑的比兔子还快，倒是让后金白白浪费了粮草。

    后金遭遇了困境，因为战线拉的太长，已经开始断粮断水了。

    迫于无奈，黄台吉只好带兵直扑宣大，找明朝打秋风。

    后金兵临宣大，一下子就给处于困境的山西义军解了围。

    张宗衡听闻老家有难，哪里还顾得上义军，立刻率军回师。

    趴在城头上，看着长城外铺天盖地的满蒙联军，张宗衡也麻爪了。

    以目前宣大的兵力，根本就挡不住。

    幸好这一次黄台吉不是来进攻的，而是打秋风。

    黄台吉派人通知宣大文武，立刻派遣商贾前来贸易，并且交出逃入明朝境内的察哈尔人。否则的话，那就真的攻城了。

    宣大文武无奈，只好捏着鼻子认了。不但送还了逃来的察哈尔人，还将原本要给林丹汗的市赏转赠给了后金。

    后金获取了大量的粮食布匹金银后，方才撤军。

    因为这事，宣府巡抚沈棨被崇祯砍了脑袋。

    沈棨也算是个人才，被抓捕入狱后，给自己辩解，说犒劳的对象是蒙古哈喇慎部，并非后金。

    这点小伎俩怎么能骗得了崇祯，于是沈棨被以“明明以国号下与逆奴并列并誓，又给之金帛等物，尚敢修饰，损威辱国，专擅欺君”的罪名斩首。

    左梦庚知道，林丹汗这一次西逃，就再也没能回来。

    等察哈尔部回归的时候，已经向后金彻底投降。

    后金在蒙古方向再无敌手，可以将全部的力量用来对付大明了。

    这是一个坏消息。

    但祸兮福所伏，好消息也随后而至。

    左代再一次来到沂蒙，带来了新式弹药。

    “参座，您看，这是我们装备部发明的新玩意。用这东西进行弹药的引爆，安全了许多，性能也更加稳定。”

    左代给左梦庚看的是什么呢？

    雷管。

    一个自从雷酸汞诞生后，就会顺理成章出现的东西。

    饶是如此，装备部研发出雷管，还是用了差不多三年的时间。

    在雷管面世之前，新军的爆炸弹药引爆，用的就是简易的火帽。

    比如炮弹里就是安放了火帽，发射时在前面装入撞针，然后通过弹头碰撞时撞针的撞击，来用火帽引爆火药。

    这种方式非常的不安全，有的时候稍微一个搬动不规范，就可能引起炮弹爆炸。

    不少士兵都因为这件事而受伤、牺牲，也让炮兵当中戏言：搬弹弹、炸蛋蛋。

    现在有了雷管，就可以取代火帽，使得炮弹的安全性大增，能挽救不少士兵的生命。

    “除了炮弹，我们还在手榴弹中使用了小型雷管，效果同样很好。”

    测试立刻展开，当着全军团级以上军官的面。

    效果嘛自然不用多说，好的惊人。

    使用了雷管引信的炮弹，主要是可以设置一个延时开关，能让操作的人有足够的反应时间。

    即使出了问题，旁边的人也能够迅速疏散。

    至于手榴弹就更不用说了，使用了雷管后，真正地能够做到延时引爆，也不怕士兵在摸爬滚打的时候无意触碰了。

    “左大部长，这好玩意儿啥时候能够装备全军？”

    贾云志逮着左代开始催货。

    他是炮兵负责人，是最大的受益者。

    左代连忙安抚道：“你放心，这一次通过参座验收，我们装备部立刻责令各厂加速生产。最多一个月，给你们把炮弹全换了。”

    贾云志这才满意地放过他。

    左梦庚则把雷管交给各个军事主官，道：“这玩意儿不但可以用在炮弹、手榴弹上，用来制作爆破炸药也很好用。你们带回去好好琢磨琢磨，将他发扬光大。”

    后世工程建设中，雷管可是爆破的利器。

    新军作为新生力量，上上下下对于新事物都充满了好奇心，雷管成为了他们新的玩具。

    这段时间，残酷的莱州攻防战正在上演。

    而对于这场战役，新军这边时刻关注的同时，也投入了大量的精力进行研究。

    莱州攻防战从二月初三开始，由孔有德亲自统军。

    叛军步兵九万人，骑兵一万人，主力皆是辽镇诸岛投靠而来的前东江镇将士，更有不少骁勇善战的蒙古人和女真人。

    叛军将莱州城团团围住，两个大营分别驻扎在莱州城西的福禄山和城东的砰儿坡。

    而莱州的守军人数，则只有四千多人。

    所幸东江镇刚刚反叛之初，莱州知府朱万年就做了完全的准备。

    莱州城内军械齐全，火器数量不菲，城防也做了加固，加上登莱本地百姓对东江镇仇恨入骨，抵抗决心坚定。

    二月初五，叛军从演武场发兵攻打莱州城东北角。

    叛军以俘虏的平民百姓为前驱，迫使他们搭架云梯或者手持盾牌去填城外的壕沟。同时数百门火炮对着城头猛轰。

    守军针锋相对，同样以火炮还击。硝烟弥漫、地动山摇当中，叛军持续了一天的攻击都被打退，死伤惨重。

    二月初九，叛军第二次进攻，结果再次遭遇惨败。

    叛军还有一名身穿蟒衣的大将死于守军的炮下，至于是谁，守军不知，叛军没说。

    经过这两仗，叛军发现硬攻并不能成功，于是改变策略。

    从二月十日开始，叛军开始围着莱州城挖掘壕沟和隧道，同时修筑和城墙同高的炮台。

    莱州攻防战进入最惨烈的阶段，守军和叛军开始对城墙和壕沟进行一寸一寸的争夺。每一寸土地都浸满了鲜血，每一条壕沟都塞满了尸体。

    整个二月和三月，壕沟和隧道成为了攻防战的主题。

    “无论是守军还是叛军，都拥有数量众多的火炮。倘若不使用壕沟的话，暴露在火炮轰击之下，绝无幸理。”

    柳一元回军校教书去了，参谋部目前是左永负责，他着重提到了壕沟的问题。

    其他人对这个观点并无异议。

    “这给我们提了醒，将来我们面对这样的敌人时，也要注意坑道建设。”

    左荣未雨绸缪，已经想在了前头。

    虽然在火枪上，新军拥有着跨时代的优势。但在火炮领域，新军的火炮除了材质更好之外，其实并不具备压倒性的优势。

    也就是说，这样的交战之下，新军的士兵肯定也会被敌人的火炮打击到。

    而躲避火炮轰击最好的办法，就是坑道。

    “明军和叛军的火炮多为实心弹，即便是开花弹也没有爆炸效果，因此坑道的防御效果非常好。参座，我建议，从现在开始，全军上下要花大力气学习坑道技术，减少我们的伤亡。”

    茅元仪不说，左梦庚也有此想法。

    他看向赶来的张延。

    “要想建造坑道，必不可少的就是挖掘工具。目前我军尚未配备，而且明军和叛军的挖掘工具也差强人意。我这里有一种新的工具制造方法，你记下来，回去之后找厂子做出来。”

    听左梦庚又有新东西了，张延连忙凑上来。

    其他人也都期待不已，毕竟左梦庚每次拿出来的新东西，都被证明非常有用和厉害。

    随着左梦庚的动作，工兵铲第一次在这个世界出现了。

