
　　差役一把拉住了李大太太，李大太太会意立即起身跟着他向外跑去。

　　刚刚出了屋子，李大太太还没来得及看清楚眼前的情形，就听到有人大喊：“有人要劫走犯人。”

　　李大太太正不知如何是好，就感觉到有人走上前来，紧接着她脖子上一疼，眼前顿时一片漆黑。

　　李大太太再醒过来时，感觉到周围寒冷刺骨，她没有立即睁开眼睛，而是小心地听着周围的动静，她不知道自己到底有没有被救出来。

　　身边传来说话的声音。

　　“我们损失了三个死士，那余江已经派出人手在城中搜索，也许很快就会找到这里来，那可就麻烦了。

　　陆大人准备怎么处置她，要不要带出永平府？”

　　李大太太心跳如鼓，她现在能确定那差役找到的是陆先生，可陆先生救了她之后为何不将她妥善安置起来，就将她丢在地上。

　　李大太太想到这里，小心翼翼地睁开了眼睛，当看清眼前的一切，她差点惊呼出声，她面前还躺着一个人，不，应该说是一具尸体。

　　是那帮她送信的差役。

　　那差役面色苍白，半睁着眼睛，恐惧和痛苦的表情凝固在脸上，显然已经死去多时。

　　陆先生杀了这报信的人。

　　“一会儿我去将她叫醒，问她几句话，之后……你们动作快一点，解决了她……我们也好回去复命。”

　　两个人应了一声，李大太太紧紧地攥起了手，然后感觉到有人将她扶起来，伸手去掐她的人中。

　　李大太太不能再装下去，只得慢慢睁开了眼睛。

　　那人立即道：“大太太您醒了，大人命我等前来救您。”

　　李大太太茫然地看着眼前的一切，差役的尸身已经被拖走，她身处林子中，周围十分的安静。

　　“你们是谁？煦儿派来的人？”

　　那人应了一声：“李大人为了就您，正与那余江周旋，让我们先送您离开永平府，等这边平静下来，李大人再去接您。”

　　李大太太点了点头。

　　那人接着道：“李大人问您在余江那里听到了什么话？您告诉我们，我们之后会向李大人禀告。”

　　李大太太听着这话，仔细地注意着身边人的一举一动，其中一个将手放在了腰间的刀柄上。

　　这些人的意图已经很明显，准备问出话之后就杀了她。

　　李大太太立即道：“我要见煦儿，那些话我只能跟煦儿说，你们是谁派来的？陆先生？”

　　“李大人委实抽不开身……”

　　“那我就等着，我也不去别的地方，我知道煦儿要去奴儿干，我跟着煦儿一起前往。”

　　“大太太……”

　　“不必说了，”李大太太道，“现在就带我过去，我们母子同心，定然能够度过危难。”

　　李大太太说完，那些人依旧沉默。

　　李大太太皱起眉头：“我说话你们都不听了吗？要知道这里是谁做主，陆先生无非是为我们母子办事，在煦儿面前谁更重要你们应该知晓，若我有什么差池，煦儿知道也饶不了你们。

　　我在北疆的地位和人手岂是陆先生能比的，你们在这里推三阻四，是不是陆先生吩咐了什么？”

　　那人接着道：“事急从权，陆先生这样安排也是为了李大人。”

　　“为了煦儿？”李大太太冷笑，“这里还轮不到他来做主。”

　　那人迟疑半晌终于道：“陆先生深受王爷器重，如今执掌大权，我们也是没有法子，太太您不要怪罪。”

　　话音刚落，旁边的人抽出腰间长刀。

　　“你们会后悔的，”李大太太慌张地想要挣扎，整个人却被牢牢地按住，“煦儿知晓了饶不了你们，王爷……王爷……”

　　李大太太眼看那刀刃架在她脖颈上，冰冷的锋刃割开了她的脖颈，热血顺着脖子淌下来。

　　惊恐之中她顾不得别的，大声喊叫：“我是简王遗孀，简王世子爷的母亲，你们杀了我，王爷和世子爷都不会放过你们。”

　　李大太太瞪圆了眼睛，惊恐让她面目扭曲，浑身发抖，好在这时候那柄刀停了下来。

　　“简王妃不是在京中吗？你算是哪个遗孀？简王爷的妾室？外室？不对，哪个男人会将自己的妻室养在别的男人屋子里，若不是亲耳听到，谁能相信。”

　　突如其来的声音让李大太太愣在那里，她看着余江慢慢地从树后走出来。

　　李大太太浑身的汗毛竖起，一瞬间冷汗浸透了衣襟，她不敢相信自己的眼睛，余江怎么会在这里。

　　“我这出大戏唱的怎么样？”余江笑着看李大太太，“你没看出破绽吧？千里迢迢将你带到这里来，就是要让你以为有机会逃脱，毕竟李煦近在咫尺，你果然上了当……”

　　余江说完招了招手，护卫立即带了一个人上来，正是李长琰。

　　李长琰盯着李大太太，整个人如同变成了要吃人的恶鬼。

　　“我真是为你难过，”余江看着李长琰，“你犯了什么错，一直为人养着妻儿，听说你有九个儿子，最器重的那个就是李煦，他却不是你亲生的，不但这样还被卷入谋反之中，眼见就要家破人亡。23sK.com

　　哈哈哈……本官断案多年，第一次遇见你这样愚蠢的男人。”

　　李长琰嘴里的布团被取出，他大吼一声，嘴里喷出一口鲜血，他狰狞地望着李大太太：“你这个贱人。”就要向李大太太冲过去。

　　李大太太吓得想要躲闪。

　　“别伤了她，”余江笑着看李长琰，“她与简王通奸生下孩子，比你身份可要高贵的多。”

　　李长琰整个人如遭重击，他从未受过这样的侮辱，他恨不得立即冲上去将李大太太剥皮抽筋。

　　这个女人害了他，害了整个李家。

　　余江接着道：“你为了李大太太和李煦，真是殚精竭虑。”

　　周围响起一片嗤笑声。

　　李大太太慌乱地道：“你们放了我……投奔明主……将来煦儿登基，定然会重赏你们，让你们荣华富贵。”

　　“我等本就是皇上身边的亲卫，为何要转投奸生子，再说那是不是简王的种，谁又能证明。

　　连个外室子都不是，你还敢称他为世子爷，真是滑天下之大稽。”

　　余江说完这话，紧紧地盯着李大太太：“我最喜欢的就是做这些事，皇上早已经给我了，你若是想要贿赂我，等一会儿就叫得更凄惨些……”

　　李大太太惊骇地再也说不出话来。

　　“大人，”一个护卫快步走到余江身边，“永平府有动静，李煦说简王党前来攻城，城中一片混乱，李煦正带兵向这边来了。”

　　余江惊讶，没想到李煦这么快就发现了端倪，既然撕破了脸皮，李煦必然会想方设法追杀他。

　　他要想方设法将消息送去京城。

　　余江看向李长琰：“你想不想李氏一族活命？那就送消息回京城，立下大功皇上会既往不咎。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百二十五章 最愚蠢的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 