    在欧洲踢球这么多年，再加上近些年的成功，让杨阳的朋友圈可谓是遍布欧洲各大联赛。

    从荷甲到英超到西甲，从各国足协到欧足联，他都认识一些朋友，甚至就连被外界誉为死敌的巴塞罗那和马德里竞技，杨阳都有不少朋友，如梅西、伊涅斯塔、哈维，甚至是皮克。

    但能够称得上是好朋友的，那就不多了。

    伊布拉希莫维奇、斯内德、麦孔、马克斯韦尔、费尔马伦等几人都是众所周知的杨阳的好友，他们都有一个共同的特点，就是都出自阿贾克斯，相识于微末，这给他们带来了外界所难以想象的友谊。

    除此之外，利物浦的杰拉德，皇马队内的哈维·阿隆索、马塞洛、罗本，还有AC米兰的卡卡，都是杨阳的好友，卡西利亚斯和拉莫斯虽说跟杨阳交情不浅，但要说好友还是不够的。

    所以，当巴尔达诺说，想要引进杨阳的好友时，别说其他人，就连杨阳自己都感到有些意外，到底皇马是看上了谁？

    “利物浦的路易斯·苏亚雷斯！”巴尔达诺很快揭晓了答案。

    众人都大感意外，这个名字不陌生，但他跟杨阳是好友吗？

    杨阳听到名字后，忍不住摇头笑了起来，这倒还真勉强算得上是。

    “你跟他有交情？”拉莫斯在一旁很诧异地问道。

    在皇马更衣室众人的眼里，杨阳可是个非常纯粹的职业球员，而且还是一个宅男，平日里都是没日没夜地苦练，用其他人调侃他的说法，除了某种特殊关系外，他几乎可以跟足球发生一切。

    可现在却突然间冒出一个好友来，确实叫人意外。

    “应该算是吧。”杨阳苦笑着点头，“我之前经常回阿贾克斯，他就在阿贾克斯效力，正好又跟我以前住同一条街，所以就认识，留了私人联系方式，这些年也有联系，他经常会问我一些问题，我也尽量去帮他，一来二去就……”

    说起来，跟苏亚雷斯认识，那还是通过吴磊，当时杨阳很关心吴磊在阿贾克斯的情况，而且苏亚雷斯跟费尔马伦也有保持联系。

    杨阳这么一解释，众人顿时也都恍然大悟了。

    阿贾克斯在杨阳心目中有什么样的地位，所有人都知道，而苏亚雷斯出自阿贾克斯，跟杨阳认识也就不奇怪了。

    “豪尔赫，你确定我们想要引进他？”杨阳突然很好奇地问。

    利物浦这几年欧冠战绩不是很好，但在英超却表现得很不错，苏亚雷斯和加雷斯·贝尔的组合大放异彩，可谓是出尽了风头，但真正引起外界关注的是加雷斯·贝尔，所有人都认为，威尔士人才是利物浦的头号球星，也是杨阳之后利物浦最强的球员。

    要知道，当年加雷斯·贝尔就是带着杨阳二世的称号来的利物浦。

    “我们肯定是有详细了解过的。”巴尔达诺笑着点头。

    很多人分析过去几年皇马的成功，认为很重要的一点是俱乐部管理机制的现代化，而巴尔达诺担任的技术总监也被很多人所津津乐道，甚至引起了不少球队的跟风。

    技术总监这个职位本身不稀奇，他真正的可贵之处在于他是主教练和管理层之间的枢纽。

    很多球迷估计都不知道，其实，在欧洲足坛，一家俱乐部里面，主教练是最高风险的职业，比球员什么的，都要危险，从某种程度上来说，频频换帅是常态，类似于弗格森和温格这样的，才算是罕见的特例。

    那么问题就来了，中国人有一句话老话，一朝天子一朝臣。

    顾名思义，每一名主教练都会有自己所擅长的一套打法，自己所喜欢的一些类型的球员，如果上个赛季是穆里尼奥这样的主教练，而新赛季用瓜迪奥拉这样的主教练，试问，球队能适应吗？难道每一个赛季都要重组大清洗？

    没有任何一支球队能够承受得住这样的折腾，但换帅又是常态，怎么办呢？

    这就需要有一套成熟稳定的机制来确保换帅的风险降到最低，那就是引进风格类似的主教练，尽量减少内耗和折腾。

    除了主教练外，球员的转会和更替也是如此。

    技术总监从某种程度上来说，就是负责总揽大局的，不管球队遇到什么情况，他都必须要有一套稳定的预备方案，例如安切洛蒂现在就下课，巴尔达诺就必须要拿出一套候选名单出来供管理层选择，而且还必须是符合皇马现状的。

    同样的道理，球员也是如此，不管是谁现在要离队，巴尔达诺和技术团队都要有预备方案。

    除了这些外，技术总监还负责球队技战术的长远规划，同时必须要把控球队的整体战略。

    什么意思呢？

    正因为主教练是风险最高的职位，所以很多时候，主教练是不得不采取一些短视的做法，能够在短期内看到成效的，但对于球队的中长期却未必有利，这就需要技术总监负责把控，趋利避害。

    这里面又涉及到了转会。

    很多时候，外界球迷总是觉得，转会嘛，就应该听主教练的，他喜欢用谁就买谁，你买了他不喜欢的，他用不好甚至不用，那岂不是自己给自己找麻烦吗？

    可问题就出在这里，转会需要谈判，需要钱，而且谁又能保证主教练没私心或犯错误呢？

    举一个最简单的例子，零九年夏季，穆里尼奥执教国际米兰，当时他所想要的中卫引援是切尔西的卡瓦略，但国际米兰塞给他的却是拜仁慕尼黑的卢西奥，前者身价在一千五百万欧元以上，而后者是八百万欧元。

    穆里尼奥当时对此还挺不满的，认为管理层没有配合他引援，可随后的结果证明，卢西奥的转会不仅成功，而且性价比极高。

    当然，没有人会知道，如果卡瓦略到了国际米兰，蓝黑军团是否还会成功，但有一点可以肯定的就是，没有任何一家俱乐部会把球队的转会引援大权全都交给主教练，包括曼联的弗格森和阿森纳的温格。

    一桩转会，哪怕是几百万欧元的转会，都是涉及很广的。

    最简单的对比，在现实生活中，任何一家公司签一笔几千万的生意，会不会重视？

    所以，就需要有一个专业的人来负责，这就是技术总监。

    当然，理论上是很美的，可实际上，因为俱乐部内部管理的各种问题，导致技术总监这个职业总是毁誉参半，有成功也有失败。

    但在弗洛伦蒂诺对皇马管理层进行了现代化管理体系改革之后，作为技术总监，巴尔达诺和他的技术团队就在随后几年发挥出了重要作用，引援也都比较有针对性。

    而皇马和巴萨都有一个共同的特点，那就是都拥有一名不可能被替代的球员，杨阳和梅西。

    所有人都十分清楚，如果皇马失去了杨阳，巴萨失去了梅西，这两支球队将不可避免地陷入动荡，因为没有任何人能够取代他们的作用，尤其是杨阳。

    当杨阳在的时候，罗本、迪玛利亚、阿扎尔、大卫·席尔瓦、莫德里奇等人都服从他，可一旦杨阳离队，谁来当老大？

    从外面引进？难道要引进克里斯蒂亚诺·罗纳尔多？其他球员服他吗？

    要知道，这可是欧冠三连冠的球队，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多在曼联有什么拿得出手的成绩，能够让他一入队就当上龙头老大？

    所以，皇马和巴萨不管怎么重组，怎么引援，都只会围绕着杨阳和梅西来组建球队。

    从某种程度上，这就是杨阳战队对阵梅西战队。

    当杨阳在输给拜仁慕尼黑之后，心情很不好的这一段时间，皇马上下也都是担心了老半天，上到弗洛伦蒂诺，下到教练组，全都在开导他，就怕他不开心。

    而现在，杨阳的好友，也同样是皇马引援的一个参考依据。

    …………

    …………

    “苏亚雷斯在荷甲进球数据不错，但实际上效率却不高，这导致他刚到英超的时候，表现并不抢眼，甚至一度受到了质疑，但他的盘带能力很强，而且求胜欲望非常强烈，这让利物浦继续信任他。”

    “这两年，他算是慢慢练出来了，作为前锋，他的传球、视野、射门能力、头球，身体对抗……这些素质都在不断地进步，二十六岁的年纪，我们都认为，他即将迎来自己职业生涯的黄金期，而且他的配合意识很强。”

    巴尔达诺解释着为何皇马会看上苏亚雷斯，显然是不希望让人误会，以为技术团队之所以把苏亚雷斯列入转会候选目标是因为杨阳的缘故。

    尽管这是一项参考项，但显然球员自身的实力才是最重要的。

    所有的球队都很喜欢引进这种介于成熟和新秀之间的球员，年轻有活力，同时又有想法和目标，而且风险也不是太大，性价比相对更强一些，就算没踢出来，打磨一两年再卖出去，皇马也不会亏。

    例如埃雷拉、迪玛利亚和阿兹皮利奎塔，现在这三名球员的身价跟加盟时候相比，涨了很多，这是球员自身表现的缘故，但又何尝没有皇马这个平台的光环？

    现如今的欧洲足坛，成名球星，尤其是攻击手，动不动就是几千万欧元，太抢手了。

    而最主要的还是因为土豪太多了，不仅英超整体购买力提升，法甲出了个巴黎圣日耳曼还不止，又来了一支摩纳哥，还有土耳其、乌克兰跟俄罗斯的土豪。

    总而言之一句话，现在的欧洲足坛，好球员实在是太抢手了，身价自然也是水涨船高。