    #每周有料＃的文章一发出来，瞬间火爆。

    展现量，阅读量，评论，点赞，转发都创了＃每周有料＃在这个平台上所有文章的新高。

    最引人注目的是读者评论。

    读者评论中，后妈沦为配角，继女则成了万人追捧的主角。

    ＃如果这样算傻女，我愿意傻1000次。#

    #这个继女是傻女的话，那我们这些人是什么？#

    #为原配的女儿点赞。坚强，有个性，更有主张。＃

    ＃文中的小姑娘，爱了，爱了。#

    #小小的人儿，正能量爆棚。＃

    ＃只有我一个人发现吗？小姑娘到现在也没有站出来，说一句后妈的不是。#

    #这就是境界，原配深受其害，不也是沉默不语吗？#

    #好想听这个傻女发声#

    #从此以后，傻女是褒义，是赞美！#

    #+1，你太有才啦！#

    #人家不是小姑娘啦！现在是霸道女总裁。＃

    ＃不行，我要粉这个女总裁。#

    #有人发现吗？这个继女的生活，比电视剧的剧情更精彩。＃

    ＃是呀，是呀。叶家人的生活都比电视剧更精彩。#

    #傻女、神医、珠宝设计天才、替嫁……哇！比网络小说中的马甲文还好看呀。#

    #要是“每周有料”能变成“每日有料”，我再也不看小说不追剧，只等头条文章的更新！#

    #我今天要看《影后来啦》，我想看看影后的脸有没有被打肿？#

    ……

    读者评论中，热度排第二位的，是对后妈行为的不耻。

    夏清浅细细观察，发现粉文中继女的多是年轻人。而出声谴责后妈的，多是偏年长的读者。

    这个发现让夏清浅心中多了一丝喜悦，因为喜观看电视节目的，尤其是喜欢看这种过气明星综艺节目的，多数是出于情怀，猎奇的观众倒是少数。

    带着情怀看节目的观众，大多都是偏年长的，如果这一部分观众唾弃周曼莉的人品，她会损失很大一部分关注和流量。

    现在，周曼莉庞大的粉丝群体护着偶像、为偶像洗白的声音，在整个评论区显得微不足道。

    小非和夏清浅一起在书房看头条上的动向，这时，他忍不住站起来，在书房里暴走。

    “老大，小非从不质疑你的决定。可是……今天，多好的机会呀！特么的……把那个影后小三的脸打肿、煽烂的机会呀，白白错过了。唉，我没有指挥战斗，我……我不服！”

    见他脸都气得发青了，夏清浅递给他两包辣条，每次小非上火，夏清浅就会扔两包这个牌孑的辣条给他。

    小非撕开包装，边吃辣条边问:“你料道我今天要发火？”

    夏清浅望着小非，轻轻点头:“小非，你说得都对。但我的目的不仅仅是打脸一时爽，我想让这个恶毒的女人彻底糊掉。”

    小非来了兴趣，口中的辣条嚼得嘣嘣响:“你说，我听！”

    “我要让求而不得的痛苦，时时撕咬这个女人的心。”夏清浅耐心为小非解释，“在这次复出之前，她最在意什么？她在意安稳富足的生活，以及她贵夫人的身份。”

    小非双眼发亮:“老大，离婚案你有份操作？”

    "嗯。"夏清浅点头，“你看她都失去了吧？自己的家散了，丈夫离婚了，小女儿和她断绝关系。娘家的富贵也被打碎了，海城她都待不下去了。连丈夫都没了，还算个屁的贵夫人？”

    “哦……哈哈哈哈！”小非一高兴，辣条整包倒进嘴里:“妙！求而不得。”

    夏清浅觉得是时候好好和小非沟通交流了，她要告诉他自己的报仇思路。

    “小非，你觉得周曼莉离婚后，最想要的是什么？”夏清浅循循善诱。

