    这秦王府真是大，从主院到东院，就够她走好长一段路的，好在孩子是山槐抱着的，孩子身体软，秦王双手捧着可宝贝得紧，上半身基本不敢动的。

    到了小院，山槐就想护卫出府请位婆子过来帮着照顾孩子，柳思辰却是拒绝了，她在村里也是自己照顾着孩子，并没有什么。

    山槐担心她住在这东院不自在，将护卫都挥退到了大门外，导致整间大院，就只有柳思辰带着孩子，山槐倒也没有出门，但多是在书房。

    柳思辰见孩子睡着了，她出来想寻个厨房弄吃的，结果走了好远，连个问的人都没有，她不得不返回，好在山槐从书房出来，过来看孩子，这会儿正坐在摇篮前守着呢。

    “丫头，你去哪儿了？”

    她能去哪儿，说去找厨房，结果没找到，还差一点儿将自己弄丢了，不知道会不会相信。

    说起弄吃的，山槐立即带着柳思辰来到不远处的小厨房，山槐直接挽起袖子就开始烧火，等着柳思辰做饭。

    这带孩子也没有多少闲的时候，等会儿孩子就醒了，柳思辰就简单的做了两碗面条，两人端着碗来屋里吃的，就是怕孩子醒来见不到人害怕。

    这院子大了，住着也不是想像中那么舒服的。

    柳思辰坐在孩子身边，想了想，还是让山槐找位厨娘过来，这几日在这儿住着的话，厨娘做饭，她也就不必自己动手，只顾着孩子就好。

    山槐立即找了位厨娘过来，二十几岁的模样，长得年轻秀气，但做起事来手脚麻利，看到柳思辰，直接叫她少夫人，没把她郁闷死。

    山槐纠正了才改口叫她一声夫人，虽然少了一个字，却是意思大不相同的。

    只要是妇人装束的，在大街上遇上也是叫上一身夫人，柳思辰还算能接受。

    这头几日的考试，从贡院里出来抬出来的考生不多，但随着时间的推后，守在贡院外的家长越来越多了。

    柳思辰每日也会抱着孩子来一趟贡院，有时候会给那三名护卫还带些好吃的，又给他们买了板凳，带来褥子凉席，万一守夜，也能躺凉席盖着褥子眯一会儿。

    转眼到了第七日，贡院里，已经累倒了一片。

    乡试与院试是有着明显的不同，题目之难，已经彻底超纲，不少人累倒或是病倒，多少都因这考卷的关系。

    频繁动脑子，又精神紧张，再加上原本身体羸弱些，就最容易倒下了。

    茅房旁边考棚里的柳士原，这会儿大白日的缩成一团在里头的一角，昨个儿一夜下雨，考棚前头破了口子，他就只能待在后头的一角。

    一夜没能睡着，白日出了太阳，他终于没熬住，睡着了。

    好在他一夜顾着衣裳，倒也没有淋湿，只是这样睡上一觉，做题的时间就不够了。

    然而他太困了，不仅受气味的折磨，还受雨水的折磨，再这么下去，也不知自己能不能熬过这九日。

    对面原本还认为自己得了好位置而得意的考生，这会儿也是爬在桌案上睡得流口水。

    监考官过来时，会在桌案上敲一敲，提醒一下，有不少考生听到了的，会立即起来接着答卷，没听到的，接着睡。

    要是这么睡过去，耽搁了考卷进程，那也是自己的命，入了考场，一切看自己的坚持，坚持住了，就是鱼跃龙门，有了好前程，要是没有坚持住，又仍旧只是一个小小秀才，还得苦读三年。

    柳士原突然从梦中惊醒，他连忙看了一眼天色，都已经到晌午了，就见桌案上有新下来的考卷，他赶忙掐了一把自己，让自己精神了一些，这才就坐过去开始答题。

    题目虽然不简单，但是柳士原倒也是能答出来的，心里都有底。

    就在他沉浸在自己的思维当中之时，突然“噗”的一声，那位拉肚子的老兄又开始了。

    他一天跑几回了，怎么人还没有晕，没有被抬出贡院呢？

    柳士原思绪被打断，胡乱抓了一块布捂着鼻子，接着答题，但思绪打断，再要接上就似乎失去了灵感似的。

    柳士原开始缠在一个问题上久久未落笔，那边已经有人收拾考卷，准备做弄晚饭吃的东西，天也快要黑了。

    柳士原真是气死那个拉肚子的家伙，要不是他这么突然的一个响声，他早已经将题答了出来。

    终于天彻底的黑了，柳士原点着油灯，还在想着这个题，到了后半夜才答出来。

    他将考卷笔墨等物全部收到竹篮中，不敢留在桌案上，怕半夜下雨，将考卷和笔墨淋湿了，那他的成绩就没了。

    这会儿他缩在角落，将书篮也护好，这就睡了过去。

    似乎才睡过去，就听到有人呼喊：“下大雨了，还刮了风。”

    随后考棚顶上传来豆大的雨点敲打的声音，柳士原猛然睁开眼睛，天还没亮，可雨水被风吹着，直接吹他身上来了，看着这窄小的考棚里，他无处可躲，于是背过身去，将考篮护在怀里，任由雨水吹打在身上。

    天放晴了，这一日的贡院里，被抬出去好几人，皆是因为昨夜的风雨。柳士原没有醒来，睡梦中，他还在与风雨做斗争。

    事实上他已经起烧了，全身滚烫，头脑也有些不太清晰起来。

    快到晌午时，有考官上前敲桌子，他朦胧的睁开眼睛，强行让自己起来。

    新的考卷下来了。

    柳士原摸到身上的衣裳都湿了，于是脱了外头六件单衣，借着棚顶的“天窗”晾晒起来。

    而穿着的衣裳自是薄了一些，倒是这股清凉之感，让他又有了一些精神，于是他将桌椅擦干，接着开始看考卷。

    没想这一次看到的考卷，他却怔住了。

    最后一张考卷上，正是文章和策论题，而上面的题，竟然被刘夫子猜对了两道。

    柳士原双眸一亮，露出一抹笑来。

    他摸了摸自己的额头，还有出气不通的鼻子，他知道自己熬不了多久了，所以他要赶紧将考卷答出来，就算最后晕过去被抬出贡院，那时他也将考卷做出来了。

    这会儿的柳士原基本已经闻不到茅房的味道，鼻子不通倒是好事。

