    

    事实上，太极拳是一门非常均衡的拳法，无论贴身搏斗还是大开大合，都有不同的打法。

    由于身体素质的差异，在实战中，更多的人选择用太极拳贴身搏斗，讲究连消带打，万宗华便是如此。

    张易的身体素质堪称变态，他更喜欢大开大合的打法，所以这两种打法他都认真钻研过。

    也就是说，张易真正做到了均衡二字。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    沉闷的声音接连响起，选择贴身搏斗的巴顿情况变得更加糟糕了，他的每一击张易都能轻松扛下，而张易的每一击都能让他疼得要命。

    令巴顿不解的是，张易每次出招都像是没用力气，打在他身上却让他疼得冷汗直流。

    真是见了鬼了！

    “没吃饭吗？使点劲啊！”

    张易不停地嘲讽着，抓住巴顿袭来的拳头，瞬间缠上他的胳膊，顺着他发力的方向轻轻一带，趁他站立不稳之际，右肘重重轰击在他的肋骨位置。

    巴顿蹬蹬蹬往旁边趔趄几步，张易趁机猱身而上，结果巴顿却顺势倒在地上，单手撑住地面，双腿瞬间缠住张易的腰部，随后猛地一拍地面，勾住张易的腰便坐立起来。

    坏了！

    张易心里一惊，巴顿用的这招根本不是空手道，反而更像是柔术！

    此时两人紧紧贴在一起，巴顿接下来极有可能用胳膊勾住张易的脖子，一旦被他得逞，他绝对会松开双腿，想方设法绕到张易的背后使出裸绞，那时候形势必定发生逆转！

    电光石火间，张易来不及多做思考，双手成拳狠狠捶在巴顿的腰间，疼得他脸都变紫了，同时他的右臂也成功缠在了张易的脖子上。

    “啊！！”

    巴顿暴吼一声，将全身力气都凝聚在右臂上，开始挤压张易的脖子。

    感受着脖子上传来的力道，张易咬着牙，只能不断轰击巴顿的腰部和肋骨，然而巴顿也拼了命，死死缠着张易不放。

    一时之间，两人陷入僵持状态。

    紧张的气氛蔓延开来，围观的众人屏住呼吸，紧紧盯着场中的二人，谁都不敢发出声音。

    场中只剩下了巴顿的吼声和张易的捶击声。

    万宗华没想到巴顿竟然这么能扛，还能在逆势中抓住机会使出这种无赖招数，他害怕张易出事，正准备上前营救的时候，场中的形势再次发生变化。

    “噗——”

    在张易的不断捶击下，巴顿终于撑不住了，先是一口鲜血喷出，紧接着浑身都失去力气，缠住张易的胳膊和腿不由自主地松开，整个人朝着地面坠去。

    此时张易被勒的头晕眼花，根本看不到巴顿的状态，感觉到他的力气消散，赶紧抓住机会，一掌将巴顿拍飞，随后紧追而上，双掌不断拍打在他的胸腹位置。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “啪！”

    前两招传出的都是正常的闷响声，然而第三招却变成了炸裂般的脆响，正在追击的张易心里一惊，瞬间清醒过来。

    千金难买一声响！

    暗劲境界，竟然打出了这声响！

    这怎么可能？

    “嘭！”

    倒飞出去的巴顿重重摔在地上，他的脸色紫的发黑，张大着嘴巴似乎想要呼吸，然而鲜血却不断从嘴里喷涌而出。

    几秒种后，巴顿的眼睛失去神采，躺在地上一动不动，只剩下鲜血在光滑的地面上蔓延开来。

    竟然打死人了？

    张易站在原地看了看自己的双手，有点懵。

    他并不在乎巴顿的死活，即便是硬生生将其打死，心里也没有半分愧疚，他只是感觉有些不可思议。

    他现在连暗劲都无法做到收放自如，却打出了明暗劲相融合的脆响声，这明显是越级了，但他又没有临阵突破，实在是令人想不通。

    “你没事吧？”

    万宗华赶紧跑过来看了看张易的情况，随后看向地上的巴顿，低声道：“！”

    “这我知道，可为什么呀？”

    “什么为什么？”

    “我为什么能打出那声响呢？”

    万宗华闻言抽了抽嘴角，现在是关心这个的时候吗？

    你打死人了啊！

    大庭广众之下！

    还被摄像机拍摄下来了！

    你不该关心一下怎么收场吗？

    你这心得多大？

    “都愣着干什么，还不赶紧带他去抢救一下！”

    反应过来的赫文冲着新兵们大喊一声，赶紧跑到万宗华身边，低声道：“万师傅，我先送你们离开这里，后面的事情交给我来处理，我会帮你们解决这个麻烦的。”

    说完，赫文直接冲向旁边，一脚踹开那个操作摄像机的新兵，停止摄像后将摄像机护在了自己怀里，双眼死死盯着他。

    那个新兵一脸委屈地耸耸肩，什么都没敢说。

    事实上，巴顿是个白人至上的种族主义者，向来看不起有色人种，平时没少欺负他们，新兵营里几乎所有人都讨厌他，就连跟他同级的军官都是如此，只是碍于他的威势没人敢反抗罢了。

    见到巴顿被人硬生生打死，许多人都觉得非常解气，包括这个摄像的新兵。

    “比试之前巴顿说过，不限规则直至对方倒下！”赫文大声道，“是他自己学艺不精，所以被人打死，错在他而不是他的对手，你们明白吗？”

    “明白！”

    众新兵纷纷大喊。

    赫文也是个士官，他的军衔只比巴顿低一级，但是实力跟他差的太远，所以一直被巴顿压着一头，现在巴顿已经死了，军衔最高的就只剩下赫文和另外两个士官，所以他说话还是很管用的。

    为这件事情定性之后，赫文再次来到万宗华身边，低声道：“万师傅，我赶紧送你们离开，你们要是留在这里，很可能会出问题。”

    万宗华点点头，赶紧拽了张易一下。

    张易跟在两人身后，还在琢磨着刚才的那一招，离开军营后忍不住问道：“师父，我刚才那一招到底是怎么回事啊？”

    “你跟巴顿的比试中一直使用暗劲不假，可你别忘了，你的身体素质非常强悍，最后那一招肉身力量形成的明劲，在无意间达到了跟暗劲相平衡的程度，又无意间融合在一起，所以才打出了宗师境界的响。”

    万宗华停下脚步，对认真听讲的张易道：“也就是说，纯属巧合。”

    “这样啊……”

    “这个时候你不应该想想怎么收场吗？”

    看着远远离去的赫文，万宗华低声道：“虽然赫文有把握解决这件事，今天的事情不是那么容易解决的。”

    “嗨，多大点事。”

    万宗华脸一黑，对着张易的屁股就是一脚。

    “多大点事？那你跟我说说，在你眼里什么样的事才是大事？”        

