    “你还能活过来？”

    游龙这时候瞪大了眼睛，这家伙，都不知道死去多少年了，竟然还想重生，想疯了吧？

    “你可听说过元神出窍这种说法？”

    王冰这时候鄙夷的看了有龙一眼，这小子，怎么听起来存心是想我死啊？

    “当武者实力达到了武王时，只要不是正常死亡并且灵魂没有受损的话，灵魂体还能够存活一阵时间，若是懂得一些秘法的话，那这个灵魂还可以重生，不过这个过程比较长一下罢了……”

    “那我们现在出去吧！”

    听了这么一通不晓得是真是假的言论，游龙抓起身旁的银风拨浪枪，站起身就要走，现在这里的寒气和火毒双向夹击，自己已经快要受不住了。

    “你不怕被外面的八足火毒蛛吃掉的话，你就走吧！”虚幻身影嗤笑一声，并没有跟上去。

    “那我该什么办？”游龙强大的精神力感受到，现在上面似乎有很多的八足火毒蛛聚集，就是不知道它们在干什么。

    “这里每年都会有一次火毒和寒气的活跃期，那些靠吸收火毒能量的八足火毒蛛也会趁机再次聚集，因为上面那条通道的火毒能量是最强大的，很不幸，我们就在它下面！”王冰无奈的摊了摊手，他的灵魂在这里生活了近二十年，对这里的情况还是挺了解的。

    “那我们怎么办，难道要我一直留在这里？”游龙苦着小脸，想到以后的日子要跟一具兽骸和一个阴惨惨的灵魂过日子，早知道自己就不好奇走下来了。

    “八足火毒蛛天性怕寒，所以他们并不会下来这里，不过当火毒能量达到顶点的时候，我就不知道了。”王冰显得并不着急，反而是有点幸灾乐祸，两眼上下翻飞，等着游龙来求自己。

    “好吧，那我答应你的要求，不过我们总得找一个地方躲一下这些寒气跟火毒吧，不然不用两天，这里就会又多一具尸体，而且连灵魂都没得留下！”游龙恨得牙痒痒的，面前的看似年轻的男子，太可恶了，一直在吊自己的胃口，说的东西又是只说一半。

    “只要你能够修炼我的八极寒冰诀，配合你的六合烈焰掌，这些寒气和火毒，根本就无足挂齿！”王冰说着，身上爆发出一阵巨大的寒气，这股寒气缠绕在游龙的周身，将那些腐蚀性较强的火毒隔绝开来。

    虽然只是一道灵魂体，但是王冰毕竟曾经也是武皇，所以这等强大的手段还是有的——游龙知道，他还没有完全动用自己的底牌！

    “好了，借你身体一用，精神力放松，我将八极寒冰诀的功法传授给你！”

    当那些火毒能量被隔绝开来的时候，王冰那道虚幻的身体，哧溜一声便钻进了游龙的身体，紧接着，一大堆复杂的信息，通过王兵的精神力，源源不断地传送过来。

    “嗡嗡！”

    脑袋微微感到刺痛，游龙感受到一股强大的精神力信息，他的识海顿时发出一声嗡鸣，而看到王冰急急忙忙地窜到自己的身体，游龙嘴角得意地一掀：

    死老头，叫你装！就算你是一名武皇，但是这道灵魂体在这种环境下，也是坚持不了多久的吧！

    尽管游龙已经是一名灵魂师，灵魂的力量也远超常人，不过大量信息的涌入，还是让自己的脑袋微微生疼，因为信息量实在太庞大了：

    “八极寒冰诀，准地阶武技，可吸收冰属性能量，练至大成，千里冰封，万里雪飘！”

    心中细细的沉吟着八极寒冰诀的功法介绍，游龙心头微微震动，武皇强者修炼的功法果然与众不同，跟自己这种小家族比起来，高端大气了不止一个层次，而游龙更加看重的，还是这套功法能够吸收冰属性的能量。

    “小子，能来到这里也是你的福气，这里的寒气蕴含着及其浓郁的冰属性能量，只要你慢慢将其炼化的话，也省得你到外面到处找，要知道这可是准地阶功法，对能量的需求可是很大的哦。”王冰看看的声音，淡淡的从游龙的体内传出，似乎还有一丝羡慕，要知道自己在修炼八极寒冰诀的时候，几乎将家族的一半修炼资源都用上了，用了十多年的时间，方才将其炼制大成的境界。

    “嘿嘿，我怎么觉得你对我那么好呢……”

    游龙笑嘻嘻地打量了一下周围的环境，心中激动万分，只是他想不通，号称夏龙帝国三大绝世高手的寒冰老祖，怎么就那么容易就传给了自己这套功法，而且，对自己来说，自己需要付出的这种代价是微乎其微的啊！

    “放心，我还没有到老糊涂的地步，你的实力精进了，对我也有好处啊，我可不想你一出这条奇寒涧，就被凶兽山脉的魔兽给吃掉……忘了告诉你，我的灵魂力量已经被这里的寒气侵蚀得只是相当于一星武师的实力了，所以，我也帮不上你什么忙！”王冰老老实实的交代，他还真害怕到时候游龙死了，自己也得被拉着垫底。

    “唉，助人为快乐之本，看在你那么可怜的份上，我就勉为其难，帮你一把吧……”游龙得理不让人，从一路交谈来看，这家伙虽然贵为武皇，但是性格却不坏。

    “是呀，要是你觉得现在的寒气还不够冷的话，你可以继续站着说话，不腰疼的……”

    王冰听了少年一副没心没肺的话，实在是哭笑不得，想当初自己贵为武皇的时候，一般的年轻人在自己面前练气都不敢出，哪有现在游龙这么嚣张？

    其实不用王冰提醒，游龙早就觉察到突然变得凌厉的寒气，现在已经在悄悄的运转八极寒冰诀了，原本被隔绝开来的一股股寒气，现在铺天盖地的对着少年的身体涌了进去。

    “呼呼！”

    在少年的头顶，一个元力漩涡慢慢成形，气海之上的鼎炉再度燃烧器熊熊的烈火，将被游龙吸进来的寒气不断凝练，而在游龙那枚红色掌印旁边，一层白色的冰屑，逐渐组成一个八卦模样的白色印章。

    “八极寒冰诀除了强大的攻击威力外，还具有镇压的作用，可以利用凝聚起来的印章来冰封对方体内的元力，在对方不注意的情况下，往往能起到不一样的效果。”

    看到少年这么快就能将凛冽的冰属性能量组成一个八卦模样的白色印章，在其体内的王冰发出一声罕见的赞叹，然后在少年修炼的时候，一边细细地给他讲解起来。

    虽说王冰只是一道灵魂体，其攻击力并没有多大，不过对游龙的指导效果却是显而易见的，毕竟活了那么悠远的岁月，经验对于他来说，从来都不会缺少，这让游龙在修炼时少走了很多的弯路。

    “呼！”

    游龙全身笼罩在金光之中，寒气虽然对修炼八极寒冰诀是大补，但是自己的皮肤却有点受不了，所以他用雷元诀来护体。而在有了这一强悍的防御手段之后，游龙开始肆无忌惮的吸收其中的能量，一团团寒气，犹如怪蟒一般不断汇聚到少年的头顶，然后被游龙毫不客气地吸进体内。

    “这小子，竟然还有炼体武技？”

    在游龙体内的寒冰老祖注视着少年的一举一动，当看到游龙全身笼罩在金光之中时，不由得惊异地叫了出生，以他的眼光，自然知道这炼体武技等级并不低。

    “还真是有趣，这小子越来越有趣了……老夫能否大仇得报，看来真的要靠你了！”想起二十年前偷袭自己的敌人，王冰却仿佛那件事刚发生一般，即使只是灵魂体，但是依然有一股寒气，缠绕在他的周身，来衬托出他的愤怒。

    “哗哗！”

    原本游龙避之不及的寒气，此刻却成了难得的修炼资源，周围的寒气被不断吸引过来，凝实得犹如白色的匹练一般。一团团浓郁的能量被他炼化之后，原本只是呈水滴状，但是到了后来，却直接变成了流水，哗哗的流到下方的气海，原本已经充郁的元力海洋，此刻不断放弃一圈圈的涟漪，欢快的接受着他们的加入。

    “似乎还不够呢……”

    游龙也注视到体内的的变化，不过他对这种情况并不满意，修炼，本就是将自己的极限发挥到极致，才能够更好的淬炼自己的经脉和肉体，也能够为下一阶段做最大的铺垫！

    “呼！”

    也不在乎王冰的存在，游龙直接运转御龙诀，同时在身体内部，一股强大的吞噬之力，毫无束缚的爆发开来。经过这么久的熟悉，游龙现在已经能够渐渐控制一部分吞噬之力了。

    在这等突然爆发的吞噬之力吸扯下，游龙方圆十丈的空间，顿时间寒风呼啸，一道道寒气匹练，从中被生生扯出来，不断汇聚到游龙的天灵盖上方，在吞噬之力的吸扯下，源源不断地钻进少年体内的元力鼎炉。

    “这股吞噬之力……”

    当看到少年突然爆发的吞噬之力之后，寒冰老祖的脸色，顿时变得无比的精彩，一抹狂喜，猛地涌现在那张略显苍白的脸上……

