    踏踏踏——

    姜维冒着炎热的阳光顺着李休提醒的位置向东门街角没了命的奔跑而去。

    这段日子他一直都在忙侯显的那件事情，每天往复两点一线，有心想去探望母亲，却根本没有时间。

    一路上，周围尽是临时搭建起来的帐篷，看着眼前成群结队前来给他们重建家园的军卒，心里头不禁连连叹息, 这场洪水实在是太让人糟心了。

    “将军。”却见走在残骸上面的几个军卒纷纷看向匆忙而来的姜维拱手行礼拜道。

    听到声音的姜维顺着声源望向那些军卒，定睛一看，这不是他在冀县时自己麾下的弟兄们吗？

    “哈！原来是尔等！”他走了过去看着眼前的几个军卒颇为高兴地说道，“正好，我要打听一人……”

    还没等姜维开口向他们询问，其中有个军官模样的人从他身后走了过来对他试探性地叫道：

    “伯约！”

    “嗯？”姜维站在残骸处闻声转身一望，又看到一个令人熟悉的脸庞，“子程？！”

    只见那个军官模样的人满面笑容地迎面走上前去，他正是上官雝的族弟, 也是姜维的义弟上官远。

    “哈哈哈……兄长近日可还好？”

    “还好还好……”姜维看着眼前日益消瘦的上官远很是久违地感叹道，“才一月不见，子程竟变得如此消瘦，当真让为兄担忧啊。”

    说到这里，上官远无可奈何地笑了笑，近些日子他的族兄上官雝随他跟着丞相四处游走奔波天水各县。

    家中的事情就只能由他这个弟弟亲自来打理，而天有不测风云，又在半个月前突发洪水，这让他更为恼火。

    这段日子里，他发动家中族人抢救家中物资，自己则是与魏延等镇守此处的将领抢救县内洪水，使其忙得不可开交。

    不过大发洪水的那段日子，他不光命族人抵御家中洪水，而且还让管家率领十几个家仆去姜府援助姜母，这才没使姜府受到太大的损失。

    “兄长，义母已被小弟接回家中, 还请兄长速速前去府中见义母一面罢！这些日子，听家中人说，义母日夜不寐，恐怕是在想兄长何时能归……”

    “哎，为兄愧对阿母！”姜维听到这里，他的眼角忽然泛出些许泪花，然后对上官远嘱托道，“子程且在此处忙着，待为兄探母归来一同助尔。”

    说罢，姜维又急匆匆地离开这里向上官府邸方向跑去。

    站在原处转身望着姜维身影的上官远深深的叹了一口气。

    “自古忠孝难两全，兄长既顾国，又顾家，实乃小弟之榜样也！”

    感叹过后，姜维早就已经跑得无影无踪，站在那里的上官远便转过身来命令四周军卒继续处理彼此事务。

    ………

    冀县上官府邸。

    “将这些杂物整理起来，放在角落处。”

    “唯！”

    只听府院内传来嘈杂声，上官管家正在指挥着家仆们收拾整理洪水带进来的废弃杂物，周围的家仆们也都在匆匆忙忙地根据管家的指挥去收拾杂物。

    踏踏——

    “哎呀，嫂夫人如何出来矣？”老管家看到府衙内走出来一名老妇，看她的模样颇为憔悴，但却不失大家风范。

    老管家见她行动不便，连忙走上前去搀扶着老妇走出府门。

    但老妇却很是和善慈祥地推开老管家的手，然后对其缓缓说道：

    “老身只觉屋中闷热，便想出来走上一走散散心……”

    “嗨！嫂夫人觉屋中闷热，小弟便陪着嫂夫人在这阴凉长廊走上一走，如何？”老管家颇为恭敬地对身边的老妇问道。

    只见老妇点点头，然后那老管家便撒手处理府院杂物之事给他人，转而搀扶着身旁老妇左臂向长廊走去。

    踏踏踏——

    片刻后，老管家搀扶着老妇走完长廊一圈，然后颇为亲切地向她开口问道：

    “嫂夫人，心中可是想得伯约？”

    “哎……”老妇听到老管家口中所说的伯约，她不禁皱了皱眉头，然后很是坦然地回答道，“我儿为国奔波劳碌，为母者自当鼎力支持也……”

    听她的这番话，老管家能够听得出来她的意思，说是不想念儿子，但实际上心里头却想得打紧。

    可儿子为国效力四处奔走，她这个当母亲的又怎么能强留儿子在自己身边尽孝呢？

    “嫂夫人，伯约此子忠孝两全，当以忠字当头，小弟理解……”管家轻轻叹息，然后不禁想到了自己的儿子上官远。

    听他这般赞叹姜维，老妇也不禁露出笑容，但很快又恢复慈祥的表情，然后对管家谦逊道：

    “伯约虽有大才，但却远不如志向之大，听闻我儿投效诸葛丞相门下为徒，老身这个当母亲的，亦该高兴也。”

    “哈哈哈……然也，然也！伯约投效诸葛丞相门下为徒，当真是有个好结果，昔日之幼麟，日后必为麒麟兽！”

    正当管家与老妇聊得高兴，府外忽然跑来一人，众家仆一看来人脸庞，这不是姜维吗？

    站在长廊之中的管家望向府门外的姜维顿时欣喜若狂，然后搀扶着老妇站起身来指着那姜维高兴地叫道：

    “嫂夫人，且看是谁归来矣？！”

    “………”姜维跑到长廊下，看到老母亲安然无恙的模样，那眼角泪水潸然而下，紧接着他“扑通”一声跪了下来，“阿母！”

    站在长廊内的老妇看到跪了下来的姜维先是一惊，但吃惊过后，迎来的却是日思夜想的泪水。

    “呜～我儿…我儿归来矣……”

    “嫂夫人！伯约既已归来，还哭什么？应当高兴才是啊！”管家满面欣喜地看着眼前跪在地上的姜维，然后对旁边潸然泪下的姜母轻声说道。

    听到老管家的话，姜母连连点头，然后在管家的搀扶下走到姜维面前，亲自将她的儿子搀扶起来。

    “我儿……让为母看上一看……”

    姜维被母亲搀扶起来后就站在原处，让母亲好好看看自己，这些日子一直都跟随丞相忙碌，忽视了家中老母，当真罪过。

    “阿母，陇右洪水成灾，儿没能及时赶回……儿愧对阿母！”

    “诶～伯约啊，嫂夫人可是天天思日日想，就盼尔早日归来，如今汝终得归，嫂夫人亦该安心下来矣！”管家幸福地笑了笑，然后拍了拍他的肩膀说道。

    紧接着，姜维又转过头来看向老管家，他颇为感激地向其拱手拜道：

    “若非上官叔父带人相助，我府恐怕难以幸免，请受侄儿一拜！”

    

