    找到机会，徐尊沐浴更衣，从里到外换上新的衣服，这才感觉精神恢复了不少。

    他可不像赵羽、阿妮等人一样有着武功底子，能够抵抗困乏疲劳。

    感觉今天还得找个时间再好好睡上一觉，才算真正舒服。

    当然，如果有侍女陪伴，或许能睡得更香。

    徐尊知道有很多事情要办，当即找到赵羽，要去前厅询问情况。

    赵羽亦是焕然一新，肩膀打着绷带，腰间还是那把佩刀，只是清理了上面的残血。

    破天荒的，赵羽并没有过问徐尊昨晚让谁侍寝，似乎在赵羽看来，那阿妮早就属于徐尊。

    “侯震醒了，没有大碍，就是半张脸毁了容……”赵羽边走，边向徐尊介绍情况。

    “……”徐尊无语，毁容了都，还叫没有大碍？

    “李兴没事，不过……”赵羽小心提醒道，“您发现了没有，昨天他的眼神不对劲儿，我觉得我们应该查查他……”

    赵羽不愧是老油条, 一语中的。

    昨晚，徐尊也发现李兴的反应不合情理, 他和侯震兄弟情深, 可并未在第一时间去看侯震的伤势, 而且也不太关心李仁的死活。

    反而，当阿修仔赶到后, 第一个便是去看望侯震。

    “当初，我们发现井下暗渠之后，”赵羽开始分析, “本来留着李兴带人在暗渠搜索的。

    “可当您在大业将军庙遇险的时候，这个家伙却冒了出来，说明他更关心的是我们的动向啊！

    “大人……你看，咱们该怎么搞他？”

    “你我知道便是, 莫要再乱说了，”徐尊小声叮嘱道，“他并不是玄门的人。”

    “啊？”赵羽一愣，“不是吗？那是谁的人？”

    “李仁怎么样了？”徐尊忙问。

    “昨晚送回来的时候还活着, ”赵羽回答, “后来让蔡阁领他们给送进天牢了，不知现在情况如何。”

    “毕盛呢？”

    “这个也不知道, ”赵羽回答, “八成是没什么情况, 要不然应该早有消息传出来。”

    “大人！”

    二人刚走到大厅门口，便看到了迎面赶来的阿修仔。

    但见阿修仔的肩膀同样缠着绷带, 但脸色已经比之前好看了许多。

    “阿修仔, ”徐尊一直大厅，问道, “现在是什么情况了？”

    “蔡阁领昨晚就被太后召进宫了，”阿修仔回答，“一直到现在也未回来。”

    “那……关于李仁那些人, 现在是什么情况？”

    “李仁的家眷都在天牢, 正在逐一接受审问，”阿修仔说道, “但是蔡阁领有令, 不让任何人下去！大人, 您若是要去, 不如等蔡阁领回来再说吧？”

    “行啊。”徐尊随口答应，跟着二人进了大厅。

    但见大厅好似改成医院，到处躺着受伤的内卫，医官们穿梭其中，为众人诊治换药。

    经历万福宫一场恶战，内卫的损耗空前巨大，折损太多。

    目前能够在内卫府接受治疗的，都是内卫之中的高级人员，骨干力量。

    “那……”徐尊看了看，便没有走进大厅, 而是直奔自己的办公书房而去，同时向阿修仔问道，“圣都现在是什么情况？”

    “嗯, 已经稳定了下来！”阿修仔回答, “昨天我听到禁军的报告了，说本次圣都天劫事件，共有三百余名禁军误食狂药。

    “这些人大部分死在发狂之后, 只有一小部分人被制服，活了下来。”

    三百？

    徐尊感到不可思议，没想到区区三百人便能将圣都搅得天翻地覆。

    不过，毕竟服药的人都是羽林卫和金吾卫，这些人都是精挑细选，经验丰富的侍卫，自然并非普通百姓。

    “那种药的确很猛，”阿修仔说道，“据说那些被制服的人，现在还神志不清呢！”

    “嗯，”徐尊说道，“待会儿我让阿妮想想办法，看看能不能配点药，缓解他们的病情吧！

    “对了，”徐尊想起什么，悄悄地向阿修仔问道, “那个骆甲又说什么了没有？”

    “属下不知, ”阿修仔说道，“那个人是万福宫唯一的幸存者，已经被蔡阁领转移到了别处。”

    哦……

    徐尊暗自琢磨，感觉就算骆甲能够接受询问，恐怕也问不出什么重要信息了吧？

    “还……还有……”当三人快来到办公书房之时，阿修仔又补充道，“左府那边也被平息了，蔡阁领将左府的所有内卫尽皆逮捕。

    “不过，由于同僚一场，怕有人走人情，所以蔡大人委托大理寺和刑部，将他们带走审讯去了！”

    “对，这事绝对得办好，”赵羽附和，“毕盛不可能一个人传送情报，左府那边必然还有他的同党！”

    这时，三人已经进入书房。

    令人意外的是，书房里坐着一个女人，竟然是那神捕司的东方妖娆！

    看到徐尊到来，东方妖娆立刻起身施礼。

    她面色苍白，显然伤势严重。

    “快请坐！”

    徐尊赶紧上前，和以前一样，他伸出手去想要搀扶，这才想起男女授受不亲。

    “徐大人……”东方妖娆表情复杂，似乎不知道该如何开口。

    “东方神捕，你重伤未愈，理应好好休养，千万要注意身体呐！”徐尊劝慰道。

    在劝慰的同时，徐尊想起这东方妖娆的身世，当即颇为感慨。

    真不敢想象，如果她知道那个元州道尊齐香儿，就是自己的生母的话，会有什么反应？

    “内卫什么都不肯跟我说，”东方妖娆着急问道，“你快告诉我，到底发生了什么事？玄门的天劫行动没有成功吧？”

    哦……

    徐尊这才领悟，原来东方妖娆的思维，还停留在大业将军庙的那一晚。

    于是，徐尊便将后面发生的事情，有挑有拣地跟她讲了一下。

    当然，他没有讲那么详细。

    听到发生如此重大的事件，东方妖娆整个人都惊住，万般思绪汇集于身，不知如何是好。

    毕竟，她身为神捕司捕快，此案对她干系甚大，关系着她的未来仕途。

    “唉！”她叹息一声，“我们真是睁眼瞎，敌人都把情报机构开到了我们神捕司的门口，可我们全然不察。

    “太后那里……该如何交代？唉……”

    叹息过后，她又想到一个疑惑，当即脱口而出：“我不明白，他们已经抓住了我，为什么没有杀我呢？

    “还不如和那些弟兄们一起，全都死在大业将军庙，也算落得一个尽忠报国……”

    “这……”徐尊自然不能跟她挑明，只好劝道，“或许，是你本就重伤，他们着急埋坑，便以为你已经死掉了吧？

    “东方神捕，你莫要多想，不管怎么说，天劫行动算是彻彻底底地失败了！

    “你我就算无功，也不能说是有过，你莫要自责了！”

    徐尊这么劝着，心里却说，你的前途比我稳当多了！你爹是太后的倾慕对象，就算你娘犯上作乱，你依然还会得宠。

    因此，徐尊也抱定一个主意，自己必须得跟这位东方神捕搞好关系，万一将来有事，说不定她能帮上自己大忙。

    唉……

    念及此处，徐尊也是颇为感叹，现在看起来，断案容易，可要想立足大玄朝堂却是难比登天呐！

    从现在开始，自己不得不为自己的前途着想了。

    想到此，徐尊又向阿修仔问道：“对了，咱们那位林大总管怎么样了？看到他了没有？”

    “没有！”阿修仔肯定地摇头，“想必，他昨晚也一直在宫中，陪着太后处理事情了吧？”

    哦……

    徐尊认真思忖一番，心底生起一股预感，恐怕用不了多久，太后也要将自己召唤进宫吧？

    所以，自己得好好琢磨琢磨，见了太后之后，该说些什么？

