    外面的喧闹更是鼎沸，本来应该霄禁的夜晚变成大农贸夜场了。

    清朝的盛京一般在晚上十点钟就霄禁了，现在却来了好几万人，如来没有当地的盛京守军“密切”配合，是根本不可能的事情。

    “看来老狐狸早就做好了这手准备啊！”宝玉（燃小石）看着一脸子假装愁眉苦脸的遏必隆，反而觉得这个对手很有意思。

    都用上“民声不可违”舆论战这种后现代招式了。

    这时整个大厅的其他人都在为薛蟠的那种纨绔孑弟丑陋行径愤怒不平。

    这个家伙简直不可救药，干了这么伤天害理的事情，居然还像没事似的在那儿洋洋得意。

    遏必隆要的就是这样的效果。

    眼看效果差不多了，遏必隆跨前一步展开菊花脸非常正色地朗声说道：“安亲王，各位大人，薛蟠叛逆为匪，烧杀抢掠无恶不作，肆意残害百姓，已经达到了罄竹难书的地步，东北老百姓恨不得喝他的血吃他的肉……薛蟠愧对皇恩，是我朝第一蛀虫，大清基业摇摇欲坠，理应腰斩，将其全部家财充公。”

    遏必隆多次提到“财产充公”，这才是他真正的目的，至于薛蟠死或者不死，遏必隆还真不是特别在乎。

    再说了，像薛蟠这种纨绔子弟，仗“钱”为恶，没有了钱就没有了势力，啥也不是！

    觉得火候差不多了，宝玉（燃小石）踱着四方步向前，弯下腰“火辣辣”地看着王百万。

    看得王百万特别不好意思，嗫嗫地说道：“总督大人……”

    “你怎么知道俺就是总督大人？今天晚上俺在到来之前特意换了一件休闲服，没穿官袍……难道俺脑门上刻有总督大人这四个字？眼晴不要乱转乱瞧，上了这个审判堂，一切还是未知数，可能到时候还真没有人帮你……就算你有亿万家财，也只不过是一枚棋子，用完了就被扔掉，这是在所难免的事情……”

    宝玉（燃小石）连珠炮般把这些话说出来，字字带刀，句句诛心。

    王百万能把生意做那么大，能是蠢人？汗珠子一下子就从额头上沁了出来。

    见状，遏必隆必须救场啊，往前再跨两步，刚要开口说话，就见宝玉（燃小石）比划了一个“暂停”的手势，大声说道：“停！副监军大人，刚才是你的表演，现在该轮到本督了……”

    宝玉（燃小石）声音洪亮，语速非常快，一丁点儿都不给遏必隆说话的机会。

    “安亲王，各位大人，小徒薛蟠侵扰这些商户……这是事实，刚才薛蟠已经承认了……但是，各位，据俺所知，东北一共有十万零三千六百五十三家商铺，说一个重点，在王百万参行所在的大街上，就有一千六百八十八家大大小小的商铺，其中还有三家都堆满了金灿灿的黄金首饰的金铺，薛蟠难道真的是大傻子么，不去抢金铺，反而去抢参行？一条大街上一千六百八十八家商铺，被俺徒弟抢的只有五家……”

    见众人略有所思，宝玉（燃小石）赶紧停顿了一下，他需要众人消化这些信息。

    见遏必隆想再开口说话，宝玉（燃小石）岂能给他机会，老子在后世上大学时参加过大学生辩论大赛的，讲究的就是用洋洋洒洒的数据和证据，用类比反问等手法，用滔滔不绝的说辞，让对手哑口无言。

    宝玉（燃小石）继续自己如长江之水，滔滔不绝的表演。

    “安亲王、各位大人，还有在场的诸位……俺这儿有一份资料和名单，上面罗列的事实和名字，想各位看了，就觉得很有意思……”

    宝玉（燃小石）一边说话，一边吩咐亲卫们将进来时带的两个箱子打开，从里面拿出一些纸张来进行发放。

    不仅仅给各位大人，只要是在大厅的人都人手一份。

    发完之后，箱子里还剩下一大半的纸张，宝玉（燃小石）吩咐道：“给外面来请愿，诉说怨情的老百姓也人手来一份，不认识字看不懂的，让先生去大声给他们读出来。”

    看着纸上的文字，遏必隆脑袋嗡嗡直响，后背惊出了冷汗。

    而进来请愿的十二个人更是吓得面如士色，全身瑟瑟发抖。

    宝玉（燃小石）冲他们冷笑了两声，继续自己的表演。

    “各位，现在你们手上拿到的就是经过俺们天卫营两年的辛苦调查，得到的一手资料，一千六百二十一家商铺，涉及到相关人一千三百二十二名，他们都和红毛鬼、倭人和高丽人阮沆瀣一气相互勾结……甚至还签订了分赃合约，这些红毛鬼、倭人和高丽人抢掠来的财货由这些商家进行销售，然后再返银子给那些外国匪贼……也就是说，他们勾连匪徒，为害咱们老百姓……他们才是真正后罪魁祸首……要被腰斩要被千刀万剐凌迟而死的是他们……尤其是这个王百万……勾结倭人，让倭寇横行，所到之处，寸草不留……王百万，你可知罪？！”

    一声断喝，刚才还气势汹汹的王百万立马怂怂了，尿都吓了出来，流了一地。

    勾连外匪，为害黎民姓，这可真的是凌迟加诛九族的大罪啊。

    这回遏必隆的心是彻底拔凉拔凉了。

    他毫不犹犹豫抽出宝剑一剑把王百万的脑袋砍了下来，还没等他再砍第二个，枪声响了，遏必隆手中的宝剑被击飞了出去。

    “副监军大人，你这是义愤填膺呢，还是有别的目的？比如毁灭罪证之嫌？不得而知啊，本督也只是妄加推测……”

    “总督大人，既然是推测，那是算不了数的。”

    宝玉（燃小石）走到遏必隆身边附在他耳旁细声说道：“王百万是你的总代言人，你认为杀了王百万，就没有你勾连外匪的证据……知道为什么刚才俺并不阻止你杀王百万么，因为你有好几个总代言人，张百万或者李百万……也是有的。”

    听到宝玉（燃小石）这么一说，遏必隆反而心安了。

    因为他真的也就王百万这么一个总代言人，其他人向王百万负责，王百万单独向遏必隆负责。

    也就是说他们根本就不知道真正的后台老板遏必隆的存在。

    想到这儿，遏必隆又强打精神，准备来一个“最后一击”。

    （遏必隆最后一击是什么，请看下一回合分解。）

