    彭风降落到了铸剑城中。

    只见，这铸剑城，通体是围绕着一个巨大无比的剑。

    这剑，高达百丈。

    通体呈着一种诡异的红色。

    看起来就锋利无比。

    而在这柄剑的周围，有着一个巨大无比的剑池，这剑池只怕有万丈之长。

    有妖怪，把人族，拎到了剑池上面，然后杀人放血，不停的有血落入了剑池当中，

    而这些血液进了剑池后，马上又被那柄红色的剑吸收，最后那剑就越发的红，红得诡异。

    那柄剑，想来就是传说当中的屠巫剑。

    号称，要杀十亿人族，才能炼制成的屠巫剑。

    呵呵呵呵。

    彭风冷笑一声：“九婴妖帅，计蒙妖帅，英招妖帅，给我出来受死。”

    而下面的妖怪们，听到了突然来了一个青衣人，开口就要三大妖帅出来受死，也不由的一惊。

    再一看，这不就是一个半人半龙的混血吗？

    人族弱鸡。

    龙族也弱鸡。

    半人半龙，铁定是弱鸡。

    就这？

    就这？

    也配挑战三大妖帅，简直是想笑。

    马上，便有不少妖怪杀上来，其中不乏一些强大的妖将，比如大眼妖将般，有着大罗金仙境的。

    但是，这些人，压根不是彭风的对手，被彭风随手秒了。

    这让在这铸剑城中的妖怪，都吓了一大跳。

    看来眼前这人，真的不是易与之辈！

    不过，什么时候半人半龙这种弱鸡血脉，也可以出这样的高手了。

    ……

    普通妖怪不敢动手。

    但妖帅敢。

    马上，就有一个妖怪飞了上来。

    这妖怪，有着九个头，看起来像是怪蛇之属，牛身龙尾，身边环绕着水与火，身高大约千丈左右，每一个头都有一对眼睛，足足十八对眼睛瞪着彭风：“半人半龙的弱鸡血脉，居然会出高手，到是意外。我就是九婴妖帅。就你小子，叫我出来受死？？？”

    彭风笑了笑：“原来你就是九婴妖帅，看起来，也不怎么强吧，不是说铸剑城还有另外两位妖帅，计蒙妖帅和英招妖帅，都叫出来，我一起解决了。”

    九婴妖帅摇了摇头：“呵呵，我一个人就够解决你，哪里需要三个人。我们妖族的妖帅，可是三界当中都知名的高手，看你也不是什么知名人物，以前都没有听说过你的名气。

    就这，也想挑战三大妖帅，可笑。”

    彭风摇了摇头：“说实话，你真的接不住我几招，想要活命的话，还是把其它两大妖帅，都加出来吧。”

    说罢，随手的弹了两下手指。

    这两道劲气，直接的指向了余下两个妖帅所在之处。

    只见，

    砰，一个妖怪升天，这个妖怪龙头、人身、鸟爪，臂生羽毛，挥臂张口喷雾致雨，人身而龙首。

    正是十大妖帅当中的计蒙妖帅。

    砰！又一个妖怪冲天而起，这个妖怪人面马身，身有虎纹，生鸟翼，声音如榴。

    赫然正是十大妖帅当中的英招妖帅。

    彭风的两道指劲，到是把这两大妖帅也逼出来了。

    彭风负手在身后：“对吗？这还对劲，三大妖帅一起来，才有点意思，一对一，我也太以大欺小了。”

    九婴妖帅：“……”

    计蒙妖帅：“……”

    英招妖帅：“……”

    是不是哪儿搞错了！

    他们可是妖族天庭的十大妖帅啊！

    他们的实力之强，难以想象。

    他们的名望之盛，也难以想象。

    就算是他们的死敌，也只有十二祖巫中任一个，可以稳压他们三大妖帅。其它人，都不是他们这些妖帅的对手。

    连大地霸主巫族，都不行。

    其它族，就更不行了。

    现在，对面这个半人半龙的混血，居然说对付他们，是以大欺小，这就有些过份了，太看不起人了吧。

    九婴妖帅狞笑一声：“哈哈哈哈，你区区一个没有成名的小卒子，居然敢对我们说，一对一对付我们，是以大欺小，太好笑了。”

    计蒙妖帅亦是狞笑一声：“看样子，你是真的想死。既然你如此想死，我就成全你。让你死无葬身之地。三对一就三对一，只要能打死你就行。老子很久没有这么想打死一个人了。”

    计蒙妖帅说话的时候，杀气腾腾而发，上涨到了极点。

    英招妖帅说道：“别，计蒙，别轻易杀了此人，此人实在是太嚣张，我不能让他死得太快，我得慢慢玩死他，我要把他身体切一万刀，再把其神魂放入炼狱当中炼，还要把其头盖骨当夜壶。

    这就是得罪了我的下场。”

    “还是英招你会玩。”计蒙妖帅点头：“对，让这家伙死，就太便宜这家伙了。”

    九婴妖帅亦是狞笑：“说得对。”

    而此时，

    围观的人群当中，

    有人族，以及妖族。

    妖族们，一个个的见得了彭风开始杀退了一些妖将，还认为此人很厉害，但此人居然想同时挑战三大妖帅，简直是搞笑，自找苦吃，自己找死。

    一个个的都认为彭风死定了。

    而在此地的人族，自然是被妖族给捉来的。他们本来见彭风来此，以为来救他们的，心底也不由的浮现出了一丝希望，结果此人居然要同时挑战三大妖帅，这真的是疯了。

    人族，哪有能挑战三大妖帅的高手。

    人族最强者，金仙。

    三大妖帅，都是准圣境初期。

    就算是在洪荒这个大千世界，最强的世界，准圣境，也是少之又少，准圣境，哪个不是万万年的豪强。

    这人是疯了。

    所以，人族和妖族，都绝不看好彭风。

    而此时，在妖族当中，其实还有一个人，叫做燧人氏，燧人氏就是传授人族用火，教导人族吃熟食的那个，号称人族三祖之一。

    他呢，听说铸剑城抓了很多人族来炼屠巫剑，实在是看不下去，所以易容成妖族，混入了铸剑城，想着能不能救一些人族逃出这铸剑城。

    却想不到看到此幕。

    燧人氏也很奇怪，眼前这个半人半龙的混血，到底是谁？人族有这位高手吗？

    就在这么多人的注视下，

    彭风对三大妖帅，三位准圣初期的一战，终于要开始了。

