太尊传人，这在圣界拥有无比显赫的身份与地位，能够引起圣界所有武者都为之羡慕，哪怕是一些修为已经臻至太始境的顶尖强者也是垂涎欲滴，无比的渴求能够拥有这样的身份。
因此，金宏尽管本身实力不强，仅仅神王境而已，可他往这里一站，隐隐间已经成为了这里的主角，是天地间最为耀眼的人物。
甚至是，就连苍狼族中这位专程护送他过来的太始境强者，都极为的重视金宏的态度，仿佛是已经将金宏当成是苍狼族内至高无上的族王来看待了。
“金宏公子，小女子鹤芊芊，来自冰极州天鹤家族，此番被家族长辈安排了任务，要在陨兽界内呆满十年时间，希望金宏公子能够多多关照一二……”这时，一名美艳动人的女子来到金宏面前，声音柔弱的说道。
这名女子看上去芳龄二十左右，生的国色天香，姿容极为出色，迷乱众生，只是身上却是有一股冰寒之气散发出来，直接是影响了这片天地记那的温度，使得她附近的气温都是骤然降低。在加上她身上那一些雪白的长裙，使得她看上去，当真是像极了一位悬浮在半空中的冰雪美人。
鹤芊芊显然是修炼的寒冰法则，因功法的缘故，使得她凡是存在过的地方，都仿佛突然变成了一片冰天雪地。
“冰极州？难道是圣界七大圣州之一的那个冰极州？”
“冰极州，那可是由冰神亲自坐镇的地方啊，冰极州上到处都是冰川雪原，在圣界所有修炼寒冰法则的武者心中，可是至高无上的修炼圣地啊……”
“冰神？哈哈，现在连冰神殿都被月神殿给掌控了，都这个形势了还谈什么冰神，冰神恐怕早就陨落了……”
“什么，冰神殿被月神殿掌控了？这不可能……”
“冰神陨落，千真万确，不然的话，冰神殿又岂会被别人掌控生……”
“唉，当年圣界的七大太尊中，排名第一的神族战神陨落，并列第二与第三的时空老人和还真太始也陨落，现在就连冰神都没能幸免，不知经历了当年一战之后，我们圣界的太尊究竟还剩下几位……”
……
四周的那些始境强者本来只是随便谈论谈论，可一谈到冰神殿的事，立即有众多始境强者一阵嘘唏，他们当中不乏一些亲自见证过那场战争的老人，此刻情不自禁的发出感叹，带着悲观之色。
“竟然有一个来自冰极州的人，看来的找个机会与鹤芊芊接触一下，或许能从她口中了解到一些冰神殿和月神殿的事情。”剑尘站在广场的人群中毫不起眼，他目光望着悬浮在高空中的鹤芊芊，眼中光芒一阵闪烁。
他心中有些担心皓月仙子，皓月仙子一去多年，至今了无音讯，也不知情况如何。
至于他二姐长阳明月，他的担心反而是要少一些，毕竟二姐长阳明月在水侍卫的保护下，一直躲藏在隐秘之地默默的恢复实力，相比于皓月仙子这直接闯入如龙潭虎穴的冰极州中，自然是要安全得多。
自冰极州的鹤芊芊之后，又有几个来自圣界各个大洲的千金小姐或是世家公子前来向金宏问好，一个个态度都非常友善，甚至是带着一丝丝恭敬。
这些世家公子和千金小姐都是年纪不足千岁，属于后起之秀，而实力自然也是远不如金宏，他们当中能打到神王境的都非常稀少，大多数都停留在主神境。
但即便如此，他们在各自家族中所享受的地位也是非常之高。
因为能在千岁年纪就修炼到主神境，即便是比不上那些旷古烁今的绝代天骄，但也是天纵之才了。
况且这些主神当中，还有不少是主神碑上的人物！
那些大家族之间的事情，剑尘已经不再关注，而是一个人十分低调的来到了一座屹立在广场边沿位置的神殿面前。
这座神殿是一件中品神器，神殿的大门上方，龙飞凤舞的写着“天鹤”两个古老的文字，笔画苍进而有力，暗含天道至理。
这显然是属于天鹤家族的神殿，相当于是在广场上临时建立起的歇息之地，不仅方便天鹤家族的人进出陨兽界，同时也为天鹤家族收购陨兽界内一些天材地宝提供一个安全而隐秘的交易场所。
如天鹤家族这样的神殿，在这广场的四周零零散散的遍布着数十座之多，每一座神殿都代表了一个圣界的大势力。
剑尘甚至还看到了一座属于乐州翻云皇朝的神殿。
天鹤家族的神殿大门是敞开状态，两名神王境武者如石雕似得站在大门处，充当守卫。
不过这两名神王的年纪已经远远的超过了千岁，双目中带着沧桑，已经不知道活了多少万年了，属于那种资质有限的武者，这类人在圣界非常多，若是没有什么巨大的奇遇，他们终其一生也就止步于此。
“站住，这里是天鹤家族的营地，你是干什么的？”剑尘一接近，其中一名神王就拦住了他，面无表情的问道。
“我是为进入陨兽界而加入天鹤家族的，还望通报一声。”剑尘抱拳说道，同时不着痕迹的塞过去一些极品神晶。
剑尘已经将这里的规矩弄清楚了，圣界不少顶尖势力在陨兽界内都有经营，不过由于进入陨兽界的条件太过刻薄，因此任何一个顶尖大势力都抽掉不出太多的力量来维护他们陨兽界内的利益，因此只得对外招纳贤士，补充陨兽界内的力量。
这种招纳，并没有太强的约束性，基本上只在陨兽界内有效，一旦回到圣界，以那些顶尖大势力的雄厚实力才不会认可你的存在，除非是立下了汗马功劳才会被破格收入其中。
一看见极品神晶，这两名神王守卫的眼睛皆是一亮，露出欣喜之色，态度立马变得友善了许多：“小兄弟你请稍等，我立即通知管事。”说话时，立即一道神念射向神殿深处。
不久之后，一名神王境巅峰的老者从神殿内走出，这名老者在这里显然是享有不少权力，平日间作威作福惯了，身上自然而然的养成了一种高傲的姿态，只见他背着双手，下巴高高扬起，目空一切，以一副居高临下的姿态俯视剑尘，傲慢道：“小子，是你要加入我们天鹤家族进入陨兽界？你叫什么名字？来自圣界哪个地方？师从何门？”
