    这十二年来，上川悠仁自己因为监天府的监视，不好妄自行动，新收的胡姥姥一直在青州为自己暗自聚集粮草，等到举大事之机。

    而自己最为倚重的千叶在幽冥阴土招募鬼兵，已经为一方鬼雄，同时为自己收集这个世界的修行资源。

    但是这仍然没有发挥出千叶最大的作用，因为【天清灵机】和【地浊玄机】的原因，所以在这个世界中千叶无法发挥真正的实力。

    经过这么多年的缓慢适应，配合白银神职，千叶已经开始成功融入了这个世界的神道体系，只不过他现在只敢在胡姥姥的掩护下小范围的举行野祀，顶多是排除了外来户的身份，远远无法发挥出真正的实力。

    而这个世界的神道已经被大盛王朝，道门，佛门，儒门还有兵家瓜分完全，千叶真的想要发挥出全部实力，最少需要一尊上神神位辅助。

    以前没有寻找到合适的机会，但眼下却有，那就是坤城城隍之位，今夜道门辅助魏郡王府蛟龙出逃，必然会和天后代表的大盛王朝起直接冲突，所有的注意力都会被吸引过去，正好是自己动手的好时机。

    下定主意之后，上川悠仁一边统治千叶乘坐万福船靠近坤城之下的幽冥阴土，一边看向鬼算子，“我今夜欲控制坤城城隍，你可有妙计？”

    鬼算子听到上川悠仁的话微微一惊，然后明白这是上川悠仁第一次向自己问计，虽然事发突然，但如果自己不能够拿出优秀的计谋表现一番，以后恐怕会在这位大人面前印象分大减。

    但谋划一地城隍，还是坤城这种府城隍可不是简单的事情，就算是自己全盛时期，都不敢轻易言说能够拿下府城隍，更何况眼前这种急迫的情况。

    “主公想要如何拿下坤城城隍？是掌握其人，还是取而代之？”

    “我有一人选，可以用秘法暗中取而代之，现在最重要的是如何悄无声息。”上川悠仁回答道。

    之前他本来想要在霓虹传播自己的信仰，帮助自己辅修神道，所以从樱井神奈那里获得了暗中取代神祇的秘法，只要掌握了神祇本身，就可以悄无声息地取代其信仰。

    只不过坤城城隍毕竟是京畿重地的府城隍，对方如果坐镇城隍神域，有着八卦护国阵守护，自己几乎没有直接拿下的可能性，不然早就动手了。

    有秘法，有人选······

    要知道这两样东西可不简单，毕竟取代之后，同时还要经得起检查，不过鬼算子并没有在这个问题上过多纠结，现在最重要的是如何将坤城城隍引出祂的神域，同时暗中围困，给上川悠仁施法的时间。

    这个时候坤城南门火光冲天，一条红色的大蛇虚影冲天而起，想要向城外逃跑。

    “魏郡王府举族叛乱，天后谕令，满门尽斩！”

    一声爆喝声响起，在夜空中形成一只青鸾，双翼展开，利爪如刀，拦住了想要逃窜的大蛇虚影。

    “杨氏奸妇，我魏王府与你不共戴天！”

    九道流光突然从魏郡王府中冲出，想要突破阻拦，但是被一张天罗地网兜住，无法脱身，显然这一次外戚想要绞杀魏郡王府已经谋划多时了。

    甚至魏郡王府本身的紫微龙气就是外戚杨氏最觊觎的事物，现在天下还没有真正打乱，无数蛟龙隐匿于江湖之中，不见踪迹。

    天后虽然现在执掌大盛王朝，但是随着当今天子年龄增长，配合内外文武，已经有压制不住的趋势，杨氏如果想要继续执掌大盛王朝，至少需要帮助天后获得真正的紫微龙气。

    而潜龙隐匿的情况下，最好寻找的紫微龙气就是一位位皇亲国戚，所以才有了今天绞杀魏郡王府的戏码。

    推算中的鬼算子立马做出了决断

    原本他是料定魏郡王府的小郡王可以从此处逃脱，甚至可以推波助澜，帮小郡王一把，但现在他显然不能够让这位小郡王轻易走脱。

    “主公，请随我来！”鬼算子开始施法，原地继续留下两人的幻影，本身却用【遁地术】出现在一座小院中，这是鬼算子早已布置好的观察点，两条街坊外就是已经热闹非凡的魏郡王府。

    来到此地之后，鬼算子快速地解释道，“魏郡王府周围都是其亲族和家生子，云台阁一位真人之前就预料到今日的情况，所以早就挑选了一位和小郡王命格相近之人，现在恐怕在行移花接木之法，替换两人命格面相，这样才能够暗度陈仓，从幽冥阴土逃离，我们只要在其撤离之时，暴露小郡王的行踪，同时栽赃给坤城城隍，对方作为大盛王朝之臣，本来可以作壁上观，但是如此一来，至少必须追击一段距离，摆脱干系。”

    上川悠仁很快明白了鬼算子的意思，自己两人匆忙栽赃，当然不会让天后相信坤城城隍背叛，但是如果坤城城隍不做出实际行动，那么就会真正烂泥掉进裤兜里。

    至于如何栽赃，鬼算子显然已经计划好了。

    就在几十米外一座柴房内的地下室内，一座祭台之上躺着两个面容相似的小孩，周围贴满了符咒，两个小孩头顶摆着明灯，一缕缕淡紫色的紫微龙气从一位穿着布衣的小孩身上转移到穿着锦缎的小孩身上。

    魏郡王府想要移花接木，暗度陈仓，用普通小孩代替自己家的小郡王，让小郡王扮做普通小孩逃跑。

    面容等问题还是其次，最重要的是紫薇龙气，如果死的‘小郡王’身上没有紫薇龙气，那么天后和外戚自然不会放过追杀。

    施法成功的管家满头华发转瞬间苍白如雪，虽然云台阁和知守府在背后谋划，但没有必要的话，他们当然不会愿意直接出手对抗当今天后，所以这一切都能够魏郡王府自己行动。

    见到施法成功，管家即使神魂亏损，以后再难突破第五境阴神，也不由露出欣慰地笑容。

    就在这个时候，鬼算子化作一位黑衣道人突然穿过了严密防护的地下室，抱起魏郡王府的假小郡王。

    “大胆！”管家须发皆张，身后无数灵兽魂魄浮现，“阁下是何人，为何与我魏郡王府为敌？”

    “贫道可无意于郡王府为敌，不过上天有好生之德，你魏郡王府有一线生机，难道我怀中这位仆役之子就没有一线生机了吗？”鬼算子冷笑道，一缕缕明净的青色光华落下，虽然轻柔无比，但是却如同无数蛛丝，将管家身后的灵兽魂魄缠绕住，拦住蠢蠢欲动的管家。

    管家色内厉荏地说道，“道友莫要自误，今日之事非道友能够参与得了。”

    鬼算子轻笑一声，虽然他现在实力远远没有恢复到全盛之时，但是他因为没有上川悠仁的顾忌，所以直接修行【天清灵机】，并且有准备好的资源辅助，可不是一位小小的阴神可以阻拦的。

    “你这【御灵术】还上不得台面，难道阁下想要在此处和贫道争斗，坏了云台阁和知守府的谋划？”

    听到鬼算子点出自己背后之人，管家更加顾虑重重，不敢轻易动手。

    他刚想要继续试探，但突然意识到自己可能已经中计了，对方既然不怕云台阁和知守府，而且一心想要破坏，本身实力又强过自己，为何还在这里浪费时间？

    他身后的灵兽魂魄咆哮着挣脱青色光华的束缚，几分钟后，等他抱起另外一边的真小郡王时，眼前的鬼算子和假小郡王已经如同云烟一般消散，显然他在和自己说话之时，就已经悄无声息地潜逃，留下自己在这里当替罪羊！

    管家脸上阴晴不定，没有替身转移注意力，想要暗度陈仓显然是不可能了，现在只有强行潜逃，但愿云台阁和知守府准备的后应能够拦住杨氏奸妇的人。

    而另外一边，鬼算子在第一时间抱起那位假的小郡王时，就已经悄然离开，并且借助【土遁术】来到鬼市之中，因为坤城骚乱，坤城城隍已经完全张开了神域，不过没有明了局势，祂自然不会轻举妄动。

    “何城君，故人前来，何故封门不见？”鬼算子在神域前呼喊道，同时手中一面令牌落到城隍庙中。

    端坐在神域中央的何城隍接过令牌，上面写着一个‘判’字，这是地府的判官令。

    虽然城隍乃是王朝赦封，但是名义上仍然服从地府管辖，将阳世之人死亡后的灵魂移交给地府，这判官乃是祂的直属上司。

    “这位哪位判官大人到访？”何城隍自持坐镇神域无虑，打开神域大门，将鬼算子迎了进来。

    但是等鬼算子走进，看到鬼算子抱着的传承锦缎蛟龙服的小孩，暗道坏了！

    看到鬼算子陌生的面容，怒气勃发，“道友是谁？为何冒充判官害我！”

    同时神域中无数神力翻滚，蓄势待发。

    鬼算子笑着拱手道，“谢过何城君。”

    金红色的香火神力形成一条条神纹锁链，想要捆绑住鬼算子。

    而鬼算子身边出现了五个身穿戏服的小鬼，面目可爱，对着何城隍扮了一个鬼脸，然后包围着鬼算子消失在原地。

    “五鬼挪移！”何城隍又惊又怒，同时也明白刚刚道人身份不简单，即使自己心有松懈，但是想要在自己神域之中挪移走，对方的五鬼恐怕已经修成天鬼之境。

    祂的目光看向周围的左右随从，果然日游，夜游二神眼观鼻，鼻观口，口观心。

    显然自己张开神域，让对方通过神域进入幽冥阴土逃离坤城这件事恐怕再也说不清了。

    连自己的下属都这样想，更何况是如今猜忌心如南山的天后了。

    现在唯一的办法就是拦下刚刚逃跑的道人，至少要拖到监天府的人来！

    坤城城隍一个闪身，消失在神域之中，追了出去，同时发出神谕给坤城中围捕魏郡王府的监天府修行者。

    立马有数道流光从坤城各处向着鬼市追击而来，这个时候抱着真小郡王逃跑的管家，本来已经通过云台阁和知守府准备的鬼市暗道，进入坤城下的阴土，突然这个时候，他怀中的真小郡王紫薇龙气勃发，一颗明亮的星辰高高挂起，护住紫薇龙气。

    追击的监天府修行者立马发现了异动，为首的中年修行者神色有些疑惑，对方时运居然如此差，想要隐秘逃跑的时候，居然还触动了贪狼星和紫微星的共鸣？

    不过如果这位小郡王真的得了杀破狼三星相助，那才是真正的大麻烦，他顾不得继续多想，立马带着人向管家追去。

    而本来已经绝望的管家耳边传来声音，“你带着小郡王继续跑，前面会有知守府的人接应。”

    本来等候在一旁的云台阁修士这个时候不得不出面，不过他们并没有直接暴露行踪，“小须弥胎藏界。”

    一枚金色的舍利出现，一阵阵佛号声响起，无数罗汉身影浮现，形成一座法界，暂时将追击的众多修行者拦住。

    “看来大家栽赃都熟练无比啊。”上川悠仁看得津津有味，然后被千叶带着轻松出现在幽冥阴土几十里外的另外一个地方。

    身穿着神服的何城隍看向已经停下的鬼算子，冷笑着说道，“道友如果今日将怀中的小郡王交予我，我可以当做什么也没有发生，放道友离开。”

    鬼算子已经感应到了上川悠仁前来，叹息一声，“道友可要说话算话。”

    说罢，就将怀中的小孩抛给了何城隍。

    对方如此轻易就让了，何城隍一时有些没有反应过来，不过还是准备出手接住眼前这位小郡王。

    这个时候一扇门户大开，上川悠仁和千叶出现，何城隍立马明白自己中计了，想要打开自己的神域门户，接引自己逃跑。

    “晚了。”千叶认真地双手合十，门之规则下，何城隍根本无法打开自身的神域。

    同时天空中一艘万福船浮现身影，十八位鬼将布下天罗地网，封锁住周围的空间，玄阴鬼气如同天柱落下，何城隍手持着城隍印抵挡，上川悠仁拔出刹那，轻轻地击打在何城隍的护体神光之上，玄阴鬼气形成的天柱最终落下。

