    已经是半成品的全息投影技术。

    甚至还进入过进修院学习过的人，上过这门专业的人，只要给他们时间，他们就能研究出来。

    秦江告诉叶凡这个好消息后。

    就离开了。

    而叶凡则直接赶往实验室内。

    获得了新科技，他的内心都在躁动着，想要尽快将神经传感器给研究出来。

    游戏仓。

    谁不喜欢？

    多少游戏玩家心中的梦想。

    无数小说都借用游戏仓为游戏小说主打。

    可以想象。

    若是全息出现后，将会引起多么巨大的浪潮。

    游戏，将会进入另一个时代。

    游戏机也是如此。

    至于电脑，将会成为淘汰品。

    电脑这个行业叶凡一直都不愿意去接触，因为对他而言，量子计算机才是最完美的存在，只不过想要将量子计算机给大批量生产，有些困难。

    好的东西不想拿出来，所以叶凡就很抗拒这个电脑产业。

    在且说了，电脑产业能赚几个钱？

    嗯！

    贼多。

    很香的那种。

    但是对叶凡而言，如今钱已经不是特别的重要。

    想要将全息舱给打造出来。

    复杂的工序，起码要研究个一段时间才行。

    叶凡又进入了忘我状态中。

    不断购买大量的原材料。

    这些原材料需要加工，需要更深层的制作。

    制造环节可不比制作当初的量子计算机难度小。

    此刻在科学院内。

    马教授从叶凡这边借来的科研人员并没有离去，在WL病毒爆发的这段时间内，这些科研人员就一直留在这里没有离开。

    而他们也没有闲下来，每天都带领科学院内的所有研究人员进行悬浮跑车的解析与研究。

    但进度相当微小。

    主要悬浮跑车太过复杂。

    悬浮跑车都还没有整明白呢，老板那边竟然研究出了大白机器人，这可是羡慕死了留在这里的科研人员。

    他们立马就放弃了给那些科研人员进行指导的工作。

    先研究这大白机器人再说。

    马教授那边也是一样，都对新的科技十分感兴趣。

    悬浮跑车难道不是新的科技？

    是。

    但大白更香啊。

    这可是机器人啊，很成熟的机器人工艺，若是能够掌握了生产机器人的技术，那对他们而言，简直就是大功一件。

    尤其是在国际上，他们的名声更赞。

    现在他们的名声就已经够赞的了。

    有了生产机器人的技术，那他们还得了？

    各大地区能够眼睛里容下沙子？

    根本不可能的。

    马教授等人已经通过专业手段将大白身上的仿生皮给脱了下来。

    看着里面那只有一根骨骼还有四肢的大白机器人，所有人都是一脸的懵逼。

    这..

    这不就是和人的骨骼一样，不过是那种简单化。

    就像是小学生画出来的“大”字。

    有头，有手，有腿的，只不过没有胸膛。

    看起来是相当的怪异。

    就这么一点东西，能够支撑大白站的如此之稳吗？

    尤其是灵活程度上。

    简直就是比人还要灵活呢。

    这究竟是怎么做到的。

    他们有些束手无措了，拆解大白，肯定多多少少能够了解到一些，但问题是，他们不知道从哪里下手。

    害怕将大白某些零件给破坏掉了。

    又害怕拆解后，不会组装，那岂不是悲剧了？

    一群人干瞪眼的看着大白机器人的骨骼架。

    房间内都陷入了一片寂静。

    就算是机器实验室那边的专家来了，也是一副干瞪眼的表情。

    这大白比他们想象的还要高级，在工艺方面，已经是无可挑剔。

    留在这里的科研人员负责人郭一宁摸了摸头发，他感受到现场所有人都望向他，顿时一脸尴尬的笑道：“你们都别这么看着我，我只负责过悬浮跑车，大白机器人肯定是我离开的这几天时间内研究出来的，我不知情。”

    嗯？

    嘶。

    郭一宁这话一出，众人眼睛都瞪大了。

    有的人脸色滚烫滚烫的。

    这话说者无意听者心里难受哇。

    郭一宁来到这里才几天的时间啊？

    不到半个月的时间。

    未来科技结晶公司那边在这么短的时间内，研究出了大白机器人，这速度，这效率，难道这大白机器人就是烂大街的技术那种吗？

    还是说，随便走走都能捡到？

    人比人气死人啊。

    郭一宁看到众人拿眼睛瞪向自己，顿时耸了耸肩无奈的撇过头。

    心中一片乱麻。

    自己也真是的，给他们说这些干嘛。

    这不是打击他们吗。

    本来这段时间众人心情都十分的烦躁，在听到这话，他们现在估计都有杀了自己的心吧。

    “散了散了，你们研究悬浮跑车的研究我这机器人干嘛，去去去！”机器人研究实验室的人员顿时瞪着眼睛粗着脖子喊道。

    大白机器人可是他们的项目。

    一群人笑的嘴都快要合不拢了，就像是捡到了宝贝一样。

    当初悬浮跑车他们没能参与上，那一阵的羡慕。

    现在呢？

    他们可是有了大白机器人。

    该是他们羡慕嫉妒恨去了吧。

    把所有人赶出去后。

    一群人连忙开始对大白机器人动手动脚起来。

    各方都在忙碌着。

    其中最忙，心劲最大的那估计就是惠普集团了。

    惠普集团招兵买马。

    各种大动作不断，已经引起无数电脑生产商的注意力，各大集团已经开始调查惠普集团起来。

    在调查过一番后。

    各大集团眼睛都红了。

    一个个都在暗骂着惠普集团。

    你特么有了全息技术竟然不带着我们。

    不带你们不是正常的事情？

    谁愿意将能赚大钱的好东西给共享起来？

    没。

    大家都开始疯狂争赵高乐起来。

    毕竟全息投影技术只有赵高乐自己本人拥有。

    有了赵高乐，就相当于有了全息投影技术。

    各大集团齐齐施压。

    惠普集团当然扛不住。

    他们在不断商议着，想要独吞是不可能的了。

    但是与他们共享，必须要他们付出一些代价出来。

    毕竟大家都有着一个共同目标。

    那就是将未来科技结晶公司研发的战斗仪产品给比下去。

    虽然未来科技结晶公司已经在工业方面算是巨头。

    但大家都不愿意放弃。

    毕竟这是他们吃饭的家伙。

    怎么可能就这么放弃了呢。

    可惜他们却不知道。

    他们如此努力。

    换来的全都是...

    .....