    ······

    一个时辰后。

    伴随着轰隆一声，传火者通道缓缓关闭。

    下次再开启的时候就是三天后了。

    天灭眼睁睁的看着通道关闭，一脸悲愤，他绝望了。

    他有心想要在最后关头冲进去，可鸿蒙老龟的注意力一直在他身上，一旦他有任何异动，鸿蒙老龟恐怕会瞬间出手将他拦下。

    直到通道彻底关闭，鸿蒙老龟才缓缓移开目光，然后闭上眼睛。

    显然，无论在哪里，这位都不会放过可以睡觉的时间。

    远远的，可以看到，一只巨大的老龟匍匐在无尽虚空之中。

    当然，这不是鸿蒙老龟的真身，他的真身还在镇守死灵通道，现在守在这里的，只是一具道身。

    与此同时。

    距离传火者通道不远处。

    一道身影悄然浮现。

    监天侯默默的看着通道那边，刚才苏宇他们还在的时候，他不敢冒头。

    而且，当时他察觉到，苏宇队伍里的一个人总是有意无意的向他这边看来，这让他内心的警铃大响，更加不敢冒头，也不知道对方是碰巧还是真的发现了他。

    不过……那个人是谁？第一次见啊。

    显而易见，让监天侯产生疑问的人，除了文一，也没有别人了。

    而且，文一，或者说云杰，他确实发现了监天侯，只是懒得将他揪出来，给他几个眼神吓吓他就行。

    监天侯看了几眼通道，鸿蒙老龟和天灭几人牢牢守在周围，在确定没有什么机会之后，正准备离开，刚转过头，他突然被吓了一大跳，整个人的魂都快要惊飞了。

    哗！

    监天侯瞬间退出了上百里，一脸惊恐的望着云杰，大声道：“你特么什么时候到我身后的？”

    情绪激动的监天侯一下将不远处的鸿蒙老龟和天灭他们的注意力吸引过来了。

    看着监天侯，鸿蒙老龟有些恼怒，大意了！

    监天侯在附近，自己居然没有发现。

    看着一脸惊慌失措的监天侯，云杰微笑道：“没多久，就刚刚，我见你好像在想什么东西，想的有点入迷，所以我就没忍心打断你。”

    去你丫的！

    此时的监天侯一脸后怕，幸好刚才大玄王没有对自己出手，要不然……今天就要栽跟头了。

    “监天侯不必害怕，只要你不捣乱，老实点，安分点，我不会对你出手，你是苏宇的。”

    云杰一脸平静的说道。

    监天侯此时也缓过神来了，刚才事发突然，所以他的反应才这么大，现在的话，他倒是不害怕，正如云杰所说，他不会对付自己，能对付自己的只有苏宇一人，或者是……百战王。

    经过这段时间的思考和整理，监天侯也发现了他自己的重要性，因此，他显得有恃无恐，要不然今日他也不会来，他就是笃定人族现在不敢拿他怎么样。

    与此同时。

    鸿蒙老龟、天灭、云霄几人已经暗暗将监天侯包围起来。

    监天侯瞥了一眼，没有太过在意，他看向云杰，问道：“大玄王，可否告知，刚才队伍中多出来的那个人是谁？”

    想了想，监天侯还是想弄清楚文一的身份，刚才文一的眼神看的他很不舒服，好像是在警告他，可自己明明不认识他。

    云杰诧异道：“咦，你不认识吗？”

    监天侯眉头一皱，什么意思，我应该认识吗？

    “大玄王请直说。”

    “行吧，也没什么不能说的，”云杰直接道：“那人是苏宇从文王故居里带出来的，叫文一，不出意外的话，是文王留下的后手之一。”

    “什么！？”

    监天侯大受震动，文王留下的后手之一？我怎么不知道？也没有听说过这么一个人。

    不过……好吧，如果真是文王留下的后手，自己不知道也是正常的，毕竟他很早之前就不跟文王一起住了。

    “文一……”监天侯喃喃了一句。

    “多谢大玄王告知，”说完，监天侯就要离开，却被天灭拦了下来。

    监天侯看都没看天灭，而是看向云杰，“大玄王这是打算将我留在这里？”

    “当然不是，我一向说话算话，”云杰开口道：“天灭，让开，让他走。”

    “大玄王，不能放他走，我们应该趁现在拿下他。”

    天灭选择没有听从云杰的话。

    云杰眼神一动，平静道：“鸿蒙镇守，管管你的人。”

    “天灭，让开吧，听大玄王的，现在还不能动监天，起码要等苏宇回来亲自动手。”

    鸿蒙老龟幽幽道。

    “为什么！？”天灭不解。

    云杰瞥了他一眼，淡淡道：“你不需要懂，照做就是。”

    “可恶！”

    天灭瞪了云杰一眼，但还是让开了。

    随后监天侯头也不回的离去了。

    紧接着，云杰也走了。

    无尽虚空再次恢复平静。

    ······

    ······

    与此同时。

    上界。

    葬魂山。

    苏宇一行人无惊无险的穿过了通道，成功抵达了上界。

    此时的葬魂山，黑漆漆的，绵延数千里的巨大山脉，除了一大群钻魂虫，连一个活物都没有。

    而且，苏宇他们上界的时间要比原著提前了好几个月，定军侯还没有派人下界，因此通道外也没有定军侯的人，要不然，应该有两个人守在这里的。

    看着漫天的钻魂虫，众人有些皱眉，星宏则是哈哈一笑，然后张开血盆大口，迅速将周围的钻魂虫吞噬一空。

    “嗝～”

    星宏心满意足的打了一个饱嗝。

    苏宇随意看了两眼周围，开口道：“走吧，先离开这里。”

    一行人没有说话，默默跟上苏宇的步伐。

    路上，苏宇向文一传音道：“文一前辈，如非必要，还请前辈不要随意出手，也不要暴露实力。”

    文一传音回道：“怎么？这里面有你信不过的人？是那个叫大周王的吗？”

    苏宇沉声道：“不是不信任，只是觉得他的心思未必在我这一边，他不像前辈你，他这十万年来一直活跃于万界，我不知道他的心思到底如何，所以……”

    “懂了，”文一笑着道：“其实他应该还是可以信任的，上古初年，我曾经见过他一面，他当时是人皇的文书，只是存在感不高，以至于后来他突然消失了也没人注意，不过……他当时好像不是叫周天齐这个名字。”

    苏宇想了想，说道：“名字什么的无关紧要，文一前辈，你确定他以前真的是人皇的文书吗？”

    “我确定，”文一肯定道：“我知道你在担心什么，放心，我肯定不会认错人。”

    “那……大周王以前见过前辈吗？”

    “没有，我的存在一直是个隐秘，当年我被文王大人收养之后，就一直待在故居之内，哪也没去，除了文王大人和文钰大人，就连人皇他们都不知道我的存在。”

    苏宇点点头，“那就好。”

    两人结束交流。

    很快，一行人找到一处空地，然后驻扎了下来。

    大阵内。

    众人围坐在一起，大周王看向苏宇，问道：“宇皇，下一步我们该做什么？”

    苏宇瞥了周天齐一眼，现在周天齐表现的十分识趣，就是不知道他会不会一直识趣下去。

    周天齐说完，其他人也都看着苏宇，不过苏宇没有第一时间回答，而是盯着桌上地图。

    半晌后，苏宇问道：“黄应，距离葬魂山最近的一支人族队伍是谁，在哪里？”

    此时距离黄应下界还不到两年时间，如果没有意外的话，上界的变动应该不会很大。

    黄应陷入了沉默，当初他们下界的时候，一直被装在神兵之内，还被封印了，他们当时对外界一无所知，更不知道下界通道原来就在葬魂山。

    他想了想，迟疑道：“如果这两年没有意外的话，距离这里最近的应该是定军侯一脉，他们就躲藏在明月花谷内，已经有数十年的时间了。”

    明月花谷！

    众人的视线在地图上扫视了一圈，很快确定了明月花谷的位置，它就在葬魂山边上，两者之间的距离不过万里之遥。

    万里，对强者来说，不算太远，几乎瞬息可至。

    只不过上界险地太多，绝大多数人都不敢随意穿梭，万一落入险地中心，那就完蛋了。

    “定军侯……”苏宇喃呢了一声，又问道：“定军侯的实力如何？”

    苏宇将目光转向周天齐，周天齐讪讪道：“宇皇，我和定军侯多年未见，他的实力我如何清楚，要不你问问黄应？”

    “黄应你来说，”苏宇点点头，倒是没有继续为难周天齐。

    黄应思索一番，说道：“多年前，我曾随我家侯爷和定军侯见过一面，当时他给我的感觉是，他没有我家侯爷那么强，弱了一截。”

    苏宇眉头一挑，“你家侯爷是天阳侯？他又是什么实力？”

    黄应回到：“是的，天阳侯正是我家侯爷，他的实力……不好说，但感觉和大周王差不多。”

    “也就是说，天阳侯也是二等合道？”

    周天齐点头道：“不奇怪，上个潮汐之时，他就是这个实力。”

    “那看来，定军侯应该是三等合道，当然，不排除他的实力有所突破的可能，”说着，苏宇看了眼众人，问道：“大家觉得，我们现在应该如何？是先拿下定军侯还是先和天阳侯他们汇合？或者我们自己单干？”

    三个选择摆在众人面前，众人面面相觑，一时还真不好选择。

    “那个……我能说一句吗？”

    黄应弱弱的问道。

    苏宇笑了笑，点点头，“当然可以，黄将军可以畅所欲言。”

    黄应一个激灵，心里腹诽道，求你了，你别对我笑，我心里发毛。

    不过腹诽归腹诽，黄应快速道：“我觉得可以先去跟我家侯爷汇合，如此一来，既能对上界更加了解，又能大大增强我们的实力，宇皇，你看如何？”

    苏宇笑眯眯的看着他，“建议是好建议，但你能不能不要一口一个你家侯爷，你记住你现在的身份，你现在是宇皇府的人，是我的人，明白吗？”

    黄应使劲吞咽了一下口水，不敢接话。

    苏宇盯了他一会儿，笑道：“算了，我也不强人所难，这样，你自己去找你家侯爷如何？我们分头行动。”

    黄应顿时冷汗直冒，他看了眼周围，发现大家都在面无表情的看着他，眼神很是危险，他连忙说道：“不了不了，我还是跟随宇皇吧，我家……不是，天阳侯那边全凭宇皇做主。”

    苏宇顿时笑了，笑得灿烂，这人啊，还是得吓一吓才行。

    “你们呢？有什么想法？大家无须客气，畅所欲言即可。”

    这时，文一忽然道：“我觉得最好先拿下定军侯，不为别的，就因为他知道这条通道的所在，通道的存在至关重要，为了确保万无一失，我们必须先把他拿下，否则通道的事情一旦暴露，我们的退路就没了。”

    “赞同。”周天齐点点头。

    “赞同。”

    众人也纷纷点头，确实如文一所言，下界通道至关重要，必须要确保万无一失。

    “好，那就这么定了。”

    苏宇想了想，也答应了下来，这和他的想法不谋而合，定军侯，必须拿下！

    ······

    PS：

    今天就这样啦。

    肚子饿了，出去吃个宵夜。

