    “须知少时凌云志，曾许人间第一流……”

    赵原琢磨其中的味道，初看慷慨激昂，意气风发。

    可反复念过几遍，只觉得有一股难以抒发的悲凉之气，横亘在胸口。

    这本该是人到中年，碌碌无为，追忆往昔的无奈感慨。

    皇兄这才不过束发的年纪，满腔热血就被消磨成了沉沉暮气。

    可见这十五年的冷宫囚禁，当真是无比煎熬。

    念及于此，赵原眼眶微红，忍不住感到一阵心酸。

    “你这是怎么了？”

    只是闲来练字的赵穆，完全不知道弟弟赵原的一通脑补。

    接下天子的圣旨后，他的生活还是一如往常，没有丝毫改变。

    每日写字看书，转化真气，规律而充实。

    由于赵穆的勤奋，体内那两百年的雄厚内力，终于只剩下一百年了。

    窍穴之中的元阳炁，从一开始的细如游丝，逐渐变得粗壮起来。

    好似一颗颗金色光点，照遍全身。

    想来要不了多久，就可以熔炼成一枚元阳内丹。

    等到三月后，玄阴炁大成。

    阴阳二炁相互补足，达到圆满。

    想必那时，武道便会踏入一片新的天地。

    “皇兄，你且等着，我一定能想到办法！”

    赵原小脸上满是坚定，他还有一位神变大高手的老师呢。

    “怎么又提起这个。”

    赵穆感到无奈。

    若非形势所迫，他也不想隐瞒。

    自己这一身修为，以及武道境界进步神速的原因，根本无法解释。

    而且，受困于那绝十逢九的大凶命格。

    若是赵穆修为有成，恐怕更加惹来天子、太子的忌惮。

    到时候别说发配统州，了此残生。

    自家的性命都未必能保住。

    因此，赵穆时刻谨记稳健二字。

    只想安心修炼，突破境界。

    “……皇兄这句诗写得好，字也好！能不能送给我！”

    赵原擦了擦小脸，岔开话题道。

    “好啊，你拿去就是。”

    赵穆点头答应。

    对于即将被发配这件事，他早就做好打算。

    自己内力过于深厚，导致在凡境三重，开窍境界耽误太久。

    等到三个月后，把两百年内力悉数转化真气，炼就元阳炁和玄阴炁。

    再学会火焰刀，火焰箭这等对敌之法。

    届时，便有一定程度的自保之力。

    哪怕去了统州皇陵，也妨碍不了什么。

    “你的武功练得怎么样？”

    赵穆岔开话题。

    他吸收贯通霍如烈几十年的武学经验。

    一眼便能看出弟弟赵原，已经淬体小成。

    这等速度，放在那些圣地宗派，也算是顶尖了。

    “还在努力锻炼筋肉、骨骼。我已经可以击断三根木桩了，得到了禁军教习的夸赞。”

    赵原似是颇为自得，扬起下巴说道。

    禁军之中，把桐油浸泡，麻布缠绕的粗大木桩，作为一种练力程度的评判方式。

    徒手发劲之下，能用内力震裂或是击断一根木桩。

    那便就代表锤形大成，成功迈进武道凡境一重的门槛。

    一拳击出，可以打断三根木桩。

    仅凡境二重的实力而言，算是不错的成绩了。

    “震雷劲是锻炼筋肉，锤炼形体的武功，你已经是凡境二重的淬体境界，应该坚硬骨骼，强壮脏腑了吧？”

    赵穆眼眸微动，打算将《虎魔炼骨拳》教给弟弟，让对方打下更坚实的根基。

    至少他目前还没有见过，比这门拳法更高明的基础武功。

    “禁军教习有传授一套拳法，名为《象形通背拳》，专门锻炼双臂，腰胯的关节、骨骼，我每天都有练习，打到浑身酸痛才会停下。”

    赵原有模有样的练了几招。

    出拳，踢腿。

    气流炸响。

    从中可以看出，这位小皇子的下盘稳固，力贯腰背。

    并不是徒有其形的花架子。

    “嗯，有几分气势。”

    赵穆夸奖了一句。

    他准备把《虎魔炼骨拳》的招式图抄录下来，夹带在藏书楼的那本册子里。

    赵原迟早都会再去，到时候便能发现。

    相信以霍如烈的眼光，不难瞧出《虎魔炼骨拳》的精妙之处。

    ……

    ……

    兄弟叙旧，时间过得飞快。

    待到夜色渐深，寝殿之中，又只剩下赵穆一人。

    子夜降临，值夜报更之声响起。

    他再次换装，翻出冷宫。

    今天特意询问过弟弟赵原，赵穆已经将皇城大内的建筑布局基本弄清楚了。

    东宫，后苑，西苑，北苑，御花园……

    这些都是有禁军巡逻，戒备森严的地方。

    像景仁宫，长乐宫这一片儿。

    靠近皇城外围，稍微会有所松懈。

    “炼真观。”

    赵穆确定目标。

    那是一座皇家道观。

    乃是前朝某位公主的修真之所。

    如今经过重新修葺，留给后宫的妃嫔上香祈福。

    “离冷宫不远，且有数百年历史，应该能得到好东西。”

    近些时日，赵穆蜕变内力，转化真气，食量不断增大。

    那些简单的饭菜，完全填不饱肚子。

    若非有签到得来的丹药，勉强维持元气补给，营养吸收，他大概要沦落到去膳房偷饭食的可怜地步。

    要是再这么下去，怕是迟早都会被发现练武的事实。

    “看能不能烙印到合适的东西吧……幸好有这一门《藏形敛息诀》，不然想要外出签到，也是一件难事。”

    赵穆呼出一口气，有种步步维艰的感觉。

    对于这篇旁门武学，他愈发精通纯熟。

    已经能做到把全身气血收缩于窍穴，使得浑身上下没有一丝活人气息。

    那天。

    印绶监的高公公靠近自己，却也没有察觉出丝毫的异样。

    足以证明。

    《藏形敛息诀》至少能瞒过凡境五重，铸就道基的一流高手。

    等到夜色再深几分，赵穆神不知鬼不觉，悄然离开长乐宫。

    依照弟弟赵原所说的方位，向着炼真观快去行去。

    沿途之中，他有遇见提着灯笼，给自家主子办事的太监、宫女。

    还有五人一队，三队交替的巡逻禁军。

    只不过，赵穆开窍以后。

    五感敏锐，能轻易察觉周围三尺之地的风吹草动。

    躲开那些人，自是没有问题。

    “只有几个小道童。”

    赵穆潜入观内，翻过外墙，便看到宏伟大气的三清殿。

    其中，有一座栩栩如生的九龙石刻。

    赵穆驻足不前，感受其中的气韵。

    脑海之中，那座神秘石钟大为震动。

    “您来到了炼真观，提取到了九窍金丹！”

    “是否烙印？”

    赵穆面露愕然。

    怎么又是丹药？

    “是我草率了。”

    随后，他无奈叹息。

    “忘记这些道士时常会给后宫的贵人，炼制养气、养生的丹药了，残留痕迹自然也是丹气、药气居多。”

    两百年的浑厚内力，本来已经炼化五分之一。

    如今再加上一颗九窍金丹，不知道又要耽搁多久！

    赵穆再一次，发出令人嫉妒的感慨。

    内力太多，也是一种烦恼啊！

    “烙印。”

    送上门来的奖励，没必要拒绝，赵穆微微点头。

    他集中注意力，神秘石钟之内，徐徐流淌出相关的信息。

    “原来不止能提升内力，还可以让凡人脱胎换骨，改变体质，炼化骨髓！”

    赵穆心中惊讶，这颗乌金色的丹药，竟然如此神奇。

    江湖之中所谓的“灵丹妙药”，只不过具有疏通筋骨，调理脏腑，补足元气，增长内力的功效。

    便能引得三教九流，趋之若鹜。

    可以预想，这枚表面有九个孔洞，如同人体之穴窍，吞吐元气的乌金丹药。

    若是流传出去，怕不是要掀起一场腥风血雨。

    人的根骨、资质是先天限制，无法改变。

    生来是什么样子，以后便是什么样子。

    哪怕日夜吞服丹药，有高手灌顶，洗髓伐骨，成就也是有限。

    这枚九窍金丹居然有着脱胎换骨之神效，简直无异于逆天改命，再造躯体。

    “哪里来的贼人！敢夜闯炼真观！”

    正当赵穆准备离去之时，一声大喝震动三清殿。

