    “嗤啦……”

    　　

    　　空气宛如脆弱的丝绸般被闪烁着银芒的坚硬铠甲轻而易举地撕碎，让耳膜震荡的音爆声在高空之上迸发。

    　　

    　　宛如一台小型的战斗机，盔甲鸟那流线型的金属身躯上，一道道与空气高速摩擦而产生的烟白尾流笔直向后流淌而去。

    　　

    　　在强大飞行系能量作用下的速度几乎来到了极致，从地面上只能依稀看到一抹银白色的闪光自天边划过。

    　　

    　　盔甲鸟漆黑的眼眸看似波澜不惊、平静无比，但实际上，某种蕴含着忿恨的森寒杀意却正在其中悄然迸发。

    　　

    　　刚才莫名其妙向它发起攻击的两只古怪精灵，虽然数量上占有优势，但论实际带给它的麻烦，却要远不如刚才的那只泪眼蜥。

    　　

    　　自己只是稍微花了些功夫，消耗了些许体力，便将对方连同一旁两个训练家模样的人类轻松解决。

    　　

    　　但这并不代表着盔甲鸟内心的愤怒就得到了宣泄。

    　　

    　　原本被自己当作小甜点的弱小猎物，竟然反过来对自己发起了异常猛烈的攻击，

    　　

    　　强烈的对比反差感让它心中对于路云产生了某种被戏弄的恼怒之情。

    　　

    　　它今天一定要把这只可恶的泪眼蜥给撕成碎片！

    　　

    　　“砰嗤！”

    　　

    　　巨大有力的暗红翅膀在空气中猛地扇动，

    　　

    　　在刺耳音爆声震响的同时，盔甲鸟的速度再一次提升，朝着那早已锁定气息逃离的方向，急射而去。

    　　

    　　路云“之”字形的行动路线在某种程度上，也算是起了作用。

    　　

    　　毕竟此时的盔甲鸟处于高空当中，如果想要捕捉到处于高速移动当中的路云，它就必须对于对方的行径路线进行非常精密的预判，以给予自身下降俯冲的时间。

    　　

    　　而路云的扭曲路线则大幅增加了盔甲鸟预判的难度，饶是它的视力再怎么敏锐、速度再怎么迅速，这种提前预判量所需要消耗的脑力，也不是它在短时间内可以凑齐的。

    　　

    　　因此，路云“之”字形的路线虽然减慢了他行径间的速度，却为自己争取到了宝贵的逃生时间，使其活命的几率有增添了几分。

    　　

    　　“啪嗒……啪嗒……”

    　　

    　　高频率的急促脚步声在密林间接连不断地响起，

    　　

    　　路云四只纤细地小腿在林地上急速迈动着，长而宽的粗大尾巴紧紧缩在身后，以减少其自身所带来的空气阻力。

    　　

    　　感知能力极为灵敏的他能清晰地感受到，一道阴冷暴戾的视线正从高空抛下，牢牢锁在自己的身上。

    　　

    　　知晓对方实力的路云能够相信，如果不是因为茂密树冠的遮蔽阻挡与自己路线的刻意扭曲，盔甲鸟早就跨越空间的阻隔飞驰着急降而下，用它那坚硬锐利的鸟爪穿透自己的身子。

    　　

    　　忽地，

    　　

    　　在逃跑中意识高度集中的路云陡然发现，原本环绕在自己身体周围的深绿丛林，好像渐渐发生了某种变化。

    　　

    　　或许只是一道细微的纹理，也可能是繁茂枝叶中的几片落叶，这种变化在刚刚开始是极为微弱的，不可见的。

    　　

    　　但渐渐的，随着路云无意识地逐渐深入，这些微弱的变化开始愈发变得明显了起来。

    　　

    　　原本棕褐色的粗糙树干上，一道道类似于焦痕的漆黑印迹在其上显现；

    　　

    　　茂密的树叶开始变得稀疏，翠绿色的外表上也逐渐附上了一层死寂的黑黄。

    　　

    　　路云能够感受到一股莫名的灼热之感，正伴随着他急促的呼吸，从空气内涌入腹腔之中。

    　　

    　　这让身为水系宝可梦的他感到非常的不舒服，但没办法，头顶上的盔甲鸟依然虎视眈眈，停下脚步或者调转方向无疑是加速自己死亡的行为，他只能继续向前。

    　　

    　　但路云没发现的是，在进入了这一片空气略显灼热的区域当中后，原本在高空疾驰着的盔甲鸟的速度，好像开始隐隐放慢了下来。

    　　

    　　在自然界当中，或许是为了繁衍后代、角逐配偶，也可能是为了捕猎觅食，某些生物个体会根据身体本能，在自己栖息的场所附近划分一大块领地，以满足本身的私欲。

    　　

    　　这种被个体或者是群体所划分、保卫的区域，就是所谓的“领地”。

    　　

    　　而这种划分领地的行为，在宝可梦世界当中同样常见。

    　　

    　　毕竟资源总归是有限的，那些丰沛肥沃的，具有某些特殊作用的土地，往往被实力强大的野外精灵族群所掌控。

    　　

    　　显然，此时路云逐渐深入的，便是某类奇异宝可梦的领地。

    　　

    　　自这些宝可梦族群的无意识能量逸散，在日积月累的积攒下，形成了一种足以形象森林中树木外观的奇特景象。

    　　

    　　当你发现树木开始变得干缩枯萎、叶片发黄变得稀疏，空气中充斥着某种微小的灰烬颗粒时，

    　　

    　　便代表着，你已经深入了这片可以称之为整个季熔森林内最危险的区域之中。

    　　

    　　对于盔甲鸟来说，有着高空飞行优势的它，其实是并不把森林当中那些可怜地面精灵的所谓“领地”放在眼里的，那些领地的主人并不能把它怎么样。

    　　

    　　但这一次，它却显得有些犹豫了。

    　　

    　　高空中那正随着它的高速移动，而源源不断灼烧着其银白外壳的炽热气息正在冥冥中提醒着，

    　　

    　　——它，不能再往前了。

    　　

    　　心中源于死亡的危险预警，也正由小到大地逐渐奏响了起来。

    　　

    　　感受着远方那正隐隐约约潜藏在幽暗当中的无数道强大气息，盔甲鸟退却了。

    　　

    　　尽管心中再怎么愤怒不甘，但在生物本能对于死亡的畏惧作用下，它还是做出了最佳的抉择。

    　　

    　　停下来，原路返回。

    　　

    　　“呖！！！”

    　　

    　　响彻天穹的尖锐啸声在高空荡漾，充斥着幽怨与不甘。

    　　

    　　地面上的路云自然也听到了来自头顶的叫声，与原本锁定在自己身上视线的消失。

    　　

    　　但他依旧不敢停下，树林对于视线的遮蔽作用对他同样有效。

    　　

    　　路云确认不了盔甲鸟是否已经离去，

    　　

    　　说不定只是假装离开，就等着自己放松警惕、放缓脚步，来趁机给予自己那致命的一击。

    　　

    　　他不敢赌。

    　　

    　　有些意外的是，可能是因为实力还太过于微弱的缘故，此时的路云虽然发现了周围环境温度、景象的变化，

    　　

    　　但对于遥远前方那隐藏在群山当中的数道强大气息，却连最微弱的一丝痕迹都未曾发现。

