
　　没过多久。

　　萧烈一行人，就在几个黑甲士兵的带领下，来到了考核地点。

　　这是一处擂台，四周列坐着身穿黑甲的军皇山的修士。一群穿着道袍的修士们则坐在一起，他们是寒石宗以及天华宗的修士们。

　　而高台之上，则是军皇山宗主傲然端坐。

　　随着萧烈几人的到来，很快，就有兵士吹响用烈光牛牛角制作而成的号子，战鼓声也隆隆地响了起来，一时间，整个擂台附近，都是肃杀的氛围，让人感觉十分不凡。

　　“大商宗宗主，已经到来！参加考核的三个宗门，都已经全部来齐！考核，正式开始！”有传令官喊叫道。

　　他宣布了考核的开始。

　　很快，接着，军皇山宗主就缓缓起身，高达两米多的他，看起来给人一种巨大的压迫感。

　　他顿了顿，这才缓缓道：“国之大事，在于征战！为了让大商国屹立于众国之中，为了让大商国能击败不断攻向大商国的凶兽们，始皇帝陛下，着手建设了军皇山！并且，让五品宗门，来军皇山，参加考核！”

　　“马上，我们就开始第一场考核！这一场考核的内容，就是考察将领的战斗力！所谓兵对兵，将对将，将领的战斗力，将会直接影响到一只队伍的成败！”

　　“现在，请参加考核的三个宗门，各自派出自己宗门内的最强者！”

　　随即，便看到寒石宗阵容里面，飞出了一个身穿青衫的中年男修士，他身材瘦削，身材中等，看起来平平无奇。

　　他正是寒石宗的宗主，具有筑基八重的修为。

　　同时，在天华宗阵容内，飞出了一个身穿白衫的老年男修士，他腰背佝偻，样貌颇丑，看起来也同样是平平无奇。

　　他正是天华宗长老，具有筑基六重的修为。

　　而大商宗这边，自然是萧烈淡然起身，飞到了擂台上。

　　萧烈将自己的修为，隐藏在了炼气三重。

　　“哈哈！”看到萧烈的修为之后，天华宗长老当场爆笑起来。

　　“竟然只有炼气三重！真真可笑！”天华宗长老大笑，他说道：“小皇子殿下，我劝你还是乖乖认输，下去吧！不要触我们的霉头！要知道，你是根本不可能赢的！”

　　萧烈面无表情。

　　寒石宗宗主的脸上，也露出了轻松的笑容。

　　他认为，萧烈虽然看起来极为不凡，满脸权骨，一身气质更是贵不可言。

　　但是修为真的太差了。

　　若是炼气三重，他寒石宗宗主，当场就将整个擂台给吃下去！

　　“哈哈！小皇子，说实话，之前我真的很担心！因为我觉得，你的弟子之中，有一个即将成为仙人的弟子！所以我对你颇为忌惮！”寒石宗宗主开怀大笑：“但是现在，我已经放心了！你是根本不可能战胜我们的！”

　　“你的修为，和我们差得太多了！”

　　寒石宗长老和天华宗长老，都是一脸嚣张的神色，他们觉得萧烈修为这么差，肯定要输，所以开始了嘲讽。

　　萧烈只是面无表情。

　　而很快，高台之上，雄立的军皇山宗主，点点头，说道：“现在，三位，请开始混战！谁站到最后，谁就是胜利者！”

　　说完，这军皇山宗主的脸上，就露出了一抹隐秘的笑容。

　　显然，他已经在想象，很快就能看到萧烈倒地凄惨不已的样子。

　　一听这话，寒石宗宗主和天华宗长老，当场就激动了起来。

　　“霍！”寒石宗宗主轻喝一声，一拍身边的储物袋，顿时，便有一柄金色的飞剑，出现他的面前！

　　“这就是我的武器，筑基期灵宝，射光飞剑！”寒石宗宗主这般说道，他的脸上，满是傲然之色。

　　“嘿！”天华宗长老轻喝一声，同样也是一拍身边的储物袋，顿时，便有一个黑色的小钟飞了出来：“这是我的武器，筑基期灵宝，‘丧魂之钟’！”

　　很快，这两柄武器，就朝着萧烈杀来！

　　“宗主大人，小心啊！！”万剑门宗主叫了一声，他脸上，满满的都是担忧之色！

　　而萧烈，仔细打量了这两件灵器一番，然后同样是一拍储物袋，不过，他并没有将无尽之刃和樱花刀给驱使出来，他拿出的，乃是一面绣着青龙的幡！

　　青龙幡！

　　虚丹下品灵宝！

　　随即，萧烈就将自己的灵力，疯狂地灌入到这灵宝之中！

　　很快，这虚丹下品灵宝就有了反应，这幡子上的青龙，渐渐发出了青色的光，轮廓也更加明显，一双龙眼，也变得更为生动，看起来极为不凡！

　　“去！”萧烈喝了一声，随即，这青龙幡前，就骤然爆射出了几十道青色的风刃！

　　这几十道风刃和“射光飞剑”、“丧魂之钟”狠狠地撞击在一起，顿时，爆发出了刺眼的光芒！

　　“虚丹期灵宝！！”寒石宗宗主、天华宗长老，都不由得惊呼！

　　甚至于，高台之上的军皇山宗主，都不由得喷出了口中的水！

　　因为，眼前这一幕，实在是太惊人了！

　　萧烈，这个他们眼中，实力只有炼气三重的人，是怎么拥有这么庞大的法力的？

　　竟然可以催动得了虚丹期灵宝！

　　要知道，没有筑基八九重的法力值，是根本不可能将虚丹期灵宝催动到这等程度的！

　　很快，风刃们和两件灵宝的对拼结束，十几道风刃冲向了寒石宗宗主和天华宗长老，这两人躲闪不及，正好被打中，当下都直接被打飞，大吐了一口鲜血，当场昏厥！

　　静！

　　包括军皇山宗主在内的所有人，此刻都看傻了！M.23sk.com

　　他们简直都不敢相信自己的眼睛！因为出现在他们眼睛里的，是萧烈这个炼气三重修为的人，一招，就将两个筑基期的修士，当场灭掉！

　　这，简直太让人震撼了！

　　而萧烈，只是淡然地看了两人一眼，那眼神，很像是在看两个跳梁小丑。

　　现在，他突破到了筑基三重，体内的法力量，又有了不小的增长。

　　所以，现在可以勉强催动这虚丹下品的青龙幡。

　　虽然做不到全力催动，让这青龙幡化作一条虚丹下品的青龙，来为他助战。

　　但是，也可以利用这青龙幡，来放出一些风刃。

　　而这些风刃，每一击，都相当于一个筑基初期修士的全力一击。

　　刚刚萧烈那一击，就有几十道风刃，这两件灵宝，当然是顶不住了的。

　　所以，才会有如此之好的效果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第139章 他们爆笑，他们落败！免费阅读。https://xs.23sk.com 