    “整个兵部合计贪墨近两百万两，老夫自己贪墨合计有五十多万两，下面督抚具体多少，老夫不是很清楚，但老夫有说过让他们也不要太过分，以免造成士兵哗变，老夫愿将所有银子都交还，请魏公公让陛下饶老夫一条老命吧！”

    张鹤鸣抖动着嘴唇说了起来，还朝魏忠贤下跪磕头起来。

    魏忠贤则冷着脸道：“这些银子本就是朝廷的，还需要你交还？”

    说着，魏忠贤就喝令道：“打着问他，为什么在皇爷明令禁止后还敢贪墨！好歹也是尚书大臣，就不想想自己的身后之事？！”

    “是！”

    于是，锦衣卫便持着蘸盐水的鞭子抽起张鹤鸣来。

    安享尊荣已久的张鹤鸣一身未曾经历这样的笞打，一时间细皮嫩肉被打得血肉飞溅，也就惨叫不断起来：“啊！痛啊！”

    “为什么在陛下明令禁止后还敢贪墨，好歹也是尚书大臣，就不想想自己的身后之事？”

    锦衣卫一边打一边按照吩咐问了起来。

    这张鹤鸣只得忍痛回道：“大家都是这么做的，文武官员就没有不爱财不贪奢的，人的贪欲哪里止住，臣也不是没想过身后事，但身后之评价也皆是我士大夫自己评价自己，自会掩过遮丑，此乃常情，你们何必多问，老夫也没想到陛下这次会这么认真，历代天子即便知道，都会对此事网开一面的！再说，你们厂卫的人难道就不喜欢银子吗？！”

    “咱家也喜欢银子，但咱家知道什么银子该拿，什么银子不该拿！咱家和你张鹤鸣最大的不同是咱家一直把皇爷放在心上，不像你张鹤鸣这样的伪君子，口口声声为国为民，结果还敢贪掉皇爷的银子，吞掉底下那些为大明浴血奋战的将士们的银子！”

    魏忠贤自问自己不是啥好人，但他也不知道自己为何就一下子正义感爆棚起来，暗自觉得自己似乎也是在为天下做了一件好事，把这么大的贪官都给收拾了。

    一时，魏忠贤因此义正辞严地喝令道：“带下去，先关押起来！”

    然后，魏忠贤又道：“继续审其他涉嫌贪墨的官员。”

    于是，东厂的人便对一名兵部郎中审讯起来：“从实招来，你私吞了多少军饷，都是怎么私吞的。”

    这兵部郎中开始还否认道：“我没有私吞，我没有私吞！”

    “真是不见棺材不落泪，直接用刑，我东厂摸底数月都把你们的证据握在手里了，竟还嘴硬！难不成，真以为现在有谁会救得了你们？”

    魏忠贤不由得骂了一句。

    于是。

    这兵部郎中也被用起了酷刑，开始大喊大叫起来，无比凄惨，如鬼哭狼嚎一般。

    其他被拘押起来的贪墨文官见此皆瑟瑟发抖，如坐针毡。

    但也因此，这些文官接下来基本上都乖乖地招认了罪行，把自己贪墨银款皆尽数交待起来。

    而魏忠贤也就因此拿着一大沓供词来到了朱由校这里：“皇爷，兵部这边都招供了！”

    朱由校因此看了起来，看了一会儿后，他也不由得瞠目结舌起来。

    虽然朱由校知道大明吏治腐败很严重，但他没想到会腐败到这么严重的地步，有兵部官员不但贪墨军饷，还给各类武官职务进行明码标价，明目张胆的卖官鬻爵，甚至有些兵部文官仗着有伤害底下武官的权力，故意篡改底下武官领取的军饷数字，然后诬告说这些武官吃空饷虚报军饷，逼迫这些武官孝敬他们，也有和武官勾结或逼着武官一起吃空饷冒功的。

    “大明武官越来越不成器，吃空饷乃至杀良冒功者越来越多，根子就出在管他们的文官身上！传内阁阁臣。”

    朱由校说后就把这些兵部文官的供词摔在了地上。

    一时，方从哲、韩爌、王象乾都来了乾清宫。

    这些人来了后，朱由校就直接把这些兵部文官的供词丢给了方从哲等人：“仔细看看！这让朕以后还怎么信任你们文官？！”

    方从哲等人忙认真看了起来。

    虽然三阁臣都对这种事早已心知肚明，但现在也不得不表现出惊骇万分的样子来。

    “陛下，这也太骇人听闻了，这些人怎么如此没有忠义廉耻！”

    韩爌甚至最为激动地先说了起来。

    “陛下，这事实在是匪夷所思，臣实在是闻所未闻！想不到我文臣中竟有堕落到如此地步者！”

    方从哲也说了一句。

    “陛下，臣不得不说，这样下去，兵政焉能不坏！”

    王象乾也感慨了一句。

    ……

    “吏治腐败的太严重，不能不用重典！重彰太祖之法，皮肤当加重，贪污六十两白银以上者，腰斩，剥皮实草，籍没家产！六十两以下者，斩立决！籍没家产！这次所有贪墨官员都这样处置。”

    朱由校这时候说了起来。

    而三阁臣听后都十分惊讶。

    方从哲也不得不承认陛下这样实在是太狠了点，也就问道：“陛下，这次兵部几乎大部分官员都涉嫌贪墨，以臣刚才看了口供所知，除了兵部左侍郎徐光启与刚从知县任上调进京的兵部主事孙传庭外，皆贪墨，这无疑是窝案了，真要全部杀掉，那兵部几乎就没人了。”

    “正因为是窝案，才要严办！一个部衙的人贪污腐化到这种地步，不尽诛之，其他部衙是不是也会认为只要上下其手，窜通贪墨，就不会有事？不能让其他部衙的人心存侥幸，要以儆效尤！都杀！兵部没人，就立即安排人，朕就不信天下还缺当官的人，另外，把兵部的职权得分出去一部分，权力太大了！”

    朱由校咬牙说着以后就道：“既掌着天下武官考选与升降，又管着军饷调拨，还有兵事指挥，没有制衡，以致于贪污得肆无忌惮！立刻拟旨，重彰祖法，还武官考选与升降以及指挥之职能于五军都督府，五军都督府下设武选司与军机司，兵部只留车驾与武库两司，添设一财库司，负责军饷发放，另设一训练宣教司，负责兵马训练事与边防宣教！”

    内阁阁臣们都没想到皇帝陛下会借此机会夺兵部之权。

