    山重真君以为魔物一方占据了绝对优势，居然仗着魔物之势，肆无忌惮，硬闯黑玉森林，活该他遭遇这次失败。

    这次，锦猴王这名妖王，算是无意之中帮了孟章一次，拯救了远征大军的大营。

    孟章早就听说过黑玉森林之中诸位妖王的性格和立场。

    锦猴王保守排外，仇视人族修真者和水族，不是一个好打交道的对象。

    孟章不但不会感谢他，反而在心中暗暗警惕。

    黑玉森林妖兽如此强大，真的大大出乎他的意料之外。

    就算平息了魔灾，恐怕大横修真界的局势也不会安稳下来。

    单靠太乙门以及其手下附庸的实力，可远远比不上当初的四巨头宗门。

    如果黑玉森林的妖兽趁着大横修真界空虚的时候大肆向外扩张，那必将成为太乙门的强大对手。

    孟章虽然和灰鹏王很是谈得来，彼此都很欣赏对方。

    可是他们两人的身份，都让他们很多时候身不由己的，不能由着自己的心意行事。

    灰鹏王是紫阳圣宗的卧底，就必须听从紫阳圣宗的指令。

    他虽然是黑玉森林妖兽的首领，可是在黑玉森林之中，远远称不上一言九鼎，很多时候不得不屈从于妖王们的共同意见。

    而无论是紫阳圣宗，还是黑玉森林的妖兽，都有大肆扩张的理由。

    孟章虽然很不愿意和黑玉森林的妖兽为敌，却不得不考虑到这种可能。

    现在魔灾还没有平息，大敌还在逃跑之中，孟章就忍不住开始考虑战后大横修真界的局势了。

    没有考虑太久，孟章的思绪就被牛大为打断了。

    牛大为带着楠竹真君来到了他的面前。

    楠竹真君脸色苍白，身子摇摇欲坠，对于自家的情况一点都没有掩饰。

    孟章只是看了一眼，以他的眼力，立即就看穿了楠竹真君的现状。

    楠竹真君为了尽快恢复伤势参战，强行用秘法压制伤势，给身体留下了很大的隐患。

    他的结拜弟妹巧梅真君和寒竹真君，在魔物大军进攻大营的时候战死。

    除了萧桥的出卖，主要罪魁祸首就是率领魔物大军的黑金魔王。

    为了报仇，他不惜全力爆发，甚至刺激身上的所有潜力，暂时牵制住黑金魔王，为孟章出手创造机会。

    这样的结果，就是让他伤上加伤，身体状态彻底的恶化。

    以孟章的估计，他不但修为再也无法彻底恢复，而且寿元也是大大损耗了。

    就算太乙门全力相助，楠竹真君积极配合，他的情况也无法真正好转了。

    对此，孟章心里觉得大为惋惜。

    当然，如果没有楠竹真君这名大修士的牺牲，孟章就难以重创和击退黑金魔王，更没有后续的一系列胜利。

    从这个角度来说，楠竹真君的牺牲还是有着巨大价值的。

    牛大为过来见孟章，是向他汇报战后的情况。

    楠竹真君拖着伤势过来，是猜到孟章他们肯定要去继续追杀黑金魔王，想要和孟章他们一起行动。

    孟章没有过问太多的细节，将各种战后的事务，全部交给了牛大为处理。

    尽管牛大为同样在战斗之中负伤不轻，可他还是坦然领命。

    至于楠竹真君的要求，简直就是乱来。

    楠竹真君自己不珍惜自己的性命，孟章却舍不得这么一位经验丰富的元神后期大修士。

    孟章好说歹说，甚至搬出了萧桥这名大仇人的名字，才将楠竹真君劝住，让他答应留下来好好的疗伤。

    孟章叮嘱牛大为，一定要提供最好的条件，千万不能吝啬丹药和灵物，全力协助楠竹真君疗伤。

    等到此间事了，孟章还准备亲自前往天宫，寻求牵丝婆婆和银壶老人的帮助，看楠竹真君的情况还有没有更好的治疗办法。

    现在，孟章的当务之急，还是追杀黑金魔王和摩青真君。

    他们两个在之前的战斗之中，都被孟章催动降魔宝镜发出的降魔金光所伤。

    在他们身上，都有降魔金光留下的气息，而且以他们的手段，非常难以彻底清除。

    循着降魔金光的气息，就算他们逃到了天涯海角，孟章都能追上他们。

    人鱼王在之前的战斗之中同样身负重伤，需要留下来疗伤。

    孟章和灰鹏王恢复了一下元气，调整了一下状态之后，很快就出发了。

    在黑金魔王和摩青真君两个目标之间，看上去黑金魔王的实力更为强大。

    可是在孟章心里，他更为忌惮摩青真君。

    别看摩青真君肉身被毁，只是逃掉了魔魂。

    可是以他掌握的手段，指不定什么时候就能够恢复原状，卷土重来。

    因此，孟章选择了摩青真君为首要的追杀目标。

    他取出降魔宝镜，将其祭起之后，降魔宝镜就开始感应摩青真君身上的降魔金光的气息。

    摩青真君已经逃走很久了，以他的速度，双方现在肯定相距遥远。

    可是不管相距多远，降魔宝镜之上传来的信息，还是指明了摩青真君现在的方向和大致位置。

    孟章和灰鹏王飞上高空，直接向着大致方向传送过去。

    摩青真君肯定也是想了一些办法遮掩身上降魔金光的气息，甚至还施展了不少的魔道秘术。

    孟章通过降魔宝镜，感应不到他的具体位置，只有大致的方向。

    孟章他们自然无法直接传送到摩青真君身边，只能先传送到他所在位置附近，然后再慢慢的搜索。

    当孟章和灰鹏王脱离空间间隙，回到阳世的时候，孟章从空中望了一眼四周。

    他虽然没有来过这里，可是对这个地方却是久仰大名。

    这里是当年向家的领地，距离向家的山门并不远。

    自从向家血脉后裔全部被魔犁府主的力量魔化，彻底转化为魔物之后，向家的领地之上，就没有了普通的生灵，只余下满地的魔物。

    在向华南被孟章诛杀之后，剩余的向家魔物，也纷纷退回了向家领地，在这个地方抱团据守。

    他们在转化为魔物之前，就非常熟悉这个地方。

    剩余的向家魔物实力不弱，又有着地利之便，算是一支很不好惹的势力。

    别的魔物群碍于向华南的余威，向家魔物的强大，一般都不会轻易进犯这个地方。

