    “巴音布鲁克”内，一场争论正在进行。

    战局的变化如此之快，让黑喇嘛也没有想到，原本稳操胜券的局面，一下子被张宗昌这支半空里杀到的骑兵破坏了。外围的马匪被打得落花流水不说，人民军还在寨前架起机枪，摆起了围困的架势。本来他还想用地利之便消耗人民军的人命，现在看来，极有可能最后的结果是他的人要冒着人民军的火力突围。

    突围这个词已经被温甘伦男爵提了好几次了，以前用的可是转战或者放弃。

    列祖欣也在帮着温甘伦提意见，他说：“我们没有重火力，在和中国军队硬碰硬的交火中会吃大亏。他们现在围而不打，很可能就是去调大炮。没有外援，没有消息，在这里是等死。现在最好的办法就是趁他们立足不稳，赶快冲出包围向新疆挺进。男爵先生的意见非常中肯，新疆大有可为，在这里只能坐以待毙！”

    他是当初亚洲骑兵师的实际指挥者，军事艺术很过硬。

    黑喇嘛也觉得不妙。温甘伦等人来投时，他是看出来他们还是有几分实力的，人家毕竟是正规的军队，又在几年的战争中见过血，不然亚洲骑兵师的名声也不会那么响。可是就这么一支军队，愣是被那个白俄军团打得满地找牙。

    现在，对手已经兵临城下，而且人多势众，若不是对地利还有一点信心，恐怕他会是第一个跑路的。

    他认为现在不是逃离的好时机：“放着这么坚固的堡垒不守，在茫茫戈壁滩上将更不是汉人军队的对手，就是进新疆，难道他们就不会追着进？我的意见是用地利之便消耗敌人，如果最终无法守住再伺机突围也不迟，哪有见敌就逃的道理？那不就成了汉人口中的望风而逃？”

    温甘伦嘿嘿冷笑说：“望风而逃没什么，我怕的是大伙儿都挤在这里，被人家一锅端了！中国不是有句俗话说‘瓮中捉鳖’，缩在这里，我们能撑多久？”

    黑喇嘛仍然嘴硬：“我这里地势险要，光寨门口那一段路，没有千百条人命是拿不下来的。再说我这里有粮有水，足以支撑半年以上，中国军队想进来门都没有！”

    温甘伦眉头一皱，不满地说：“半年以后呢？我们不能把希望寄托在中国军队自己撤退上！再说以我的看法，这里虽然说是险要，但是要说固若金汤还差得远呢。那个寨门，一发炮弹便足矣！”

    黑喇嘛摇摇头不以为诩：“男爵先生，这里是戈壁，不是西伯利亚高原。中国军队是有大炮，可是他们怎么运到这里呢？西、北都是高山，鸟都飞不过来；东、南都是谷地，人行都困难，何况把炮运过来？”

    温甘伦见他不可理喻，气咻咻地说：“大炮是很难进----但是迫击炮呢？重机枪呢？只要中国军队铁了心来破坏，目前的碉堡是无法发挥作用的！”他亲身经历过一战，对于这些武器的用途，知道的比黑喇嘛强了何止一分半星？

    其他的蒙西土匪头目巴希奇、凯戈罗多夫、卡赞采夫等人各自依附：俄人多是赞同温甘伦的，蒙人对黑喇嘛这位呼图巴图还是很尊敬的，两下僵持不定。

    可是黑喇嘛的人多，他不赞成突围，温甘伦等人也不会傻得把自己仅剩的几百人拿出来和人民军正面相拼，最后的结果只能是同意黑喇嘛的建议：等着瞧。

    于是，在马鬃山下，两股势力都颇大的武装在山口处对峙。黑喇嘛已经撤回所有游弋在堡外的武装----能收拢的已经不多了，张宗昌的白俄军团真是嗜血如命啊，听说战前他就给出了赏金：一个土匪10个大洋，一个头目50块大洋，抓住或击毙黑喇嘛、温甘伦等奖励一千。

    白俄军都是一群没有了国家、没有了理想的兵痞，许多人都抱着今朝有酒今朝醉的心态，对于钱的渴望是出奇的强烈，因而对于军功也是异常的炽热。

    奇袭匪军获得了空前的成功后，大股匪军已经被打散或打残，有些人还心犹不足，三三两两去戈壁上“游猎”。作为哥萨克的后代，他们骑术极好，又有极强的战斗素养和意志，一般的散兵游勇根本就是猎物。

    一连几天，当戈壁滩上的马匪被扫荡一空后，马鬃山已经被彻底与外界隔绝了。坐等重创人民军再伺机逃窜的匪徒们不会想到的是，他们的好日子就要到来了。

    人民军援军已到，而且带着在西北绝对算得上是无敌的组合：骑兵、重机枪和迫击炮。

    这是张汉卿亲自带领的军队。在听说酒泉驻守擅自出关剿匪时已经是董彦平出关第三天，他立即指示第4骑兵师一部即刻挥兵北进，并命令从兰州到酒泉一线所有驻军立即将救灾善后工作交于当地政|府，转入专职战斗模式。

    沿古老的丝绸之路上，忽喇喇地同时有上万人在各处行走，给这个千百年来祖先留给后代的辉煌大道增添了安全保障。随着黑戈壁上黑喇嘛匪军被牵制在老巢，甘新通道重新恢复。第4师兼程而行，先头部队堪堪在第10日进入酒泉，而后稍做休整便向黑戈壁进军。这个时候，第2师的最后一支步兵辎重部队还刚出兰州城不远。

    临时稍稍修改了当初的部署，张诚德的骑兵第4师主要负责歼灭黑喇嘛部队后转入后勤模式，为步兵第2师入疆筹备物资及勘测路线。

    所以张诚德安排一个骑兵团及两个迫击炮连作为剿匪主力，外加当地驻军一个步兵营，其余军队都在为入疆作准备。在他看来，这么多军队如果还不能打败甚至全歼马鬃山匪军的话，羞也羞死了。

    确实，会合了董彦平部、张宗昌部，人民军和白俄军团出动了超过4000人，加上两个迫击炮连和一个重机枪连，已经对黑喇嘛各部形成了压倒性的优势，无论是在人数还是火力抑或是机动能力上。为了更好地集中资源，三方成立马鬃山剿匪指挥部，由张诚德任总指挥。

    这一切，马鬃山上的诸人对此并无所知，他们还在幻想着凭险据守。一部分人像客居的温甘伦等有心出走，却因为对地方不熟而无法下最后决心。

    张诚德知道张汉卿的战略部署，入疆都只是人民军前进路上的一个插曲，又怎么会把精力和时间耗费在黑喇嘛这一股匪徒上？他有这么多人马在手，便决心速战速决，办正事要紧。刚一碰头，便定下决战计划，于次日一早攻坚。

    一夜无话，被围困的黑喇嘛等匪军因外部消息断绝，也不敢再继续有骚扰的打算。而在绝对的优势面前，首批入山的董彦平的部队第一次睡得十分香甜。

    人民军的一个迫击炮连有3排9班，共装备9门60MM迫击炮。随此次入戈壁的共有两个这样的迫击炮连，在凌晨，18门炮一字摆开，让负责进攻的步兵官兵们底气十足。

    “嘭！嘭！嘭！”随着一声令下，谷地冒起阵阵轻烟，接着一颗颗炮弹从剿匪军官兵头上飞出，划向对面的阵地。在这种山地，对山背后的目标直射效果不大，除非是有抛物线弹道的榴|弹炮，此时人民军还没有装备。只有这种曲射的迫击炮，效果十分的好。

    18枚迫击炮|弹，15枚落在寨门前的工事中。随着一阵剧烈的爆炸声，据险而守的匪军做梦都没有想到，在这大山深处，竟会挨到炮弹。虽然它们的威力远逊于通常意义上的大炮，但钢铁火|药的威力绝非肉身所能抗拒。

    当场炸死二十来人，伤了一堆。这还不算完，已调好坐标的炮兵又依令发射了第二轮，在爆炸的间隙里，负责攻坚的步兵已经冲了出去。哀嚎中的匪军根本无人组织防守，他们听着又呼啸而来的迫击炮|弹下意识地都是抱头伏地。

    抵抗基本很小了，所以伤亡也极小。几乎在眨眼间，这个开始被董彦平的步兵视为死亡之路的通道被打开，人民军的阵地前移了上百米，已经可以抵近碉堡群了。

    连续的爆炸声，惊呆了还在酣睡中的黑喇嘛等人。当得知是人民军用迫击炮攻击自己赖以说大话的工事时，黑喇嘛有种强烈的危机感了。

    中国军队哪来的迫击炮？打了十天的仗，人民军有机枪，从温甘伦等人口中知道后来增援的白俄军团只是骑兵占优。可是这突然之间，数量如此之多的迫击炮上阵，难道中国军队又来了援兵？

    以前底气足是因为机枪无法打破他的工事，想不到人民军竟然这么快就调来迫击炮，这仗难打了！

    而温甘伦和祖列欣都面面相觑，一个不入流的白俄军团已经打得他们屁滚尿流，现在传说中更强悍的人民军来了，下一步该如何取舍？

    温甘伦都有些后悔，在白俄军团来到之时就应该果断离开，那里或许还能保得一些力量，现在不知外面虚实，反而不敢走了。就是不知道黑喇嘛在听到这个消息之后是怎么决断的！

    大家都把目光看向黑喇嘛，有些人还在心里侥幸，希望这位戈壁滩上的传奇枭雄能够带领他们逢凶化吉。

