    跨过房门后，铃木园子变跑为走，脚步越来越慢，最终停在了距离藤原佑仅有几步之遥的地方，默默地注视着这个早就住到她心里的男人。

    其实刚刚如果换个人听到藤原佑有抑郁症这件事，很可能会一笑置之——

    日本是在20世纪末开始才渐渐了解抑郁症这个概念的，而柯南世界的神奇导致大家对抑郁症的认知还处于1996年的时候。

    在这个时间段里，就算是专业的医生在面对这类病患时，基本都是来上一句‘回家多休息’就给打发了，真正深入了解这项病症的根本没几个，以至于平成8年日本厚生劳动省统计的患病人数才为43.4万人，在总人数中所占比例远低于欧美各国。

    而且与西方国家不同的是，亚洲人对抑郁症的认知基本就是郁郁寡欢、思维迟缓、回避社交之类的，就藤原佑这种表现，说他是抑郁症，根本没几个回信！

    但铃木园子不同，作为一名追星少女，还是非常有钱的追星少女，她喜欢的艺人很多，也很舍得为之花钱。

    虽然不会像私生那样入侵艺人的私生活，但如果偶像出了事，她肯定是会找人了解一下真相的。

    其中除了被各种原因杀了的，绝大部分都是因抑郁症而选择了自杀，而且这些人都有一个共通点——

    明明前一刻还十分正常，甚至还能笑着和你打招呼，但就那么一眨眼的功夫，人就没了……

    问周围的人，谁的第一反应都是不可能！

    特别的不真实，却又无比真实。

    以至于得到调查结果铃木园子因觉得太过荒诞，以为是哪个连环杀人犯手段高超，还特地去查阅了相应的资料，想证明自己的论断，却在最后被那一桩桩案例和触目惊心的数据在心中留下了极为深刻的印象。

    彼时的铃木园子只能哭着接受，然后整理好心情继续喜欢下一个明星。

    但佑对她来说是不一样的啊！

    要是，要是——

    不行不行，不能瞎想！

    佑才不会出事呢！

    铃木园子往脸上拍了几下，醒了醒神后做了一次深呼吸。

    柯南那个小鬼平时那么聪明，这次说的也一定是真的！

    佑一定是好了！一定的！

    而且佑不是说过看到她就会觉得轻松吗？

    那她以后就多往佑身边跑跑，每天粘着他，空了带他去看世界，体会各种美好，绝对不会让佑有机会复发！

    嗯，一定没问题的！

    给自己加完油，打完气，铃木园子重新抬起脸，对着往自己这边走来的藤原佑扬起一个灿烂的笑容。

    这次，就换我来守护你吧！

    “怎么了？”藤原佑停下脚步，瞥了眼在门边探头探脑的柯南，询问道：“园子是有什么事要和我说吗？”

    看柯南那副做错了事的样子，难道是什么让人为难的要求？

    “不急……”铃木园子摇了摇头，看了眼死者的方向道：“找出凶手了吗？”

    她的打算可以之后再说，先把这件会让佑难过的事情解决掉才是最重要的！

    “已经知道了——”藤原佑没急着追问，点头道：“这次的嫌疑人应该是临时起意，虽然带走了凶器，却在现场留下了大量的证据。”

    “嘿嘿，我就知道你们没问题！”铃木园子笑眯眯地竖了个大拇指。

    不过同样的话，对另一个人就显得不那么友好了。

    已经知道了？

    表面上依旧言笑晏晏的贝尔摩德在心里狠狠皱了皱眉头。

    啧，难得想偷个懒和angel多呆一会儿的，要不要查得那么快？

    唉……看来需要通知他们启动备用方案了。

    本来和毛利兰聊天聊得正高兴的贝尔摩德兴致缺缺地想到。

    “抱歉，小兰小姐——”已经把称呼变得亲密不少的贝尔摩德不好意思地笑笑，“我想去补一下妆。”

    “啊，好。”毛利兰点点头，“您快去吧，早川小姐。”

    “那就失陪了。”贝尔摩德欠了欠身，突然感到有一道视线看了过来，用余光一扫，发现视线的主人是本城牟吕藏。

    这家伙看我干嘛？

    贝尔摩德暗暗皱眉。

    算了，别管他了，还是先把任务处理妥当吧！

    别待会儿人都走了事情还没处理好。

    耳机里已经开始的解说让贝尔摩德加快了脚步，还好大家都以为她是急着上厕所，并没有引起谁的疑心。

    ……

    【……案发现场没有经过太多清理，留下的痕迹很多，鉴识人员已经提取到了不少指纹和脚印……】

    【欸？这次的凶手这么……唔……特别的吗？】

    【的确是挺特别的……不过由于有嫌疑的人数比较多，所以我刚刚帮忙筛选了一下……】

    【怎么筛选的？快说说！】

    【一开始的时候，白鸟警部不是用手指压了压死者的眼睑吗？那是在测眼压——他发现当时死者的眼球已经变软，眼压近乎消失，这说明在我们发现死者时，他已经死了超过20分钟了，所以只在这个时间段内离开过的人都可以去掉……还有厨房里有明确不在场证明的工作人员……另外，通过地毯上提取到的脚印，可以判断出嫌疑人是一个男性……】

    听着耳边的推论，进入洗手间后立刻掏出手机的贝尔摩德觉得自己真的是非常地无奈。

    喂喂，从前至少是个选择题，再不济也是个证明题，这次怎么就直接变成验证题了？

    还有，从地毯上提取脚印？

    日本的警察什么时候会这个了？

    技术进步得是不是有点快？

    重新编辑完邮件发了出去，已经完全佛系的贝尔摩德回到了走廊上，直接光明正大地听起了现场版。

    “……结合时间和动机，最后可能的凶手就只有——”藤原佑看向门口站着的本城牟吕藏，接着道：“本城先生了。”

    “本城……”广濑晋也看向心中虽然不够出色却绝对努力的后辈，颤抖着声音道：“你真的……”

    本城牟吕藏抿了抿嘴，没有看广濑晋也，也没有说话，只是将手插到了裤兜里。

    “本城先生——”目暮警部压了压帽檐，沉声道：“麻烦你配合我们回局里调查一下。”

