
　　“比武的时间还不确定，不过江湖大会就在明天，在咸碑城叶家的白云山庄举行。上面命令我马上动身去咸碑城，明日参加江湖大会，此行的任务就是破坏各方势力的团结，务必在比武之上技压群雄，让他们选不出盟主。”

　　秦修淡淡地说道，他以前都只听说某某江湖大会上，突然有反面角色杀出，破坏大会，结果大会里又徒然冒出名不见经传的主角，大杀四方，力挽狂澜，拯救江湖，从此混得风生水起。没想到他秦修今日也成了这种反面角色，想到这里，秦修不由得微微一笑。就是不知道有没有所谓的主角冒出来，不过即使有，他也要打得主角有来无回。

　　“只让你一人去么？江湖大会聚集了三十八系势力，一个人去太凶险了。”楠姨皱眉道，忍不住为秦修担忧。

　　“不用担心，我秦修无所畏惧，而且我是术士学院校长，在没有彻底开战之前，他们也不敢拿我这样。这次去参加江湖大会，神龙军团也会随时待命，一旦我被击败，战斗就会马上打响。武星河等人应该比我更早得到命令，现在已经布置的差不多了，政府已经做了全面准备。”

　　“对了，歆竹前天就接到命令，带领队伍出去演习，这肯定是上面掩饰的命令，现在也应该受到真实命令了。”楠姨点了点头说道。

　　“让下面的人准备一下，马上就出发。”

　　秦修径直出了月亭，往外面去了。楠姨紧跟其后，下达秦修的命令，让几个助理以及保镖等随行人员跟随。这些人都属于近卫人员，类似于警卫队，二十四小时待命，随叫随到。秦修现在也是大人物，自然也配置得有，这些人随时为他提供情报技术等支持。

　　一行人共有十几人，都是西装革履，提着密码箱，携带着各种行礼和装备，秦修的太初剑也是又两个魁梧精壮的大汉提着，直接往机场去。机场也在秦修等人到达之前，接到了上面的命令，已经为秦修准备好了专机。飞机轰隆隆起飞，径直飞往咸碑城。

　　秦修此次行动极为保密，其目的就是为了突然出现，打对方一个措手不及。不过对方那么对人，肯定也会猜到政府会有行动，应该也不会太意外。23sK.com

　　飞机抵达咸碑城时，天色已经暗了，秦修等人一下飞机，随行人员早以联系上咸碑城的组织，派人前来接引。十几人上了轿车，前往城里的某别墅住下。随行人员马上开展工作，利用政府庞大的系统，为秦修收集各种情报。

　　书房里，秦修随意的翻阅着从学院里带出来的古书，这本古书是记载各种奇门暗器，这些暗器的威力丝毫不比现代枪械差，甚至更具优越性，无声无息，让人防不胜防。不过这些暗器在当今世界，绝大多数都已经失传了。

　　楠姨缓缓从外面进来，走到秦修的身边，诱人的女儿香扑鼻而来，拿出分文件说道，“这是三十八系势力的大概资料，至于隐世高手的资料，暂时还查不到。”

　　“嗯！”秦修呼吸着楠姨身上散发的体香，忍不住迷失其中，恨不得把楠姨抱在怀里闻个够。放下古书，拿起资料，快速地浏览，三十八系势力，五十多个A级高手，除了叶家、南宫家、北霜派这三大掌门人，其余人都不足为虑。这些隐世高手，却是个不稳定的因素。不过凭他现在的实力，只要不是S级高手，都有一战之力。

　　“这儿还有一份文件，是协调命令，需要你签字确认。”楠姨又拿出份文件。

　　秦修略略看了一眼，是神龙军团三大战团统领已经他，这四方之间的协调，确认任务中保持联系，协调任务的一致性。秦修随意地签字，然后交给楠姨。

　　楠姨收起文件，迅速往外走，让手下的人把文件转发出去。看清楠姨离开时诱人的背影，秦修心里忍不住动意。自从他心中的顾忌解开以后，他发现自己对女人的控制力越来越低了。

　　一夜无话，转眼便是第二天，咸碑城的天空晴朗无云，阳光明媚，几缕风儿催过，让人神清气爽。

　　秦修身穿月色古式长袍，腰缠金丝带，一直没有修剪的头发用玉簪束于头上，犹如古代世家公子打扮，风度翩翩，俊美不凡。背负重剑太初，为他更添几分威武，完美的体态，高不可攀的气质，犹如从古代走来傲视天下的绝代高手。

　　在楠姨的伴送下，秦修一个随行人员也没有带，直接蹬上辆黑色轿车，直接前往城外叶家的白云山庄，单刀赴会。

　　却说咸碑城外的叶家白云山庄，气派的古老山庄，奢华的现代享受。此时，山庄已经聚集满了人，众人大多都是身穿古式服饰，浑身都流淌着那种历史沉积的古老气势，沉稳庄严，古老高贵，一看就知道是积淀深厚养成的气势。

　　宽敞的露天教场上，大理石铺成，中间是一座高台，四周设立三十八张雕虎椅座，代表三十八系势力。另一方，还设立数张雕龙椅座，是为隐世高手准备，换位高台。高台上，一面大旗竖立，写着“江湖大会”四个大字，还有龙形图腾环绕，迎风飘扬，简简单单却有尽显威严，萧杀威武，让人望而生敬，不敢高声喧哗。

　　“常州城，常家家主到。”高大的朱红大门前，接到的侍从高声通报，声音过得很长，让来来往往的人都能听得清清楚楚。这是古代豪门世家接客的一种规矩，凡是有身份的大人到来，或者送礼贵重礼物，皆要高声通报，以示尊重。

　　大门里面，听到门童的通报，几人赶紧笑盈盈地出来迎接，拱手行礼，为首的男子看上去才三十左右，眉宇如剑，器宇轩昂，肌肤细腻，血肉之中隐隐有流光溢出，光洁如玉，仙风道骨，气息凝练之极，犹如长剑贯空，势如天外飞仙，只有一股逍遥天外的洒脱，这人正是叶家家主。

　　“常家主，好久不见，进来可好。”叶家主笑道，语气之中豪气冲天，尽显一代强者的无上威严。

　　“呵呵，叶家主，好久不见，看你这气势，已经领悟了叶家无上剑法，天外飞仙，天下第一剑法的封号，迟早好是叶家的。”常家主呵呵笑道，拱手行礼。

　　叶家也是传承古老的家族，其家传绝学天外飞仙剑法，自古少见，原本是天下第一剑法。但传闻两百年前，叶家先祖与易家先祖决战，天外飞仙败于逆天绝技天剑剑域，近代以来其威望一直被压在易家之下，不被世人所知。天下第一剑法的称号也被易家的剑域所夺。

　　不过如今叶家再次有人修长天外飞仙剑法，但易家却无人再修成天剑剑域，天下第一的封号还很难说。

　　“哈哈哈，承常家主美言，天下第一剑法的名字我迟早要夺回来，请里面入座，今日是江湖两百年来的盛事，常家主可要多喝上几杯。”叶家主爽朗地笑道，狂妄之中却带着强大的自信，挥手示意常家主入座。

　　“一定一定。”常家主拱手一礼，侍从引路入座。

　　接着有是一群一群的人连续进来，不过这些人的身份地位相对而言都比较差，都属于小门小派，是江湖的最基础。门童都没有通报，直接有侍从引路进入。

　　“北方天山北霜门主到，南宫家家主到。”门童扯起嗓子，高声通报，声音比起刚才还要更响亮几分，所有的目光都注视到了这边，无不流露着敬畏的表情。这两位可是当今江湖的绝顶人物，媲美叶家家主的存在。

　　只见大门外，一男一女缓缓走进来，身后跟着数人随从。

　　男子身材魁梧，比例完好，身穿皮毛长袍，头发成冰霜之色，肌肤如霜，气息沉稳之极，血肉散发出寒冷的气息，双手带着一双似铁非铁、似玉非玉的手套，手套上镶嵌着水晶冰魄，隐隐能看到缕缕寒气流淌，显然不是凡物。这人正是北霜门主。

　　女子容颜如玉，肌肤温柔如珍珠，看不出年龄。一袭古式裙裳，勾勒出纤细窈窕的身姿，优雅妙曼，一双美腿显得特别修长有力，脚下踩着双高筒软靴，玉足小巧玲珑，走起路来轻盈灵动，犹如踏风而行，血肉里隐隐有风劲缠绕，气息随风飘渺，让人捉摸不透。这人正是南宫家主。

　　（求支持啊。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百四十一章 大会开始免费阅读。https://xs.23sk.com 