        “雪儿，休得无礼。”

    老太太厉声呵斥，道：“奶奶也是为了你好，为了你的前途考虑，听我的话，你的人生才会精彩。”

    她向前走了几步，散发出一股可怕的威压，修为绝对已经走到了凝道八重之上。

    一个老妇人，掌管整个凌家，让人不敢越权与反叛，绝对是不可能简单的。

    迈步向前，老夫人指着那灵堂与棺醇，道：“就是这么一个废物，为我凌家带来了多少耻辱？”

    “多少年了，他何曾有过一次成功，我不是未曾给过他机会，但他行吗？”

    “胆小如鼠，贪生怕死，他能做什么？”

    老太太说到这里，已经是恨得眼睛冒出凶光，巴不得一把大火，将眼前一切烧尽。

    在她心中，那个人真的是一无是处，说他是垃圾，都侮辱了垃圾那两个字。

    “是啊，奶奶给了他机会，让他一个修为未曾达到凝道之人，去五重山历练？”

    “五重山，纵然是我凝道第五重，能安然上去吗？”

    “他可能行吗？”

    凌家后山存在七座山峰，每一座都是一处历练地，摹刻神道则，压力无边。

    “奶奶也给了他希望，赐下一些药草，让他强大修为，可是，您给的药草，那都是我凌家下人都不屑去用的，对他可能存在帮助吗？”

    凌雪摇头道：“别说他了，就是天才吃下那些东西，可能有进步吗？”

    “还不如我凌家一些少爷所养的猪狗！”

    “您给的机会，算是机会吗？只是为了否定，证明他无用，让凌家都知道他是个废物，一无是处！”

    凌雪嗤笑，脸上带着一抹嘲讽，奶奶的心思，她很清楚。

    凌尘大怒，踏前一步，指着凌雪冷声道：“凌雪，你什么意思，你是说，他的废物，是奶奶造成的了？”

    “他天生奇丑无比，资质下等之中的下等，难道要我凌家付出一切培养他吗？”

    凌雪不看他，冷声道：“这些我不说，人死恩怨散，我也不存在为他证明之心，他如何都是过去了。”

    “但是奶奶，你想没想过我的感受，爷爷为我做了主，我已经嫁人了，有妇之夫岂能做出苟且之事？”

    “我说了，我的一生都会为凌家付出，但您想的那件事触犯我的底线，绝对不可能。”

    她满脸凄苦，当年爷爷为她做主，要她嫁给了一个丑八怪，她心中已经委屈到了极点。

    但至少，爷爷对她真的好，疼爱她，关心她，也曾咨询她的意见，给拒绝的机会。

    只是，她不想看着爷爷临死前也无法心安，便一头答应了下来。

    而如今，奶奶不是，她私自做主，为了孙儿，为了凌家，要将她卖出去。

    那宇少什么人？

    想必奶奶心中是清楚的。

    这个好色之徒，即便是地位再高，跟着她，也算是毁一生，如入万丈深渊。

    “我已经是有夫之妇。”她再次坚定道。

    “放肆！”

    老太太大怒，一巴掌打下去，凌雪俊俏的脸蛋上，出现刺目的五指印，目中带着泪花。

    她凄惨的倒在地上，嘴角带着血迹，脸上却是露出了笑容，打得好啊。

    老太太长出口气，又柔声下来，苦口婆心道：“丫头，宇少对你一片真心，还是青云神宗之天骄，有望达到神灵大能，比那个丑八怪好了多少倍？”

    “奶奶的苦心，你怎么就不懂呢？”

    “我懂，我知道这凌家终归要男儿来当家，我一介女儿身，就是要当你们的牺牲品。”

    凌雪恨，眼中泪水淌下，早在爷爷与爹娘死后，在这个家，她已经感觉不到温暖了。

    “奶奶为你做主，宇少是你夫君，这是你的宿命。”老太太态度强硬了下来，我说如何就如何。

    “我宁死。”凌雪目光坚定。

    “你！”

    “雪儿，我对你是真心的，你放心，我一定对你好，我发誓。”宇少立刻道，他垂涎对方已久。

    “刷！”

    凌雪取出一把匕首，在众人震惊的注视下，在脸蛋上狠狠划下三刀，三道刺目的伤口，鲜血淋漓，绝美的容颜，彻底破损。

    “现在呢？”她盯着宇少，道：“还要娶我吗？”

    脸上的伤口，刺目而骇人，鲜血淋漓，附和着少女的眼神，看上去透着一股森然的狰狞。

    老太太立刻道：“宇少放心，我会为她医治，即便是道伤，我也有办法让她痊愈。”

    “我就是如此，丑陋，脸带刀疤，请问，你要吗？”凌雪拒绝治疗，再次盯住宇少。

    那人倒退，脸色带着恼火，他看重的自然是凌雪的美色，失去了那张脸蛋，要她何用？

    摆在家里辟邪吗？

    “宇少，你大可放心，我凌家虽然不是什么大家族，但也藏有一些稀世神药，可复她容貌。”

    凌尘立刻道，心中则是大骂，这个贱女人，宁可毁了自己，也不成全凌家，实在可恨。

    老夫人道：“凌少，三日后青云神宗选子，我会还你一个完好无缺的凌雪。”

    宇少点头，盯着凌雪笑道：“雪儿，三日后我来接你，你放心，我会继续对你好的。”

    说完，他玩味一笑，转身远去。

    老夫人盯住凌雪，目光冷了下来，朝着左右道：“将她关起来，我去准备丹药。”

    凌雪真的够果断，匕首染了毒，要在脸上刻下永久的刀疤，不早治疗，真的会出问题。

    左右上前，凌尘道：“凌雪，你应该知道，奶奶答应的事情，绝对不可能反悔的，三日后青云宗长老到，也就是你出嫁日。”

    “你拒绝不了，也改变不了。”

    “这件事已经注定了。”

    他得意无比，盯着那脸上滴血的少女，不存在半分的怜悯，有的只是得意与畅快。

    “那就让她们带走我的尸体。”凌雪目光决绝，气息在澎湃，要炸开道果，断掉命轮。

    “立刻拿下她！”凌尘大叫。

    忽然……

    “轰！”

    一道炸响传来，在那灵堂下，棺醇之中，竟然站起了一个男子，冷目望了下来。

    他脸上带着瘤子，目光冷如寒冰，从棺醇之中站起，带着一股莫大的恐惧，让人颤抖。

    前方的人，全部被吓了一跳，凌尘脸色煞白，急速退后，左右闪向一旁，带着恐惧。

    老夫人也不由得握紧了手掌，这一幕太可怕了。

    那已经确定失去的人，从棺醇之中站起。

    凌雪也愣了一下，气息自动收敛，随即她但低下头，看到了那棺醇上映下的影子，她的目光忍不住的闪烁起来。

    他还活着！

