    姜洋他们非常费力地将拱门合上，然后快速地跑入矿洞，顺着来时的矿道，拼命跑。

    　　顶部的碎石不断地往下落，给他们造成了很大的不便，但也幸好没有伤到他们任何一人。

    　　再次看到那老矿工的尸体的时候，没等张起杉出声，姜洋便快速地把老矿工的尸体收入出去储物空间中。

    　　做人要诚信，对死人的承诺更要完成，说带他出去便带他出去。

    　　张起杉和二乐鸿非常感激姜洋的行为。

    　　没有多余的耽搁，六人在昏暗的矿道中快速逃命。

    　　齐算命好几次被震动的地面晃倒，若不是张起杉和二乐鸿搭把手，估计他是跑不了多远的。

    　　“走这边！”姜洋忽然说道，指着一条不是他们来时的矿道说。

    　　“为何？”张起杉急促地问道。

    　　“我感受到这条矿道的风比那边大，估计距离洞口更接近，听我的就对了。”姜洋拉走花铃儿一马当先，非常简洁地解释了一下。

    　　张起杉四人只能跟随着，要死就一起死吧！

    　　其实，姜洋的感受是对的，而且选择的方向也对。

    　　十几分钟后，他们终于看到光亮的洞口，六人从矿道之中鱼跃而出。

    　　“诶呦喂，可把我给累死啦！”齐算命喘着粗气说道。

    　　“好在姜爷找到近道，不然我们恐怕还在矿道里。”二乐鸿向姜洋感激道。

    　　姜洋看了一眼四周环境，快速地说：“此地还在矿山中，不宜久留，快走。”

    　　说完，他一把拉住花铃儿离开。

    　　“跟上！”张起杉直接了当，没有多说其他话。

    　　“诶，等等我。”齐算命还不容易歇息一下，又要奔波，可把他苦不堪言。

    　　众人又是一阵奔跑，十分钟之后终于跑出了震动的范围，距离矿山也有十里之远。

    　　就在这时，忽然一阵猛烈的地动山摇，接着“轰”的一声巨响。

    　　张起杉他们立刻往矿山那边看过去，只见矿山那边出现一朵灰白色的巨大蘑菇云。

    　　“这……这真的爆炸啦！”花铃儿瞠目结舌地说道，然后一脸花痴地看着姜洋，之前他所说的都被说中了。

    　　张起杉等人看向姜洋也是一脸敬佩地神情，同时心里庆幸自己没有违逆姜洋的吩咐。

    　　没多久，蘑菇云之后的景象更加吓得众人魂飞魄散。

    　　只见整座矿山慢慢地往下沉，最后整座矿山地域化作一个天坑，湘江之水不断倒灌下去，景观气势汹涌澎湃，惊心动魄。

    　　接着一阵猛烈的风浪向他们这边吹袭而来，六人连忙找到遮蔽处躲起来。

    　　“糟糕！”张起杉的神情忽然骤变！

    　　“怎么了，佛爷？”二乐鸿担心地问道。

    　　“这波及的范围太大，可能危害到了矿山下的村庄。”张起杉一脸担忧地说道。

    　　“原来是担心这个啊！佛爷，你不用担心，我们来矿山前我听人说过，因为之前的诡异死人事件，村民都搬到城里去啦。”齐算命还以为张起杉担忧什么事情呢，原来是那些村民，幸好他消息灵通，之前就听到这消息，不然他恐怕也会这么担心吧。

    　　“那就好！”张起杉松了一口气。

    　　“师哥，你说小凤它会不会有事？”花铃儿突然问道，眼神充满担心。

    　　相处了将近两个月，花铃儿是真的把懂人语的怒睛凤鸡当成伙伴了的。

    　　不论姜洋，就连齐算命等人都有点担心。

    　　说起来，那只怒睛凤鸡好像还在矿山之中呢！

    　　他们出来的矿道与他们进去的山洞方向不一样，有一段距离，这才使得他们无暇顾及。

    　　也不知道它能不能躲过这一劫！

    　　“我试试看能不能把它召回来！”姜洋心里也是七上八下，虽说平时对怒睛凤鸡摆着一脸嫌弃的样子，但他确实是有些担心。

    　　姜洋走到一处高起的山坡，然后面向矿山那边凝神静气了一会儿，然后开始运功聚气。

    　　“啊！”一声长啸从姜洋口中传了出去，声震十里。

    　　就连在他身后的花铃儿几人都忍不住握住耳朵，那声音是真的震耳欲聋。

    　　“好厉害！”张日杉佩服地说道。

    　　“好了，等一阵子吧，若是它真的还活着，应该会自己寻来。”姜爷转身对张起杉他们说道，然后就直接坐在山坡上面等候。

    　　“就这？姜爷，你也太随便了吧，那可是灵物啊，就这样放弃了？”齐算命抬头大声问道。

    　　“就因为它是灵物，这才更要看缘分。若是它活着又能够寻来，说明我们之前有缘；若是无缘，即便再刻意地去寻找，估计也找不到。”姜洋神色自若地回道。

    　　“这……说得好有道理，竟然让我无言以对。”齐算命摇着头，一脸自己多管了闲事的样子。

    　　拥有怒睛凤鸡这样的灵物，谁会不宝贝着，而姜洋竟然如此淡然处之。

    　　花铃儿见姜洋这么说，也没有之前那么紧张担忧了。

    　　大家就地休息，顺便等待怒睛凤鸡。

    　　而花铃儿也拿出了储物戒指里的烤鸡，让大家分食，毕竟辛苦了这么久，几人是又累又饿。

    　　张起杉吃了些烤肉之后，爬上山坡走近姜洋，然后感激地对姜洋说道：“谢谢姜爷这次仗义相助，我也替沙城百姓感激你。”

    　　姜洋向他摆了摆手，然后语重心长地说：“客气啦！有时候行侠仗义也算是为自己积德，本来掘墓惊扰先人就是损阴德的行当，若是不多积点德，怕是业报不远。”

    　　“想不到姜爷竟然有如此的感悟，起杉佩服。”张起杉笑着抱了一礼，然后他的神情急转，非常严肃地问道：“你真的没有把陨铜带出来？”

    　　姜洋的神色从容不迫地盯着他看，淡淡地说道：“没有带出一点。”

    　　张起杉盯着姜洋的眼睛看了几秒钟，才出口说道“我信你！回道沙城之后，我会准备此行相助的报酬给你。”

    　　“不必了，这里距离湘阴非常近，我和师妹要探访一下亲家卸岭。”姜洋有点不舒服，张起杉竟然怀疑他私藏陨铜，实在让他感到心寒。

    　　虽说他处理陨铜的办法并没有像他所说一样，但是他确实没有私藏陨铜之心。

    　　他救了他们这么多次，竟然还遭受怀疑，他能舒服才怪。

