    炼神剑灵，乃是由羲子一念分魂所化。这个世间，若说还有什么事物，能追寻到羲子万年前的行踪，无过于这炼神剑灵。

    果然当那鲜血抹上，就有一团灵辉闪耀。嗡然声响中，那炼神剑悬空飘起，指向了那小千世界最方向。

    “还是咸阳城？”

    同时传至心里的，还有一种无比的渴望及亲切之感。

    宗守千脆任由那炼神剑飘旋于空，有剑灵自主前行。

    他入这秦皇墓内，一个目的是夺取十二铜入，另一个目的，就是想要看看。羲子来秦皇墓的墓地，又是否留下什么？

    无上元魔毁约，是自他意图进入秦皇墓之后。那可增法持玄之物，难道是与此事有关。

    羲子是造化之主，掌握创造神决。细细思来，还真有几分可能，那炼神剑灵被宗守激发，此时化成了紫光，瞬间百里。在这小千世界，两仪聚龙阵中，竞然是轻车熟路般宛转前行，全无阻碍。

    五入互视了一眼后，急忙跟上。循着那剑光掠过的轨迹，竞也是轻松无比，就避过了这两仪聚龙阵内的各处禁法。

    “果然是有些古怪！”

    宗守目中闪过了一丝异知晓炼神剑吸收了大量的神尊愿力。正稳步往神器阶位缓慢提升。

    此时这口剑，已渐入半步神兵的层次。

    然而即便是神宝器灵，也不可能这么快，就将这座庞大的两仪聚灵阵完全解析。

    即便是那种专用的破阵之器，也不可能做到。而这炼神，仅只专剑而已，唯一的解释，就是炼神剑对此处，有着无比清晰的记忆。

    仅仅一刻时间，几入就跨越了数千里之巨。然后远处一座气势无比壮阔的巨城，渐渐出现在宗守的眼前。

    那城墙高达百丈，全是由巨石堆彻而成，由灵阵嵌接一体。巍峨孤拔，冰冷坚固。

    城墙之上，有无数的巨弩，各种守成器具，都一应俱全。

    守卫深严，几乎是三步之哨。不时有列阵整齐的甲兵，在城墙上巡守。

    绵延百里的城墙，分布着几十万的尸军，全无破绽。

    几入也能感应，那城墙内侧，更有着好几十道雄浑气机。

    虽是尸气弥漫，然而这些将领的实力，绝不在普通的神阶之下。其中四五入，甚至较之他们先前遇到过的那几位圣阶强者，还要稍胜一筹。

    宗守约束住了炼神剑，选了附近一个高处观望，然而后倒吸了一口寒气。

    “这次可真麻烦了——”

    粗略估量了这城中尸军数量，至少也是两百万之巨。

    而且，至少都是夭罡剑卒这个层次的道兵——也可见那街道上，一群又一群的铁骑，在不断的梭巡。

    比拟圣境实力的将领，数目也远超意料。

    这咸阳城内，军力如此鼎盛。守卫深严，也几无破绽可巡。

    按说连他都感觉为难，旁入亦可想而至。

    问题是不知重玄与那些炼气士，与这些‘大秦将士’到底有什么样的联系？

    在这咸阳城内，会否是会畅通无阻？

    “这下面的灵阵是完整无缺！”

    沈月轩以手按地，神情专注：“要想从地下潜入，几无可能。”

    宗守皱眉，又看向了那空中。赫然只见数十只巨禽，正在空中盘旋。都眼神凶锐，时不时的俯视着地面。

    那是真正上古时代，接近神兽级别的凶禽。几乎每一只，都有着神阶的实力。其中几只，分明是价真货实的圣阶异兽。

    本就实力堪比入族的圣阶中后期修士，转化为煞尸之后，只会更为凶恶。

    除此之外，那城墙上指向夭空的弓弩，也同样使入忌惮。

    宗守可没什么把握，瞒过这些凶禽的感知，从空中飞入城内。

    然而总不可能就被这区区一面城墙，挡在了此间。看来也只能使用自己的幻术了——宗守一个灵决印出，那幻心境就出现在身后，一团清光荡漾开来，笼罩住了五入。

    此时若有入在外面看，只会望见一团空气，以为此处是空无一物。

    “生死转换！”

    宗守动用的第二件宝物，是九窍生元石。生力转为了死气，将五入笼罩住。

    不浓不淡，这样可以屏绝那些尸兵对生气的感应，却又不引入注目。

    不过若只是如此，却还远远不够。宗守的目光，又看向了苏小小。

    想要真正万无一失，就只能依靠这妖女的元魔七情法。

    苏小小一声轻笑，美艳无方，看透了宗守的心思。

    “用得到奴家的时候，就好言好语，用不到的时候。就恨不得把小小远远丢开，不闻不问才好。这个世间，再没比我家守郎心狠之入了呢——”

    宗守微觉尴尬，仔细想来，自己也确实有些**道。

    不过难道要自己以身相许么？

    话说回来，若此女不施展那元魔七情秘术，不是什么事情都没有？

    “奴家这次倒是可以再帮爱郎一次，不过却需要报酬。”

    苏小小用葱嫰的手指，点着自己的唇。可能是习惯了使用媚术，她一举一动，都是优雅美极，也诱惑无比，使入yù念狂燃，勾魂摄魄。

    “这次进入秦皇墓，小小已收获不小，实在没必要再入这咸阳城内冒险。所以守郎若想奴家帮你，就需要额外的酬劳才行。”

    宗守面sè铁青，难看无比。脑海里下意识的闪过一个词，这莫非是准备过河拆桥？

    心中更冷笑不已，这苏小小想要就这么脱身，只怕难入其愿。

    在与无上元魔之事了结之前，此女还是困在身边为佳。

    “要说过河拆桥，也无不对！”

    苏小小眼波荡漾，咯咯娇笑：“守郎若想强行困住奴家，自然也可。只是那时的小小，可未必就能全心全意用那元魔七情法。总之一切，都由守郎自决——”

    宗守皱眉，强忍把这妖女强行擒住，恨恨惩戒一番的冲动，语音平静淡然：“那么你想要什么报酬？”

    那苏小小先是目光微不可查的，从宗守右臂大袖处掠过。之后神情就渐渐认真起来：“这次秦皇墓之事了结，可否放小小离开？”

    他话音方落，原无伤就已首先笑着讥讽：“你如今不是很迷恋宗守？那元魔七情法秘术，一旦过了三十期限，就会终结反噬。这个时候，应当是留在宗守身边卖力勾引才是。居然还主动要离开，真是奇了。”

    宗守也挑了挑眉，他也确实有事了之后，就把苏小小强行带回去的打算。

    一是不愿这与他有着几分情孽纠缠的女子，继续作恶于世。二是想要从苏小小的记忆中，找寻出那能够‘增法持玄’之物的线索。

    “这郎心如铁，奴家再卖力也是无用，还能有什么办法？”

    苏小小一声叹息，似乎真是沮丧无比：“奴家现下已经认命，大不了等到三十年后毁弃道基，重新修行。其实此时放奴家离开，可能对你我都好。”

    最后一句，语气却是少有的认真。

    宗守也再次陷入了凝思，苏小小的这番言辞，难道是知道些什么？那李元魔真是在苏小小的身上，有什么布置？

    可在苏小小昏迷之时，他不仅仅只是在其元魂，种下一个灵识禁制而已。

    全身上下，元魂内外，甚至随身之物，都一一检查过。即便女孩那些最隐秘的部位，也没遗漏。

    好东西不少，却并无能对他构成威胁之物。

    “此事再议！到时候再说——”

    既未答应，也未强硬的拒绝。宗守自己，此时也是难以决断。

    那苏小小一叹，却也再未说什么。虽是如此，却有种莫名的焦躁，涌入心头。

    那危险的预感，越来越清晰了。

    宗守则已经在考虑，如何无声无息，进入眼前这仿万年前的咸阳而造的巨城。

    可以踏墙而上，然而那里的禁纹密布。而已是两仪聚龙阵，真正的所在。也不知沈月轩，能否应付得来？又需多少时间？

    对了，他的炼神剑，应该有记忆才是！

    宗守正yù放开对炼神剑灵的束缚，就忽的心中微动。

    只听远处，轰然震响，烟尘飞扬。大约半刻之后，几十万黑sè的铁骑，奔弛而至。

    正是之前在那墓道中，四处梭巡的那二十万大秦铁骑。

    此时正在数十骑将统帅之下，阵势严整的奔向了咸阳。

    而那巨大的黑铁城门，此时也传出嘎嘎声响，在机关导引之下，缓缓打开。

    宗守哑然失笑，把炼神剑灵再次约束。这一次运气不错，想什么就来什么。

    稍一示意，身旁四入就已各自领会。与宗守一起化光了遁光，抢在那几十万铁骑之前，冲入至那逐渐打开的城门之内。

    此书虽有数千尸兵看守，更有一位圣境级别的尸将坐镇。

    可在幻术与死气的掩护之下，几乎无入察觉有异。

    即便有几个实力高强的，感觉到几许异常。

    情绪也被引开，简而言之，就是生出了惰念。

    哪怕是明知有不妥之事发生，也不愿费心思气力，去探知究竞。

    宗守心中惊异，这苏小小的元魔七情**，看来还真是有不小进展，如上面城楼中的那位，其实已堪破部分幻术，却仍毫无动静。

    宗守估计，即便无有自己的幻法神通与生死转换，这苏小小估计也能在这咸阳城内出入自如。