    曹变蛟明明知道步兵战车的速度还没普通步卒撒开脚丫子狂奔快，为什么还要命步兵战车去追人家的骑兵呢？

    这个自然是有原因的。

    他就是骑兵出身，对战马的特性自然相当了解。

    马其实跟人一样，体力也是有限的。

    人连续狂奔个几十里就会累得瘫软在地，甚至口吐白沫，浑身抽搐。

    马也一样，狂奔个两百里左右便受不了了, 如果再继续策马狂奔，马也会累得瘫软在地，甚至口吐白沫。

    步兵战车就不一样了，速度虽慢，却能一直开，只要有足够的煤, 一天慢悠悠开四五百里都没问题。

    这就是他下令追击的原因。

    人家建奴和蒙元部落的骑兵冲过来的时候都已经狂奔将近百里了, 再掉过头来往回逃，最多再跑个百来里马便不行了。

    而他们开着步兵战车不疾不徐的撵过去, 基本没有消耗任何体力，甚至就算是铁甲骑兵的战马消耗的体力也不多。

    这种情况下，敌人还能跑得掉吗？

    这次多尔衮能不能跑掉呢？

    多尔衮这会儿气得都快喷血了。

    皇太极坑他也就算了，人家是大汗，他得听人家的。

    诺门达来这个狗奴才竟然也坑他，坑得他莫名其妙就损失了好几千精骑！

    跟在他身后冲锋的可都是他们三兄弟手下最为精锐的铁甲骑兵啊！

    明军两轮炮击下来，至少两千铁甲骑兵没了！

    这一下，他们三兄弟在皇太极面前更直不起腰来了。

    他真恨不得一刀砍了这该死的奴才。

    问题，他还不能这么做。

    他还得考虑回去之后怎么办呢，他还得考虑兄弟妻儿和手下的族人怎么生存呢。

    他可不是一个人，他们三兄弟手下足有十余万族人，他如果不管不顾一顿乱来，不但他们兄弟要遭殃，跟着他们的族人都要遭殃。

    皇太极就是利用这一点把他捏得死死的。

    这也是他明知道是九死一生的任务也得去执行的原因。

    没办法，他活得就是这么的憋屈。

    不过，这一次他不打算再执行什么拖延明军一个月的任务了。

    因为他根本就没办法拖延。

    开玩笑呢, 人家明军连红夷大炮都带上了, 而且, 一路明军就是上百门红夷大炮。

    更为可怕的是，人家的红夷大炮还能连射。

    他怎么抵挡，怎么拖延？

    皇太极虽然对他不好，但也并非不讲任何道理。

    表面上皇太极还是相当公正的。

    很多次他执行的危险任务那基本都是九死一生之局，大败那是必然的，获胜是基本不可能的。

    这种情况下，只要他能活着回去，皇太极都不会责罚他。

    他如果立了军功，那赏赐也一点都不会少。

    这一次，明军带了这么多可以连射的红夷大炮，他却是一门虎蹲炮都没有，他根本就没办法跟人家周旋，冲上去那就是送死，就算把手下将近三万骑兵全送光都没有什么用。

    这种情况下，他带着剩余的人马跑回去应该是不会受到责罚的。

    当然，前提是他没把诺门达来怎么样。

    如果他不管不顾把诺门达来给砍了，那就麻烦了。

    人家可是皇太极的亲信。

    他大败而归就算了，还把人家亲信都统给砍了，人家不责罚他才怪。

    唉, 没办法，他只能忍。

    他带着手下骑兵狂奔了将近一个时辰，终于赶上了诺门达来逃窜的队伍。

    这个时候战马也有点扛不住了，他当即抬手下令道：“所有人下马，就地修整。”

    诺门达来见状，连忙命手下所有人也停了下来，跟着骑兵一起休息起来。

    这是怎么回事呢？

    算算时间，多尔衮这是率军刚冲过去和明军照了个面便狼狈而回啊！

    他不由迎上来好奇道：“贝勒爷，您这是怎么了，怎么跑得如此匆忙？”

    这话已经够委婉了，意思其实就是问，你怎么如此狼狈的跑回来了。

    多尔衮忍不住冷哼道：“你不是说人家每一路明军都只有几千铁骑吗？人家根本就不止几千铁骑，他们还有战车，还有红夷大炮！”

    哦，原来是跑过去被人家红夷大炮给轰回来了。

    你不是很猛吗？

    你不是很牛吗？

    你硬要冲过去吃个瘪，还怪我？

    诺门达来忍不住纠正道：“贝勒爷，您当初问属下的时候属下没说每一路明军只有几千铁骑啊，属下说的是不知道具体情况啊，属下说的是明军所过之处，所有部落都失去消息了，而从这些部落逃出来的轻骑都是看到数千铁骑围上来便跑了，他们也不知道明军到底有多少人马啊。”

    你个没用的东西，人家在你地盘上推进了五六百里了，你还连人家有多少人马都没搞清楚，你还有理了？

    多尔衮使劲握了握刀柄，按捺住砍人的冲动，他忍了好一阵，这才冷冷的道：“通知察哈尔草原所以部落，马上向科尔沁草原迁徙，再不走恐怕就来不及了。”

    啊？

    诺门达来忍不住吃惊道：“贝勒爷，你这意思，阻不住明军？”

    你就这么来支援的？

    多尔衮依旧冷冷的道：“都跟你说了，明军有红夷大炮，而且，数量很多，我们又没有红夷大炮，怎么抵挡？”

    他是真没有任何办法了。

    这会儿满八旗虽然有很多的虎蹲炮和红夷大炮，但是都在皇太极的正黄旗和镶黄旗亲军手里捏着，其他各旗一门都没有。

    他这次是赶过来支援的，皇太极也不可能让两黄旗精锐带着火炮跟着他过来。

    因为火炮需要用马车拉着走，而马车一天最多能跑百多里，皇太极如果让两黄旗精锐带着火炮跟着他跑过来，路上最少也得耗个八九天的时间。

    明军可是一天推进将近百里，他们如果八九天才能赶过来支援，那就不用过来了，等他们赶过来，明军估计都推进到科尔沁草原的边沿了，他们还过来干嘛？

    所以，这次他手里是一门虎蹲炮都没有，根本就没法阻挡明军的脚步。

    唉，回去怎么跟皇太极解释呢？

    他正在那里皱眉沉思呢，负责斥候的亲信巴哈纳突然打马狂奔过来，满脸惶恐道：“贝勒爷，不好了，明军追上来了。”

    啊？

    多尔衮闻言，脸色不由一变。

    这股明军胆子怎么这么大？

    他着实没想到，人家敢追上来。

    孤军深入乃是兵家大忌啊！

    他楞了一下，这才问道：“明军离此还有多远？”

    巴哈纳颇有些羞愧道：“贝勒爷，我也不清楚啊，他们派出了大量侦骑围杀我们的斥候，这会儿我手下的斥候都快被他们杀光了，而他们的侦骑离这里都不到五里远了。”

    完了，这下怕是跑都跑不掉了。

    多尔衮闻言，不由抬手摸了摸自己的坐骑。

    结果不用想，满手都是汗。

    他们的战马都乏的不行了啊！

    这个时候骑上去，别说是策马狂奔了，估计战马会站都站不稳。

