    再说，逃出城下的韩岁，原本还有些战战兢兢，他也不知道自已的举动是对是错，他就是有一种感觉，如果一定要留在松城之中的话，怕是这一次将很难活着出来。

    感觉的对的，未用多久，松城之内就逃出了越来越多的匈奴骑兵，从他们的口中，韩岁终于知道城中发生了什么事情。当听说乔雄已死（事实上只是晕过去而已）的消息之后，韩岁是大惊失色，当下不敢在停留，派出几个夜不收，让他们去联系运气好先出城打草谷的匈奴骑兵小队，让他们万不要在回到松城之中，反之要向镇县而去，准备从那里离开。

    撼山卫的强大实力，尤其是他们似乎可以刀剑不侵的实力，让韩岁没有了与之再战的勇气，他现在想的只有怎么快一些离开这里，离开这可被他视为了地狱般的吉州之地。

    匈奴骑兵的行动力还是很快的，本着走到哪里抢到哪里的原则，他们身上并没有过多的物资，赶过来速度自然更快。反之，撼山卫还需要带着俘虏以及不少之前他们所抢的金银等物，反倒走得不是很快。好在这一战中缴获的战马就有六千余匹，倒是可以驮着不少的重物，大大减轻了他们的压力。

    撼山卫行动不快，匈奴骑兵并没有这么多的顾虑，从松城到镇县，仅仅只是用了三天不到而已。但当他们兴冲冲的赶到这里的时候，眼前出现的一切让他们变得有些绝望了起来。就见镇县之外，处处都是刚刚挖好的壕沟，纵深足有五里之地，且铁丝网四处而立，不少的壕沟之中还站有着吉州步兵，且个个手中拿着强弓。

    根本发挥不起速度优势的匈奴骑兵，眼见着这一幅景像的时候，是拔马就走，连一句狠话都没有撂下便离开了，这让已经做好了准备与之一战的四方军统领封万里很是有些不甘。

    回头看了看，已经摆好了阵仗，准备一战的三千四方军，只得无奈的摆了摆手道：“撤回去吧，抓紧时间休息。”

    封万里一脸不甘的模样落到一旁所站的宁风眼中时，他不由呵呵一笑，“封统领不必过于着急，斥候已经传来了消息，正有大规模的匈奴军队向这里赶来，仗有的你打的。”

    “呵呵。”听到这里，封万里脸上也展露出了笑容，随后道：“本统领就是不甘呀，这些个匈奴骑兵来到吉州烧杀一番，就这样让他们在我们面前安然离开，实在是让人生气。”

    “无妨，不是已经有消息了吗，撼山卫已经来了，这些骑兵就交由他们去处理好了。”宁风如何会不生气，只是真让步兵去追着骑兵打，那还真是自己嫌命长了。一支步兵敢于正撼骑兵，便已经是了不得的勇气，让他们去展开追击，那还是算了吧。

    “好，这些骑兵就交由撼山卫好了，我们就在这里专门的等着匈奴大军到来。哼！殿下也带着大军赶来了，这一次我们就好好的和匈奴兵扳扳腕子，看看最终是谁更厉害一些。”封万里的目光看向着北方，眼中露的尽是杀气。

    别看封万里一幅求战的模样，实际上他现在是不想匈奴大军现在就出现在面前。无它，手中的兵力太少了一些，只有四千的四方军而已，但斥候探得的消息，这一次匈奴可是来了足有三万人，这兵力劣势也太大了。

    好在城内还有两万被抓的古州兵，这一阵子紧急筛选之下，选出了一万合格士兵，简短的训练之后，发给他们一些武器，算是弥补了一些兵力上的不足，但最多也就是依靠着城池的地形坚守而已，说到反击还需要等到唐傲带着大军赶到才能去做。

    镇县之下，壕沟还在继续深挖着，只要敌人一天不兵临城下，就一天不会停止。同时，宁风还不断的下令命从其它城池向镇县调拔弓箭，做好了守城战的准备。而在镇县的身后，撼山卫也正不断的靠近着，在其后，是一千虎贲军，三千战车营，最后才是唐傲所带的两个火器营，两万预备役以及后勤兵两千，一万民夫。

    且此时，唐傲已经带着大军出了城。在大批骡马的相助之下，半月左右即可以赶到镇县之下。这还是因为由吉郡到中郡的道路已经修出了一个大概，如果吉州之内的道路全部修好的话，时间还会缩短。

    地上斥候在跑、天上飞禽纵横，一个个消息不断的传回。

    在没有通讯能力的古战场上，消息的滞后性是常态，甚至有时候会造成十分严重的后果，让人无法在第一时间就做出正确的应对方式来。唐傲来到这里，竟然拥有兽术语，这个看似鸡肋之物，放在战场之中却是有着意想不到的效果，这也注定吉州军对敌时，往往可以轻易的掌握着对方的情报，可以更早一步的拿到战场上的第一手资料。

    就似这次一般，匈奴大军还在两百里之外的时候，有关他们的情报便已经送到了镇县。

    匈奴军好不容易得到了北狄的支持，让开了一条道路，他们显然是不想错过这一次机会，是想要玩大的了。这一次共出兵三万，其中骑兵五千，步兵两万五。

    虽然由谁来统领还不知晓，但兵力数量是不会改变的。得知了确切的消息之后，宁风一边命人将消息向后给唐傲送去，一边积极的做着备战的准备工作。

    两百里外，三万匈奴大军正在前进之中，快速的向着镇县靠近着。

    北狄国有五大家族，匈奴也不惶多让，拥有呼延、卜、兰道、乔四族。

    这一次，为了抓住机会，匈奴也是下了本钱的，卜姓族长卜杰亲自带队，家族中卜力为先锋，带兵五千骑兵、卜远为后军，带兵五千负责押运粮草和辎重、邬广和单塔堂这两位卜家家将为左右将军，各带五千步卒。中军，乔家乔台与卜远走在一起，两位家将岑多骨和柯念各带五千步卒于左右相护。

    两家族出动，拥兵三万，浩荡的过了北狄之境直向吉州而来。

    中军，骑于马上的乔台看着浩荡而一眼望不到头的队伍兴奋非常，在看到正在卜字大旗之下的卜家族长卜杰的时候，便忍不住的感叹道：“卜族老，北狄太可恨了，只允许我们带五千骑兵上路，这分明就是害怕我们把吉州打的太狠了，担心我们太强大了嘛。要某说，这些年来的太平日子让他们胆子都变得小了起来，根本不配掌握这么大一片土地。”

    乔台对北狄国充斥着不满。其实不仅是他，便是其它匈奴人又何偿不是这般去想呢？若非是担心内乱严重，会引来自身实力下降，会给大乾以机会的话，怕是他他们早就兴兵而抢。

    做为匈奴第二大族的族长卜杰，又如何不明白这其中的道理呢。但又有什么更好的办法，比之大乾，无论是人口、地盘、还是富足程度，都是远远不如。如果大家在内斗的话，怕是永远只会被大乾给压在脚下了。

    为了大计，为了能够生存下去，这些年来，匈奴一直在隐忍着。现在终于有机会了，虽然说受北狄猜忌所限，出兵数量有限，骑兵数量更为有限，可至少是一个机会不是吗？

    至于说骑兵少点就少点吧，哪怕只有一万骑兵，便足已在吉州之地驰骋了。此时的卜杰并不知晓，之前乔家派出的五千骑兵，早已经在吉州地界被打残，现在正归缩而不动。

    这一次出征，卜杰可谓是信心满满。虽然他们也听说了一些消息，说是吉州换了主人，由忠王换成了吉王，且听说这位吉王很是有些能力。但那又如何？

    说到底，乾人就是汉人，汉人生性是软弱的，他们更多的是擅长农耕和生产，远不像是他们匈奴更擅长于抢掠。再说了，那位吉王只有十几岁而已，呵呵，这也太年轻了一些，年轻到无法让人去真正的重视。

    卜杰是自大的，或是说匈奴人都是自大的。在他们看来，这一次与其说是与吉州军打仗，倒不如说去郊游来的更准确一些。甚至不少人都在想着，怕是等着他们的大军一到，胆小如鼠的汉兵就会被吓跑，到时候整个吉州的好东西都是他们的了。

    自傲不可怕，自大却是可怕的。接下来的事实会告诉这些匈奴兵，会让他们去彻底的改变对汉人的看法，对汉军的看法。他们终于知道一点，犯汉者虽远必诛！

    ......

    镇县。

    城下是壕沟遍地，铁网遍布。铁锤子咚咚咚咚的往下砸，一个个铸铁的三脚架落入土中。中间一根铁杆子，上面有扣子口，十米的距离之内，便是数道纵横的打着结扣，满是扎手的铁丝网。

    凭借着这些，足以抵挡对方的攻势，起到阻碍的作用。只要对方不能一鼓作气的杀到城楼之下，便是吉州军反击的时候。

