    天空是苍蓝色。

    ——本应如此。

    最新的魔导轮椅金色飞贼pro max款以超过一百公里的时速高速飞驰着，周遭景物化作残影掠过，转瞬间就消失在视觉余光的尽头。

    然而即便是如此极速，轮椅上少女的一颗心却仍在不断下沉。

    视野之中的一切，大千万象黯淡，被苍白的色泽浸染透彻，化作分崩离析的异象。

    “结束了。”

    她呼出一口冰冷的气息，颤抖着捋了捋耳边的发丝，可一身魔力却仍在沸腾。

    尽管在万念俱灰之下，她一路从卡南的上六区疾驰来到了下七区，速度之快足以引发三级超速警报，可少女一路上并未遇到哪怕半点阻拦。

    不。

    更准确地说，无论是监控还是路人，都已经“看”不到她了。

    她分明感受到在与世界快速剥离，往日里熟悉的景象变得苍白而脆弱，如有一层无形的薄纱，隔开了现实与梦境，而今一只大手将薄纱撕碎，梦境四分五裂。

    梦中之人自梦中醒来，自然是化作泡影消散。

    那是艾德里克血脉所带来的诅咒，成年之日必遭劫难——

    【诅咒·放逐日】

    不是被遗忘，也不是被杀害，而是从这个世界放逐，从现实剥离，再也不复存在。

    一个从艾德里克血脉诞生之日起便纠缠至今的不灭诅咒。

    事实上，哪怕至今依旧源头不明机理不明，可早在数百年之前，艾德里克家族就已找到渡过成年诅咒的手段，经过多年优化和迭代，按理说到了今时今日，不该再出现任何一位牺牲者。

    莎娜·艾德里克则不同。

    在她的身上，祝福与诅咒并存。

    她一出生魔力就达到了第四级层次，那是堪称神明赐予的祝福，一个天赋过人的术士苦修四五十年，也未必能够取得这等成就。

    可如此惊人的魔力水准，也将她的诅咒强化到了无以复加的境地，出生时直接摧毁了超过六十台监测仪器，间接导致她两腿失去行动能力，随着年龄增长而愈发可怖，家族为她几乎用尽了一切手段，可终究还是无力回天。

    诅咒全面爆发了。

    一股无形之力徐徐蔓延，坚定地将她从现实放逐。

    艾德里克的其他族人还未察觉到异常，诸多路人也对她视而不见，监控无法观察到她的身影，她如同走入了另一个世界，每一步都在走向万劫不复。

    “可惜了。”少女忽然遗憾地笑了笑。

    放逐日诅咒就是如此可怕，拥有近乎扭曲现实的力量。

    她还有很多想去的地方，还有很多想做的事，还有很多很多……那些都化作了苍白的画卷，在视野中褪去了一切鲜艳，在那之后，根据家族中的记载，黑白的画卷也会破碎殆尽，尘埃随风，烟消云散。

    在她背后，是高悬于天的上六区。

    在她前方，是万象灿烂的下七区。

    在第四级的魔力催动下，金色飞贼爆发出前所未有的速度，可世界的破碎仍旧越追越近。

    世界，拒绝了她。

    “也不知死后的世界是什么模样……”

    嘭！！

    ……

    下七区边缘。

    一座小小的院子里。

    “好，今天也努力过了。”

    安然不疾不徐睁开双眸，稍稍感应，眼中闪过一丝了然：“果然今天也是毫无进步的一天呢。”

    毕竟他不属于这个世界，无法使用此世独有的魔力，也不是多么值得惊奇的事。

    作为一名立派的大人，早在三个月前确定了穿越的事实后，安然就充分发挥了主观能动性，规划了多种可行的方案，尽最大可能融入到新世界中去——

    【方案一：融会贯通身体原主的记忆，扮演好从前的角色，不要让旁人察觉出异常。】

    此方案因原主压根没留下完整记忆而中道崩殂。

    也不知原主究竟经历了何事，几乎所有的记忆皆都支离破碎。

    甚至安然刚穿越过来的时候，还受了一身不轻的伤势，而今哪怕梳理了三个月之久，他仍旧没找到半点头绪——唯一能够确信的是，原主似乎曾遭受过某种巨大的危机，并且威胁至今犹在。

    穿越之后他始终深居简出，仅有的几次上街采购，却都感受到了来自暗中的视线。

    【方案二：在存在未知威胁的前提下，尽快掌握异世界的超凡力量，壮大己身，增加自保能力。】

    此方案因安然根本没有魔力天赋而原地去势。

    这可真是一个令人被上的故事。

    【方案三：既然是剑与魔法的异世界，那也可以选择走现代科技碾压异界土著的线路！】

    此方案在安然看到卡南城那鳞次栉比的高楼大厦，光怪陆离写满了RGB的巨幅广告荧幕，高悬于天际的上六区浮空之岛，还有从身旁呼啸而过的魔导汽车以后就宣告作废。

    与一般小说里描写的中世纪文明不同。

    这方异界的国度名叫“苍蓝”，其先贤早早发现并利用起了魔力，更在百年前完成了第一次魔导革命，让曾经高卧法师塔的无数法术，如今走入了千家万户。

    安然穿越前熟知的各种生活设施，几乎都能在苍蓝找到相似的魔力产品。

    并且由于魔力的种种特殊之处，在便利性上往往有过之而无不及。

    比如说卡南城路边那些可爱又迷人的向导小姐姐，其实就是以魔力驱动的向导仿生铁人，就连其存在本身都已成为卡南的一大特色景观。

    通常就算是普通人，多少也能引动一丝魔力。

    但是安然就不行。

    要不是苍蓝的基础魔导设施装置，已经做到了直接利用空气中的游离魔力，而无需使用者注入魔力，怕不是穿越三天以内他就能因为付不了钱而饿死在街上。

    结论：世界，拒绝了我！

    “结果到头来，还是得用最原始的方法锻炼，可惜远不如魔力便捷。”

    颇为无奈地叹了口气，安然结束了例行的冥想……好吧，对于毫无魔力天赋的他来说，冥想和打盹也没什么区别。

    安然随意地捋起袖管，摆开一个略显古怪的架势，开始了今日真正的修行。

    毕竟三个月来，被暗中盯梢的感觉从未消失。

    随着时间的流逝，对方的注视甚至愈发的肆无忌惮起来。

    这让安然不得不尽一切可能提升自保能力，哪怕这种努力最终被证明只是蜉蝣的挣扎，也总好过事到临头悔不当初没有努力。

    随着安然动作不断进行，他的肌体渐渐泛起一抹红色，有如潮水流动般的声音，自皮肤之下传来，好似惊涛拍岸，蒸腾起肉眼可见的白色气雾。

    是的……

    武术。

    在安然几次试图寻找出路皆告失败，又没有像很多小说里描述的那样，耳边“叮”的一声觉醒系统，记忆中那些强身健体的武术，自然而然成为了他最后的选择。

    当然，尽管没有任何切实的证据，但安然仍能在一定程度上确信，这具毫无魔力天赋的身体，或许意外地有武术层面的天赋。

    一定要说的话，那就是他几次途径附近的“蓝玫瑰”酒吧时，简直像是顿悟一般，涌现出无穷无尽的精力，旺盛到他彻夜难眠，浑身上下充满了发泄的冲动。

    一开始他还以为自己觉醒了魔力，兴冲冲地在魔导终端上下了个测试APP，结果APP提示他不要拿砖头测试。

    百思不得其解之下，安然某一天突发奇想，决定拿这股精力来练武试试。

    配合着穿越者的一些常识，居然意外地有了不错的收获。

    当然武术再怎么修行，终究是肉体凡胎的手段，远比不过魔法的神奇。

    “嗯？”

    某一刻。

    安然忽地眯起了眼睛。

    他下意识地看向某个方向，喃喃自语道：“这声音……是有人在飙车？不对，这片老城区的街巷七拐十八弯，什么人敢在这种地方飙车？也不怕把命给飙没了……”

    就在下个刹那，安然心中的疑惑得到了解答。

    偏僻小院的院墙在巨响中轰然破碎，一道弥漫着幽蓝色光芒的魔力护盾，以惊人的速度向他撞了过来。

    “卧槽！”

    安然的第一反应是：淦还真有人敢在老城区飙车？！

    而他的第二反应则是——

    妈的这人开的怎么是个轮椅？！

    “你你你——”

    轮椅上的那道灰发身影显然也惊呆了，一时间甚至忘记了要紧急制动，而是眼睁睁地看着身下的轮椅，以仍旧超过一百公里的时速，和院中那个黑发少年撞了个正着。

    嘭！！

    ……

