    

    
                第2209章

    
                眼见一群人尴尬的站在那，唐仲薇忽然有点想笑。

    
                她不是很清楚这些人都来干嘛的，但总觉得他们的样子，很搞笑。

    
                最重要的是，这些人的尴尬，是因为对江志浩的畏惧，这又让唐仲薇心里无比的自豪。

    
                这是她的男人，一句话，一个眼神，就能让无数人谈之色变。

    
                好在尴尬的氛围并没有持续太久，当江志浩抬手看了看手表，暗示时间已经不多的时候，那些想来道歉的人，终于忍不住了。

    
                他们从人群中走出来，来到江志浩和唐仲薇面前，互相看了一眼，正准备联合起来说道歉的话时，江志浩忽然道：“我不喜欢一扫一大片，一个个来，你先说，都做过什么。”

    
                被江志浩指着的那个人，是某家影视公司的老板。

    
                他没想到自己成了第一个“吃螃蟹”的人，嘴里发苦，脸色发绿，却还是得说话。

    
                “其实也没什么......就是青云影业的排片问题......刚好我们公司不是也有一部电影上映嘛，我就找了关系，想增加点排片率，可能对贵公司的排片造成了一定程度的影响。”对方仔细斟酌着词语，把自己的责任尽可能说的小一点。

    
                但江志浩是什么人，哪里会被他的言语所欺骗。

    
                所谓的想增加点排片率，说白了，就是在排挤青云影业。

    
                他来的路上就听人汇报过了，近期公司的所有项目，在院线上都被欺压的十分严重。

    
                不光时间点被安排在了上午或者凌晨这种很差的时段，排片率也严重下降。

    
                要说对方不是故意的，绝对不可能。

    
                江志浩哦了一声，道：“这么说来，你知道错了？”

    
                “知道了，知道了！”对方连忙道。

    
                “既然知道错了，那你想想怎么补偿吧。也别说我勒索你什么，既然你承认找关系对我们青云影业的排片进行恶意竞争，那么我们损失了多少，你就补偿多少好了。”江志浩道：“当然了，这些钱要按照银行的贷款利息去计算，连本带利，一分钱都不能少！你也可以事后去报警，说我敲诈勒索，没关系的。”

    
                江志浩的语气并不算沉重，却听的对方汗如雨下。

    
                他不清楚自己具体要补偿多少，但江志浩说的什么报警，什么敲诈罪名，却好像在引 诱他故意做错事。

    
                自己如果真报了警，是否能定死江志浩这个罪名还得两说，但可以肯定的是，自己绝对要比江志浩还要快点进去！

    
                所以他的脑袋垂的更低，道：“不敢，不敢，江先生说的都是对的，我应该做出补偿，怎么会去报警呢。那这样，我现在就去找贵公司的人咨询一下，具体应该补偿多少，您看行吗？”

    
                江志浩摆摆手，道：“下一个。”

    
                那人如释重负，能用钱摆平的麻烦，都不能算麻烦。

    
                虽然可能损失惨重，但他觉得，自己反而赚了。

