
　　拿到了一个人头一个助攻之后，陈洛阳的丽桑卓选择原地回程，然后TP到上路。

　　而厂长的螳螂顺势和对面交换野区，拿下对面的蓝BUFF。

　　娃娃见状解说道：“这波厂长赚大发了，不仅拿到了人头，而且让麻辣香锅的酒桶很伤。”

　　“酒桶其实还挺需要这个蓝BUFF，现在只能被迫一个人红开了。”

　　陈洛阳回到上路之后，开始和对面大树对线。

　　因为损失了三个近战兵，陈洛阳在等级上处于劣势。

　　Looper也是抓住这个机会，主动上前来给压力。

　　陈洛阳倒也不着急，兵线是往他这边推的，亏损几个小兵完全不是问题。

　　陈洛阳通过猥琐发育来到三级，补刀上落后五个，一直没有被拉开，对陈洛阳来说已经是成功了。

　　来到三级之后，陈洛阳改变了打法，开始主动靠近兵线。

　　Looper和之前一样，继续给压力，想要把陈洛阳压在塔下。

　　这一场双方交换了野区，所以厂长的螳螂前期是没时间来上路，Looper可以随意压制。

　　看到丽桑卓上前来想要补刀，大树直接W捆了上来。

　　陈洛阳没有第一时间出技能，而是先用平A输出，大树一套打完平A收尾利用自己的被动回血。

　　看到大树把被动给A掉了，陈洛阳这才开始还手。

　　只见丽桑卓W控住大树，然后平A接Q再跟上一发平A，趁着大树被减速，一路追着输出，直到把大树压回到兵线后面。

　　这一波换血下来，反倒是陈洛阳赚了。

　　趁着大树技能CD还没转好，陈洛阳上前利用Q技能推兵线。

　　丽桑卓这英雄Q技能的CD比较短，而且蓝耗也不高，在推线方面是一把好手。天籁小说网

　　相比之下，大树推线就要费劲很多了，而且要时刻小心被丽桑卓消耗。

　　陈洛阳在推线的同时，也在计算对面酒桶刷野的进度。

　　一级被骚扰之后，酒桶单开红所以刷野进度会比正常慢很多。

　　把一波兵线推进去之后，陈洛阳开始往自己野区了，同时指挥道：“中路，看我的位置。”

　　此时厂长的螳螂也刚回城补给，他原本是想去下路的，但是看到陈洛阳动了也开始往上半野区走。

　　很快，陈洛阳来到自家蓝BUFF野区，在蛤蟆处看到了对面正在刷野的酒桶！

　　与此同时，上路大树把兵线处理完，已经消失在线上，陈洛阳知道大树肯定是过来了。

　　“对面中路过来了，速度比我快。”中路小学弟也给到提醒，小虎的沙皇已经在往这边赶了。

　　陈洛阳：“没事，你们先过来，我拉扯一下。”

　　这波是可以打的，论战斗力，明显他们这个上中野要更强。

　　麻辣香锅的酒桶被发现后没有马上开溜，而是选择当着丽桑卓的面把这蛤蟆给刷了。

　　陈洛阳靠近酒桶，先用Q技能减速，然后W控住，拖延酒桶的行动，等中野过来。

　　陈洛阳隔墙插了个眼，这样如果大叔过来了，他可以第一时间看到。

　　结果他这眼插下去还没过两秒钟，大树就出现了！

　　陈洛阳的丽桑卓看上去被包住了，有点难受。

　　陈洛阳选择假装打不过，往下面跑。

　　而厂长的螳螂正从这个方向上赶过来。

　　“他没闪，丽桑卓没闪现！”RNG这边，小虎一边赶路一边指挥队友。

　　听到这话，麻辣香锅和Looper是杀意已决。

　　只见Looper的大树闪现上来接W控住丽桑卓，酒桶跟上一肚皮，然后原地给到Q技能减速。

　　两人刚出手，厂长的螳螂就从下面赶到了战场！

　　“大树没闪现！”陈洛阳给到大树一个击杀比较，厂长便懂了。

　　丽桑卓反手W技能控住对面两人，同时E技能往前放准备跑路。

　　在跑路之前，回头打一发Q技能把自己的伤害给足。

　　大树本身血量就不满，现在又被打了一套，已经来到半血左右了。

　　厂长知道麻辣香锅的酒桶手里没技能，于是他选择直接E技能扑上去，直指大树！

　　这波螳螂身上已经有了锯齿短匕，虽然没有触发被动无形威胁，但伤害也已经够了。

　　螳螂落地平A接Q然后跟上一发W，又是一发平A，直接拿下大树的人头。

　　小虎的沙皇也赶了过来，他选择直接去找残血的丽桑卓。

　　现在丽桑卓没有E技能和闪现，根本无处可逃。

　　沙皇靠近三狼，然后隔墙放了个眼，确定了丽桑卓的位置之后，选择召唤沙兵，然后控制沙兵戳过去。

　　结果就是沙兵往前戳的瞬间，陈洛阳的丽桑卓回头了！

　　他这么一回头，正好和沙兵错开，只被沙兵戳了一下。

　　陈洛阳让自己保持在沙皇和沙兵之间，继续走位，同时开始用技能消耗沙皇的血量。

　　娃娃见状结束道：“不过对劲啊，这波教主利用走位，戏耍了沙皇一波，到沙皇第一时间没有伤害了，现在卡牌也过来了，场面上是三打二。”

　　厂长的螳螂已经回头来帮陈洛阳，而小学弟的卡牌则是从另外一个角度在绕，和螳螂形成包夹的态势。

　　这波小虎的沙皇费了好大的力气，总算是把丽桑卓给击杀了。

　　结果他还刚准备回中路二塔，小学弟的卡牌从他前面走过来，头顶黄牌。

　　而厂长的螳螂则是带着双BUFF从后面包过来。

　　卡牌跟上黄牌，螳螂闪现靠近打出一套爆发，配合卡牌拿下沙皇的人头。

　　这样一来，厂长的螳螂直接3-0开场了！

　　麻辣香锅的酒桶则是看情况不妙，选择跑路了。

　　“奈斯！”看到队友打赢了，陈洛阳也选择表示一下。

　　阿水则是调侃道：“三个人头开局啊，厂子这一场很有希望啊。”

　　“感觉你们为了帮厂长拿到一个MVP，什么事情都干得出来。”

　　厂长听后反驳道：“什么叫帮？这不是应该的吗？比赛难道还能各打各的。”

　　阿水听后突然语塞，厂长这话好像也没毛病，索性就不说了。

　　陈洛阳的丽桑卓回到上路继续对线，这波虽然没拿到人头，还阵亡了一次，但对他来说也是有利的，现在厂长螳螂也拿到上半野区控制权。

　　没有按照两边打野，各打一半地图的打法。

　　那对面大树在上路换血的时候就要悠着点了，丽桑卓这英雄控制很足，配合螳螂的伤害，大树是肯定扛不住了。

　　果不其然，等大树回到线上的时候，陈洛阳发现他要收敛很多了。

　　相比之下，陈洛阳的压力反而比较小。

　　大树的确也有先手控制能力，但是大树和酒桶的伤害都不高，陈洛阳还有一手E技能可以用来跑路，只要操作不出问题，酒桶是很难抓到他的。

　　陈洛阳在上路继续用快速推线的打法，压制大树。

　　比赛时间来到六分钟，陈洛阳在上路倒也没有被抓过。

　　毕竟对面酒桶前期已经很炸了，估计没这个闲工夫，能不能保住自己野区都是一个问题。

　　这波陈洛阳推完线之后，主动往对面上半野区走。

　　按照他的计算，对面红BUFF应该要刷新了。

　　正常来说，第二波BUFF刷新的时间要比现在早一点，酒桶是因为一级被耽误了。

　　所以陈洛阳现在过去还能来得及。

　　和陈洛阳想的一样，等他来到红BUFF区域的时候，红BUFF还在。

　　厂长的螳螂也在往这边走，下路双人组则是推完线之后，往对面下半野区走，似乎是想过去做视野。

　　看到这一幕，娃娃解说道：“和我们想的一样，这一场EDG就真的完全围绕野区来打了。”

　　“这波酒桶如果去上半野区的话，肯定要出问题。”

　　米勒：“酒桶来到中路，犹豫了一下，似乎是发现丽桑卓不在上路，上半野区有危险，他选择回到下半野区，然后往EDG这边走。”

　　“但是EDG下路这边已经在RNG下半月做视野了，现在应该能发现酒桶不在，搞不好会猜到酒桶的想法。”

　　RNG红区，厂长的螳螂拿下了大鸟和红BUFF，陈洛阳完成掩护之后准备回上路。

　　就在这时，他突然意识到不对劲，酒桶没有在RNG的下半野区，同时也没有来上半野区，那就只有一个地方可以去了！

　　当然，酒桶也有可能是在中路后者下路找机会GANK，但是现在酒桶应该还没六级，想要GANK成功难度是比较大的。

　　于是陈洛阳给自家下半野区PING信号，同时说道：“酒桶有可能去入侵了，你们可以过去找一找。”

　　小学弟和双人组听后都反应过来了，在清完兵线之后，开始往自家野区走，形成一个包围圈。

　　卡牌来到大鸟处，见大鸟已经没了，那就可以确定酒桶的确来入侵过。

　　于是卡牌选择直接开启大招，这大招一开，麻辣香锅的酒桶位置暴露了！

　　此时酒桶在EDG下半野区，红BUFF对面的草丛回程！

　　卡牌选择切出一个黄牌，然后落到酒桶的脚下。

　　这波酒桶连忙打断回程交出E技能想要后撤。

　　卡牌落地给上黄牌，双方开始追逐大战。

　　麻辣香锅也猜到了EDG下路双人组肯定过来了，他选择往EDG的上半野区走，从高地下方穿过去。

　　看到这一幕，娃娃笑道：“这一场麻辣香锅的酒桶是真的惨啊，在野区被到撵着跑。”

　　“他往上半野区走，的确是避开了EDG的下路，但是厂长的螳螂已经过来了啊。”

　　厂长来了个守株待兔，在三狼处隔墙插眼等酒桶过来。

　　很快，酒桶屁颠屁颠跑过来，卡牌还在身后追，只见他交出E技能往前拉开距离，同时回头给到一发Q减速卡牌，这样一来卡牌就追不上。

　　然而他刚以为自己安全了，厂长的螳螂突然从天而降，一套技能直接把他带走。

　　这样一来，厂长的战绩来到了4-0，而且等级上已经领先两级了！

　　官方直播间内，众人纷纷在弹幕上刷到：

　　“没搞错吧？真让厂长混起来了。”

　　“这么给力的队友，我上我也行啊。”

　　“EDG这是在四保一野区吗？”

　　“酒桶也太惨啦，估计野区都进不去了。”

　　厂长完成这波击杀，选择来到下半野区，先把自家野区刷了，然后往对面下半野区走

　　然而，他刚进入RNG的下半野区，中路就给到信号：“对面中单不见了，你们小心。”

　　同时下路也给到信号：“对面下路也不见了，估计去野区找你了，我们马上过来。”

　　沉落欧阳则是说道：“可以打，我有TP的。”

　　此时陈落雁的TPCD已经转好，可以随时支援队友。

　　厂长进入对面野区之后，在蛤蟆处看到了麻辣香锅的酒桶。

　　酒桶就当着他的面刷野，因为中路和下路都过来支援了，麻辣香锅巴不得厂长的螳螂跳上来。

　　厂长倒也不着急，他先放了个真眼在对面蓝BUFF草丛，然后在蛤蟆残血的时候上期那，假装要用惩戒来抢。

　　靠近蛤蟆之后，厂长突然回头。

　　和他想的一样，酒桶一肚子就顶过来了，可惜没顶到，距离差了点。

　　同时RNG下路两人赶过来，配合从上方过来的沙皇，形成一个包围圈。

　　陈洛阳见状直接把TP给到蓝BUFF草丛的真眼上。

　　Looper的TP也同时给到正面，不过是在下路河道草丛。

　　看到这一幕，娃娃解说道：“这波我已经看不懂到底是谁在包围谁了，丽桑卓和个位置可以第一时间和螳螂会合，而大树的TP更像是一个大的包围圈，把EDG双人组都包了进去。”

　　米勒：“同时卡牌也从中路赶过来了，感觉两边要在野区打一波乱战。”

　　趁着丽桑卓的TP还没落地，RNG众人想要先把厂长的螳螂给处理了。

　　只见UZI的卢锡安滑步上前想要输出螳螂，小虎的沙皇也召唤沙兵出来。

　　卢锡安一发平A还没出手，螳螂已经进入隐身的状态了。

　　螳螂隐身靠近卢锡安，WAQ打一套，然后闪现躲开锤石的E技能，再次开启大招进入隐身。

　　RNG下路还没回过家，身上没有真眼，拿着螳螂没有办法。

　　就在螳螂再次出现的时候，丽桑卓的TP也落地了，同时EDG双人组也赶到了现场，现在的情况就完全不同了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百四十五章 从未有过如此美妙的开局免费阅读。https://xs.23sk.com 