    听了老师杨天极说新生狩猎会的事，叶辰立刻提起另外一件事来。

    “老师，师姐说，我只要勾勒出了七缕灵纹后，就能施展一门秘术，是真的吗？”

    关于灵纹的秘术，叶辰心中带着好奇。

    千灵秘典中有提过，灵纹的秘术，被称之为灵技。

    跟武技的意思一样。

    杨天极点了点头，道：“嗯，我正准备跟你说，我要传你的这门灵技，名为灵浪冲击，可以让你在没有凝结灵印前，也拥有一些灵师的攻击手段。

    这门灵技不难，很容易掌握，今天传给你，你回去修炼一晚上，应该也就差不错了。”

    一晚上就行？

    叶辰道：“老师，这叫做灵浪冲击的灵技，品阶如何？”

    杨天极笑了笑，道：“灵技，看起来跟武技类似，但灵技，不分品阶。

    甚至于，每一门灵技，都没有固定的框架。

    灵技就是一个方向，灵师修炼灵技，按照这个方向走，然后根据自身的灵纹特性去调整。

    因为灵纹跟元力，有本质上的不同。

    比如，千雪的灵印中，有火焰，而你师兄的灵印中，也有火焰。

    他们都修炼了同样的一门灵技。

    可千雪使用火属性的灵技，跟你师兄施展起来，效果完全就是两个极端。

    千雪的灵技，爆发力极强。

    可你师兄的灵技，几乎完全没什么爆发，而是持久焚烧，以防御为主。

    造成这样的原因，就是因为同样属性的灵纹，特性不一样。

    可元力基本上都是差不多的，哪怕武者掌握了意境之力，可意境之力的根本，还是元力。”

    叶辰有些明白了。

    就好比，自己的力量是剑元，可剑元在本质上，还是正常的元力。

    灵师的力量本质，是神魂、是精神力，但灵师的灵技，不是用神魂以及精神力来施展的，而是需要通过灵纹灵印作为媒介！

    “老师，灵浪冲击，只能使用单独的七缕灵纹修炼吗？若是更多的灵纹，或者是灵纹成组了，还能修炼吗？”叶辰问道。

    “这门灵技，就算你凝结了灵印，也一样可以使用。”

    说着，杨天极有些狐疑的看着叶辰。

    不知道的人，还会以为这小子灵纹成组了呢。

    不然干嘛问这个？

    叶辰讪讪。

    自己白担心了。

    不影响就好。

    自己现在有四组二阶灵印，要说爆发，差不多都是二阶地印灵师的程度了吧？

    当然，很大的可能还是不如二阶地印灵师的，灵师的灵纹凝结成灵印之后，还有一个很大的增幅。

    但怎么都不会比二阶的普通灵师弱！

    “这是灵浪冲击的修炼之法，你自己拿回去琢磨，不懂的地方，晚上再过来问我，我待会要去见一见孟长天跟何东。”

    杨天极从袖口中，取出一本小册子丢给叶辰。

    叶辰接过小册子，朝着杨天极拱手，道：“多谢老师。”

    一，是感谢杨天极传授灵技。

    二，是感谢杨天极为自己参加新生狩猎会而奔波。

    杨天极要去见的人，孟长天是掌管星灵系的副院长，何东是掌管星武系的副院长。

    去找他们做什么？

    叶辰能猜得到大概，应该是去敲打警告，以防他们在新生狩猎会上弄什么小动作。

    …………

    回到住处，叶辰立刻开始翻看灵浪冲击这门灵技。

    小册子中，有许多杨天极做出的批注解释，深入浅出，很容易理解。

    来回看了数遍之后，叶辰开始尝试控制自己识海中的四组灵纹以及那十缕零散灵纹，以一种特殊的频率震动！

    想要施展灵浪冲击，就必须要让自己的灵纹保持在相同的震动频率。

    这一点，难度不大。

    而如果是对于凝结了灵印的灵师来说，更是不存在任何难度。

    灵技，真的很容易修炼入门。

    真正难的，是将自己的灵纹特性与灵技提供的方向完美结合在一起，这需要花费大量时间。

    可叶辰……

    走的是极道灵师之路！

    而且，他的极道之路，跟星灵系的那个极道灵师江涛也完全不一样。

    江涛以雷属性灵纹走极道灵师路，雷属性灵纹的力量，也有无数变化。

    可叶辰的锋刃灵纹，特性只有锋利，没那么多花里胡哨的东西，想将锋刃灵纹的特性与灵技融合在一起，自然也不需要考虑太多。

    片刻后。

    叶辰识海中的灵纹，都呈现了相同的震动频率。

    紧接着，这些灵纹，猛地一荡。

    识海世界中的大量白色光点，疯狂冲入灵纹中，再通过灵纹喷薄而出。

    携带强大锋芒的精神力，顿时化作了一把又一把无形之剑，顺着叶辰的眉心处爆发开来！

    空气，如同海浪冲刷，掀起一阵气浪！

    将灵纹转化后的精神力，想象成一把把剑，这就是叶辰发挥出锋刃灵纹特性的办法。

    至于效果究竟如何，现在也没法找个人尝试。

    接下来，又试了几遍灵浪冲击，精神力消耗不小，效果还是不错，最多一个呼吸的时间，就能施展出在这门手段，不需要太长的时间去准备了。

    入剑墓！

    洛青衣瞥了一眼叶辰，没说什么。

    叶辰主动打了一声招呼，然后就去炼化墓碑。

    这一次，他依旧还是选择了滴水剑意，利用剑墓内的特殊环境，来增强自己对滴水剑意的掌控。

    至于狂风剑意以及雷霆剑意，倒是不打算浪费剑墓内的墓碑了。

    滴水剑意属于五行剑意中的一种，洛青衣说过，掌握五行剑意后可以开启一门很强的剑法传承，所以现阶段，得以五行剑意为主。

    炼化了两块巨大的墓碑，解决了两缕天魔残魂。

    叶辰对于滴水剑意的领悟，攀升到了一个新的高度，虽然还是不如杀戮剑意，但也差不多了。

    接下来的，没必要再浪费墓碑，自己琢磨便可。

    “青衣前辈，我过去修炼登天步了。”

    “等等。”洛青衣将叶辰喊住，道：“吐点血。”

    上次就想着让叶辰吐点精血继续研究他的血脉问题，结果忘了，怕这次又忘记，赶紧弄到手再说。

    叶辰：“……”

    吐了一口精血给洛青衣。

    反正自己恢复快，偶尔吐一下不是大事。

    别太多了就好……

    得到精血后的洛青衣，嗖的一声就不见了。

    呵，女人，无情！

    叶辰来到上次修炼登天步的地方。

    天残那两条腿，在山顶晃荡，忽然之间，便化作了一道金光，瞬间出现在叶辰面前。

    “小子，你总算是进来了，你的腿看来已经恢复了，那就继续吧！”

    他还以为叶辰这半个月没来，是去恢复双腿了。

    “蹬蹬蹬……”

    天残的两条腿，在地上，踩出七个脚印后，便重新出现在叶辰面前，道：“努力点，只要你一直维持上次那种韧性，最多一年，就可以初步掌握登天七步，到那时候，就算比你修为高两个大阶的人，速度方面都不及你！”

    “腿爷，多谢了。”

    叶辰说完，直接就开始按照地面上那七个脚印去走。

    天残的两条腿，腿毛飘扬。

    喊自己腿爷？

    这小子，挺有意思的。

    两个时辰过去。

    叶辰走了三十五遍，然后便停了下来。

    就算有神秘热流，他的两条腿，也变得跟大象一样了。

    继续走下去，没什么意义。

    腿部的感知，都快没了……

    对这登天七步的了解，加深了不少，但叶辰还是没把握能凭自己的力量去走出这七步来。

    入门越难。

    意味着这登天步是真的厉害！

    叶辰对剑墓的墓碑，也随之有了更多的感触。

    九霄剑典，肯定比登天步厉害很多，不然的话，也不可能把腿爷的两条腿砍下来镇压在剑墓内。

    那就是说，修炼九霄剑典更难。

    但有一块块墓碑的帮助，自己修炼九霄剑典，其实很简单……

    离开剑墓后。

    又天黑了。

    叶辰花了一点时间，利用神秘热流，将双腿恢复正常后，便躺下休息。

    明天，新生狩猎会要正式开始，还是要养精蓄锐的。

    次日清晨。

    叶辰从住处走出，来到杨天极的住处，杨天极似乎是在院子里等他，见叶辰过来后，道：“灵浪冲击没问题？”

    “还算顺利。”

    杨天极嗯了一声，道：“去吧，其他人都已经开始在山下聚集了。”

    叶辰行了一礼，离开灵武系，朝着苍星武院的山脚而去。

    对于接下来的试炼，叶辰心中，满怀期待，同时，他也很清楚，这一场试炼会，必然不会这么那么顺利。

    很大可能，会有一批想对付自己的牛鬼蛇神冒出来！

    但，那又如何？

    该打就打，该杀便杀！

    至于第一名，必须要拿下，这是自己通往强者之路上的第一场考验，必须要给出一份完美的答卷！

