    “啊！！！”

    佩佩看着自己的手。

    “我抽了唐正龙？”

    “你抽我干嘛？”

    “我练过巴西柔术的，如果有猥琐的人从我背后靠近，我会本能反击。”

    “……”

    “唐，你应该庆幸这是球场上，否则我会使出十倍的力量，你的鼻子应该废了。”

    “……”

    佩佩伸手扶唐正龙起来。

    “你摸我头干嘛？”

    “不是，其实是这样的。”

    唐正龙解释了一下，佩佩整个人傻住。

    “……”

    “揪住罗本的头发？”

    “唐，你是脑子坏掉了吗？”

    “当然不是，我是和克里斯蒂亚诺打赌。”

    佩佩汗死，“你们赌一点别的东西不好吗？为什么要赌这个？你是对秃头有什么恶意吗？”

    “总之你能不能帮我一下？让我试着揪住你的头发。”

    佩佩举起大拳头。

    “唐，我不想揍你，但是我有时候会控制不住我的手，所以……”

    唐正龙马上跑开。

    *****

    “李铁大哥，你要好好感谢我啊，我为了带你去世界杯，我容易嘛！”

    忽然，唐正龙看见佩莱格里尼在训斥古蒂。

    “你怎么回事？罗本真有那么强吗？我让你封堵他射门，很难吗？”

    古蒂是一愣一愣的，罗本确实很妖。

    但是球员在球场上是不能顶嘴的，主教练让你干什么就干什么，这时主教练是绝对权威。

    “那个……老大。”

    佩莱格里尼一看，是唐正龙。

    “你来干嘛？”

    “老大，能不能让我去防守罗本？”

    “你？”

    “对啊。”唐正龙笑的就像一朵花一样。

    “为什么？难道罗本是你的亲戚？”

    噗。

    古蒂笑道：“唐，你爸爸是荷兰人？”

    “呸！！”

    唐正龙汗道：“世界杯快到了，我想磨炼一下防守能力，毕竟中国队不是什么强队，我不可能像在皇马这么悠闲的。”

    佩莱格里尼点点头。

    “那好，你和古蒂一起防守罗本。”

    唐正龙呵呵一笑，“没必要，我一个人就OK了。”

    “……”

    古蒂心里翻白眼。

    “自大狂！！”

    佩莱格里尼拍了拍唐正龙的肩膀。

    “那好，我相信你，不过要是罗本再进球。”

    “你马上换我下来。”唐正龙抢答道。

    ******

    罗本。

    罗本。

    “他是为了打脸皇马吗？不知道现在弗洛伦蒂诺的脸疼不疼。”

    就在此时，如风般的罗本身边追上来一个人。

    “唐正龙！！”

    “他怎么回来防守了？”

    不过想一想，解说自以为明白了，皇马能追上罗本的还真只有唐正龙。

    “球给我留下。”

    罗本一愣，怎么是德语？

    一慌神他才反应过来，是唐正龙。

    不过电光火石的瞬间，这么一顿，唐正龙追上来了。

    “嘿嘿。”

    罗本不爽道：“你是用嘴踢球的吗？”

    “你管我！！我是语言天才，我会中文，英文，德语，西班牙语，我还会粤语。”

    “你知道粤语不知道怎么说吗？”

    “母鸡啊！！”

    “……”

    罗本汗死，这家伙到底在说什么？

    不过唐正龙比古蒂是难缠多了，起码古蒂不会德语。

    佩莱格里尼嘴角露出笑容。

    早知道这样就派唐正龙去防守罗本了，就是烦都烦死他。

    “哈哈哈。”

    这时佩莱格里尼感觉自己背后凉飕飕的，扭头一看，是范加尔瞪着自己看。

    “你还是职业教练吗？让唐正龙去骚扰我的球员！”

    “别胡说啊，这是正常防守，你要是有什么不满意的话，那去找裁判好了。”

    “靠！！你是不是和唐正龙接触多了，现在脸皮和他一样厚了。”

    佩莱格里尼不爽了。

    “你别开口闭口唐正龙，唐正龙的，皇马是我说了算的。”

    “是吗？我表示怀疑。”

    “无所谓，难不成我还要和你解释？”

    ******

    “我再次佩服唐正龙了，他还是黑着脸，难道对自己的防守还是不满意吗？他防守罗本挺成功的啊。”

    唐正龙心里苦啊，任务不是让他防守罗本，而是揪住罗本的秀发。

    “呜呜呜。”

    法海的秀发原来不是一个梗，是真的。

    抓住一个机会，唐正龙往罗本脑袋上一撩，什么都没撩到。

    “你碰我头干嘛？”

    “没什么，我只是觉得你的发型挺特别的，在哪做的？能不能把发型师推荐给我？”

    “……”

    “我老婆帮我剃的，用飞利浦剃须刀全部推掉就好了。”

    “……”

    “这么省钱啊。”

    罗本不爽道：“唐正龙！能不能别再恶心我了？”

    “……”

    *****

    前20分钟，皇马压着拜仁打，没想到范加尔那么贼，这原来是他的战术，故意装孙子，后发制人。

    范加尔露出得意的笑容，智利人怎么可能和我们荷兰比！

    施魏因斯泰格一脚长传，里贝里和阿韦洛亚拼落点，最后里贝里稍微快了一点点，先过去了。

    糟了！！

    佩莱格里尼看出自己的右路空了。

    阿韦洛亚根本没有顾及到自己的身后，他这一扑是太猛了。

    里贝里的速度飞快，直接往禁区里切。

    拉莫斯孤注一掷。

    里贝里也不想和拉莫斯硬拼，这时罗本在另外一边举手要球。

    传球！！

    这是里贝里最好的选择，一脚平推过去，罗本形成直面球门的趋势。

    卡西已经投降了，这球除非罗本自己踢飞了，就在此时，奇迹发生了，罗本摔倒了。

    “怎么回事？？”范加尔看呆住了。

    这球就算是他亲自上去踢，都毫无问题啊。

    罗本噌的一下从草坪上爬起来，然后冲向裁判。

    “裁判，是他！是他！”

    “他……干嘛了？”

    “他揪我头发。”

    裁判看了看唐正龙，再看了看罗本，忽然噗的一声。

    罗本黑着脸，“我知道我这样说有点扯，但这是真的，他真的揪我头发。”

    唐正龙笑道：“你可能出现什么幻觉了，你是光头啊。”

    “……”

    “裁判，你试试。”

    裁判不好意思伸手。

    罗本指了指自己的头，“裁判，你来吧，为了证明我说的是真的。”

    裁判伸手试了试，确实不是光秃秃的，但是也揪不住。

    “这不可能揪住啊！！”

    “可是……就是他揪我头发，我才摔倒的，要不然就进球了。”

