    第1262章 上宗寻人   

    “对啊，我就是专门来找你的！”

    云青扬说道。

    

    “在这里找我？”

    古玄尘有些奇怪地看向云青扬。

    

    云青扬双肩一耸，“当初我以为你不可能还继续留在天宝楼了，所以就想着既然天龙卫城有才俊聚会，以你的实力，肯定也在邀请之中！”

    

    “这样我也就顺便答应了莫小姐的邀请了！”

    

    云青扬虽然没有在继续说下去，但言下之意已经很明显，若不是为了来找古玄尘，莫千雪根本请不动他。

    

    这个古玄尘到底什么来头？

    

    这一刻，没有人再敢把古玄尘当作天宝楼推出来的傀儡！   

    若是天宝楼推出来的傀儡都能令云青扬如此以礼相待，那么天宝楼的势力将是多么的恐怖？

    

    感受到四周异样的目光，莫千雪的脸上也是阴晴不定。

    

    她万万没有想到，自己无法次接触而不得的云青扬居然会如此看重古玄尘，更不会想到云青扬这次答应自己，完全是为了寻找古玄尘。

    

    难怪他说要晚点来！   

    大概除了古玄尘之外，在场根本没有人能入他的眼吧，当然，这也包括自己。

    

    这一刻，莫千雪也意识到同，这根本不是天宝楼要崛起，只是古玄尘要把天宝楼推上位！   

    毕竟他这般年龄就能令云青扬如此客气，那么他的背景会低于天武云家吗？

    

    “原来是这样！”

    古玄尘微微点头。

    

    而云青扬却说道，“你在这里好像闹得有些不愉快，需要我替你解决吗？

    不用算我欠你的人情！”

    

    此言一出，全场更加震惊了！   

    大家都知道，这个世界最难还的就是人情！   

    所以，有些有能力，有背景的人，哪怕接受了别人的帮助，也会马上以其他的方式报恩。

    

    为的就是不欠人情债！   

    可是云青扬如今居然还欠着古玄尘的人情债！   

    云青扬什么身份？

    能让他欠下人情债又需要何等的能力？

    

    这个古玄尘不简单！   

    两人看似简单的对话，却在一次又一次的刷新大家对古玄尘的认知。

    

    “那行吧，换个地方说话？”

    云青扬说道。

    

    也许在其他人眼中，古玄尘不过是一名岸境武者，但是云青扬可记得古玄尘当初解毒的时候，可没有依靠外来的助力，而且也没有任何的圣灵力的波动。

    

    哪怕他见多识广，但直到现在他也无法想出其中的原因。

    

    但云青扬可以肯定，古玄尘能够那般轻易的解毒，肯定也能释放同样的毒素！   

    换言之，只要古玄尘愿意，放倒在场诸人，根本没有半点问题。

    

    “好啊！”

    事情闹到这个地步，留在这里也没什么意思。

    

    而且刚才在给众人预定龙吟圣物的时候，古玄尘也对神殿的修炼方式有了更深的认知，至少可以满足自己最近一段时间修炼的需求。

    

    至于其他方面，以后再慢慢认清这个世界吧！   

    两人向门口走来，原本刚刚合拢的人群，顿时又主动让出一个通道。

    

    莫千雪站在门口，此刻脸色也是阴晴不定！   

    她万万没有想到，原本一切都在自己掌握中的局面，居然会发展到这样的地步。

    

    但她十分清楚，从今天起，她，乃至圣卫府的威信都会受到打！   

    莫千雪现在甚至有种马上叫来圣卫府人击杀古玄尘的冲！、   

    她有一种感觉，古玄尘活着，对莫家绝对是一个极大的潜在威胁。

    

    不过这个念头也仅令只是一扫而过，下一刻，莫千雪还是强行将这个念头压制下来。

    

    她知道，现在动手，无论成功与失败，都会得罪古玄尘背景的势力，同时也会得罪天武云家。

    

    这与莫家的利益极不相符。

    

    就要动，也得等他们两人分开，也得查清一上古玄尘的背景在说。

    

    就在莫千雪刚刚做出决定的时候，古玄尘的手已经伸了过来。

    

    既然已经有了决定，莫千雪也不再硬磕，“古公子，龙吟圣剑归还，不过你可要给我留着，我会来取的！”

    

    古玄尘哪里会听不出，她是说来取，而不是说来卖！   

    嘴角一挑说道，“随时恭候！”

    

    众人望着古玄尘和云青扬离去的背景，同时也嗅到刚才弥漫在空气中的火药味，他们知道，平静已久的天龙圣城终究要热闹起来了。

    

    只是不知道，这次莫家是否还能捍卫自己的地位。

    

    “这龙吟圣剑真的是你炼制的？”

    青云扬也有些诧异地看向古玄尘。

    

    虽然以天武云家的地位，他也见识过不少的龙吟圣物，但是以古玄尘这样的境界和年龄，能够炼制出龙吟圣物这意味着什么，他太清楚不过了。

    

    不过，云青扬仍然有点不敢相信，他也如同许多人一样，有些怀疑这是天宝楼的什么计划。

    

    “对啊！”

    对于云青扬，古玄尘到没有什么好隐晦的。

    

    至少云青扬算是他进入神殿中接触到的，还算比较顺眼的一个同龄人。

    

    云青扬微微一笑说道，“如果有一天，想要离开天龙圣城了，记得去天武圣城找我！”

    

    “离开？

    为什么要离开？”

    古玄尘反问道。

    

    云青扬轻笑道，“天龙圣城太小，留不住你，这只是你的一个临时落脚点而已！”

    

    古玄尘到也没想到，云青扬如此直率，当即也笑道，“以你的身份，似乎也不应该出现在天龙圣城这样的小地方吧！”

    

    虽然不知道天武圣地意味着什么，但古玄尘也看得出来，那绝对是一个比天龙圣城更强的地方。

    

    云青扬无奈一笑，“你以为我想啊，不过是受到上宗的安排来找人而已，不过看样子，除非那个人是你，否则我算是扑了个空了！”

    

    “找什么人？”

    古玄尘问道。

    

    云青扬到也没有隐瞒，“一个从下界通过神门上来的人，不过那家伙遇到上宗的气旋通道，居然不进，最后进入了我们这些零散地域！”

    

    “啊，所以你的上宗是？”

    古玄尘一下子激动起来。

    

    虽然龙祖之前有些报复自己，但他的确没起什么害自己的心，甚至古玄尘知道，他还想用神门的圣灵之气帮助自己提升。

    

    如今在神殿，现在虽然算是勉强立住脚根，但也仅仅只是在这偏远的天龙圣城而已，若是能联系上龙祖斋，那自然再好不过了。

    

    

