    这个纪元的一线生机，就在地球！每个纪元的一线生机之地，是黑暗力量无法抵达的禁区。

    黑暗看似恐怖，终究有它无法触及之地。

    苏洛柔情一笑：“你想让器星前往我们的星域？”

    “我听你的。”

    陈瑶轻声说着。

    苏洛轻轻摇头，轻叹：“宇宙万族的生灵太多了，单单我们那边一个小小的星系，庇护不过来的。”

    话语说完后。

    苏洛看向廖苍，轻声道：“廖会长，你驾驭器星前去星空人族八脉的星系，同他们一共前往地球所在的太阳系，那片星系有大人物庇护，黑暗力量不敢笼罩那方星系。”

    “多谢！”

    廖苍至今不清楚苏洛的身份。

    可是他能感受到，能和女帝产生私情的人物，岂会是泛泛之辈啊！属于他的传奇，应该是在仙界，而不是在下界！事情谈妥后。

    廖苍根本不敢浪费时间，紧急下达会长令，器星迁移，离开万器星域，前往人族八脉所在的星系。

    对于这个命令，所有炼器协会的长老都惊到了。

    他们齐聚炼器大殿。

    各大核心长老，全部都在这里。

    原本十三位核心长老，可惜苏洛已经走了。

    大长老凝声问道：“会长，为何下达这种命令啊？”

    “会长，我们在万器星域无数年，为何突然离去，还要去人族八脉的地盘，我们实属不解！”

    “咱们炼器协会，日渐昌盛，何至于去人族八脉的地盘生活。”

    “人家是主人，我们是客，过去的话，岂不是仰人鼻息。”

    “三长老说的不假，会长，此事我们真的看不懂。”

    ……各大核心长老，有资格在廖苍面前，提出属于他们的意见。

    毕竟整个协会，不单单属于廖苍，还属于在场所有人。

    你面对众人的逼问。

    黎曹凤站在一旁，凝声道：“黑暗爆发了！”

    “什么？”

    大长老等人，皆是目光闪过震惊之色。

    他们几乎不敢相信这种事情！黑暗竟然爆发！这些老家伙，都是经过当年席卷整个宇宙的黑暗动乱。

    对于那场万族恐惧的骚乱，直至今日也没忘记。

    大长老开口：“是黑暗余孽……”“不是，是更可怕的黑暗动乱，远比当年那场骚乱更加恐怖！”

    廖苍打断大长老的话，凝声又道：“全面开启万器大阵，前往人族所在的星系，我们同他们一起，前往地球！”

    “会长，若黑暗动乱再次爆发，比当年那场骚乱更加恐怖，宇宙各地，岂有净土啊！”

    各大核心长老纷纷开口。

    对于廖苍亲口说的事情，各大张老头都抱着谨慎的态度。

    可是廖苍让他们到来，仅仅是通知。

    这件事情，由不得他们说三道四。

    一切廖苍说的算。

    事急从权，器星需要立即离开这里。

    殊不知，一场笼罩整个宇宙的黑暗，已经席卷各大星系。

    阴初禁区所在的区域，是宇宙的深处。

    想要完全笼罩整个宇宙各大星系，不是一朝一夕就能完整的。

    不过留给万族的时间不多了！最迟不过百年。

    最早三五年！这一切都要看黑暗力量蔓延的速度，如果这场黑暗动乱，真的比常年那场骚乱要恐怖百倍啊！那就麻烦大了！当年那场黑暗动乱，耗费千年的时间，将黑暗力量弥漫宇宙各地。

    如今这场动乱，比当年恐怖百倍的啊！那就意味着，留给万族的时间，不超过十年。

    十年之后，不仅仅是这一个宇宙，整个纪元的文明，都将成为黑暗文明。

    届时，黑暗生灵笼罩这方宇宙。

    再无一方净土！实际上，按照苏洛的推测，还有十年的时间，都是高估了！别忘了，现在这一场黑暗动乱，阴初禁区的黑暗仙主，不再隐藏自己，而是直接跳了出来。

    更致命的是，黑暗仙主重建了六道轮回。

    那是黑暗六道轮回！整个纪元的根基！借助黑暗六道轮回，推动黑暗力量的话。

    十年的时间，恐怕得锐减一半。

    那是几年？

    五年！五年内，黑暗力量笼罩这方宇宙。

    万族的末日！黑暗力量最恐怖的地方，就是能改变一方世界的大道，化为黑暗天道。

    这才是最恐怖的！纪元化为黑暗纪元。

    宇宙化为黑暗宇宙。

    世界化为黑暗世界。

    这种程度的黑暗动乱，就如同一场天地大劫，不给万族留有任何希望。

    这才是最让人恐惧的啊！地球，华夏洛城。

    苏洛牵着陈瑶的冰凉小手，将她带回苏家庄园，楠儿屁颠跑来，亲昵喊道：“大娘！”

    楠儿有两个娘亲，一个是明璇，一个是陈瑶。

    苏洛回来后。

    楚心现身面色凝重，道：“刚才我对外界进行的探查，这一次黑暗动乱的爆发速度，比当年那一次，恐怖了何止百倍！”

    “你预计黑暗力量，多长时间能抵达这里！”

    苏洛来到客厅，到处都是楠儿的玩具，雪白小麒麟宛如一个小奶狗，在客厅内上蹿下跳的，极为活泼。

    楚心在旁沏茶，茶叶是他从仙界带回来的，把玩着温玉酒杯，轻声说：“据我估计，最迟不过六年，黑暗力量便会蔓延整个宇宙，万族都难以幸免。”

    “你想怎么做？”

    苏洛又问。

    楚心轻声说：“万族生死，与我无关，我只想复活清雅，这是你答应过我的事情。”

    “黑暗力量，会干扰太多东西，将来逆转时空，黑暗便是一道阻碍。”

    苏洛并未隐瞒什么，而是选择实话实说。

    当年苏洛在仙界，就曾经你转过时空。

    而且黑暗动乱，已经爆发过一次。

    当初苏洛逆转时间，欲要复活故人，遇到了很大的麻烦。

    最大的麻烦，不在意时间长河的守护者，而是逆转的时候，同样遇到了黑暗动乱。

    黑暗的起源，存在于过于。

    那是一道阻碍！楚心眼神闪过怒火：“你答应过我的，帮我复活清雅！”

    “我也没料到，黑暗会再次爆发，而且这般凶猛。”

    苏洛皱眉又道：“重回仙主境，便能逆转时空，帮你复活清雅。”

    “若是将来你逆转时空，遇到现在的黑暗大劫怎么办？”

    楚心逼问。

    

