    “最近晚上有点冷啊...”

    米花町4丁目，昏黄的路灯下，柯南摩擦着肩膀，不停跺脚御寒。

    天气由暖转寒似乎只用了一两天，中午依旧能达到三十多度的高温，到晚上却只有二十度了。

    “谁让你穿那么少的？”

    榊诚不以为然的吐槽道。

    “喂，她们穿的明明跟我差不多好嘛！”

    柯南愤然一指宫野大小姐与远山和叶。

    她们倒是一点都不冷，是因为身上披着男友和青梅竹马的外套，反观榊诚、服部平次...

    身体比较结实，倒是没什么反应。

    人比人得死，货比货得扔...

    柯南没人疼啊，只能一个人硬抗，如果小兰在这儿他还可以缩紧人家怀里，现在嘛...

    各凭本事咯。

    柯南也不知道他们大晚上的站在这儿等谁，瞧榊诚那意思，对方似乎能保证他们安全进入泥参会。

    到了8点钟，众人终于看到十几辆车驶下高架，为首的是辆宾利轿车，后面清一色的白色厢货，来势汹汹的停在了他们身边。

    后排车窗摇下，黑白相映的短发，瘦削的脸庞出现在榊诚5人眼中。

    藤原大宙！

    柯南脖子一缩，他可是听说过这位‘仁兄’。

    当初榊诚还在和上新组纠缠不清的时候，柯南曾让阿笠博士调查过他们，其中就看到了藤原大宙的信息。

    要是没有上新组的帮助，救援宫野明美的行动还要增加不止一层难度。

    最关键的是...

    藤原大宙手底下的小弟都不是什么善茬，阿久津信一郎的势力大半都落入了他们的囊中，火力、人数、地盘范围几乎一步登天。

    像泥参会之类的小组...

    只能算上新组旗下的马仔。

    榊诚怎么把他给找来了！

    正义感十足的柯南根本想不到榊诚会借助黑道的力量，哪怕曰本黑道是合法的组织。

    可有一说一...

    黑道是合法，持枪不合法啊！

    藤原大宙下车的时候，后面十几辆箱货车乌泱泱的跳下了一群壮汉，每个人都穿着黑色风衣，戴着清一色的墨镜，衣衫下摆露出半截冲锋枪枪管，不知道的还以为这是在拍黑客帝国呢！

    在场的所有人中，只有榊诚知道为何要找藤原大宙来。

    毕竟...

    此藤原大宙，非彼藤原大宙。

    伸手夹住小弟递来的香烟，藤原大宙瞄了眼柯南，对榊诚笑道：

    “算上我一共78人，够吗？”

    “够了够了...”

    榊诚有些汗颜，他叫贝尔摩德过来帮帮场子，本意是威慑一下泥参会，让他们痛痛快快的交出犯人，没成想...

    贝尔摩德一听柯南也在，直接拉来了77名全副武装的小弟，这架势不像是谈判，而是要灭了泥参会吧！

    真给面子，不过这面子是给柯南的。

    干儿子有需要，干妈自然要站出来了！

    看到冻的瑟瑟发抖的干儿子，贝尔摩德优雅的吹出一口烟雾，说道：

    “衣服。”

    一旁的壮汉立刻转身，从车里拿出了一件大衣，刚准备披在老大的身上...

    啪！

    贝尔摩德一巴掌扇在小弟的脑袋上：

    “给我披什么，没看到这里有小朋友怕冷吗？平日教导你们的仁义都去哪儿了？！”

    “您啥时候关心起小屁孩了...”

    壮汉一脸委屈，嘀嘀咕咕的将大衣递给柯南。

    柯南顿时受宠若惊，不明白自己何德何能受到黑道大哥如此礼遇...

    直到他从大衣上嗅到了一股淡淡的香奈儿薰衣草香水味，忽然明白了什么。

    哦...

    原来如此。

    难怪榊诚会说见到本人你就知道是谁了，闹了半天...

    是自己人啊！

    柯南又不傻，和贝尔摩德接触过几次后，自然清楚贝尔摩德对自己的态度，现在更加确信了。

    干妈就是干妈，从来不坑儿子，简直比亲妈还亲！

    可怜的娃终于有人疼了...

    柯南感动万分的穿上完全不合身的大衣，小手紧抓下摆，免得衣服拖到地上，当他站到贝尔摩德面前，看起来就像一只胖嘟嘟的企鹅，正缩在妈妈怀里，探头探脑的打量这冰冷广袤的世界。

    等小弟集合完毕，调试好装备后，贝尔摩德一马当先，带着乌泱泱一群小弟朝泥参会总部走去。

    远处路边停着的一辆轿车内，啃了一半的面包僵在半空中，佐藤美和子与其他两名搜查一课的警察都看傻眼了。

    情况不对劲啊！

    几分钟前，她们看到泥参会头目毒岛桐子乘坐车辆进入工业区，还没来得及向目暮十三汇报呢，榊诚就喊来了一堆黑道，瞧那架势....

    恐怕他们和泥参会之间要发生不小的争执，双方都做了充足的准备。

    按照常理，身为警察的佐藤美和子应该立刻下车，拦住榊诚等人，可是...

    用什么名义呢？

    法律又没有规定晚上不准来工业区，聚众斗殴前提也得是有敌人出现，换句话讲...

    只要藤原大宙矢口否认他们今天是来找茬的，那么佐藤美和子就没有理由拦他，只能等上新组和泥参会对上了，才能以警察的身份出面。

    这时候就有人要问了，藤原大宙他们不是带了枪吗，完全可以用非法持有枪械的罪名逮捕他们吧！

    确实可以，但...

    佐藤美和子何尝不清楚榊诚等人的目的呢？

    旁边的警员已经有怨言了，谁希望大半夜的不回家抱老婆加班出外勤呢？

    就这么干耗下去，猴年马月才能找到犯人的踪迹？

    包裹在煤油中的镁是不会发生反应的，想让镁与氧气发生反应，首先你得把它捞出来。

    “佐藤警官，咱们....咱们要不要请求支援啊...”

    副驾驶座的警员抓起对讲机，哆嗦着嘴唇道：

    “凭咱们的3把小枪好像不是他们的对手...万一发生火拼...”

    “你想让事态进一步严重化吗？”

    佐藤美和子瞪了他一眼：

    “呼叫支援只会激发矛盾，如果藤原大宙见势不妙要拼个鱼死网破，非出大事不可！”

    “可...可是...”

    “联系目暮警部和黑田警视，事态已经超出咱们的权限了，请示上级，让他们拿主意！”

    “哦哦哦...”

    警员放下对讲机，转而掏出手机，拨通了目暮十三的电话。

