
　　短发大胸女拦住她之后，其他女性也一一围了过来。

　　在训练场上，一切的行为都可以称之为切磋，因此区域长不会过多干涉她们。

　　瞧见这些多小姐姐朝自己而来，月夏十分镇定道：“和你们的关系一样。”

　　“什么意思？

　　只是异能队成员的关系？”

　　一人问道。

　　见有聪明人存在，月夏点头道：“是啊，还能有什么关系，毕竟江队如神祗般不可亵渎。”

　　她这么一吹捧，其他人的面色略有缓和。

　　“连温盈盈都配不上江队，她怎么可能得到江队的青睐，别多想了，我们还是加紧训练吧，要不下次组队又不能进入江队的队伍了。”

　　“你就做梦吧，江队的队伍只需要一名后勤异能者，我们挤破脑袋都争不过温盈盈的。”

　　“新来的，你拥有什么异能？”

　　女人还真是善变，没一会儿她们的态度就转变了，为了避免麻烦，月夏简单自我介绍。

　　“我叫何月夏，我的异能是食物种子。”

　　语毕，她将瓜子分给众人，“吃一颗能管饱一整天。”

　　“这……还有这种异能？”

　　有人吃下去后，两眼放光道：“虽然味道不怎么好，但是真的能饱腹，我竟然都有些撑了。”

　　“有了这异能，应该能解决基地人类的粮食问题吧？”

　　月夏点头，“陶博士已经将这种子和现有的农作物种子融合，正在进行投放实验，如果成功的话，以后粮食问题不会这么严峻。”

　　这异能一出来，已经有好几个小姐姐想跟月夏做姐妹了。

　　“你这异能，还真厉害，我觉得，比温盈盈的还有用。”

　　“可不是，温盈盈的异能也就能治愈一下伤口，又不是能治愈丧尸咬出的伤口，这跟医疗队有什么区别，亏她还整天嘚瑟成什么样，三天两头去那边的训练场。”

　　“她就是想去看江队的吧，那点小心思谁看不出来。”

　　一道正朝这走来的人影顿住步子，咬牙沉声道：“何月夏，你来这，就是为了损坏我的形象？

　　就因为你和江柏舟哥哥妹妹相称，觉得我妨碍了你们？”

　　月夏：……好家伙，一上来就说出了重点，生怕这些女队员们不给她好脸色看。

　　果不其然，温盈盈这么一说后，立即有人不解，“哥哥妹妹？

　　何月夏，你不是和江队没什么特殊关系么，你刚刚是骗我们的？”

　　月夏：……一个女人等于三千只鸭子，这里十几个女人，天，她真的懒得解释啊。

　　“小时候的邻居而已，除此之外，真的没有特殊关系，温盈盈，我想纠正你刚刚的话，我可没有特意来这损坏你的形象。”

　　毕竟在月夏这，温盈盈都没有她拿出点真本事挑衅的资格。

　　女人们都是人精，哪能听不出她们之间的火花。

　　“温盈盈，怎么今天有空来训练了，几天不见，要不来切磋看看？”

　　当然，站在月夏这边的女人要多一些。

　　温盈盈正准备反击回话，有人哦了一声，“我突然想起来，温盈盈，你昨晚是不是去找江队了？”

　　“什么？

　　昨晚在屋子外喊叫的人是她吗？”

　　“不会吧不会吧，她怎么做出这种事啊？”

　　异能队的纪律不能丢，到了休息时间，没有紧急特殊情况，都会闭门不出。

　　他们昨晚确实有听见一个女人的吵闹声，但有人提起来，她们便回想得更加清晰了。

　　温盈盈脚步后挪，面色微白。

　　她将怨恨的目光射向无辜的月夏，“何月夏，我记住了。”23sK.com

　　语毕，她快步离开。

　　来这，一方面是想看看江柏舟有没有将自己没有异能的事泄露给何月夏。

　　看这些女人的反应，应该还不知道。

　　江柏舟，你总算帮我袒护了一回。

　　另一方面，她是想恢复正常行动，这样才不会有人怀疑她没了异能。

　　至少在找到解决方案之前，她不能被发现。

　　“还真是搞笑，她到底是来干嘛的，领导视察啊？”

　　“恼羞成怒吧，毕竟身为女神的她竟然做出那种泼妇才会做的事。”

　　“啊这……该不会她被江队抛弃了？”

　　为了防止这些人的想象力跑没边，月夏赶紧说道：“训练吧，有人带带我吗？”

　　“有~我来教你使用匕首的技巧吧，正好我也用这个。”

　　“等等！”

　　有人过来亲近月夏，一直没出声的短发大胸女叉腰打断道：“何月夏，别转移话题，你的那个小队，我想加入。”

　　月夏：？

　　？

　　？

　　喂，转移话题的人到底是谁啊。

　　这一话题出来，其他人面面相觑，虽然她们想跟月夏和睦相处吧，但是她们这种后勤异能者，必须要强大的异能者存在，才能保证生命安全。

　　因此最终月夏的小队只增加了一名成员。

　　狗子，你宿主我的魅力还是有的，现在小姐姐都喜欢我呢。

　　【你是说谭诗艺？

　　】大可不必，我承受不来那样的爱意，唔……说来奇怪，我总觉得之前经历过的位面，好像有些我忘了的东西。

　　GG：【……没什么。

　　】是吗。

　　月夏没再考虑，因为组队提示又有人加入了她的队伍。

　　会是谁呢，程宇吧~月夏低头一看，额……郭岩？

　　那个壮汉？

　　怎么感觉她的队伍开始往奇怪的方向发展了。

　　再到下午的时候，又有提示了，队伍第四人，温盈盈。

　　月夏：……我可以退队吗？

　　【可以啊，就是不配当异能者，被拉出去示众而已。

　　】自己接下的任务，哭着也要把小队长当好。

　　狗子，我怀疑温盈盈对我图谋不轨。

　　【那倒不至于，顶多是想弄死你。

　　】月夏：呵、呵呵！……只剩半瓶的药酒被少年捏在手里把玩，他坐在床边微弯着背，膝盖处却有灼伤痕迹，比之前自己捏的还要严重。

　　“倒是发现了个危险东西。”

　　将药瓶潇洒扔进垃圾桶，少年划破膝盖，刚刚还有灼伤痕迹的地方，重新愈合生肉。

　　少年挽下裤子，眸光朝向窗外，呢喃道：“姐姐，你可是差点把我杀了啊。”

　　语毕，他唇角竟是有了弧度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第327章 弄死你免费阅读。https://xs.23sk.com 