    陈季川打头进入殿中，一进来，殿中众人目光就汇聚过来，陈季川一眼看过全场，脸上带笑，往其中几人走去，抱拳拱手道：“左真人，童真人，崔真人，觉远大师。”

    七皇剑宗‘左宗明’。

    修罗神宗‘童战’。

    五元宗‘崔定山’。

    迦叶寺‘觉远’。

    眼前这四人，赫然是四宗主帅。

    陈季川在就任传法殿殿主的时候，宗主顾峰就给了他许多卷轴，上面不但有七大仙宗各个有头有脸的人物的画像、生平事迹，还有整个煞环海顶尖人物的资料。

    以陈季川的记忆力，早就背的滚瓜烂熟。

    今天虽然是第一次跟他们照面，但也能叫出来名号。

    “原来是戴真人。”

    “久仰大名。”

    “哈哈！戴真人前些年在二号地窟的风采，可是如雷贯耳啊！”

    “老衲觉远，戴施主有礼了。”

    七宗之间藏有龌蹉，但此时并肩作战，身为主帅，一个个显然都很识大体。当初陈季川在二号地窟中，压的六宗真人抬不起头、喘不过气，认真说起来，对六宗来说不是什么光彩的事情。

    但今日见着，也都只当个打趣儿的话茬，并不当一回事。

    陈季川一眼扫过，发现跟在四人身后的七重天真人中，就有不少都是在二号地窟中被他‘欺压’过的。

    当初他们需要仰望陈季川。

    现在依旧只能仰望。

    陈季川冲着他们点头示意，也不管他们心中复杂，转头跟左宗明四人寒暄。

    又通过四人介绍，认识了四宗招揽的一共八位顶尖真人。

    这八位每一个单拎出去，都能媲美补天宗殿主，跟他身旁的王英、马坚都在伯仲之间。

    身为煞环海顶尖人物，彼此之间也有交际。

    一时间。

    众人彼此攀谈。

    没见过的迅速熟悉，老相识彼此寒暄。

    又过了片刻。

    九鼎山‘滕庆海’，万符门‘皇甫端’也相继带着麾下高阶真人赶来。

    大殿中的气氛愈发热烈。

    ……

    一连数日。

    陈季川他们都没干正事，整日谈天论地，切磋道行，都还在熟悉彼此的过程中。

    今后同在一处作战，作为主帅，陈季川他们也需要了解彼此的性格，才好在今后更好的合作。

    第一次碰面后的第十日。

    见火候差不多了。

    七位主帅终于召开了七宗联军的第一次正式会议。

    ……

    苍岩殿。

    殿中济济一堂。

    上首主位空悬，陈季川等七位主帅按照年龄依次落座。

    陈季川最幼，居于末位。

    王英、马坚坐在他身后，韩宗元等九位七重天真人也有资格入殿旁听，坐在王英、马坚身后。

    十天的接触。

    在场众人算是初步熟悉起来。

    年龄最长、坐在首位的七皇剑宗‘左宗明’环视众人，朗笑道：“老夫年长几岁，就厚颜抛砖引玉了。”

    他说话间，站起身来，将手在地上一指，殿中大地顿时变化，瞬间化为一方蛮荒，山川纵横蕴含苍茫气息。

    众人脚踩在地，如同置身苍穹，正在俯瞰这蛮荒大陆。

    “这是五号地窟地形图。”

    “蛮荒地域广大，以四道陨星大裂谷为界，可以分为三个部分——中部为内域，往外则为南北两处外域，越过第二道陨星大裂谷，则为边地。”

    “内域南北相距三十九万里，东西相距一百七十万里。”

    “南北外域各自都有内域两三倍大小。”

    左宗明行走其间，介绍着蛮荒的地域分布。

    四道陨星大裂谷分割蛮荒。

    其中内域南北相距三十九万里，七大仙宗的各阶修士数百年来主要活动的区域就是在这片内域。

    包括陈季川。

    他当初在蛮荒时，最远也只是到了北部第一道陨星大裂谷，但是并未越过去。

    而越过北部第一道陨星大裂谷，则是北外域。再越一道，则是北部边地。

    往南也是一样。

    这些其实不用左宗明多说，在来之前，在场众人私下里不知道讨论过多少次作战策略，对蛮荒地形也早就熟记在心。

    左宗明也知道地形介绍不用太详细，因此很快奔向主题：“根据情报，蛮荒邪神自五百多年前开始，就陷入内斗中。数百年来内斗不休，大致可以分为两个阵营。”

    “一类我们称之为‘修炼派’。”

    “一类称作‘信仰派’。”

    历经四百年。

    七大仙宗对蛮荒邪神有了更多的认知，包括他们内部矛盾，派别划分。

    如左宗明所说的‘修炼’、‘信仰’这两派，补天宗内其实也有类似的划分。

    根据搜集到的情报，邪神其实也有不同道路。

    占据主流的为‘信仰成神’。很好理解，就是依靠信仰的力量，依靠众多信徒，凝结神力、神性，获得超凡伟力，成为神灵。

    另一种则是被正统神灵视为‘异端’的‘修炼成神’。

    “主流邪神通过积聚信仰，成为神灵后，再掌握法则玄奥。”

    “修为提升主要依赖于信仰之力的积攒以及信徒的增加。”

    “后者‘异端’们则是通过自主修行，从魔法师或战士十级，领悟玄奥后，经历传奇（超凡）十级，最终成为‘圣域’，达到神灵的境界。他们掌握法则玄奥，依靠玄奥获得神力、神性，完全自主，不需要依赖信仰、信徒。”

    “因为走的是自身成神的道路，因此他们又是‘无信者’。”

    信仰成神。

    修炼成神。

    他们先天对立，前一个要愚弄万民，发展信徒。后一个要打破神威，自身成神。

    因此。

    自后者出现后，一直被主流邪神视作‘异端’，一直是敌视的态度。

    有杀错勿放过。

    很长一段时间内，这些‘异端’都生活在城市中的阴暗角落，躲避教廷、国王的追杀。

    他们一点点积蓄力量。

    终于。

    经过多年的蛰伏，第一批‘异神’出现，他们恢复古称，不称神，称‘圣域’，以示与‘神灵’势不两立、绝不妥协的决心。

    魔法师——传奇魔法师——圣域魔法师。

    战士——超凡战士——圣域战士。

    ‘异神’们根据当初‘神灵’为信徒们创立的‘祭司’、‘战士’两条道路，创立了‘魔法师’、‘战士’两个体系。

    凡人阶段。

    十级魔法师跟战士。

    十级传奇魔法师跟超凡战士。

    再然后就是媲美‘神灵’境界的‘圣域’魔法师、‘圣域’战士。

    随着‘异神’中涌现的强者越来越多，‘异神’跟‘神灵’的战争爆发了。

    七大仙宗进入蛮荒，在内域活动，动静说大不大说小不小，但外域中高阶邪神始终没有反应，就是因为他们的精力都被‘异神’拖住。

    ‘异神’依托于边地，不断骚扰跟进犯外域，使得‘神灵’烦不胜烦疲于应付。再加上他们彼此间为了领地、信徒，互相攻伐是常有的事，不是铁板一块，自然也就顾不上内域了。

    ……

    “内域贫瘠，目前尚存邪神仅二十六个，均为六重天，各自信徒都在千万以上。”

    “北外域现已查明的高阶邪神二十七位，中阶邪神五十四位。”

    “南外域现已查明的高阶邪神三十一位，中阶邪神六十九位。”

    “边地异神数目不明，高阶异神大约在十位左右。”

    随着左宗明的叙述，地图中显出一个个猩红标示。不同位阶的邪神标示的大小跟颜色深浅都有明显不同，很轻易就能够看明白。

    与飘忽不定的‘异神’相比。

    ‘正统神灵’因为各有领地、信仰的缘故，很容易查清楚数量，最终数目不会差距太大。

    五十八个高阶邪神。

    一百四十九个中阶邪神。

    看上去比例古怪，一部分是因为早期邪神入侵地窟，进来了不少中高阶邪神。他们占据先发优势，占据了蛮荒大量的人口、地域跟资源，地位不可动摇。

    另一部分则是因为邪神体系强者通吃，有很强的侵略性。弱小邪神很难自保，要么偏居角落，如之前内域的低阶邪神。要么投靠强者，成为高阶邪神的从属。

    如内域。

    因为七大仙宗联合众妖王，四处猎杀邪神，使得大量的无主信徒离散，被中阶邪神吸收，壮大实力。

    不少低阶邪神恐慌，甚至主动投靠更强大的邪神，以寻求庇护。

    大鱼吃小鱼。

    最终内域只剩下二十六个六重天邪神。

    俯瞰蛮荒。

    邪神在高阶、中阶的数量上，比不上七宗联军。

    但要考虑到他们的地域优势以及众多信徒、仆从的优势。

    这一战不能大意。

    “老夫建议。”

    “第一步先将内域妖王整合，然后以内域为后方，稳扎稳打，将南外域攻下。依托南域，再掉头北伐，一举拿下整个蛮荒。”

    左宗明一口气说完自己的计划。

    这个计划胜在一个‘稳’字。

    先南后北。

    稳步推进。

    这种策略下，以七宗联军的实力，只要不发生意外情况，拿下蛮荒只是时间长短、伤亡多少的问题。

    “蛮荒邪神背后是邪神世界，一旦战事打起来，蛮荒邪神会不会主动打开‘诸神结界’，从邪神世界搬来救兵？”

    “兵贵神速。”

    “我们现在拥有绝对的优势，何不如一鼓作气，南北两路并发，在最短的时间内解决邪神、拿下蛮荒？”

    修罗神宗‘童战’的策略显得激进许多。

    但其中却不无道理。

    他们背后有煞环海，有七大仙宗。战事不利的情况下，随时可以求援。

    蛮荒邪神当然也可以。

    一旦拖延，待到邪神世界援兵到来，争夺蛮荒很可能要成为一场旷日持久的拉锯战。

    “蛮荒邪神当初为了开发蛮荒，避免蛮荒反入侵，在邪神世界的出入口设立了‘诸神结界’。除非集齐当初七位邪神主帅中至少四位手中的‘神器’，否则即使是高阶邪神、妖王，也没办法打破结界进入邪神世界。”

    “时隔一千四百年。”

    “七位邪神主帅战死四个，四件神器丢失，辗转落在四位新崛起的顶尖邪神手中。而执掌七大神器的七位顶尖邪神，这些年彼此攻伐，矛盾极深，想要凑齐四件神器开启诸神结界，哪有那么容易？”

    五元宗‘崔定山’摇头。

    他将蛮荒邪神古往今来的局势摊开来说，称‘诸神结界’很难开启，这是支持左宗明的稳进策略。

    接下来。

    七宗围绕着‘稳进’跟‘激进’两个大的方向，展开了激烈的讨论。

    十多天后。

    七帅定策，剑指蛮荒。

    ……