    

    第336章长念四姐弟独立立户

    银树在燕都跟万老太爷最多，万老太爷难得有人陪他说话，他没当银树是小娃，什么都和银树说。

    长念既好笑又有些心酸，“日子是自己过，别人想笑就笑，何必去在意别人的态度。成亲的事情，姐姐这几年不会考虑，以后的事情以后再说。就算他日，我真成亲，不会扔下你们不管。”

    她和他，未来很难说。

    “我们是姐弟，是一个整体。银树，你读书吧，尽自己所能去读，如果读不了，就回来，世间这么多行业，总有一份行业适合你，而你又喜欢的。”

    她不求银树为官为吏，大富大贵，能养得起家，对得起自己的良心就好。

    经过二天快速奔波，终于在第三天中午到达伯州郡官府门前。

    负责守卫的官差看到六辆双头马车加二十九个统一黑色有帽，奇怪衣衫的汉子，个个面无表情，到官府也不下马，就直直坐在马上，官差上前，被一把剑架在脖子上，吓得腿软，连滚带爬回去禀告，这阵势，一看就是比他们大人还大的贵人。

    得罪不起。

    一个大意，他们守门就惹祸上身。

    就怕连死都不知道怎么死。

    “到了，三十。”初三骑着马走到马车旁边，在太叔延马车车壁上敲了敲，提醒道。

    马车内的太叔延平躺着，眼睛没有睁开，“让初七陪长念姐弟进去。”

    他病发后，身子不好受。

    没力气起来。

    “是。”

    初三把太叔延的话传给初七，初七得令，下马。

    过去敲了敲长念姐弟所在马车，“长念，你们整理好，我陪你们进去处理户籍的事情。”

    “好，初七大哥稍等一下。”马车内，长念和银树正在帮银枝、银雪穿衣，穿鞋。

    “姐姐，哪儿？”银雪往窗外看，没看到熟悉的，像往常一样问着长念。

    “伯州郡，官府门口，一会儿进去把户籍给办好，以后我们不用再怕奶奶他们，可以在六奶奶家旁边建房子。”长念替银雪穿着衣服，说道。

    回程，她和银树几个说过，回来要在六奶奶家隔壁建房子，一远离铁家；二，和六奶奶做伴，住在一起有事可以及时帮忙；三，六奶奶家隔壁是大片荒地，连玉米都没有人种。

    伯州郡的气温也冷，加上下毛毛雨，天更冷，长念给银枝、银雪穿上厚厚的外衫和披风，再套上雨衣。

    难得天气不好，连做商户都没几个顾客上门，何况是官府。

    郡首大人陪着一妻二妾在玩木方子，乐得清闲，正玩赢了一把，忙着收银子，外面就传来管家的声音，“大人，守门的进来禀告，官府大门来六辆双头马车，看阵势，来头不简单。”

    “这天寒水冷的，来官府做什么？！”

    高守仁抱怨丢下木方子，抱怨归抱怨，和自己的前途相比，自己得跑一趟，是真的大人物还好，如果乱报，他非得打死二个看门狗。

    报信的守卫看见高守仁出来，赶紧上前，“大人，六辆双头大马车，二三十个随行的护卫骑着马，就停在官府门前，不让人靠前，我跑来报信时，还没有人下马车。”

    高守仁听到此，心提起来，没有后台的人不敢在他官府前摆架子，怕真是大人物。

    匆忙接过小妾手中的雨伞，不由得加快步伐，同时交待一旁边小妾，“把高鑫叫起来，有大人物来。”

    “是，老爷。”小妾娇滴滴应着，扭着腰回去。

    长念姐弟整理好衣物，打开马车门，一阵寒雨吹进来，四姐弟不由自主缩了缩身子，十九和初七过来，分别把银枝、银雪抱起，长念和银树穿着雨衣跟在后面走，三只狗狗跳下马车，随行。

    寒雨被阵阵冷风吹着四处飘洒，银枝、银雪小手抓住雨衣帽檐，乖巧把脑袋贴靠在初十或十九肩膀，不让雨水打湿自己。

    在燕都老下雪，被人抱来抱去，他们懂得如何才不让自己被雪或雨打湿。

    “初……初七大人！！”小跑而来的高守仁远远就认出初七，差点惊得摔倒，也看到停在官府门口前那六辆大马车，前面跟着一排骑马的汉子，黑色衣衫连大帽子，面对冬雨，坐骑在马背上，不躲不避。

    “这位……”

    高守仁看着初七和旁边一个男子抱的二个小娃，惊讶想起，山中村一夜之是逃跑的铁长念四姐弟，其中最小就是一对龙凤胎，而铁长念四姐弟就和定远将军在一起，初七正是定远将军的部下，那马车里的人岂不是定远将军？！

    瘦死的骆驼比马大。

    况且，这骆驼还没死，只是因病急退，连下属的官牌圣上都没有收回，定远将军肯定还是大权在握。

    “十九。”十九自报名字。

    “十九大人好，定远将军……”高守仁目光投向领头第一辆马车，马车前排排站立着八匹高头大马，马背坐着强壮的汉子，立得像军营里的军姿一样，让人敬畏。

    “高大人，这是山中村，铁长念四姐弟，今天过来处理户籍的事情。麻烦带个路，孩子不耐寒。”初七不接高守仁的话，直截了当说明他的目的。

    “是，是，里边请，里边请。”高守仁态度秒变得恭敬，讨好，不敢再多说，高高挺立的腰板弯下，顾不上自己，把自己手中的雨靠近初七抱着的小娃那边，随行的师爷见效亦把自己的雨伞靠过另一个小娃，一行人领簇拥着向里走。

    一行人去高守仁平时招呼贵人的厅堂，下人们机灵送上热茶，姐弟摘下头上的帽子，高守仁和匆忙赶来的高捕头才得已看清四姐弟的容貌。

    “草民拜见郡首大人。”长念带领四小只向高守仁行礼，初七是官，她不是。民见官得行跪拜之礼。

    “拜见。”

    “大人。”

    最后二道声音夹带胆怯的娃娃音。

    “不用多礼，把滴水的外衫先解下，得了风寒就不好。”高守仁看向旁边初七，他的等级比他高，哪敢让长念四姐弟跪他。

