    第3章 ，迷失

    “一二三四”

    “二二三四”

    “伸展运动”

    靠近世界尽头，只见一个十米见方的平台上，一青年正在做广播体操，正是程锦。

    一个月过去，程锦已经逐渐适应了一个人的生活，幸好有小世界意识可以沟通说两句话，否则自己可能早疯了。虽然世界意识智能不多只达到了人工智障的程度，但好歹还有个可以倾诉的地方。

    一个月前，小世界探索完毕后，无事可做的程锦下定下一个小目标，修炼变强，穿越回到地球去。

    可是修炼，他不会呀，他又没有修炼功法。

    小世界意识更是不知道，知识储备还不如自己呢，所以程锦根据看小说的经验，开始尝试各种增强吸收先天之气的方法

    首先道德经安排上，在各种小说中道德经可是无上功法，事不人愿，默念，小声念，大声念，念了一天，除了嗓子肿了，没什么用，默念还数次将自己念的去见了周公。

    后来想到可能是身体姿势不对，尝试五心朝天，金鸡独立，倒挂金钩，还有一些羞耻的姿势还是没有用。既然经文不管用那就练武试一试，先来一套太极拳，也没吸引什么领悟什么阴阳规则，没用，太祖长拳，还是没有用，骑马舞，咳咳错了错了。

    经过对比，程锦发现练舞(划掉划掉)武和跑步相差不大，于是被坑惨的程锦，毫不犹豫将小说经验丢到瓜哇国去了。

    既然知道小说不靠谱，那就实验现代健身方法，自己会的健身方法中只有这套广播体操效果最好了。

    除了广播体操，程锦最大的收获莫过于冥想了，通过放空大脑进入贤者模式冥想，可以很快的回复精神。

    两者结合起来，就是程锦的秘籍了，名字就叫程武功，等自己研究进阶后叫程仙功，哈哈哈哈，我真是个天才。

    每天十几套广播，接着冥想，使程锦一整天都精力充沛。

    如今他已经在湖边盖了茅草屋，并且大别墅已经在规划中了。庄稼也收获了一茬，也不知是不是灵气的作用，一个月就成熟了，而且味道十分香甜，现在他饭量都增大了不少。

    今天又是控制小世界紧贴大宇宙的日子，可能是混沌的原因，小世界会慢慢远离大宇宙，现在离得有十米远了，太不保险了，所以每隔一段时间控制小世界对宇宙贴上去。

    突然混沌像是受到了什么刺激翻滚了起来，虽然有大宇宙镇压，到程锦这里威力小了很多，但这也不是小世界能抵抗的。

    瞬间小世界与大宇宙拉开了距离，凶猛的混沌风暴瞬间就将程锦卷走了。

    旋转跳跃，忽上忽下，世界被混沌风暴拍来拍去，暂时与控制小世界飞行的程锦被晃的头昏脑胀。

    还好小世界膜来自地球大宇宙，防御那是相当好。

    不知过了多久，小世界也不知飘到了什么地方。

    恢复清醒后，程锦发现自己迷失在混沌中，地球在哪个方向，茫然的程锦只能放弃了控制小世界飞行方向。

    失去地球大宇宙靠山，程锦表示自己有点慌，感觉现在的安全性，极度降低。

    生命的第一意义是生存，现在急需保命方法。

    (本章完)

