    我摆手道：“吴小三的队伍里，估计只有吴孝慧那么一个死人。咱们没跟着死人往前走，这点你放心。”

    我声音一顿：“倒是分路这事儿，我一直没琢磨明白。车队行进的速度，完全取决于头车。而不是路宽路窄，按理吴家没有必要分开走。吴小一却偏偏把车队分开了。你说，铁永延那边是不是早就发现，他们队伍里混进去死人了？”

    “说不定就是这样儿！”小钱儿道：“铁永延，黄玉山都是老一辈的术士，眼光异常毒辣，吴孝慧或许能骗得了别人，肯定骗不过他们。铁永延八成就是故意让吴小三跟我们走一路，吸引对方注意。”

    小钱儿正在说话的工夫，我一下停了下来——我们前面停着一辆吴小三车队里的汽车。

    吴小三的人绝不会这么好心停在路边上等我们，那辆车出事儿了。

    我从车后窗上往前看了一眼，唯一能看见的就是车上的人好端端的坐在车里，有人在看手机，有人在低声说话，看上又不像是出了什么问题。

    这些人在作什么？

    我正在皱眉之间，车上司机已经推门走了下来，站在车门边上点了根烟，还特意看了一下表。

    我向对方看过去时，那人也看见了我们。那人只是跟我对视了一眼，就赶紧把头转了过去，当做什么都没看见。

    他的反应也很正常，可是他们为什么会无缘无故的停车？

    我刚想往前走上两步，忽然听见路边山顶上传来一声巨响，等我转头看时，一块足有卡车大小石头，不知道怎么会从山上滚落了下来，带着隆隆响声冲向了停在路边的汽车。

    车上的人，虽然不是顶尖高手，但也混迹术道，反应能力绝不会弱于普通士兵，可是车里的人不但没有开门逃生，反倒是在石块滚落的瞬间，全都坐直了身子。我虽然看不见他们的表情，但是从他们的背影上看，那车里的四个人就像是在郑重其事的等待着石块砸落。

    我还没反应过来，站在车边上的司机，竟然拉开车门钻进了驾驶室，身躯笔直的坐在了车座上。

    “小心……”叶流光刚喊了一声小心，顺着坡势弹飞而起的石块就带着刺耳的风响，砸中了汽车。震耳欲聋的巨响掀天而上之间，整辆车都在石块的重击之下翻飞而起，跟着石头一前一后的落进了道边的花海。

    我只听见噗呲一声，石块和汽车同时在花海之下稀泥当中没入大半。

    我下意识的往前走近几步之后，那辆汽车就完全陷进了泥了，带着惨白的花海除了空出两块漆黑的泥土就连半点痕迹都没留下，没有亲眼见证的人，不会相信，这片看似洁白的花海，仅仅用了几秒就埋葬了五个活生生的人。

    叶玄震惊道：“那几个人刚才在那……在那等死呢吧？”

    “你说什么？”小钱儿猛然看向叶玄：“你说他们在等死？我怎么好像听小糖豆说过这码事儿，你们等等我问问糖豆。”

    小钱儿拨通了小糖豆的电话，把这里发生的事情说了一遍，小糖豆的声音马上严肃了起来：“有人在利用命数杀人！咒术一道中，唯一不沾染因果，不受天道反噬的咒术就是波动对方的命数。”

    “按照，命理上的说法，每个人死法都是早已预定好的事情。即使中途有所改变，最后也会被扳回正规。每个人都是在特定的时间，以预定的方式死亡。如果他们死亡的时间和形式固定住了，他们就会在临死之前往预定的地方走，等在那里直到死亡来临为止。”

    小糖豆道：“这种咒术早就已经失传了，就连天咒师都做不到这一点。只有高明的命数师才能尝试。你们究竟遇上了什么了？”

    小钱儿为了能让我听明白，故意开了免提，我对着电话道：“还有类似的咒术么？我是说，能达到同样效果的咒术？”

    “我不知道！”小糖豆不知道怎么回答的时候，林妍的声音传了过来：“还有一种秘法也可以做到以假乱真。传说，很多年之前，华夏的咒师跟外国巫师进行了过一次合作，他们联手发明了一种咒术。这种咒术可以让人看上去像是死于意外，从而来掩盖咒术杀人的事实。”

    “那种咒术，在华夏被称为阎王帖，在西洋则叫做死神标签。大概的意思就是死神在某个人身上做了标记，很快回来收割他的生命。所以，他们都会死于各种意外。凡是中了这种咒术的人，身上都会有出现某种不算特别明显的特征。也就是所谓的死神标记，你只要留心一点肯定会发现。”

    我急声问道：“那种咒术怎么破解？”

    “找到，并且杀了下咒的人。是最快也最有效的办法！”林妍道：“如果，你实在是找不到下咒的人，那就是离中咒的人远一点。死神标签只是那种秘法的第一层，第二层被称为死亡传递。如果，你亲眼见证了有人死在了死神标签之下，他们很有可能会回来找你，把你变成下一个贴上标签的人。”

    林妍沉声道：“你记住，不要让已经死了的人靠近你，更不要靠近已经死了的人。如果，你被贴上了死神标签，那你不仅要面对死神的追杀，还要跟那些人争斗。你要小心。”

    我放下电话不由得深吸了一口气：“铁永延他们会不会看出了吴孝慧身上有死神标签，才把我分成了两批？”

    “肯定是，那老梆子就特么……车——”叶玄的话说了一半儿，猛拔出枪来指向了花海，等我转过头时正好看见那辆被砸得变了形状的汽车，又从泥里浮了上来，转动着车轮缓缓向前，车里那五个头破血流的术士，顶着满脸血迹，一个个侧过头来隔着车窗看向了我们方向，缓缓在向我们招手。

    叶玄想都没想马上扣动了扳机，他的枪声一响，陈三金和小钱儿同时向车里开火，六把手|枪喷射而出的子|弹从车窗中灌入车内，汽车行进的速度却丝毫未减，叶玄他们三个紧追着汽车连续挪动身形，手中枪一刻不停的在向车中射击。直到打空子|弹，三个人才陆续停了下来，那辆汽车却在枪声中扬长而去，转眼就消失了踪影。

    叶玄换上了弹夹：“老班，咱们怎么办？追还是不追？”

    我沉默片刻才说道：“不追，往山上走！”

    “上山？”叶玄不知道我要干什么：“咱们上山干嘛？”

    “去找吴小一！”我解释道：“刚才我们分开的时候，正好是在山口的位置，两条公路是在绕着山体两侧往前延伸，要是沿着路走过了这座山我们才能会合，我们从山上翻过去，正好能到吴小一那条路上，咱们翻山。”

    叶玄紧走了两步：“咱们几个翻山没问题，吴笑阳怎么办？她能跟得上咱们么？”

    “不行就背着她！”我沉声道：“咱们得在吴小一换路之前截住他。不然，我们可就真到不了吴家寨了。”

    现在去追吴小三已经毫无意义，我们跟吴小三的车队分开的时间，是说长不长，说短不短。我们再去追吴小三的从车队已经毫无意义了，就算追上，也就九成以上的可能性是追上了一群死人。况且，我也觉得吴小三那边是在引着我们去追他们，好等着给我们打上死神标签。

    叶玄转头向陈三金眨了眨眼睛：“三金，你背着笑阳。”

    陈三金刚要说话，吴笑阳小声说道：“陈哥，你……你能去求求我三伯他们么？”

    叶玄顿时懵了：“我说笑阳，你脑子没事儿吧？他们都不拿你当亲戚，你去管他们死活？”

    吴笑阳大声道：“他们毕竟是我的亲人，血浓于水啊！我总不能眼睁睁的看着他们死吧？”

    我转头道：“我们现在追上去也来不及，快点跟我们走！”

    吴笑阳哀求道：“陈哥，求求你帮帮他们吧？我知道，你的本事很大，追上去说不定能救他们啊！你不出手的话，真的没有人能救他们了啊！”

    叶流光也说道：“陈野，你帮帮笑阳吧？再说，那边还是十多条人命啊！我们总不能眼睁睁的看着他们死啊！”

    叶玄第一个生气了：“流光，任务的事情，你少插嘴。有时候，不是你好心就能办成好事儿，弄不好，就得连自己都一起搭进去。这要是你们当中任何一个人陷进去，我和老班命不要也得往前追。就吴家那么几个货色，死光了都是给国家省粮，让我们去为了他们拼命，不值！”

    叶流光急了：“哥，你怎么能这么说话？那是笑阳的亲人。别把你江湖上那一套用在笑阳身上！”

    “你……”这要是换个人叶玄早就一拳头打过去了，可这时叶玄的亲妹妹，叶玄心疼还来不及，哪能跟叶流光动粗。

    吴笑阳就在那可怜巴巴的看着我，等着我的答复。

    我不由得眯起了眼睛：小钱儿的直觉会不会是准了？

