    第128章 吃人？

    

    白雯雯暗自捏了一把汗。

    

    “我知道你想说的是什么，但是小雅毕竟救过张龙一命，人也是他带回来的，她的去留其他人做不了主，让开。”

    

    似乎是并没有期待段娜能让，直接拉着小雅就走了。

    

    侯悦看着段娜，忍不住叹了一口气，最后还是紧着两步跟上了白雯雯。

    

    段娜见状，眉头深深地皱了起来，但此时此刻她也不好说什么，转身进入了鸡圈收拾。

    

    很快，所有人都聚集在小雅的房门外。

    

    “哎，你们刚才看见没有？

    那女的牙齿可尖了，就跟野兽似的！”

    

    “对啊，而且你们看她的生活习性，简直跟个野人没什么区别，还把野鸡给生吃了，哇简直太残忍了！”

    

    “她还咬人呢！刚才我给侯悦处理伤口，那给咬的都见血了。”

    

    “哎呦，那咱们还留她干什么？

    简直是狗咬吕洞宾不识好人心，把她赶出去！”

    

    “对，赶出去赶出去！”

    

    屋内的白雯雯听着大家的话，心里挺不是个滋味的。

    

    虽然不知道为什么小雅要吃活禽，还要咬人，但她觉得，会救人的人不管怎么样都不是个坏人。

    

    她一定是有自己的原因，只是可惜她不会说话。

    

    就在这个时候，屋外的吵闹声戛然而止，取而代之的是一阵敲门声。

    

    “雯姐，是我，张小童。”

    

    “怎么了？”

    

    张小童忍不住叹了一口气。

    

    “有些事情我必须要跟你说一下，之前张龙在的时候，他也给我们说过，小雅她会直接把松鼠烫死然后拽成两半，不吃蔬菜还会咬人。”

    

    “所以我觉得小雅已经养成了这样的习惯了，要想改过来，真的很难，就算你决定让她留下来，但现在我们营地里也没有什么新鲜的肉类可以让她吃，另外，我们的野鸡只剩下一只了。”

    

    其实，张小童对于小雅能够一直维持着这样的生活，活了这么长时间确实挺惊讶的。

    

    因为生的或者是半生不熟的野生肉类或多或少的都会带着一些寄生虫，这样长期下去就算是铁打的身体都会生病，更何况是如此脆弱的人类。

    

    饶是如此，也不能留她在营地里。

    

    白雯雯忍不住叹了一口气。

    

    “你说的这些我都考虑过，但是……不管怎么说，她也是一条生命。”

    

    “那把她弄回她原来居住的地方不就行了？”

    

    这话说的白雯雯一时间不知道该如何作答。

    

    “唉，行了行了，等张龙回来再说吧。”

    

    “说啥呀？

    你们干啥呢？

    围在这里。”

    

    是张龙！   

    白雯雯想都没想，立即推开了门，把今天发生的所有事情一五一十地告诉了他。

    

    张龙听完之后脸色骤变。

    

    如此看来，大家应该担心的其实不是这家伙会咬人，而是……   

    她可能是吃人的！   

    抛开其他的来说。

    

    他们第1次见面的时候，小雅就带着他泡温泉洗澡，然后喂他东西吃，到了晚上，她偷偷的跑到他的房间里来咬他。

    

    这种事情如果把主人公换成另外一种动物的话，似乎一切都说通了，那山洞里面的竹竿就是挂人肉用的，而且挂了很长一段时间。

    

    也有很多很多的尸油供他们制作火把照明用。

    

    虽然这一切都说得通，但是，不管怎么样，也只是他的猜想而已，具体到底是怎么回事，还需要进一步的观察。

    

    “好了，我知道了，这件事情我会想办法解决的，大家各自去忙各自的吧。”

    

    张龙一边说着一边走进了房间。

    

    白雯雯还想说点什么，可话还没有说出口房门就被关上了。

    

    她也只好作罢。

    

    只是不知道为什么，张龙于这个才来营地，没有多长时间的女人这么关心，心里总觉得有些不舒服。

    

    张龙这边。

    

    此时的小雅已经恢复安静了，她呆呆的坐在床上，一双水灵灵的大眼睛好奇地望着他，脸上的笑容纯洁无瑕。

    

    看着这样的小雅，张龙很难想象，她可能是食人族的。

    

    在这一瞬间，张龙又忽然之间觉得自己刚才的那个猜想有些好笑，虽然自己置身的这座岛特别奇怪，很多事情都不能够用常理来解释。

    

    但食人族这种只会出现在电影里的东西怎么可能让他给遇上？

    

    更何况就算小雅是食人族的人，那其他人怎么不见了？

    

    可是，各种各样的细节就摆在眼前。

    

    张龙看着小雅的眼神，不由得变得复杂了许多。

    

    “小雅，你告诉我，你到底是不是吃人的？”

    

    当然，没有得到任何回应。

    

    两个人就这样静静的坐着，保持着一定的安全距离，只有目光互相碰撞在一起。

    

    就这样，张龙一直坐到了天黑。

    

    他像突然之间想到了什么似的夺门而出，很快又拿来了一条新鲜的鹿腿，和一块石头回来。

    

    一看见新鲜的鹿腿，小雅瞬间变得狂躁不安，眼睛直勾勾地盯着看，不停的咽着唾沫。

    

    她似乎是饿极了。

    

    张龙在壁炉里生了火，然后把石头放上去，等石头加热到一定程度之后，在上面刷了一层油，最后切了一小片肉放在上面烤。

    

    香味瞬间弥漫开来，等熟透之后，张龙特意撒了一些盐在上面，然后吹凉了喂给小雅吃。

    

    小雅立即大快朵颐起来，吃完之后表示还想要。

    

    张龙如法炮制，给她弄了两块吃。

    

    但这些对于小雅来说远远不够。

    

    这一次，张龙切下的肉没有放在石头上烤，直接递给了她。

    

    小雅立即把脸凑了过去，张龙心里咯噔一下。

    

    但小雅只是闻了闻，似乎并没有要吃的打算。

    

    张龙的脸色这才恢复。

    

    随便找了一块铁皮放在火上，然后擦上油，把肉扔进去翻炒，最后递给小雅。

    

    小雅兴奋地一股脑的塞进了嘴里，但很快就全都吐出来了。

    

    张龙想了想，最后找来蔬菜干，泡水之后，放在石头上烤，撒上调料递给了小雅。

    

    这一次，小雅像是吃烤肉一样的，很快就把它给吃完了，只是吃完之后仿佛有些疑惑，此反复吃了几次也就习惯了。

    

    “嘶~感情你是只吃石头上烤过的？

    这又是个啥癖好？”

    

    张龙突然觉得一瞬间有些琢磨不透面前这个女人了。

    

    

    

