
【上三江了，求三江票，别让匪头被人压得太沉，浮不起来啊。】

“范……拓，这名字真不好。”

望着远处那个矮小削瘦的背影，王冲百感交集，此时他已知范小石的本名。

这个范小石，活脱脱一个主角模板出身。也是个庶子，自小亡父，被孤母养大。母亲亡故后，自出家门，不仅自食其力，还不忘读书，居然读出了不小的学问。与多位饱学之士辩论交锋，丝毫不落下风，因专于新学义理，挣得了个范小石的名头。

正好，有了这个名头，就能掩住很是不雅的本名。“拓”字有外推之义，此名隐喻他非嫡子，出身不好。

“心性也不好，居然自暴自弃了？”

此时王冲正立在金碧辉煌，彩招相映的对江楼下。楼上楼下，莺莺燕燕，笑语潋滟。而倚着对江楼的一溜儿廊舍里，正是为对江楼提供各种服务的商铺。丝绸布匹、胭脂花粉、钗簪首饰，家具器皿，花鸟虫鱼，玲琅满目，甚至还有猫狗店。

对江楼是成都最有名的青楼，为青楼里的小姐提供周边服务也形成一条小小的商业街。而王冲视线所及处，却是一座夹在廊舍角落处的字铺。竹杆支起席篷，一张书案，笔墨纸砚，一个短褐少年正伏案挥墨，这少年正是范拓范小石。

好好一个读书郎，竟然跑到对江楼旁，给青楼小姐写字……

王冲进到书铺，范小石正好写完一张短笺，短笺粉色为底，点缀着花瓣暗纹，正是成都有名的薛涛笺。

王冲也不客气，伸过脑袋打量，短笺上抄的是一首词：“……酒阑歌罢玉尊空，青缸暗明灭。魂梦不堪幽怨，更一声啼鴂。”

略略沉吟，就从脑子里找到了这首词的来历，正是李清照的《好事近－风定落花深》。李清照眼下也该年过三十，已是熟妇……咦，这范小石的字，怎么这般眼熟？

王冲脑子里正冒起的杂念被这一手纤劲挺拔的小楷赶走，定睛一看，恍然醒悟，这不是自己也在日日练习的黄庭坚书体么！？

范小石此时才注意到了王冲：“王二郎！？”

虽有些惊讶，却没什么过激的情绪，更听不出怨意。

“你来这里做什么？哦，我不该问的……”

范小石看看对江楼，再看看王冲，话里未尽之意份外明显。

你小子傍着对江楼，给小姐抄诗词写文书，竟然还有脸鄙视我！？

王冲暗翻白眼，不过正事要紧，这点情绪转瞬就藏下了，由黄庭坚的书法，他想到了自己跟这个范小石的关系。

“我么，是来看望你这个表亲兄弟的……”

王冲熟络地拍拍范小石的肩，范小石出自华阳范氏一族，与自己的二舅范奚是族亲，两人还真能扯得上表亲关系。当然，以前的王冲是个无心人，范小石是个冷面人，两人从未论过亲。

范小石略带憎恶地挪开肩膀，冷冷道：“休要乱攀亲，我不是华阳范氏的人。”

自卑而敏感的庶子就是这种反应，王冲脸上不见一丝尴尬，哈哈笑道：“果然，咱们都是一般！我也不认自己是华阳王氏之人！”

这是捡着之前拒绝入华阳王氏一族的事来拉关系，轮到范小石暗翻白眼了。

“不过你我还是不同的，我来对江楼是找你，而你在这对江楼又是为何呢？”

前一句攀关系，后一句暗骂人，王冲变脸之快，让范小石很不适应。楞了好一阵，范小石那苍白难见血色的脸颊上才升起两团愤怒的红晕。

“我只是代人抄写，挣口饭吃。”

“胭脂饭？”

王冲本想说“软饭”的，拿捏不定这话在此时到底是个什么意思，终究没出口。

范小石怒意消散，摇头道：“红尘饭……”

他一边封笺，一边解释道：“青楼之侧，能窥尽红尘浊事。我就是要在这里看透人世，寻我性命的清灵。”

王冲暗暗抽气，这小子心性竟已高洁到了这等地步？

范小石再道：“况且，在这里抄一首词能得五六十文，还生意不断，在大街上卖字，一天都挣不到五六十文。”

王冲无语，你这哪是看什么红尘，寻什么清灵，分明就是奔着青楼女子的钱好挣来的！

见王冲瘪嘴，范小石冷冷道：“觉得我求财心重？君子爱财，取之有道。更何况，财货之利，泽被天下，不通财利之道，日后又怎能治社稷？”

这完全就是王安石的腔调，王冲心说你还真会扯大旗作虎皮。

既然是这么一个现实主义者，倒也省了王冲的口舌，径直道出来意。

他刚说完，范小石就点头道：“好！”

边说边收拾东西，雷厉风行得王冲都想不明白，本还备着大堆说辞呢。

“这既是立功，又是立德，大好机会，怎能错过！？”

范小石脸色虽还冷冷的，眼中却跳着热烈的火焰。

见他这般积极，王冲倒有些发虚了，挠头道：“你不觉得有些儿戏？一班束发少年来整顿县学，振作学事，不怕被世人笑话？”

范小石斜着嘴角道：“雏鹰展翅，凌于危崖，燕雀安知鸿鹄之志！”

见王冲有些发愣，再补充道：“再者，人言不足恤！”

王冲隐隐觉得后背发凉，其实你该姓王的……

范小石太过积极，王冲反而有些不放心。不过看在他能招来一批贫寒学子的份上，有什么隐患，王冲也只能硬着头皮接下了。

几日后，一直被鸦声笼罩的县学里，总算有了足足人气。

旧生员被顾教授拉回来二十来个，意外的是，不止有何广治，包着鼻梁，两眼青肿的陈子文也来了，估计是被孙舟好好料理了一番。见到王冲，眼中闪着浓浓怨光，烂脸却是笑得更烂三分。

四五十人是由赵梓那边抓出来的，多数是城廓户子弟，其中多数又是商人子弟。此时朝廷大兴教育，有教无类，商贾杂类子弟，只要有人作保，官员认可，也能入学。不过一下塞进来这么多，足见赵梓已到了饥不择食的地步。

另有十来人是顾教授放下老脸，一户户找熟人挖来的。这些学生虽未入府学，却大多自有教养，就等着明年直考府学。

这八十来人的年纪都在弱冠以上，而王冲带来的二十来个十二岁到十五岁不等的少年，就跟这些人形成了鲜明对照。成年学生里，不少人都够让少年称呼叔伯了。

几方下力，人数看似够了，可王冲带着少年进县学前，顾八尺还是一副垂头丧气状。直到见到这二十来个少年，混浊老眼才骤然亮堂起来。

“守正啊，你可好本事！此事当真有望了！”

顾八尺之前愁的是，除了他挖来的十来个学生有把握在公试里不丢脸，其他人完全就是充数的，一考就要露原型。

没想到王冲竟然把之前没能入府学的一帮华阳神童召集起来了，这些少年英才的素质比他挖到的还强。两边加起来，就有了四十来人，已接近卢彦达所列的立学目标。

华阳县学的声势一下壮了起来，消息也在当天就传到了相关人士耳里。

“好！好！真是柳暗花明！竟然让王守正寻着了宝！”

县衙里，赵梓快意地吐出口长气。之前县学的学官们纷纷告假，已让他心急如焚，没想到几天后事情就有了转机。王冲不仅说服了顾丰留下来继续主持县学，还拉来了一帮几乎是稳过公试的神童，这桩天大麻烦，眼见就这么消饵于无形中了。

“王彦中所言不虚，他儿子是个做事的人才。”

想到之前还差点拒了王彦中的推荐，赵梓就庆幸不已。

府衙里，许光凝正在画室里作画。当日蒙面小天女的飞旋身姿依旧萦绕在脑子里，趁着还有印象，他要将那美好的瞬间留下来。

正画到天女的飘飞彩带时，家仆急急而来，报上华阳县学之事。

“嗯，知道了。”

许光凝头未回，身未动，淡淡地应着。

家仆刚刚转身，许光凝手中的细毫就滋地一下，直直奔画纸边缘而去。本该轻灵飘曳的彩带，一下变作又直又粗的棒子。

许光凝呸了一声，丢下细毫，行到窗前，沉脸望天。

“真没想到，竟是自己治了自己……”

脸上的冷厉散了，许光凝摇头苦笑。

有心治治赵梓，把卢彦达引了进来，事情正朝着最初预计的方向发展。卢彦达好大喜功，给赵梓挖了个大坑。可公试决于府学，这两人在此事上的得失都捏在了他手里。到时捏哪个，怎么捏，都随他心意。

可没想到，华阳县学竟然神来一笔，把一批神童招揽进去了，而这些神童，正是之前他自己下令拦在府学外的，真是搬起石头砸了自己的脚。

“竟能在短短几日之内就号召到这些人，宇文家和鲜于家的也都听他的话，这个王冲王二郎，真是不简单……”

许光凝低声自语着，再摇摇头，脸上重起阴霾。

“不，该是背后之人不简单，卢彦达？不像，或者……”

许光凝眼瞳开始收缩：“就是宇文家的人，奔着老夫而来？”

蜀地的天空多是阴沉沉的，许光凝端详着天幕，发出了深沉的感慨：“还以为远离了朝堂，能在蜀地避避风波，没想到啊，这天下……难得一日之宁。”

赵梓和许光凝被这消息惊动，各有判断，而县学里，王冲却正忧心忡忡。他忽然觉得，眼下县学的情形，很有些像当年王安石刚任参知政事那会。

顾丰老脸涨红：“我是教授，县学诸事当然是我说了算！你等小儿，是要夺权吗？”

鲜于萌小黑脸通红：“我们是来管事的，不是来进学的！不依着我们的想法办，大家就一拍两散！”

成年生员们不屑地道：“神铜神铁，不过是虚名。要我们听你们这班小儿家言，伦常何存？你们这是不敬尊长！”

范小石冷冰冰地道：“应该先考经义，有不守新学正义之人，越早清除越好！绝不容心向奸党之人进学！”

老生员和商人子弟们纷纷劝解，主张以和为贵，宇文柏嗤笑道：“墙头草，能济何事？就该早早拔去！”

何广治的呼声更为响亮，惊飞了院中老槐上的一树鸦雀：“为何要我们老生员搬出去？新舍旁边就是漏泽园【1】！要我们跟孤魂野鬼相伴读书吗！？”

王冲再看不下去，开口道：“先别吵，待我理出头绪……”

话音未落，一个少年振臂喊道：“你王冲何德何能，竟要越过教授，独宰县学！？”

【1：漏泽园是公共墓地，崇宁三年，赵佶下令天下州县广建漏泽园，作为地方公墓。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336460"  chaptername="第三十五章  风未迷眼人自乱">加入书签</a>
</div>
