    这会她手头有钱，办事也就不慌了。

    秦淮茹找个由头请了个假，和贾张氏说清楚情况后，就回了一趟娘家。

    到家后，见到秦淮茹后，秦母很是高兴。

    “今儿个怎么有空回来？”

    “是这样的，我们院啊，有位青年正在找媳妇，家里条件不错。

    我就想给京茹介绍一下，这不回来问问京茹的想法。”

    “哦，那是好事啊。

    啥条件啊，值得你这么急巴巴地跑回来，寄个信不就好了。”

    “他家里他和他爸都是工人，是电影放映员，不光是工资高，还时常有福利。

    妈，您看我们村一年能见得着几次电影，您就知道这工作多稀罕了。”

    “就没点缺点，那么好的条件还等着？”

    “就是前不久刚离了婚，我这才想到了京茹。”

    “离过婚的阿，那不是和你正好，要妈说有机会的话，你自己也要把握住。

    不是都一个院子的吗，我看你自己就挺合适的。”

    “妈，怎么个合适啊，我都带着三个孩子呢，人家还没孩子呢。”

    “这怎么了，你再帮他们家生几个不就完了。

    三个孩子要么留个你婆婆，要么带过去，实在不行可以送人嘛。

    这多难得的机会，听妈的，你还是多想想自己。”

    “妈，瞧您说的，这也要人家看得上啊。”

    “怎么就看不上了，就我女儿这长相，我还不信呢。

    再说他不也离过一次了嘛。”

    “怎么就说不清楚呢，他对我就是看我是寡妇，最多就是想玩玩的。

    怎么可能会娶嘛，要不还真可以考虑一下。”

    “馋你的身子？”

    “妈，你问这个干嘛，我这是要给京茹介绍的的。

    让人听了像什么话。”

    秦母听了，靠过去悄悄说了几句，把秦淮茹躁得脸上发烫。

    “妈，怕是不行，他妈也看不上的。

    我家婆婆已经这么难缠了，我可不想再加上一个厉害的婆婆，您就放过我吧。”

    “你啊，也真是命苦。

    明天再去找京茹吧，今晚咱娘俩好好聊聊，你也再仔细想想。”

    “好的，妈。”

    “对了，你怎么不把槐花也带上啊，还这么小怎么能离开你身边呢。”

    听到槐花，秦淮茹神情有些低落。

    “妈，这事啊得慢慢说了，槐花现在给了院里的一大爷家了。”

    “怎么就送人呢？”

    “我不是生完槐花后，家里就有些吃不上饭吗。

    奶水也不够喂，一大爷家又没有孩子，索性就送了。”

    “这东旭走的时候不是留了一大笔钱吗，怎么会就吃不上呢。”

    秦淮茹听了，一阵羞躁。

    “这也是我不会管家，还有就是。。。。。。

    婆婆她手里捏了大部分的钱不肯拿出来。”

    “你那婆婆也真是，这钱留了人没了，有什么意思？

    你还不想清楚点，要不就把棒梗留给你婆婆，你再嫁好了。

    不用说也知道，你那婆婆，恐怕只在意棒梗一个，你要是用不到了，以后也是多余的。”

    “妈，我都成黄脸婆了，你当真有那么多人愿意娶啊。

    再说她们家工作现在还在我身上呢，想走也走不了。”

    “你这婆婆，也真是厉害。

    你这辈子就被套牢了，我怎么养了你个这么笨的孩子呢。”

    “走一步算一步，这就是命吧。”

    最后，秦母只能是一脸无奈地看着秦淮茹。

    秦京茹这会也成了大姑娘了，受秦淮茹影响也是想嫁到城里去。

    这快到了可以相看的年纪，她也不着急，周边都是农村的她也看不上呢。

    平时偷偷攒了一点小钱，打算以后可以坐车去城里，相看对象呢。

    在外头从别人那里听到秦淮茹回村后，她倒是急了，这机会可是难得阿。

    谁能知道她姐秦淮茹下次什么时候回来，又会呆多久呢。

    她急忙向秦淮茹家走去，路上还遇到了王建国，对方还呆呆地看了几眼她。

    她也没少听说过王建国和她堂姐的事情，虽然长得还可以，但是那呆呆的样子，也不会收拾一下，就算王建国不是农村的了她也看不上。

    见到了秦淮茹后，秦京茹吓了一跳，虽然样子还和以前差不多，但是气色真的比以前差多了。

    看样子皮肤也比她的要松弛了一些，这还是当年村里的那一枝花吗。

    她不是没见过村里的一些姑娘嫁人生过孩子后，颜值快速下滑。

    她原以为只有村子里妇人才会颜值的保鲜期短，嫁到城里后可以保养得久。

    可是这会她也从她姐身上看到了美丽在衰退，想到秦淮茹是没了后男人，恐怕是吃了不少苦吧。

    “姐，你怎么回来了阿。”

    “回来看你阿，京茹你看你都长成大姑娘了。

    我原来想休息一下，明天再去找你的，没想到正好你自己来了。”

    “真的假的阿，姐，你是专门为我回来的吗？”

    “怎么不信啊，本来是有个好事情要找你的。

    既然你不信，我可找其他人了阿。”

    “别阿，姐。

    有啥好事，你可别忘了我阿。

    我们可是好姐妹，人都说我们俩长得最像了。”

    “瞧你急的，肯定给你留着。

    我们院里阿，有个条件不错的青年，正要找对象。

    姐这不就想到你了嘛。

    到时候收拾一下，万一看对了眼，你不就是可以嫁到城里去了嘛。

    到时候，咱们就是一个院子里住着了。”

    “真的嘛，他家啥条件阿，比之前咱姐夫家怎么样阿。”

    “这个嘛，不比我家东旭家差。”

    秦母听了咳了几下，这会儿她可是不乐意听到那个坑了她闺女的人名。

    这京茹也是没眼力的，和谁比不好，偏要提那个死去的人。

    不高兴地插嘴道。

    “京茹阿，你姐还会害你嘛。

    条件不好，也不会回来说。”

    感受到母亲的不悦，秦淮茹立马接上了话题。

    “这样吧，妹子你看下有空没。

    要么明天收拾一下，我带你去我家住几天。

    你正好亲自去看一下，怎么样？”

    “真的阿，姐那可真谢谢你了。

    我这就回去和爸妈说一下，收拾东西。”

    说完，打了个招呼，就要跑回去。

    秦母看了，说道。

    “你这个妹子看来也是没什么良心的，这就急着走了。

    听完事情，也不留下唠嗑几句。”

    “妈，人京茹还年轻，性子急嘛。”

    “瞧你说的，好像你就多大是的。”

    秦淮茹见母亲一股要教育自己的架势，赶紧也是跑了出去，说是送一下京茹。

    秦淮茹路上就喊住了秦京茹，二人顺便溜了一下。

    王建国在路上发现了二人，一眼就认出了秦淮茹。

    但是眼前这人和他记忆中的印象大大的失真，他开始怀疑自己是否是真的喜欢这个人。

    因为他觉得旁边的秦京茹似乎才更符合他记忆里的那个人，人都走过去了，他还在擦着眼睛。

    这一刻他对他曾经坚持的爱情产生了动摇。

