    接下来的十来天内，虽然长安城内暗流涌动，但表面上却还维持着不温不火的平静样子。

    秦王照旧在朔望之日的大朝会上跟太子针锋相对，彼此争辩，在平常小朝参的时候唇枪舌剑，互相攻讦，一切都好像跟之前的时候一模一样……

    但在私底下，某十二卫大将军已经悄悄咪咪的下了军令，任命某个人缘颇佳的程姓将军成为了十二卫的监察官，负责检查十二卫的军械，马匹，训练之类的事项。

    该程姓将军也十分认真负责，在走马上任之初就立刻雷厉风行的在十二卫中来回检查，将各卫的军需官使唤的跟走马灯一样，账簿之类的东西查了一叠又一叠。

    没有人知道的是，就在这些账簿被频繁的检查之后，一条一条新的记录就被简简单单的添加了进去，与此同时，原本位于天策府之下的某个突骑队伍也化整为零，成为了十二卫中的哨探。

    同时某个面相憨厚的小商贩也趁着这段时间隐秘的拜访了几位长林军的校尉和副将，从离开的时候他那满面的笑容来看，他的拜访显然十分成功。

    “殿下！”

    在天策府的偏厅之中，侯君集单膝跪在地上，低下头，一脸严肃的对着面前的李世民说道。

    “清微所言属实，冯立的确在被太子援引为车骑将军之后，就背离了窦将军，死心塌地的投靠了太子。”

    “孤知道了！”

    李世民长长的出了一口气，缓缓的闭上了眼睛。

    “那封德彝那边呢……”

    “封德彝……”

    侯君集犹豫了一下，但还是实话实说道。

    “他行事十分谨慎，某虽然收买了他的几个下人，进过他的书房，但却没有得到任何有用的东西，不过……”

    侯君集抬起头，咬了咬牙，接着说道。

    “属下认为清微所言应该不会有假。”

    “哦！”

    听到侯君集的话之后，李世民的脸上不怒不喜，十分平淡的说道。

    “既然没有找到证据，你怎么会认为清微所言不假？”

    “因为封德彝实在是太谨慎了，谨慎的都不像是一个正常的人。”

    侯君集弯下腰，再次深施一礼。

    “属下蒙殿下不弃，用以刺探四方，自受命之日起，属下就再也不敢饮酒，再也不敢多话，再也不敢随意写字，生恐一个不慎泄露了殿下的机密，但即便如此，属下的府邸内依然有一些蛛丝马迹可查，但封德彝的府中却什么都没有……没有问题才是最大的问题。”

    “嗯！”

    李世民默默的点了点头。

    “孤知道了，你下去吧！”

    “是！”

    侯君集答应了一声，然后再次行礼，起身，垂手退了出去，就在他快退到门边的时候，听到李世民接着说道。

    “封德彝那边还是不要放松！”

    ……

    就在李世民这边正在紧锣密鼓的做着揭发李建成的准备工作的时候，孔清这边也迎来了一个好消息。

    “郎君！”

    又换了一身嫩绿色衣裙的上元夫人站在孔清的面前，笑吟吟的举起手中的一封金色的柬帖。

    “广成子已经给奴家回信了，他言说借物代形之术不过是混同气息而已，因为气息混同，所以可以无劳尔形，无摇尔精，借死代生。但借来的这种东西毕竟不是自己的，所以也就仅止于此了，没什么大用，有那个时间不若认真培植阴阳至精之炁，不但可以回生起死，还能兴仆植僵……”

    孔清的嘴角默默的抽动了一下。

    如果用人话来翻译一下的话，广成子大神的这段话的意思就是：借物代形那种小术有什么用，又挡不了真死，你与其考虑这个事情，不如好好修炼，等修炼好了要什么都有。

    广成子不愧是传说中的大神，这说话的简直太有道理了！

    嗯！

    正所谓听君一席话，如听一席话啊！

    “敢问夫人……”

    孔清又接着问道。

    “那广成子前辈有说怎么解决借物代形之术吗？”

    “当然！”

    上元夫人举起了一根手指，对着孔清可爱的摆了摆。

    “但郎君你打算拿什么跟奴家来换呢？”

    “拿什么来换？”

    孔清用手摸了摸自己腰间的炼妖壶，又抬头看了看上元夫人那如花的笑靥。

    他现在深切的怀疑自己昨天晚上卡CD开盲盒的时候，某个仙二代就在外面偷看来着，要不然的话，她怎么会这么寸的就在自己刚刚抽出了一种来自另外一个世界的美食的时候就提这个要求呢。

    “好吧！”

    虽然孔清本来打算带着这个美食去找三娘子一起吃的，但上元夫人这也算是帮了自己很大的忙，所以送给她……也没有什么！

    “正好贫道昨夜偶尔得到了一对奇异的果子，可以分给夫人一枚！”

    说着，孔清一翻手，从炼妖壶中取出了一个巨大的，好像是樱桃一样的果子，就在这种果子刚刚一出现的时候，一种奇异的水果清香就飘散了开来。

    这种清香宛如百变少女一般，闻一下好像是芒果，再闻一下，又好像是菠萝……而且香味十分清爽，不是那种混杂在一起的粘稠的香气。

    “这个水果叫‘大地的水果屋’，是集中了这个世界上所有水果口感精华的水果之王，拥有无与伦比的水果甜味，仅仅吃上一口就会让人流连忘返，十分罕见。”

    说着，孔清将手中的这个大樱桃递了过去。

    “夫人为了贫道的事情，专程去找广成子求教，贫道铭感五内，就用这个果子来给夫人做谢礼吧！”

    “好！”

    跟孔清想的一模一样，在看到他拿出了这么古怪的一个大樱桃之后，上元夫人喜滋滋的立刻就接了下来，一点疑窦都没有。

    看对方的表情，要不是因为现在场合不合适的话，恐怕她都直接开吃了。

    石锤了！

    自己昨天晚上开盲盒抽出这个玩意的时候，上元夫人一定是在旁边偷看了。

    要不然的话，光一个这么古怪的大樱桃，谁敢直接拿下来朝自己嘴里塞啊……那指定得是看着自己跟小奶猫两个已经分着吃了一个大樱桃，而且没什么问题的情况下，才会这么笃定的。

    想到这里，孔清不禁又看了看对面这个看上去十分端庄冷艳的上元夫人。

    上元夫人啊，上元夫人，没想到你是这样的上元夫人。

    这年头像自己这样好看的男孩子真是……

    危险无处不在啊！

    “所谓借物代形之术，要的就是施法者与其余的替身之间气息混同，不能有丝毫的偏差，这样才会在劫难到头的时候，借助法术将属于施法者的劫难落在替身的头上。”

    手中抱着一个高耸的大樱桃，上元夫人似乎十分开心的样子，解释的也格外仔细。

    “所以要解决这个事情其实十分的简单，只要让施法者自己的气息有所改变就好……”

    说着，上元夫人晃了晃手中的金色柬帖。

    “这是一张广成子亲自画的神符，称之为移形换骨符，它的作用是可以让一个真人在成就地仙之前，暂时改换自己的气息，延缓劫数的来临，但用在此处的话，就有了另外一个作用。”

    听到上元夫人的话之后，孔清的眼睛顿时就亮了起来。

    “也就是说，如果贫道把此符用在那个会借物代形的敌人身上，那么他的气息就会被改变，到时候就算他有上万替身，也一样没作用是吗？”

    “正是！”

    上元夫人笑吟吟的点了点头，然后朝着孔清摊开手，托着柬帖递了过来。

    “郎君要杀的那个叫宋玄白的家伙奴家也打听过了，别的不说，就凭他是走阴阳道的补脑还元之术，这家伙就死不足惜，奴家在此恭祝郎君早日为民除害。”

    孔清的眼睛默默的眨了几下。

    好吧！

    这才十来天的功夫，上元夫人不但帮自己从广成子哪里找到了解决宋玄白的办法，还打听到了自己的仇人是谁，顺带还查了对方的根底。

    仙二代真的是太可怕了！

    “好吧，那就多谢夫人的吉言了！”

    孔清先是举手行礼，然后规规矩矩的伸出手去，从对方嫩白的手上拈起了那封金色的柬帖，中间十分小心，没有让自己的手指跟对方有任何的接触。

    但柬帖才一入手，孔清就感觉到胳膊一沉，这一封看着轻飘飘的金色柬帖，却足足有数十斤重，孔清差点都没有拿起来。

    就在他的手正跟柬帖较劲的时候，就看到上元夫人那嫩白的手已经轻巧的一翻，握了上来，将孔清的手满满当当的抓了一个满吧。

    “郎君小心，这个神符还是有些重量的！”

    看着对方这一脸关切，毫无作伪的神态，孔清默默的运气于掌，抓牢了神符，然后快速的把手从对方那嫩滑的小手手中抽了回来。

    嗯！滑溜溜的……

    孔清默默的低下头，再次对着上元夫人行礼。

    “多谢夫人的关爱，如果没有他事的话，那贫道就先告退了！”

    “……”

    上元夫人站在中院，怀中抱着一个巨大的樱桃，看着孔清离去的背影，嘴角带着笑容。

    “走，奴家倒要看看，郎君你能走到哪里去？”

