    玄净口中所言的打鬼鞭，正是夏元驹腰间别着的六节黑鞭，此乃镇魂殿专门打造的独有装备，非法宝，可以称之为灵器。

    一鞭之下，阴鬼无处遁形，更能感知阴鬼气息。

    镇魂殿最基础的配备便是六节打鬼鞭，属于魂力士专用。

    往上一级，乃是魂百户，配八节打鬼鞭。

    再上一级魂千户，配十节打鬼鞭。

    随着节数越多，威力越大，传闻镇魂殿的至宝，便是有十六节的打鬼鞭，威力之大，一品人鬼境都不敢硬撼。

    夏元驹并未被小和尚的几个问题问倒，反而是冷笑一声，抽出腰间黑鞭，厉声道：“你说得没错，是人是鬼，吃我一鞭便知！”

    言罢，也不等对方有所反应，夏元驹直接是扬起六节打鬼鞭，猛然打下。

    “噼啪噼啪！”

    长鞭打出，清脆的声音在空中炸响，似一条出洞的黑蛇，笔直咬去。

    动作一气呵成，显然这种出其不意的甩鞭，夏元驹没少使用过。

    “小师弟小心！”

    玄渡大叫一声，他直接冲了过去，夏元驹的出手实在太快，他根本来不及施展佛门术法抵挡，只好用身体挡在玄净身前。

    玄净其实一直观察着这名镇魂殿魂力士的神情变化，从他欲要出手的刹那，就已经得知！

    面对这一鞭，玄净要抵挡下来绰绰有余，可没想到师兄却冲了过来，还直接抱住自己的双臂往后退去。

    玄净本想让夏元驹吃点苦头，可这下没办法，只好脚下故意一踉跄，拖着师兄摔倒，险而又险地躲过了这一鞭。

    “啪嗒！”

    长鞭打在旁白的梁柱上，直接是深陷进去一尺多，飞溅出木屑。

    显而易见，夏元驹一出手就要人命！

    “哼！”

    不等玄净师兄弟起身，他又是扬起一鞭打下，直袭玄渡的后背！

    “无量天尊！莫要欺人太甚！”

    李星剑大喝一声，手中不知何时出现了一把桃木剑，横剑挡在玄净玄渡身前。

    只听一道刺耳破空声打在木头上，爆发出沉闷的响声，李星剑手上的桃木剑直接是断裂成两半，与此同时他被余力给翻飞出去，撞到一旁的门梁上。

    “小牛鼻子！”玄渡此时已经起身，见此再也沉不住气，掐指弹出一指。

    青光闪现，禅音阵阵。

    虽远远不及玄净施展的‘禅音驱魂指’，但随着玄渡突破到七品境，也有十足的见长，直接是打的夏元驹不得不抽出另外一侧腰间别着的弯刀。

    此刀，也是魂力士标配。

    “铛！”

    清脆的金属交击声响起，夏元驹接连后退，直到房门槛的时候才止住了脚步。

    玄渡一击之后，体内化怨气消耗一空，只能勉强维持站立着。

    玄净搀扶起李星剑，回到师兄身旁。

    夏元驹虎口生疼，他也是七品境武者，面对这七品缘觉境佛门修士的全力一击，也有些吃不消。

    ‘禅音驱魂指’对付阴鬼有威力加成，对付其余修士就是属于普通的术法攻击。

    房间中，这一切发生得极快，说来话长，其实也就是几个呼吸的时间内发生的事，娄子安与曾有钱以及躺在床上的二夫人想要制止都来不及。

    玄净身子微微往前稍站在师兄与李道长身前，他凝视着夏元驹，同时之前神识‘看到’的门外之人，这会是终于动了。

    “元驹，不可无礼。”

    一道浑厚的声音响起，来者是一名两鬓斑白的中年男子，身穿着镇魂殿独有特色的衣袍，头上戴着绣有‘镇魂’二字的高帽，唯一与夏元驹不同的是，他左侧腰间别着的打鬼鞭，节数有八节。

    六品境，魂百户！

    魂力士最低的要求是八品，达到六品晋升魂百户，达四品魂千户。

    玄净从驱邪散阴气成功后，这人就已经出现，玄净见过，当日就是他来白崖寺调查潘山之死询问相关的事宜。

    此人一直在门外不远处观看，始终不现身。

    所以，方才玄净才会对夏元驹说那句‘你是在质疑你顶头上司的能力，还是质疑镇魂殿给你们派发的打鬼鞭？’。

    “费......费大人。”夏元驹看清来人，眼底闪过一丝不易察觉的不悦，他一边喊着一边收起手中的弯刀。

    被称为‘费大人’的中年男子，娄子安上前行礼同时介绍起来，“这位便是魂百户费文翰大人，是此次负责普安县阴鬼作祟的主事。”

    费文翰微笑着脸，倒没有耍什么官架子，直接是抱拳江湖礼，“在下费文翰，见过诸位。”

    接着又道：“元驹性情着急，并无恶意，我想其中应当是有误会。”

    误会？

    李星剑张了张嘴巴，就欲反驳，但被身旁的玄渡拉了下。

    他们面对魂力士夏元驹没有退让，是怀着不惧镇魂殿最基础人员的心思，但是魂百户......毕竟官大一级，且最低是六品境，与自家师傅同等修为，还是要有所顾虑下。

    李星剑是聪明人，一下子就想过来，虽然心中有气，但也不得不暂时低头。

    这时，玄净的声音却响起，“阿弥陀佛，小僧不觉得是误会那么简单。”

    众人诧异，尤其是玄渡与李星剑。

    曾有钱一个劲地使眼色。

    因为费文翰的出现，听其话语，是想揭过此事，夏元驹本不愿，可也无可奈何，镇魂殿等级森严，谁叫人家官大一级。

    可现在听到这小和尚这般说，夏元驹心中一喜，这小和尚是个愣头青！

    如此甚好！

    既然你如此懂事，待会便让你少吃点苦头！

    费文翰也稍稍一愣，有些不满的皱眉望去，他方才进来没有以官自居，而是向众人行江湖礼节，此番算是给足了众人面子，且也有意揭过事情。

    这对于小和尚他们来说，显然是好事，而现在似乎不太领情？

    费文翰舒展开眉头，问道：“哦？小和尚觉得如何？”

    “夏施主无凭无据就血口喷人，镇魂殿乃朝廷机构，如此不公，便是愧对朝廷信任，败坏镇魂殿数百年树立的名声。”玄净语气不急不缓地如是说道。

    直接是给夏元驹戴了如此高的帽子。

    不仅夏元驹脸色微变，没想到这小和尚如此伶牙俐齿。

    就连费文翰也瞳孔微眯，有些变声地说道：“那小和尚应觉如何？”

