    “不错！”

    陆川正欲起身将修出真气的喜事告诉申公豹时，便听旁边传来声音。

    不知何时申公豹已立身在庭院中，一只手负在身后，一手轻捋胡须，轻轻点头道。

    “师父，我已筑基成功，修出第一道真气了。”陆川起身笑道：“这修炼我算是入门了。”

    “三日便能筑基，你的根骨和资质的确尚可。

    而这世间的修炼功法有三成之说，三成为小成、中成、大成。”

    申公豹也颇为满意的轻轻颔首，道：“等你将《五行真始诀》修炼至大成的时候，你应该便可以修到炼神还虚，逆反先天，成就阳神了。”

    “大成？”

    陆川听完想了想，问道：“那师父，依您看，徒儿需要多久才能到达那个境界？”

    “以你的资质……”

    申公豹看了眼陆川，沉吟道：“若无意外的话三年即可小成，六年中成，不过要想大成，至少需要十年苦修不惰之功。”

    “十年之久么？”

    陆川听完低头思索起来，这个十年说起来长吧也不长，说短吧也不短。

    可现在的时机有些不对。

    若是平时，他去深山中闭关个十年就行了，可现在是封神大劫的时代，并不是你隐居就可以高枕无忧了。

    你看上了封神榜的那些炼气士，还有得道的高人，哪个不是人在家中坐，祸从天上来？

    另外，他还是一重身份是申公豹的弟子。

    这一次的劫数也是人、阐、截三教所有弟子的劫，所以不管他拜在这三教哪一位的门下，都算进入这场大劫了。

    此次劫数是神、人、魔都在其中。

    神仙都会迎来的是杀劫，而凡间则是人间王朝的更迭引发的灾祸，或者说浩劫。

    这场大劫注定了，人间即将血流成河，不管是神仙凡人还是妖魔都要流血。

    如果他不拜师踏上修炼之路，那他的就是凡人劫，反正怎么样都有一劫，躲不掉的。

    现在是纣王九年。

    不，如果说的严谨一点，应该说帝辛九年。

    在历史上，纣是周武王在帝辛死后，给他起的一个不好的谥号。

    可这里却不是历史，而是那个神魔在世的世界，帝辛现在还好好活着，可是‘纣’这个恶名已经出现了，只是没人敢当面这么叫了。

    现在是纣九年。

    听人说，去年西伯侯姬昌已被纣王囚禁在羑（you）里，而陆川记得西伯侯会被囚禁七年之久。

    七年之后虎归山林，龙归大海。

    回到西岐的姬昌访到了姜子牙，拜其为相，励精图治，为日后西岐伐纣做起了准备。

    “这么说，还有六年就要天下大乱了吗？”

    陆川目光闪烁不定，最后闪过一道精光：“够用了，那时纵然我无法道功练至大成，但修炼到中成应该不是问题！”

    到时纵然天下大乱神魔出世又如何，以他对封神的一些记忆，他自信中成后就有了自保之力。

    再学些道术，找一些法宝护身的话更不用多说。

    “徒儿，你在想什么？”申公豹看到陆川迟迟不语，于是问道。

    陆川回过神来，笑道：“哦，师父，徒儿在想，现在徒儿已经入门修出真气了。

    那么接下来你会传些什么高强的道术给徒儿，好让徒弟日后助你辅佐明君，夺得天下。”

    “道术？呵呵呵，你这个小子可真贪心啊！”

    申公豹闻言笑着抬起手，指着陆川笑道：“你现在就如那初生的婴孩一般，都没学会走路，就想开始跑了？”

    “师父，瞧你这话儿说的，道术那么玄妙神奇，学会后可飞天遁地，试问谁不想学？”陆川撇嘴道。

    这个世界主要还是道术和法宝为主，功力倒不显得那么重要。

    连堂堂十二金仙的广成子、赤精子在没了法宝后，都像是没了爪牙的老虎，更不用说别人了。

    他们两人在被请下山降伏助纣为虐的徒弟时，竟然敌不过一手教出来的徒弟，最后被徒弟打的只有落荒而逃就份儿，可谓是丢尽了颜面。

    若让陆川形容一下这两位师伯，陆川第一个想到的词就是老实。

    教徒弟可谓尽心尽力，毫不保留什么，连压箱底的宝物都眼睛不眨一下的送了出去。

    若要拜师学艺，这样的师父绝对是最好的选择。

    陆川刚开窍想离家出走，跑去拜师的首要目标便是这两个人了，只是事到如今……

    只能说他和这两人没有缘分吧！

    后来的事实证明了，这人呐，还是不要太老实的好。

    再看看另一位师伯惧留孙，差不多是同样的遭遇，可结果却大是不同。

    这位师伯教徒弟就懂得要留一手。

    后来小矮人土行孙盗了他的捆仙绳下山，助纣为虐，地行术搞得姜子牙和哪吒，杨戬等人苦不堪言。

    可惧留孙一下山，随手一招‘指地成钢’之法，就轻轻松松破了土行孙的地行术，收拾了徒弟。

    “你这才刚刚筑基成功，还是先不要好高骛远的好。”

    申公豹道：“接下来你先以这道真气，运行小周天两个月，将基础打牢再说。

    况且就算为师教了你道术，你以为没有点基础就能学会使用了吗？”

    “徒儿知错了。”

    陆川赶紧认错，事实上他本意并不是想学道术，只是为了敷衍申公豹问他想什么时随口一说而已。

    他也之地这学道术就和读文章一样。

    虽然说他举例的这两者之间，本是风马牛不相及的，但道理却是同一个道理。

    你要是不先学会一些字，积累一些文字基础的话，就算给你一篇文章你也读不下去，对不对？

    “嗯！”

    申公豹点点头，温和的笑道：“接下来你就好好努力吧，等日后师父执掌封神榜之时，你若想成神，为师定会留一个最好的神位给你。”

    “师父……”

    陆川闻言脸色一黑，道：“师父，你这是在咒我吧？”

    “什么咒你，臭小子，别不识好人心，这正神之位可不比破庙那妖孽，正神之位一定，天下香火再也不绝。”

    申公豹把脸一拉，道：“上封神榜只是对得道神仙而言不是好事，可对凡人而言却是天大的事，你还不领情……”

    “那……就多谢师父了。”

    陆川脸色变幻片刻，道：“假如弟子这一生真与那仙道无缘的话……再上封神榜不迟。”

    假如真的成不了仙道的话，那不想入轮回就只有成神一条路了。

    申公豹这的确是为他着想的好意，陆川心里明白。

    但，只要有一点希望，他就绝对不会放弃仙路，而去成那神道。

    此外……

    看着申公豹的身影，陆川心中长叹一声。

    执掌封神榜？

    可是师父你哪里知道，其实你，也是那封神榜上的有名人啊！