    远远就看到足彩店高高悬挂的横幅，就是庆祝他中了三十几万大奖的，吴东好一阵无语。

    当然，此时的三十几万，不管放在哪都不是一笔小数目。

    记得读高二的时候，有人中了二十几万的彩票，整个投注站一派喜气洋洋的模样, 很容易理解投注站老板的心思。

    不过就是给自家投注站做宣传，希望吸引更多的彩民过来买彩票罢了。

    此时，他相当庆幸自己的小心谨慎。

    若是将手里的一万多块全部投注，虽说能够中几百万，可以后他就别想有安生日子过了。

    今后不管做什么，都将被父母以及有心人，放在放大镜下仔细观察研究。

    他虽然不畏, 却也没有自寻烦恼的意思。

    再说了，在零五年的县城，投注一千足彩已经算是很大手笔，若是数额再大就有些说不清楚了。

    总不能对外解释，自己做梦梦到了某支球队会开启惊天大逆转模式吧？

    家里是那么个情况，有心人一盘就不会相信。

    另外，他也不愿拿钱试探，父亲的底线到底有多低。

    今天正好是周六，学校放月假，吴东有空闲时间前来领奖。

    没有理会足彩店老板，以及一些有心人的热情试探，取得了税收凭证后，最终拿到手的钱差不多二十五万出头。

    父母乐得合不拢嘴，就像两尊门神一样，很豪气的打车返回家中。

    “你这钱，打算怎么处理？”

    回到家里，父亲迫不及待询问，眼神飘忽也不知道在想些什么。

    “先付十万的工程款, 其余的等高考后，将家里的债务清理一遍, 也就差不多了！”

    根本就不给父亲开口要钱的机会，吴东直截了当做出了决定，并第一时间将听闻消息赶来的包工头请来。

    说起来，这位包工头还是很‘心善’的。

    记忆深处，等职工商品房建好后，父亲欠了他差不多二十来万，一直拖了十年这才开始慢慢偿还。

    在这期间，包工头并没有太过逼迫，甚至在家里遭了水灾后，让他们住进了名义上属于父亲的毛坯房。

    这也算是一份人情，吴东自然不可能直接忽视。

    等包工头写好收据，开开心心拿钱走人后，父亲颇为不满道：“公家的事，你参合进来干什么？”

    “那你让公家解决欠包工头的钱啊！”

    吴东白眼一翻，没好气道：“有钱不还，人家会怎么想？”

    说完，没有继续啰嗦废话，等吃过丰盛的午饭后，他取钱亲自跟着母亲来到了上班的信用社。

    亲眼看到母亲将挪用的款项抹平，确定没有其他缺漏后，手头中奖的钱就剩下了不足十一万。

    真要说起来，父母两人的工作都不差。

    放在九十年代，属于令人羡慕的双职工家庭。

    可惜，父亲对家庭没有多少责任感，听母亲说自从结婚后就没看到父亲的工资，家里的花费全都靠母亲一力承担。

    做生意赔了不少，加上又有点爱慕虚荣，凡是市面上出现的新鲜玩意，比如BP机大哥大之类的，都要第一时间买上一部，加上其他一些原因导致家庭财政一直都相当紧张。

    也不知道是不是经济压力太大，一心想着一夜暴富。

    当时的社会风气并不怎么好，自从二千年左右，一种叫做‘买码’的地下博彩玩法传来，很快就风靡整个县城，无论城乡全都陷了进去。

    谷焠

    父亲和母亲全都成了标准的码民，一赔四十的赔率实在太过惑人，几乎每期必买期望一夜暴富。

    这也是他认为，父母都是变相赌徒的主要原因。

    母亲还有些克制，可父亲就完全陷进去了。

    记忆深处，一直到十七年后，父亲一直还在偷偷的买码，甚至一度不惜借网贷买，整个人都疯魔了。

    闲话不提，回到家里后，他叮嘱父母不要在外头宣扬，足彩中奖的事情最好烂在肚子里。

    倒不是担心别的，就是怕一些社会上的烂人凑上来，父亲可不一定经得住他们的不良手段。

    至于剩下的钱，他留了五千给母亲，其余全部存在银行。

    家里的外债一大堆，等他高考过后就直接上门还钱。

    他着实信不过父亲，之前可是有前科的。

    本来该还的钱，他竟然直接扣着不给，不是买码就是打牌输个精光。

    直到后来人家上门讨债，这才知晓交给父亲的钱，他根本就没有还。

    这次之后，但凡还家里的外债，基本就不经父亲的手了。

    “喂老弟，你买了足彩没有？”

    晚上睡觉的时候，吴东拿起家里的固定电话，打给远在粤省打工的亲弟弟。

    没错，他买欧冠决赛那期足彩时，特意提醒了自家老弟。

    “买了，可惜只买了二十块，中了一千多！”

    电话里，传来老弟懊悔不已的声音：“早知道这么赚，我就多买一点好了！”

    不等他回话，直接道：“以后再有这样的机会，你可不能忘了我！”

    “放心！”

    吴东轻笑道：“我这边有些事情需要你帮忙跑腿，还是快点回来吧！”

    “什么事？”

    老弟疑惑道：“我这边倒是刚刚辞了工，正打算找其他的厂子进去！”

    “我这不是中奖拿了不少钱么，父亲是那个样子，我希望你回来帮忙看着点！”

    吴东沉声道：“另外，家里的一些外债，最好由你亲自出面还钱，如此我才放心！”

    “行吧，我明天就去买车票回家！”

    老弟也没有啰嗦，直接答应下来。

    挂了电话，吴东的心情有些复杂。

    本不应该防备父亲犹如防贼一样，只是父亲做的一些事情，实在叫人心寒。

    记忆深处，老弟也是被父亲给拖累得不轻。

    初中没毕业就出去打工，攒的那点工资，几乎全被家里拿去还债了。

    一直到了三十一岁，才在吴东原身通过网络赚钱的帮助下，娶了媳妇生了孩子。

    老弟谈女朋友的时候，父亲说的一句话叫他记忆极为深刻：不管家里有没有钱，先娶回来再说！

    心思很有些不纯，幸好情况没有发展到那种地步……

