    换做以前，文晴公主是无论如何都不会凑到血婴老祖身边的，那犹如怪物老朽的模样，那刺鼻的血腥腐烂的味道……而现在，文晴公主已经开始把血婴老祖当小孩逗乐了。

    “行了，也就我们说说，你就是真变成婴儿，也没人敢取笑你啊。”

    因为按照白观星改进的道法，血婴老祖想变成孩童那般，那得修炼到大帝。

    大帝！一尊大帝站在面前，就是变成一条秃尾巴狗，众生也唯有战栗的敬畏。

    “再说你也不用太担心，反正你又修不成大帝哈哈哈哈哈哈哈。”

    “小子，你别跑！等老子成了大帝，把你脑袋以下全剁了！老子看到时候你还能有多高！”

    麒麟殿内好一阵打闹过后，才见白观星拽住拎着屠刀怒追秦逸尘的血婴老祖：“好了，我的化身要去重雕精灵图腾，本尊则在御天关，找机会弄天无敌一次。”

    妖月空也收敛笑意：“我稍后也去御天关吧，毕竟天无敌如今已是帝境……”血婴老祖嗤笑两声，咋滴，乃是觉得自己的妖帝，能和天无敌那尊帝相提并论？

    妖月空见状，回瞪道：“那要不你也过来？”

    “好啊！”

    血婴老祖似在赌气，关键他可不想让帝阙族这些蝼蚁觉得，是他连累他们受苦受难。

    但是很快，血婴老祖就不打算走了，而是不怀好意地盯着秦逸尘一众：“不行，我不能走！先生，你有事就去忙，要不，我帮你调教一下这些小崽子？”

    一边狞笑，血婴老祖一边向秦逸尘走去：“来嘛，老祖我也算是见多识广，我的本事，那是多少人磕头拜求都求不来。”

    秦逸尘当即身影一闪，躲过了血婴老祖那‘热情’的毛遂自荐，还指教自己？

    这分明就是要公报私仇。

    “不用了，我自己修行就够。”

    对此，白观星也略显讶异：“这是打算出师了？”

    “出师还早，不过去了上古宇宙一趟，的确有所收获，我准备先自己参悟，若有困惑，再去找你。”

    秦逸尘回到了自己的大将军殿，但是刚过不久，竟然就见阙文景来禀报，说是敌袭，巡天卫就在关外挑衅叫战！这可让秦逸尘愣住了：“他们不知道我回来了么？”

    “知道，可是姐夫，他们还指名道姓要和你打呢！”

    这让秦逸尘更纳闷了：“谁给他们的勇气？”

    阙文景则一阵思索：“应该是元天帝……”确实是元天帝不假，因为秦逸尘转念一想，就明白了怎么回事。

    血婴老祖出手一次，就足以把天庭打疼了，估计更能把元天帝吓到。

    但是，惊吓过后，元天帝反而会更加高兴，因为他们带回来血婴老祖的同时，也得罪了天无敌！以元天帝的人脉和手段，这件事的起末未必打探不到！甚至秦逸尘有种直觉，那就是元天帝知道白观星不在问天关，知道天无敌已经开始报复了。

    这不难推测，因为当天出手的如若不止血婴老祖一人，那至少得死一尊天王大能！而天无敌和血婴老祖的恩怨，元天帝也是必然知道的。

    如今，天无敌和他们结仇，天庭又视他们为眼中钉，那对元天帝而言，敌人的敌人，不就是朋友。

    “难不成元天帝找过天无敌合谋了？”

    秦逸尘思索，但他觉得这可能性不大，因为就凭天无敌的性格，他并不觉得所谓的帝天界天帝，就能和他一起行事。

    而元天帝也知晓天无敌的可怖，毕竟后者当年的目标可是神王。

    但就算不合谋，元天帝心照不宣还是不难的，他这边不时骚扰问天关，为的就是给藏身暗处的天无敌，提供更多的机会。

    想到此，秦逸尘笑了，他挥手道：“去吧，以后这种小鱼小虾找上门来，不用告诉我，啊对，巡天卫归哪个天王统御？”

    “你告诉他们，要和我打，那至少得是天王或是申正然那种层次的……”“好嘞姐夫！”

    阙文景当即点头，如今他已经化身姐夫的小跟班，甚至丝毫不觉得姐夫这么说有半点狂妄。

    “这才对嘛，姐夫神威盖世，若非机会不当，天王也早就杀过了！”

    阙文景屁颠屁颠地走了，秦逸尘也没将此事放在心上，以后这种小鱼小虾的骚扰不会间断，但要说元天帝敢派重兵来犯……秦逸尘笑了笑，但突然间他却神眸一闪……等会，敌人的敌人，就是朋友。

    那天无敌和元天帝之间，本身会不会就是敌人？

    这一世或许没仇，但别忘了上一世天无敌是怎么死的！“不错！观星兄也说过，那些神王，对天无敌也很有兴趣！”

    如若是这样的话，那元天帝就不只是想勾出天无敌来报复他们，更想借着报复的时机，把天无敌也给勾出来！这种可能不是没有，毕竟元天帝身后可是黑祖。

    而且和元天帝交锋这么多次，秦逸尘也清楚前者绝非庸君，反而极具手段，甚至直到如今，他还没见过元天帝的真正实力。

    “想一石二鸟？

    不过我都能猜出来，都说天无敌比观星兄也不差，那想来也能察觉到。”

    秦逸尘冷笑两声，可随即笑意就僵住了，因为，天无敌猜到与否，元天帝都不会亏！因为只要他派兵不断骚扰问天关，给天无敌创造了偷袭报复的机会，那么对于元天帝而言，就是被其视作眼中钉的反贼遭受了一场浩劫！秦逸尘不禁挑眉，这和天无敌一样，后者在暗，他们在明，只要他们为此去防备去耗费精力警惕，就已经是天无敌占了便宜。

    “这才是谋略啊……”这几道谋略，说起来其实都很简单，但难的是，谋略一出，敌人便无论如何都得遭着。

    不过秦逸尘也笑了，他已经准备好了，元天帝不是要天天派兵骚扰，让问天关不得安宁么？

    那好啊，等哪天他真的一缕刀光斩出去，别管能杀多少，杀十万天兵也是杀。

    道心空灵之后，秦逸尘取出了从永夜之地找寻到，也是导致血婴老祖再次被天无敌感知到的天外天杀伐道法。

    

