    “干嘛干嘛干嘛呀……”

    余凤凤被张铁柱抱进屋里，还在不停的拍打他。

    余凤凤不知道张铁柱是个占有欲特别强的男人，最怕自己的女人被别人看的太多占了便宜。

    “赶快脫了，不准穿这么露的短裙……”

    “干嘛呀，挺好看，也挺凉快的呀……”

    “我说不行就不行，赶快去换了……”

    张铁柱就是霸道，这时候脸上变的非常的严肃。

    余凤凤有点怕了，只能撅着小嘴巴不高兴的走进房间换衣服去了。

    这一次出去逛街，余凤凤和余小雅买了好几套衣服。

    看到余凤凤去换衣服了，余小雅也瞪了张铁柱一眼，同样跑进去换衣服去了，既然连寨主都不能穿这种超级的短裙，自然自己也不可以穿了。

    看到两个超级大美女回屋换衣服去了，张铁柱一个人坐在大沙发上点上了烟。

    要不是余小雅也在房间里，张铁柱很想进去看看余凤凤是怎么换衣服的，指导她一下该穿什么样子的衣裳。

    等了十多分钟，两个大美女就走出来了。

    果然少数民族的女孩子都喜欢穿裙子，这一套又是裙子，不过是连衣长裙。

    白色点缀着蓝色条纹的长裙，穿在这两个大美女的身体上，真的有股仙气飘飘的感觉，非常的美丽。

    “喂，你们两个，干嘛总穿一摸一样的……”

    张铁柱无语的看着这两个女人，刚才一起穿短裙，现在又一起换成了长裙，连颜色都是一样，这不是让自己认错人犯错误吗？

    “就喜欢，怎么了，我和小雅是姐妹……”

    余凤凤调皮的说道。

    “好吧，那么准备吃晚饭吧……”

    张铁柱只能接受，然后拿出手机点房间餐。

    带着这么漂亮的两个大美女出去吃饭，是需要勇气的，所以张铁柱选择在房里吃饭，省的再到外面给自己惹出麻烦来。

    余凤凤和余小雅也喜欢在房间里吃饭，今天两个人逛了半天了，实在是太累了。

    “你们两个真不听话，怎么答应我的呢，说了不出去的……”张铁柱一边喝啤酒一边看着两个养眼的大美女说道。

    “我们可没有答应，只是答应不跟着你去上班……”余凤凤立马调皮的笑了。

    张铁柱没有办法，这个女人本来就是一直都很野蛮的，只是在和自己睡觉的时候特别的小女人而已。

    吃晚饭之后，张铁柱洗了澡，但还又换上了牛仔裤和T恤。

    “怎么，你还要出去吗？”

    看到张铁柱穿上了这一身，余凤凤连忙搂住了他的腰。

    余小雅只能一直盯着电视看，假装没有看到他们两个抱在一起的样子，但心里却是非常羡慕的，希望有那么一天，也可以有一个像张铁柱这么强的男人抱着她。

    “凤凤，晚上我要出去谈点生意，你和小雅在家里好好休息，等我回来……”

    “那，好吧，不过要早点回来，不然我肯定又会出去找你的……”

    这句话把张铁柱吓了一跳，连忙把余凤凤拖进了房间。

    “凤凤啊，可不能胡闹啊，这是城里，流子很多的，你这么漂亮的大美女出去非常危险……”

    “哼，流子再多，也没有我的拳头硬……”余凤凤举起了自己白嫰的小拳头。

    余凤凤确实功夫了得，在城里肯定没几个人是她的对手。

    但城里的套路深啊，而且那些流忙痞子一般都是用药谜女人，万一遇到这种情况就不得了。

    张铁柱只好非常严肃的看着余凤凤，警告她。

    “凤凤，再不听话你就回去，我可管不了你。”

    眼看着张铁柱要发火了，余凤凤只能双手抱住他赖在了张铁柱的怀里。

    “好啦，我都听你的总可以了吧，但你也要注意安全，早点回来，你不回来我可睡不着……”

    “这还差不多，既然做了我的女人，就必须听话点……”

    张铁柱低头亲了一下这个刚刚得到的女人，虽然余凤凤娇蛮，但是个非常好，非常漂亮的女人，张铁柱也很喜欢她爽朗的性格。

    “等下，给我看看……”

    张铁柱刚要走的时候，又被余凤凤给拉住了，然后就剥他的衣裳。

    张铁柱一阵无语，自己时间来不及了啊，难道凤凤还想跟自己先睡一下。

    “凤凤，这个，我真的要走了……”张铁柱只能抓住她乱摸的小手。

    “我知道啊，我只是看看这个……”

    这时余凤凤拿起了挂在张铁柱脖子上的那个白玉令，这是余凤凤送给张铁柱的定情信物。

    她不知道这块白玉令，现在已经变成了张铁柱随身必须带着的东西，所有的装备都藏在这块白玉令之中。

    “铁柱，你对我太好了，每天都戴着我送的东西……”

    “那必须啊，所以你给我乖乖听话呆在房间里，我出去一趟很快回来……”

    张铁柱再次亲住了余凤凤，然后放开她，趁余凤凤还晕的时候，转身朝外面走去。

    “小雅你懂事点，好好守着你们寨主，我出去一趟……”

    看到小雅还在看电视，张铁柱说完之后拉开房门就走了出去。

    小雅只是看了张铁柱一眼就没有再管了，来到城里这一天，余小雅已经喜欢上看电视剧了，今晚估计又要追通宵的爱情剧了。

    张铁柱走出宾馆，沿着街道朝前走去。

    这时他拿出电话，给海盗打了过去。

    “情况怎么样？”

    “张大哥，藏东西的位置已经找到了，我们正守在这边。”

    “好，把地址发给我，我马上到。”

    张铁柱说完之后挂了电话，一分钟之后果然收到了一条定位消息。

    这时张铁柱伸手摇下来一辆出租车，把自己的定位信息给开车的师傅看了一下。

    “师傅，去这个地方。”

    司机微微皱起了眉头。“这，这里是郊区了，那边很乱的，要去的话，我只能把车停在马路上，你自己走进去。”

    “好的没问题，你带我过去就行。”

    张铁柱也不为难开车的司机，坐进了出租车的后座。

    车子很快发动，加快速度朝城市的西南边驶去。

    果然车子越开路边的房子越破，渐渐的连路灯都没有了，四周一片漆黑。

    车子再朝前面开了十多分钟，终于停在了路边。

    “老板，从这条小路进去，就能到你定位的地方了。”

    “好的，谢谢师傅……”

    张铁柱给钱之后，就自顾自的下车了。

    站在路边看着出租车离开，张铁柱掏出一支烟叼上。

    刚刚拿出打火机，还没有打起火，这时就看到了一辆小货车缓缓的行驶了过来，竟然直接朝那条小路转了进去。

    这边破烂的公路上很少看到有车子经过，但偏偏发现一辆货柜的小货车拐进了小路，这让张铁柱不得不怀疑。

    这时他立马吐掉嘴里的烟，快速的跟了过去。

    前方那辆车子，在一栋二层农家小楼门前停了下来。

    车上下来两个人，朝农家小楼里面走去。

    过了一会，两个人抬着一箱东西走了出来，把东西放在小货车后面的货柜里，然后就开着车子原路返回。

    张铁柱连忙再次跟上去。

    这一回没有出租车了，张铁柱只能苦比的依靠自己的实力，奔跑着在后面跟着小货车。

    幸好今晚没有月亮，光线非常的暗，所以小货车上的人并没有发现张铁柱跟在后面。

    “叮铃铃……”

    这时张铁柱的手机忽然响起。

    他连忙拿出手机，一边奔跑一边接听。

    “喂，张大哥啊，刚才来了一辆车子，装了一箱子货走了，我们现在正派人跟过去……”

    打电话的人是海盗。

    张铁柱回头看了一下，果然发现在后方有辆面包车远远的跟着，为了不被发现连远光灯都没有开。

    “好，告诉你的人，我就在他们前面，让他们停车，我要上车……”

    “好，我已经看到你了……”

    海盗竟然亲自坐在车里，看到前方正在奔跑的人，他本来还奇怪，听张铁柱这样说立马就明白了。

    面包车开到张铁柱的身边停下，张铁柱拉开车门就坐了上去。

    这时车里总共两个人，一个人负责开车的司机，另一个就是绰号海盗的家伙，这时就坐在副驾驶位置。

    “张大哥，我留下了五个人继续盯着那栋小楼……”海盗回头看着张铁柱说道。

    他知道这个叫张铁柱的家伙虽然看起来很土，但却是绝世高手，别说他自己了，就算是把大刀组织几个高手一起喊过来，也都不是这个乡巴佬的对手。

    所以现在的海盗在张铁柱的面前非常的老实，根本不敢有任何不敬的表现。

    “好，做的好，给我紧盯着前方的车子……”张铁柱非常肯定的点了点头。

    这一次自己能够顺利的掌控局势，大刀组织帮了自己很大的忙。

    虽然大刀组织也不是什么好东西，但自从上次知道他们宁死不愿意屈服东岛人之后，张铁柱对他们的印象就有了一点改变了，否则自己也不敢用他们的人。

    这时前方的车子开进了城市，沿着街道缓缓的朝前驶去。

    开车的人也真是狡猾，竟然在街上绕了两个圈，最后才朝一家大型娱乐中心开了过去。

    “张大哥，车子进入娱乐中心地下停车库了，我们进不进去……”

    “进去，为什么不进去……”

    看到这个停车库车来车往的，张铁柱就毫不犹豫的点头。

    开车的司机连忙快速的跟了进去，然后在车库里面的入口位置找了一个车位停了下来。

    “海盗，你们在车里等着，我过去看看……”

    人多容易暴露，所以张铁柱一个人下车，独自朝着停车场里面走了进去。

