    王昊和姜茶两个人，胳膊挽着胳膊，一起从房间里走出，来到客厅的第一时间，就看到了李幼仪正坐在沙发上，慢条斯理的喝着咖啡。

    双方刚一见面儿，原本王昊还以为，自己这位小姨，会先看姜茶一眼，然后再明知故问的来一句“这就是你女朋友”之类没什么营养的废话。

    但是，他又双叒一次猜错了！

    见到俩人从房间里出来，李幼仪就叹了一口气，随手把咖啡杯放回了茶几上。

    “我以前喜欢喝意式浓缩，年轻的时候身体好，能顶得住，天天只想着多做一点事情，再多做一点，全靠这东西提神。”

    话说到这儿，李幼仪摇起了头：“但是最近几年神经有点衰弱，喝咖啡我还是喜欢喝去咖啡因的。”

    “……”

    这话，该怎么往下接？

    尽管王昊对于咖啡这种饮品，并没有什么太深入的了解，但是他觉得……去咖啡因的咖啡，喝起来还有什么意思？

    再者说了，要是没了这玩意儿，那咖啡还有咖啡味儿吗？

    如果还有咖啡味儿的话，那就只能说明，咖啡因还是没去彻底去干净，那跟喝不去咖啡因的咖啡，又能有多大区别？

    在这一刻，王昊认为——有钱人，就是太造作！

    但有些事情，李幼仪自己不主动提，那就只能由王昊来提了。

    他轻咳两声后，直接把手臂往前一带，紧接着姜茶就被带了出来。

    “小姨，我给你介绍啊，这是我女朋友，她……”

    话说到这儿，王昊忽然有点儿卡壳。

    因为，他们两个人缩在房间里的那大半个小时，基本一直都在聊绕过李幼仪，直接去接触蔡隐的各种可能性，关于在见到李幼仪时，该说些什么，这个还真就没谈过。

    所以，王昊直到现在也不知道，已经假冒成自己女朋友的姜茶，她现在……到底还叫不叫姜茶？

    不得不说的是，在熟悉的人面前，默契这东西不可或缺。

    几乎也就在王昊微微停顿的一瞬间，姜茶主动上前一步，朝李幼仪露出了一个甜美的微笑。

    “小姨你好，我是王昊的女朋友，我叫姜茶，嗯……小姨，你真漂亮！”

    噗！

    王昊的嘴里没有咖啡，同时他也没有喝水。

    但是，尽管他并没有在喝饮料，但他却有种想要喷血的冲动。

    这都是些什么样的鬼畜对白？

    大姐，你能不能走点儿心！

    你真漂亮！

    尽管对于接人待物这方面儿，还是没有什么太多的心得，但哪怕只是凭本能，王昊也能感觉得出来，姜茶的最后一句对白，很有问题！

    只不过很可惜的是，在这方面儿没有什么经验的王昊，只是能够感觉到有问题，但具体是什么问题，他又说不上来。

    王昊看得很清楚，当姜茶那句“你真漂亮”说出来的一瞬间，李幼仪的眼角，也是微微一阵抽抽。

    很显然，她好像觉得……自己有被冒犯到？

    可偏偏身为始作俑者的姜茶，却好像什么都没察觉到似的，在她那简短精致的自我介绍结束以后，居然就像一截木头桩子似的杵在那里，一动不动，大有一副好像能站到天荒地老般的模样。

    你简直就是个末日天灾！

    幸好，你这个女朋友，是假冒的！

    要不然，王昊是真心想找根绳子，直接吊死得了。

    这要是带到亲朋好友面前……

    咦？

    想起来自己那些所谓的亲戚，有跟没有也没什么区别，王昊又一次沉默了。

    而恰恰也就在这个时候，似乎是对于这种冷场有点不太适应，李幼仪朝王昊说了一句：“你这个女朋友……挺漂亮的，这个人，很……别致！”

    “小姨，你过奖了！”

    这话不是王昊说的，是姜茶说的。

    看着李幼仪在朝自己看过来时的眼神儿里，似乎透着某种说不清、道不明的意味，王昊只觉得自己的心脏又中了一箭。

    扭头扫了姜茶一眼，王昊只觉得自己心里的和是不打一处来。

    还好意思说过奖？

    仔细品品，你细品，别致是什么意思？

    她不是说你标致，说的是别致！

    你个奇葩！

    王昊忽然觉得，自己这颗心有点儿累。

    他就弄不明白了，怎么在自己面前的时候，姜茶贼精贼精的，反应奇快无比，说什么一秒就能回过味儿来。

    结果到了李幼仪面前可倒好，活脱脱就是个傻妞！

    心累！

    有些尴尬的咳嗽两声，此时此刻，为了符合自己的人设，王昊也只能硬着头皮跟李幼仪找补道：“小姨啊，你也别见怪，我这个女朋友……是从小地方来的，没见过什么世面……”

    “别开地图炮，你自己不也是从小地方来的吗？”

    淡淡的扫了王昊一眼，李幼仪摇起了头。

    紧接着，她就从沙发上缓缓起身，手一伸，就从包里拿出了一只精致的细长礼盒，二话不说的，就塞进了姜茶的手里。

    “来，打开看看，这礼物喜不喜欢。”

    “啊？”

    很显然，从小到大，姜茶估计也是第一次碰到这种场面，一时间又忙着个手忙脚乱。

    这礼物……是接，还是不接？

    见姜茶居然朝自己这边儿看了过来，王昊顿时没好气儿的直翻白眼。

    真是要让这傻妞给气死了！

    她给你礼物，又不是给我的，你看我干什么？

    接啊！

    明显是看懂了王昊的眼神儿，姜茶接过了礼盒，然后又朝王昊看了过去：拆，还是不拆？

    你接都接了，快点儿拆！

    别磨蹭！

    在王昊的目光催促下，姜茶拆开了礼盒。

    然后，她看到了一款精致的女式手表。

    呃……

    王昊对于手表之类的东西，当然没什么了解。

    但是，在这方面，姜茶的眼力可要比他强出了太多。

    只是一看那表盘里镶嵌的蓝宝石，再一看标识，她的脸色就猛的一变：“小姨，这礼物我不能收，这……太贵重了！”

    “有什么不能收的，不就是一块手表吗？”

    说着话的同一时间，李幼仪笑着把那块手表取了出来，亲自戴到了姜茶的手腕上。

    一瞬间，天蓝色的手表，和后者白皙的皮肤，显得无比和谐。

    【作者有话说】

    十三

