    余苏虽然不认识猎妖师，但是他知道哪里可以找到猎妖师。

    毕竟都是这片混的，要是不把猎妖师摸清楚，什么时候被猎妖师给逮着都不知道。

    余苏和自己的小弟缩在角落。

    看着被初筝踩在地上的猎妖师，三妖同时发抖。

    好特么凶残。

    猎妖师都不是她的对手。

    这大概就是传说中的大妖怪吧。

    “我真的没有……”猎妖师痛得惨叫，脸上血色渐失：“内丹哪里那么好得啊。”

    这个妖怪突然闯进来，话都不说，直接给他撂地上。

    还问他要内丹……

    他还想要内丹。

    “哪里有？”还想回去打那个老板娘，这也特么的麻烦了。

    王八蛋这明显就是有钱花不出去，还骗我说，花钱的方式不对。

    “我……”

    咔嚓——

    猎妖师胳膊被踩的咔嚓响，整个人痛得快要晕厥过去。

    “黑市，黑市上有。”猎妖师不敢在耍花样：“很多猎妖师都会将内丹拿到黑市上卖，这样可以卖出高价。”

    那里的内丹，就只能看看，价格高得离谱。

    黑市？

    初筝松开他，若有所思的看向余苏。

    余苏：“……”

    怎么的嘛！还想咋的啊！！

    余苏觉得自己妖魂都要吓掉了。

    他真的错了。

    她再也不借手机打游戏了。

    -

    黑市。

    这个地方妖怪联盟和妖怪都知道，里面混迹的人类和妖怪。

    在黑市里有个不成文的规定，不许在这里打架斗殴。

    有恩怨也得离开黑市去。

    这是所有人和妖都同时维护的规则，因为要确保来这里的安全性。

    如果有人违反，还没打起来，就被黑市里的人和妖同时抵制。

    这大概是人和妖最团结的时候。

    当然离开黑市后，仇敌还是仇敌，你死我活还是要你死我活。

    进去的时候，余苏让初筝用妖力遮掩下。

    他们看见猎妖师没什么，但是让猎妖师看清他们的样子就糟糕了。

    余苏听过黑市，这还是第一次来。

    他一个小妖怪，不敢来这种随时随地都能看见猎妖师的地方。

    这是一条有些古旧的街，并没有那种阴森诡谲的气氛，相反，这里和正常街道没什么区别。

    唯一的区别大概就是初筝进来的时候，能感觉到一道古怪的妖气。

    那道妖气将这里保护了起来，普通人类应该瞧不见这里。

    初筝看着街边摊子上的东西：“自己同族也卖？”

    余苏抱着胳膊，旁边有人过去，他都瑟瑟发抖。

    听见初筝的声音，顺着她的视线看过去：“这有什么，妖与妖之间本来就不和睦，妖被杀了，拿到黑市上卖，赚取钱财，有什么不对？妖也很缺钱的。”

    在这个社会，妖没钱不行啊。

    初筝：“……”

    真可怕。

    不仅被人类惦记着，还被同族惦记。

    做妖这么艰难的嘛！

    “拍卖行！”余苏指着前面挂的牌子：“到了到了。”

    之前那个猎妖师说，想买内丹，最好的办法就是到黑市的拍卖行。

    猎妖师都喜欢将内丹放在这里拍卖。

    “邀请函。”

    拍卖会的人挡住他们。

    余苏：“……”

    初筝：“……”

    哪有什么邀请函？

    -

    五分钟后，初筝拿着邀请函进了拍卖行，而在拍卖行后面的角落，一个猎妖师捂着鼻青脸肿的脸，蹲在角落无声哭泣。

    拍卖行分为好几个拍卖场。

    进去后有指导，想拍卖什么，直接前方那个拍卖场即可。

    “两位来得正巧，今天正好有内丹拍卖。”接待的员工检查邀请函：“几位确定要拍吗？”

    “嗯。”

    员工道：“好的，这边需要您先缴纳一定保证金。”

    初筝看着他。

    员工主动解释：“您放心，如果您拍下了，保证金会自动转为拍卖金。如果您没有拍下，保证金会如数退还。”

    “多少？”

    “两百万。”员工笑着道。

    “……”

    这是还没开始，就把一些人给排除在外了。

    比如余苏这样的穷妖，此时正张着嘴，不可置信：“这么贵？！”

    “贵？”后面一道声音插进来：“这都是最低价了，这拍的可得是内丹，两百万也就够你们进去看看。你们进不进？不进别耽搁事。”

    余苏听出对方的嘲讽，妖的脾气本就不好，当即不满的怼回去：“你怎么说话？”

    后面站着一个男人，浑身都散发着妖气，此时正噙着嘲讽的笑容：“你们不进，别耽搁我行吗？屌丝，土包子。”

    屌丝？

    土、土包子？

    余苏下意识的看下自己……

    男人甩给余苏一个鄙夷的眼神，越过他们：“给我一个楼上的包间。”

    “你是妖？”

    初筝突然出声。

    “废话。”男人翻个白眼。

    “妖也要懂规矩。”

    “？？？”

    女生大长腿扫过来，男人躲避不及时，被踢个正着。

    妖化作人形，身体结构和人类是一样的，初筝那一脚，提在男人下半身，男人痛得直不起腰。

    “你……你敢在这里打人？”男人忍着痛，愤怒的瞪向初筝。

    初筝面无表情的问：“你是人吗？”

    刚才我还打了。

    能怎么的？

    “这里是黑市，你敢动手，等着被驱逐出去吧！”男人言遇威胁。

    初筝上前两步，在男人警惕的视线下，一把将人按在员工面前的台子上，男人脸贴着冰冷的台子，动弹不得。

    “住手！你们在干什么？”

    后面几个穿着拍卖会服饰的男人跑出来。

    “她……她先动的手，你们快把她轰出去！”男人立即出声。

    初筝按着他脑袋，冷冰冰的字砸在男人耳边：“好好说话。”

    男人忽然像是感觉到什么，刚才因为疼痛涨红的脸，此时刷到一下惨白起来。

    “快放开他，这里禁制打斗！”后面的人喊。

    男人挥手：“没事没事，我们……我们闹着玩儿的，闹着玩儿。”

    初筝松开他，但手还捏着他肩膀，男人贴着台子，双腿有些发抖，他咽了咽口水，冲那几个工作人员道：“我们就是闹着玩儿，没事没事。”

    那几个人明显有些狐疑。

    但是只要没打起来，他们也不会管太多。

