    3900万拿下7.3%的奔驰股份！

    这要是换到千禧年后几乎是不用想的，绝对不可能。

    但现在，戴维表面上拒绝的很干脆，但心里实在是意动，他年纪大了，已经迟暮了，要是年轻个几十岁，现在他都能拍着桌子让杰弗里滚蛋，那时候的他有雄心壮志，但现在的他只想安稳的度过晚年，他已经68岁了！

    换句话说，他现在丑闻不断，已经让他身心疲倦了。

    “我知道戴维先生你的想法，可你难道不觉得，现在是你离开这个地方最好的时间吗？”杰弗里按照唐刀教他的话说，顿了下，用一种侵略性很强的眼神看着对方，“要是再不退，恐怕不止奔驰讨厌你，甚至就连你的零售王国都保不住了。”

    仿佛倔强被人看透了一样。

    戴维这一下子就坐在了椅子上，整个人都长松了口气，迟疑了下，“再涨点吧。”

    “4200万美金！”

    “成交！”

    这下戴维不再倔了，而且他知道要是自己这时候去找隔壁的亚裔，以对方那血盆大口，不得把自己吞的骨头都不剩？弄好了价格，就等后续签订合同了，戴维显然很着急，没夹两口饭就让人去打印合同，迫不及待的签上了字。

    “需要多久才能拿到钱，杰弗里王子。”

    “三天，就能到你的账户上。”杰弗里说。

    这让戴维还是很满意的，他认为双方这次会面是富有成果。

    自此，奔驰股东变人！

    ……

    唐刀一直在紧紧的等待着消息，看起来很淡定，但那一根根香烟说明他现在心情很烦躁。

    因为他将入主奔驰股东会当成自己洗白的第一步！

    毫不客气的说，他现在只是个老鼠，躲藏在黑暗中，偶尔窥窃少许利益的投机者，也许对于很多人来说，他是富豪，是成功人士，但对于一些“白道”人士来说，他上不了台面。

    唐刀的需要的是什么？

    是人脉是影响力！

    他知道千禧年后，伴随着互联网的崛起，任何秘密隐私都不再是秘密，唐刀要做的就是在这段时间中提升自己在某些行业的力量。

    有时候，那些坐在办公室喝着咖啡，决定着商业计划的大亨们更是道貌岸然。

    提高影响力，以后别人想要对付自己的时候，也有点忌惮。

    “老板，杰弗里王子回来了。”恰在这时小天使车敲门进来，身后跟着黑佬，兴许是太兴奋了，这脸上还带着笑容，走到唐刀面前，直接就坐到了对面，很不客气的将面前的一杯红茶饮光。

    唐刀眉头一挑，把二郎腿放下，坐直身体，将烟蒂塞进烟灰缸中，还呵了口痰，吐进垃圾桶，这才开声，但声音有点沙哑，“怎么样？我的伙计。”

    “4200万美金谈下来了！”

    “非常棒！”唐刀笑着点头，伸手从小天使手里接过一张无记名的储蓄卡，放在桌子上，递过去，“这是你的酬金。”

    可谁知道杰弗里只是看了眼后，身体往后一仰，脸上的笑容很僵硬，“先生，这…恐怕不够，我只花费了4200万美金就拿下了奔驰的股份，这难道就价值200万吗？”

    “你想要涨价？”唐刀似笑非笑的问。

    这笑容反而让杰弗里心里一咯噔，眼神看了下小天使等人，这几个五大三粗的保镖，看起来就让人害怕，但应该不会把自己怎么样吧，他咽了下口水，双手搓在一起，“我只是觉得这是我应得的价值。”

    唐刀竟点了点头，“非常对，可以。”然后又写了张支票压在储蓄卡上面，杰弗里迫不及待的就伸手要去拿，刚摸上去，就被唐刀给按住了。

    “怎么了？先生？”

    “转让合同还是签一份吧。”唐刀说。

    杰弗里只好悻悻然收回手，等转让合同上来后，都不看一眼，就直接签上名了，还按上手指，然后就眼巴巴的看着，唐刀挥挥手，温和道，“路上小心，需要我派人送你回去吗？”

    “不，不用，不用。”杰弗里摆摆手，收起支票和储蓄卡，又聊了几句后，就开溜了。

    他还是很聪明的，看唐刀那表情，他要是多留一分钟，浑身都不舒服。

    唐刀看着对方那近乎“落荒而逃”的样子，手指交叉，韵律的瞧动着，眼神看着面前的茶杯，袅袅升起的酒杯，像是自言自语，“杰弗里王子带着400万美金，拉斯维加斯可不安全。”

    小天使像是明白什么，颔首，“明白，我会保护他安全的回到家。”点了两名雇员就朝着杰弗里跟了上去。

    唐刀当然不会做什么杀人灭口的事情。

    那太小格局了，而且死人在鹰酱这种发达国家也算是大事了，他已经被FBI给盯着了，可不敢闹事。

    不过，这拉斯维加斯太可怕了。

    犯罪率在全美也是能排的上名次的，虽然比不上洛杉矶，后者是最高的。但也请不要忘记这儿有个绰号：“黑手党之都！”

    在这样的城市中，你说有人被抢劫是很正常的吧。

    …

    杰弗里也是心虚，唐刀那副表情真是让他觉得很不对劲，他还在想自己是不是400万价格要高了，但当这钱拿到手里的时候，自己多兴奋，也只有他知道，一出百乐宫，就迫不及待的上了出租车，“去莫纳斯大街，谢谢。”

    那带着棒球棒的出租车司机透过反光镜看了眼杰弗里，然后放手刹，换档位直接开车。

    这车开的还挺平稳，但这越开杰弗里越觉得不对劲。

    外面的环境越来越偏僻了。

    “停车！”杰弗里突然喊了声，这刹车猛地一刹，这惯性让他差点往前面冲，伸手扶住后，他就觉得不对，想要拉开门，但手刚摸上去，这太阳穴上就被顶上了一把枪！

    “别…别开枪！”

    司机没转头，只是很沉声说，“把钱拿出来。”

    抢劫？！

    杰弗里迟疑着挪了下屁股，他把这储蓄卡和支票放在裤子裤兜里，但这动作，全落进了司机的眼里，他什么话都不说，一巴掌就扇在对方脸上，打的杰弗里这眼花缭乱，然后就感觉屁股上被人摸了几把，然后这钱就被捞走了。

    “这…”杰弗里想要说话，但余光扫了下对方的手枪后，就闭上了嘴，很舍不得，但拿命比，还是命重要，司机看了下支票后，塞进了口袋，这还不算完，眼神盯着对方，前者感觉从尾巴骨开始冒着寒气，忙说，“不要杀我！”

    但这话还没说完，就看到对方举起手，打在他脖子上，眼前一黑，直接干晕了。

    司机看了他一眼，把手枪上的指纹擦干净后，放在杰弗里的手上，下车打了个电话：“喂，我要报警，有人持有武器！”

    ……

    