    一只微型傀儡鼠在蝎的操纵下贴着地面悄悄爬行，借助着桌椅的遮挡，顺利走到了墙角处，就像是一只真正的老鼠一样，抱着桌子腿“吭哧吭哧”地啃了起来。

    不过，它那双5000万像素、10倍超远距光学变焦的眼睛却偷偷地对准了自来也和纲手的位置，悄然聚焦。

    咔擦~

    极其轻微的机械咬合声被它啃桌子的磨牙声所遮蔽，没有引起任何人的注意。

    这一波，是机械科技的胜利。

    少顷。

    蝎收回傀儡，手里已经多了一张拍立得的照片。

    荒木看着照片中的两人，很快就通过身材确定了哪个是纲手。

    没办法，除非用忍者马甲狠狠地束缚住，否则就算是穿着大氅，也难以完全隐藏她那傲视全忍界的身材。

    然后，他毫不留恋地转移了视线，看向纲手对面的那人。

    从照片上来看，对方的衣着很是小心谨慎，连头发都包在了兜帽里面，不露分毫。

    唯一暴露出来的下巴上，却也没有什么足以被人识破身份的特征。

    比如一个叉状伤痕什么的。

    荒木的视线继续下移，从胸腹到腰腿，全都平平无奇，藏得很严实。

    直到双脚——

    他的眼神微微一动。

    纲手的脚下是一双普通的黑色低跟凉鞋，这很常见。

    但是她对面这人，穿的竟然是一双红色的木屐！

    这可不是谁都能驾驭得了的足具！

    木叶忍者、与纲手同行、脚踏红色木屐，这三条线索共同指向了一个名字——

    “蛤蟆仙人”自来也！

    如今已经学会了仙人模式的他当得起这个称号。

    看出这一点之后，荒木轻轻拍了拍自己的脑门：“玩的这么大么？”

    木叶忍军的两位最高战力，同时也是身兼总指挥之职的人，居然放下大部队不管，一起偷偷潜入了雾隐村！

    那木叶的忍军现在岂不是群龙无首，任人宰割？

    因为自来也和纲手最近一直活跃在水之国战场上的缘故，他们两个人的情报，荒木了解得很清楚。

    依托于对原著的记忆，仙人模式的自来也有哪些招数，荒木恐怕比现在的自来也自己还要更加清楚一些。

    而纲手则是得到了一波强化，拥有了大约相当于原著中忍考试时候秽土初代火影的木遁能力。

    怪力似乎也变得更加恐怖了一些。

    这些是他通过前线传回的情报分析分析出来的。

    有一说一，这两个人的实力放在当前这个节点上，都稍微有点破格。

    如果只来一个，荒木和枸橘矢仓再加上蝎的那些新傀儡，倒是问题不大。

    但是两个一起来，以现如今留在雾隐村内的战力而言，应付起来就有点吃力了。

    倒不是说集合全村之力都打不过，而是他们没有足够的高手能够限制这两个人离开。

    三打一的话，荒木甚至有自信让他们连逆通灵术都没机会用，直接被永远留在这里。

    可是三打二的话，给到的压力不够，那人家还不是想打就打，想走就走？

    作为同样依赖逆通灵术在木叶村玩过这一手的人，荒木可是太清楚这玩意儿有多难对付了。

    通灵术别看它等级不高，可是这种由血契构成的空间类召唤术，判定的优先度极高！

    就连四紫炎阵都封锁不住，更别说是雾隐村的封印班了。

    恐怕也只有漩涡一族的金刚封锁才能稍加限制了。

    “既然如此……”

    想到这里，荒木探出手指，一点淡青色的查克拉从他的指尖冒出，轻而易举地在蝎的傀儡鼠背上刻下了一段文字。

    然后，示意蝎操控着它去找枸橘矢仓。

    “既然这边难以得到什么战果，干脆将计就计，把他们两个拖在这里，让前线趁机发起总攻！两条线，我们总得先吃定一头才行！”

    既然打定主意要拖延时间，荒木也就不急着走了。

    他慢慢悠悠地拿起一只大闸蟹，淡青色风刃从指尖透出，轻轻在壳上这么一划——

    悄无声息之间，大闸蟹整整齐齐地被一分为二，而后他五指连弹，“唰唰”之声不绝于耳，很快就彻底剥好了一只蟹。

    壳肉分离，干脆利落，没有半点粘连。

    然后他拿起一截白嫩嫩的蟹腿肉，轻轻沾了沾酱汁，仰起头一口吞下。

    “嗯……”

    从鼻腔里发出了长长一声叹息，那是满足的声音！

    “好吃，你也快尝尝。”

    荒木不仅自己吃，还不忘了招呼蝎一起。

    反正今天他就跟木叶的三忍之二在这里耗住了，他们不走，他也绝不先离开！

    无独有偶，纲手和自来也同样是这么想的。

    他们甚至都已经在脑海里构思演练了一套如何迅速制服荒木的战术了。

    如今就等着荒木吃饱喝足之后，尾行实施！

    而在那之前，他们也只能等着荒木先行离开。

    因此，在无言的默契之下，两桌人纷纷开始了吃吃喝喝，除了时不时互相无意间扫过的视线之外，一派和谐。

    ……

    ……

    水影办公室。

    看过了蝎的人傀儡之后，枸橘矢仓是真的动了招揽之心。

    这项技术跟大量缺乏中层力量雾隐村是如此的相配，简直就是天作之合！

    （砂隐村：？？？）

    这赤砂之蝎简直是个宝贝！

    而这样的宝贝，听荒木说，砂隐村竟然还不太想要？

    那正好，干脆就直接来我们雾隐好了！

    他甚至认真地思考了一下村子里有没有适龄的女忍者，让蝎过来倒插门不知道他愿不愿意？

    不行就再给他一百个木叶忍者当素材嘛！

    风之国和水之国历来也没什么深仇大恨，作为联盟友好的表示，先联个姻，不过分吧？

    “蝎今年十五岁……”

    回来之后，枸橘矢仓甚至暂时放下了其他的工作，开始拿出雾隐村的忍者名册，开始一页一页地翻了起来。

    如果能成功把蝎引进雾隐村来，在这里留下人傀儡的传承，毫不夸张的说，雾隐村最大的短板就能被弥补起来了。

    那么带领雾隐村屹立于忍界之巅的梦想，似乎也并不是那么的遥远了。

    就在枸橘矢仓畅想着美好未来的时候，一只傀儡鼠发出了“吱吱吱”的叫声，爬了进来。

    从暗部忍者的手里接过傀儡鼠，枸橘矢仓看到它背后的文字之后，瞳孔骤然紧缩！

    “自来也和纲手？”

    最近鬼灯千月发回来的前线战报他也不是没看，心中对这两个人的战斗力也有一个大致的评估。

    鉴于他们在战场上各自牵制的雾隐村高手数量，枸橘矢仓自认为单挑的话，他应该也只能勉强对付其中一个。

    而且他如果要火力全开的战斗，那对于村子的破坏实在是太大了。

    可是现在，这两个天灾般的强者竟然悄无声息地潜入了村子里面？

    他们想要干什么？

    第一时间，他想到的并不是带着雾隐村中所有的战力去围杀那两个人，而是如何疏散他们周围的民众，以免被战斗波及。

    不过在思考这些之前，他还是先采纳了荒木的建议。

    十鸟在林不如一鸟在手。

    纲手和自来也不好对付，但是失去了他们两个的木叶的忍军可就是个软柿子了。

    不趁机狠狠地咬下一块肉来，岂不是对不起他们两个这么辛辛苦苦的潜入？

    “来人！”

    飒！

    暗部忍者一阵带着衣袂破风声出现在他的面前。

    “用最快的速度，将这封信送到鬼灯千月的手里！”

    枸橘矢仓递过去一个小巧的卷轴。

    “是，水影大人！”

    ……

    时光飞逝，转眼间就是一个小时过去了。

    烤鱼店中。

    荒木已经喊老板加了三次菜，正吃得不亦乐乎。

    可是自来也和纲手却已经渐渐开始察觉到了一些不对劲的地方。

    首先，这周围太安静了，自从荒木两人进来之后，这么长时间过去，竟然只进来了一个新的客人，最近半个小时更是一个人都没来。

    要知道，虽然现在不是饭点，可是这种居酒屋在一般情况下却不会门庭冷落到如此地步。

    否则，他们还怎么继续经营下去？

    不仅如此，外面街道上的行人也变得稀疏了很多。

    再看看一进来就吵吵嚷嚷吃喝个不停的荒木，这一切变化都是在他们两个进来之后才发生的。

    自来也和纲手那里还不清楚，他们恐怕已经暴露了。

    不过呢，对于暴露这个事儿，两人其实早有心理准备。

    毕竟按照纲手的想法，他们本就是要来雾隐村大闹一场的，迟早都要暴露。

    所以在察觉到这一点之后，纲手一拍桌子就准备开启无双模式，单刷雾隐村这个副本。

    当年木叶白牙能够单刷雾隐，并且杀掉他们的暗部统领，今天她纲手有什么不行？

    毕竟现在雾隐村内八成的高级战力都不在，就只剩下大猫小猫两三只，甚至比当初被雾隐村潜入偷袭的木叶还要更加单薄一些。

    而他们两个实力又岂是当初的鬼灯千月、鬼灯满月和荒木三人可比的？

    以其人之道还治其人之身，这样的报复才最痛快！

    不过，就在纲手藕臂轻抬，即将拍出足以开山裂石的一掌之时，自来也猿臂轻舒，握住了她的玉手，微微摇头道：“先离开这里。”

    如果他们的身份已经被识破，那么这里就相当于是别人布置好的战场。

    不管有没有自信和把握，置身于被他人提前布置好的场地之中战斗都是一种并不明智的行为。

    虽知道其中会有多少陷阱？

    所以，自来也拉着纲手匆匆走出了小店大门。

    荒木见状，在背后摇头叹道：“可惜，竟然只拖延了一个小时的时间而已。”

    然后他抛下手里吃到一半的龙虾，毫不掩饰地举步跟了出去，一边走还一边说道：

    “两位，雁过拔毛，兽走留皮，这是我们雾隐村的新规矩。既然来都来了，不留下点什么东西的话，可不太方便离开呀！”

    门外。

    自来也和纲手往前走了几步之后，就不得不停了下来。

    因为他们眼前的大片地域已经被雾隐暗部悄然封锁。

    四代水影枸橘矢仓身披便于战斗的水影半袖御神袍，背负珊瑚钩，正渊渟岳峙地站在前方不远处，似乎已经等待他们很久了。

    他的身后隐隐可见大量雾隐暗部潜伏。

    而在自来也和纲手的背后。

    荒木与蝎走出店门之后便并肩而立，正好与枸橘矢仓呈两面包夹之势，将木叶二人围在中间。

    战斗，一触即发！

