    一只像是幼小的鲨鱼一般的生物，昏昏沉沉地睁开了眼睛。

    谁把灯关了？！怎么这么黑啊！奇怪......我为什么这么饿？我记得我明明是吃饱了，然后跑去玩电脑了的......

    随后，陆龍闻到了一股来自脚下的土腥味。并且，他还感觉到自己的下身很舒服，很温暖......

    为什么会有一股土腥味啊！就算是灯关了！我家可是住在十七层高楼！怎么可能会闻得到土腥味的啊！

    因为视觉、嗅觉、感觉和饥饿感上的异常，这让陆龍感到事情不是那么的简单。

    由于不是很清楚现状，陆龍下意识用左手地挠了挠头。

    这不挠头还不要紧，一挠头，他便觉得诡异了起来。

    这个圆圆长长的是什么东西？！

    在触碰过程中，陆龍能够感受到，这圆圆长长的东西是长在他身上的……

    “我什么时候长了这样一个东西……”强烈饥饿感使陆龍说话提不上太多劲。

    嗯？!

    陆龍刚才听到了“咔哇咔哇”的叫声，那好像是从他自己嘴中发出的，虽说他能够理解其中的意思……但这一点都不对劲啊!

    现在到底是什么情况啊？！

    就在陆龍怎么想也想不明白的时候，记忆如同海啸一般注入进了他的大脑！

    原来我穿越成了一只雄性圆陆鲨？!

    这是陆龍首先从记忆中获取到的信息。

    或许是因为这具身体的原主人刚诞生不久，记忆量不大，让他可以很自然地接受信息，并一边进行思考。

    在思考的过程中，他首先是将自己和小智那个“傻东西”的那只，会释放龙星群招式频频误伤友军的圆陆鲨，还有白菜姐希罗娜那只烈咬陆鲨联想起来。

    至于为什么和他们联想起来，则是因为他们在陆龍的印象当中最为深刻。

    毕竟他们和现在的陆龍是同一种族，或许，这具身体的原主人正常成长轨迹就是他们其中之一呢！

    可随着记忆的不断注入，陆龍便否决了这个可能。

    原因是，这个世界是现实世界，这里存在的宝可梦都是从秘境中跑出来的。

    在这种情况下，他应该不太可能会遇见他所熟知的宝可梦世界中的人类的。

    概率太小了。

    接受记忆完毕后，陆龍开始整理现状，尽管他在得知一切后，陷入了短暂的惊慌状态。

    没有人想要来到一个陌生的世界，陆龍也一样。他原本只想过着普通且平静的生活，做着自己喜欢的工作，幸福地以历史中的一位不知名的普通人度过此生……

    但现在几乎不可能了！他变成了一只圆陆鲨！即使他所生活着的地方是一处湿地保护区，与真正的野外来说，相对安全一些。

    就算是这样，也有可能会发生战斗等一系列事件。

    于是，陆龍索性破罐子破摔，选择接受现实！

    陆龍：我不做人了!从今天开始！我就是准神幼崽圆陆鲨！

    陆龍从自己的记忆当中得知，他的巢穴，也就是他的家，在龙国的三秦地区，位于潼谷关黄河湿地保护区中的某个地热横洞内。

    而记忆也让他清楚，自己为什么会感到如此的饥饿……他已经十多天没有进食过了，现在正处于饥肠辘辘的状态。

    原主是在打算站起来寻找食物的时候挂掉的。

    至于为什么十多天后才打算选择去寻找食物，那全都是因为父母的一句话。

    “在家里待好，等我们回来。”

    对于穿越后的父母的记忆，这是陆龍记得最清楚的一部分。

    当时，烈咬陆鲨夫妇在对圆陆鲨说话是时候，面部表情是十分柔和的。

    但在说完话后，便转过身去，从他们的侧脸可以看出来，父母的脸上布满了坚决和狰狞之色……

    年幼的圆陆鲨不清楚究竟发生了什么事情，也就呆呆的等到饿死。

    而身为穿越者的陆龍就不同了，他可以判断，自己现在的父母不是死了就是失踪了。

    除此之外，别无可能。

    他们是湿地保护区的野生守护者，巢穴当中还有一幼子，不可能这么多天都没有回来。

    “咔哇......”陆龍有气无力地发出叫声。

    好饿啊……

    陆龍在整理完现状后，因强烈的饥饿感和无力感，逐渐有了放弃的念头。

    我穿越过来也只是替这只饿死的圆陆鲨再续了一段时间的命吗？

    和他一样，我也摆脱不了饿死的命运吗？你为什么就不是撑死的呢？这样穿越过来的我，也不用和你遭受一样的罪了……

    “咔哇!”陆龍用强烈的求生意志向着有些许微光的地方爬去。

    打住!我还不想就这么死去!

    在剔除掉内心的那些丧气想法后，陆龍又重新振作了起来。

    他，要活下去!而且还要活得滋润!

    陆龍所在的横洞并不长，可能也就只有几米吧，毕竟这里只是烈咬陆鲨一家子睡觉的地方。

    不过，这短短的距离对于饥肠辘辘且状态不佳的陆龍来说，犹如天堑一般，用两只只有三根手指头的小手艰难地爬行着。

    在折腾了一两分钟后，陆龍终于来到了横洞与主通道的交界处。

    离开了交界处，便是这个洞窟的主通道了，也是通往外面的唯一出口。

    “咔哇……只要离开了这个洞窟，我就应该还有一线生机。”陆龍自言自语道。

    烈咬陆鲨一家居住的洞窟中，并没有什么可食用的生物。

    就算烈咬陆鲨夫妇离开了很长一段时间，他们居住的洞窟当中，也还存留了些许闻不到的“气味”，以至于没有任何生物敢靠近。

    要不然的话，陆龍说不定还能用自己脑袋两侧的那两个凸起物，感应到在家里居住的某些小动物的行踪，这样兴许能够使他的肚子稍微不那么的饿……

    在陆龍的奋力爬行之下，他离洞窟的出入口越来越近了。

    可是，他仅存的体力却支撑不了自己爬到洞口。

    他在距离洞口还有三四米的距离时，累瘫了。

    但他依旧没有放弃，在穿越前，他就是一个很有毅力的人。

    陆龍还想活下去!

    也不知是从哪里涌出来的力气，让他开始继续向前爬行。

    直至来到出入口，被太阳照射到时，他才停了下来。

    我做到了!

    “叮，恭喜您正式成为方可乐岛岛主!”

