    一刻钟后，苍元子和炼阴阳匆匆赶至。

    他们本欲追上元清林，一同前往清虚派进行支援，结果人才感到昆仑山边区，就看到这么一副狼藉场景。

    山峰破碎，一股股岩浆在山体，在山谷之中慢慢冷却，残留的劲风在呼啸，带起不绝的烟尘。

    “此地应该才刚经历过一场大地，并且······”

    苍元子冷着一张脸，道：“元清林道友，应当是死在此处了。”

    四处残留的浓烈炎气做不得假，这显然是元清林所遗留的痕迹。可现场却是全无元清林踪迹，并且四面八方也没有交战的气机传来。

    这表明这一场急促又激烈的战斗应当是结束了，并且元清林十有八九已是身亡，否则他不会不前来与苍元子二人会面。

    “是玉玄吗？”炼阴阳扫视周遭，凝声道。

    能够这般来去无痕，并且让元清林连逃跑都做不到的，唯有那被称为神州宇道第一人的玉玄。玉玄之速天下共知，若是由他出手，那元清林确实全无逃跑机会，并在短时间内被杀。

    而苍元子则是想的更多。

    擎天峡之战才过去一天，清虚派便已经被灭，甚至于元清林也在此地被杀，这其中显露出狠辣和极强的行动能力，皆让苍元子有了不好的念头。

    清虚派被灭，那接下来，又会是哪一派？

    对方能够穿梭空间，在神州各地迅速出没，现在是灭清虚派，下一步，是九宫天？还是飞云宫？亦或者是和清虚派一样，掌门不在宗门之内的太华山？

    选择太多了。

    以对方能聚集的战力，以上任何一派都无法挡下，他们想要灭哪派，就可以灭哪派。

    便是广成仙门这边事先有所预料，提前派人前去支援，但只要不能限制那穿梭空间之能，下一瞬，对方就可以出现在另外一派之外。

    玉清道脉雄踞神州多年，十二派占据各地的洞天福地，相互之间皆是相隔甚远，就算是至人全力飞行都需要不短的时间，论机动性，双方根本没有可比性。

    “通知各派道友，让他们准备搬迁宗门吧，若是无法搬迁，就暂时带人前来本门。如今情况，是容不得分散力量了。”

    想来想去，苍元子也只能想到这么一个稳妥办法。

    为今之计，唯有聚众才能免遭损失，再这般任由对方肆虐下去，那等到盟友皆被拔除以后，就轮到广成仙门了。

    ························

    青峰山上空，楚牧从裂缝中走出，手中的五火七禽扇第一时间便吸引了众人的注意。

    这清虚派的传承道器，清虚派掌门的身份象征，众人自然不会不识得。它的出现，代表了元清林的死亡，也让清虚派的道统外流。接下来，只要将剩下的清虚派真传弟子屠尽，那么这一派的的传承就基本上算是断了。

    今后清虚派能否重现，还得看手握五火七禽扇的楚牧的心意。

    “这前后时间，连两刻钟都不到啊。”

    云明心中微微吸气，心中是再也不敢多起心思。

    “恰好昆仑山那边寻到了元清林的踪迹，被贫道得知，就顺带着过去宰了他。”

    楚牧掂了掂手中的羽扇，问道：“清虚派这边，情况如何？”

    云明立即回道：“有部分真传弟子和长老躲入了清虚派的紫阳福地之中，目前我等正准备强开秘境。”

    “强开的话，时间耗费有些长了，”楚牧微微皱眉，道，“如今我们需要的便是时间，直接毁了吧。将紫阳福地连带人一起摧毁，彻底屠灭清虚派。”

    各派福地之中皆是其底蕴所在，比之护宗大阵也许在威能上有所不如，但在固守上却是更胜一筹。

    像是佛门的五大净土，其本身就是五个巨大的洞天福地。

    昔日道门为锚定五大净土，那可是耗费了巨大的人力物力，强开紫阳福地所耗费的时间虽远不及佛门五大净土，但也需要耗费不短的时间。

    若是未能在对方的支援到来之前强开福地，那灭绝一派的目的就无法达成了。

    楚牧心念至此，身上道袍鼓动，四道剑光陡然射出，分布青峰山四周。

    “诸位道友，且助贫道一臂之力。”

    他轻喝一声，真气猛然灌入诛仙阵图之中，四道剑光散发出冲天杀伐，如同四根天柱一般屹立在四方。

    叶梦色见状，当即便是伸出玉手隔空一按，浩大真气直接涌入楚牧体内。

    萧应龙、云明、花见雨等一众高手也是在同时将真气传入楚牧体内，一道道殊异又强大的真气在楚牧体内汇流，被他以三宝玉如意统筹为一体，以大罗天法相分流至四剑之中。

    刹那间——

    “轰轰轰轰！”

    呼啸震动天地，四道剑柱同时迸发无量剑气，杀伐剑光形成滔天飓风，重重剑气将青峰山寸寸绞碎，从外到内，一点一点撕裂空间。

    那深藏在青峰山中的另一处空间被逼出，一道道剑气在其上勾划，一点一点撕裂空间壁障，将无穷的杀伐渗入到紫阳福地之内。

    众人前后将剑阵维持了半个时辰，以先天杀伐剑气撕裂福地，屠戮其内生灵，将这清虚派最后一点底蕴彻底毁灭，连带着福地之中的宗门金书也在先天杀伐剑气中被毁。

    几乎也就在清虚派的金书被毁之际，玉虚宫中的元始玉碟，还有其余十一派的金书也同时产生感应，各方执掌玉碟金书之人皆是在这一刻知晓，玉清道脉之中就此折损了一脉。

    当年道脉大战都未曾让玉清十二派减员，但在今日，却是有一派彻底被断绝了传承，连金书都被毁了。

    这其中固然有当年道脉大战使得各派损失惨重，至今未曾恢复到昔日全盛时期之故，但出手之人的心狠手辣，还是在这一刻显露无疑。

    玉虚宫内，正在疗伤的元无极握着元始玉碟满脸漠然。

    “果真够狠。”

    他道出这四个字，闭目掩去眼中寒光。

    虽然不是归属一方，但此刻双方联合之际，屠灭清虚派也相当于在壮大玉鼎宗那一方，至少在获得五火七禽扇之后，那慕玄陵怕是距离至道又近了一步。

    他元无极能够靠着各派传承道器接近至道，没道理慕玄陵不行。

    不过好在慕玄陵在此次大战之中受伤甚重，想要恢复都不知需要多少时间，更别说去突破了。时间终究还是站在元无极这边。

    正当元无极准备放下元始玉碟，继续疗伤之时，这玉碟之上竟是又有异动。

    一道金色的气机裹着一个名字浮现在玉碟之上，而后就在睁开的双眼之中，这名字缓缓消散。瞳孔最后倒映出消散的名字——慕玄陵，元无极不由目露惊愕之色。

    慕玄陵，死了？

    元始玉碟之中的名号也是分档次的，像是十二派的掌门，他们就相当于VIP席位，当其卸任或是逝世之时，元始玉碟会第一时间做出提醒。

    而元无极这位道首，那是至尊VIP，若是其卸任或者被谁给宰了，各派金书都会剧震，所有掌门都会第一时间知晓道首之位空悬。

    此时此刻，正是慕玄陵这位VIP逝世之时。

    “怎的······就死了？”

    饶是以元无极之心性，此刻也是被突如其来的消息给惊愣住了。

    而在另一边，正要前往下一个目的地的楚牧也是突然停手，面露错愕之色。

    他在出门之前将昆仑镜的一道虚影留在了玉鼎宗内，由玉玄亲自保管，若有急事发生，玉玄会第一时刻通知楚牧。

    像是在先前，便是玉鼎宗之人发觉了元清林的行迹，第一时间以千里镜通知了玉玄，然后再由玉玄通知楚牧，让楚牧能够直接截住元清林，以其性命再添一分战绩。

    现在，玉玄再度传给楚牧一道讯息——玉鼎宗宗主慕玄陵······他伤势过重，羽化登仙了。

    “······”

    楚牧眼中浮现古怪之色，他向着周遭因为突然停手而止步的众人道：“先去西昆仑吧，我派宗门之中发生了大事。”

    剑光撕裂空间，现出通往玉鼎宗的通道，楚牧当先一步急急走入，众人互相看了一眼，也带着一丝错愕随后行入。

    然后，当楚牧踏出裂缝的第一时间，玉鼎殿中的玉钟之声也在同时传入他的耳中。钟声似乎带着一丝无形的悲怆，当其传遍宗门之时，整个玉鼎宗都陷入了沉默之中。

    “钟响四十五下，若是按照玉鼎宗的以七为整的习惯来算的话，我们来之前该是响了四下。”

    萧应龙细数钟声之后微微吸气，道：“钟响四十九下，宗主仙逝之音。”

    这句话就像是一盆冷水，让刚刚来到玉鼎宗的众人一个激灵。

    宗主仙逝之音······慕玄陵死了？

    众人皆是和楚牧一样，满心的错愕。

    那个慕玄陵竟然会死，这种事情光是想想都让人觉得不可思议。不管是在战前还是在战后，众人都没想到慕玄陵会死。

    “诸位，”楚牧环视众人，正色道，“一同去看看宗主吧。”

