    7天之后，天龙大帝的正式调令就下来了。

    镇国将军李让，这位六十多岁，碧蓝帝国军事方面的二号人物，来到了云归岛。

    陈立在侯府接待了这位身份高贵的使臣，明面上接受了天龙大帝的圣旨，服从一切安排。

    这一点，让镇国将军颇为诧异，还以为陈立年少气盛，志得意满之下不会听从调令，要抗拒圣命。

    结果陈立“乖巧”得让他还以为是在做梦，居然顺顺利利的就把所有事情都办好了。

    圣旨传达了之后，李让迫不及待就想去海州办理交接的手续。

    陈立自然是陪同前往。

    然后……

    他们刚刚坐上渡船，还没抵达海州，对面的大炮就轰了过来。

    几十发炮弹同时轰炸，把李让带来的随从军直接打懵了。

    “宁远侯，对面什么情况？怎么向我们开炮了？”李老将军一脸懵逼。

    陈立戏精附体，用自身实力护住了李让，眉头深皱道：“咱们没打旗号，那帮蠢货恐怕是把咱们当成海盗了。没事，老将军稍等片刻，我这就去教训教训那帮小子！”

    然后让船队后退，自己架着小船向前数百米，对着海岸方面大喊：“哪个混球乱开炮？老子是你们的主子宁远侯，今天带镇国将军前来交接军权，都他妈老实点，把炮收起来！”

    话音刚落，对面就响起了一道洪亮的声音：“什么狗屁宁远侯！老子打的就是宁远侯！开炮！给老子狠狠的打！打死宁远侯赏银一亿两！”

    紧接着，就是几十发炮弹同时朝着陈立飞来。

    轰轰轰一片如雷的巨响声，陈立的小船直接被掀翻了。

    不过他自己反应迅速，在炮弹即将落下的时候，就已经脚下一蹬，跳到了百米开外的另一艘船上。

    “他奶奶的，这帮小兔崽子是想叛变啊？”陈立演戏演全套，做出愤怒的样子。

    前面有火炮大军压着，想靠近是行不通的。

    于是他下令：“返程！调集军队再来教训这帮不听话的小子！”

    带着一脸懵逼的镇国将军返回了云归岛。

    云归岛的驻军，只有他和龙婵兮名下的一万五千私兵。

    陈立调集了其中的8000人，全部披甲上阵，武装到牙齿。

    然后驾驶着装载火炮的战船，再一次启航。

    李让将军仍然跟着，和陈立在主战船上观战。

    这是一场属于自己人的军事演习。

    炮弹都是几个月前新制的。

    陈立很早就设想过会有这样一战，所以他特别制作了1500发特殊的炮弹。

    这些炮弹里面没有金属粒，不会溅射伤人。而且其中加入了许多镁粉和，爆炸的时候燃烧起来，会非常的亮眼。

    至于威力……只要不是2米之内炸到，基本上是不会出人命的。

    所有参战的士兵，甲胄也都是质地上乘的。无论职位高低，统一全身披甲，头戴钢盔，安全性做到最高。

    如此重重防护之下，想打死人难度可想而知。

    所以两边打起来以后，力度是格外的狠！

    双方都拼命的开炮，炮弹不要钱一般的飞出，在海面上、沙滩上，炸出了一朵朵璀璨的烟花。

    李让没有亲眼见过火炮战争，只是听过西部战场的情况。

    这次终于见识到了火炮的样子，被亮瞎了双眼，不住感叹新武器的厉害。

    不过他并不知道，这些炮弹其实比真炮弹要弱得多。

    船只被正面炸到，损毁程度都是非常小的。

    不过烟花效果很好，浓密的硝烟四下升腾，看起来也很有大战的氛围。

    “侯爷，敌军火力太猛了，我们根本无法靠近啊！”

    陈立麾下头号爱将戚承威，此刻也成了他的演员，脸上末了些黑烟，跑过来禀报。

    “试试从左右两侧靠近，炮火掩护，先锋军冲过去！”陈立脸色凝重的道。

    在李让面前，可不能露出破绽，一定要演得很像！

    “是，侯爷！”

    戚承威很快领命下去。

    很快，军队分为两股，从左右突击海岸线。

    炮火不要钱的炸，同时一支2000人的先锋军火速冲向了敌营。

    不久后，先锋军杀上岸了。

    又不久后，前方传来“噩耗”。

    “侯爷！大事不好！我们的先锋军全军覆没了！”又是戚承威，痛心疾首的禀报最新战况。

    这家伙也颇有几分影帝的资质，演起来一点破绽都没有。

    说话间，对面的火力又加大了几倍，同时对岸出现了密密麻麻的身影，最起码有好几万人！    陈立沉声道：“撤吧，看样子海州是全面反叛了，咱们这点人，是打不过他们的，只能从长计议。”

    “无奈”之下，戚承威只好下令全军撤退，返回云归岛。

    上岸之后，还禀报了一下战损情况。

    “此战我们发兵8000人，共战死了4500人，重伤800余，轻伤无算……”

    戚承威的语气十分难受。

    李让在旁边听了都觉得心疼，一下子死了一半多的将士，太惨了！

    但其实……

    在硝烟的遮掩下，那些士兵根本屁事没有，一个个都躲进了船舱，在里头舒舒服服的啃着水果，吃着烤肉。

    要不是怕他们喝酒误事，连酒水都能给他们提供！

    至于“全军覆没”的两千先锋战士，则是在登陆对面海岸线的第一时间，就被对面的士兵热情的接待了过去。

    一群人勾肩搭背，走进了大营，享用起对岸的特色小吃，远远观赏起海面上的烟花盛典。

    “海州反叛了……”

    李让表示脑壳很痛。

    三十多万军队的反叛，而且还是拥有大量火炮的三十万军队……

    这尼玛，怎么打？

    而且还是在海岛上，地理位置特殊，想要攻打难度不知道有多高！

    陈立叹息道：“我早觉得那帮降兵降将不靠谱，没想到圣旨一下，他们直接就反了。徐傲、元贺、袁龙象、方云天、萧痕等人，全都是神鹰帝国的名将。有他们在，这海州，还真不好取回来。”

    “此事我会禀报陛下的，如何抉择，就看陛下意思了。侯爷不必忧虑，你云归岛背靠澜州，澜州有丰饶大陆最精锐的海军坐镇，想必海州那帮叛军还不敢打过来。”李让安慰了陈立一句。

    “但愿如此吧……”

    没过几天，李让就带着他的随行人员乘船离开了云归岛，返回帝都去禀报情况。

    又过了几天，海州传出消息，表示海州已经独立，拥护谁也没听说过的“黑山小猛”为领袖，建立“海州王府”的政权。

    黑山小猛成为“海州王”。

    在自立的那一天，海州州牧大人及其门下的官吏全部被杀，无一活口。

    这消息一出，震惊了多方势力。

    人们不禁感叹，这世道，真是越来越乱了。

