    看着面色愤怒的通天教主，准题直接看着原始说道：“原始师兄何须再与其浪费时间？不如你我几人直接入阵破了他那诛仙剑阵再说。”

    原始听到后点了点头，而通天也是面色一变，他本来是想拖延时间的看来如今是不行了，就在此时虚空中的一处空间突然破碎，一个红色的绣球直接打在了准提的身上，巨大的攻击力让准提都狼狈不已。

    “贱婢！”悲愤的准提怒火中烧的吼出了一句，但话刚说完准提的心中就后悔了，果然只见女娲从中走出并且满脸阴寒的看着准提，本来准提算计她的事情她就愤怒不已，如今竟然还辱骂自己此事没法善了。

    “女娲师妹这是何意？”原始的面色有一些难看的问道。

    女娲听到后冷冰冰的说道：“师妹此次出手一是认为师兄此举过了，第二自然是和准提之间了结因果。”

    准提听到后心中一惊并问道：“师姐这是何意？贫道和师姐你有什么因果呢？恐怕是师姐你误会了吧。”

    女娲听到后冷笑道：“误会难道你出手诱惑纣王在我的神像上题诗也是误会吗？要不是昊天师弟告诉本宫这其中有怪，本宫恐怕还被准提你瞒得死死的吧？”

    一旁的接引愁眉苦脸的说道：“女娲师妹你怎么能够相信曾经只不过是个童子的昊天的话呢，这明显是昊天在挑拨我们六圣之间的关系呀！”

    女娲冷笑道：“好一个曾经只是一个童子，那我这个童子的道侣岂不是在你眼里更加不值一提？更何况我早已从瑶池师妹那里借到了昆仑镜，要不要本宫把昆仑镜中的画面当着所有人的面放一遍？”

    接引听到后面色一变，他怎么也没想到女娲竟然和昊天已经有关系了，而且准提当初的所作所为都被昆仑镜记得一清二楚，想到这里接引硬着头皮说道：“女娲师妹师弟不过是顺天而为而已你又何须如此动怒？”

    女娲看着接引怒极反笑道：“好一个顺天而为，你我同为洪荒六圣你师弟又凭什么无缘无故算计本宫？难道你们的面皮是面皮本宫的面皮就不是面皮吗？还是说你们看我是一个弱女子就想欺负于我，若真是这样本宫定要与你们较量一番。”

    准提阴森的说道：“这么说女娲师姐是要站在通天一方与我们为敌咯，不过就算师姐加入恐怕份量也不是很够吧？”

    “那再算上我们天庭呢？”就在此时昊天的声音在众人耳边响起，紧接着上百万天兵天将，以及百余名大罗金仙和准圣凭空出现在了这里，正前方正是坐在八景銮舆上的昊天。

    准提看到后更是愤怒了，对于昊天他真的是愤怒至极，因为对方破了自己的算计不说还把女娲逼到了通天教主那里，而且看着驾驶昊天似乎也准备站在通天教主一方。

    正如准提所想的那样，只见昊天从八景銮舆上走下来道：“准提不知道朕带来的这些人够不够分量？更何况你算记朕妹妹的事情怎么说也该有个了结了吧？”

    话语落下昊天直接爆发出了自己混元大罗金仙中期的实力，虽然仅仅只是混元大罗金仙中期，但是由于手握混元剑混沌钟两大先天至宝，而且还是三尸尽斩，再加上多种大道法则的加持，昊天如今一身战力就算是面对老子也丝毫不会害怕。”

    而昊天的话语落下之后，观战的大神通者又倒吸了一口凉气，同时不得不感慨昊天隐藏的可真是够深的，竟然在不知不觉中就证道混元。

    这下子不仅仅只是接引准提二人，就连原始的面色都有一些难看了，而且他知道如今自己必须将昊天当成同等人对待才行，毕竟混元大罗金仙虽然不是圣人，也没办法像圣人那样借助天道之力，但是却比圣人更加自由混沌中的战力要比圣人还要强。

    想到这里原始心中有一些无奈，他知道这场封神之战恐怕不会以他胜利而告终，相反如今反倒是通天一方占了优势，毕竟凭借昊天的实力就算是大兄都未必能将其拿下，更别提还有女娲以及通天了。

    在之前的争论中一直没有开口的老子突然说道：“既然大家都争执不下就做过一场吧。”

    通天原始等人都深以为然，很快老子和原始二人牵制住了通天，至于他们门下的弟子也和通天教主麾下的亲传弟子大打出手，其中赵公明凭借着渔鼓以及三十六颗定海神珠，直接和南极仙翁云中子和玄都大法师三个准圣大战在了一起。

    而三霄仙子金灵圣母等人也和广成子赤精子以及西方教的弟子展开了从未有过的混战，至于通天麾下的那些外门弟子则自成万仙阵负责阻挡阐教和西方教麾下的那些门人。

    至于接引和准提则和女娲昊天大战在了一起，其中昊天选择了修为更加强大的接引，虽然接引的实力刚好高了自己一头，但是使用的不过是极品先天灵宝而已，而自己使用的却是先天至宝，因此哪怕修为不如接引但也能够和接引打一个五五开。

    至于女娲则和准提大战，女娲虽然是洪荒六圣中唯一的女性圣人，但是可不是所有圣人中修为最差，相反在无数人族气运的加持下，女娲的修为已经达到了混元大罗金仙中期比之原始丝毫不弱，更别说对付修为只有圣人初期的准提了。

    不过哪怕被女娲压着打，准提也没有放弃挖墙脚的机会，直接派出自己的分身开始度化迷惑那些心智不坚的截教弟子，并且将他们成功的转化成了西方教弟子，赵公明等人看到后又惊又怒却无可奈何，毕竟他们的老师通天教主正在竭力对抗老子和原始。

    尤其是老子发动一气化三清后更是已经压制住了通天，一旁的多宝看到后直接吼道：“师伯休要逞凶看我宝塔的厉害。”

    话语落下多宝直接祭出多宝塔打向老子，却被老子轻松挡住并且反而将多宝绑了起来随后压入乾坤图当中，通天看到后又气又急但却根本阻挡不了老子。

    而在另一边跟随昊天一起来的东极清华大帝以及西方太极天皇大帝先后出现在了这里，并且两人联手直接杀向的准提的分身，使得准提不得不放弃这种挖墙脚的行为。

