    遇到麻烦了！

    这个时候的王仙，知道自己大意了。

    可能是这段时间的快速升级，令他的心中生出了骄傲之心。

    从来到火山海这边，他便一直没有将这里的龙族放在眼里。

    哪怕是看到这里的拥有两个万寿三阶的龙族强者，依旧没有太过的放在心中。

    因为，按照他的实力，洞虚八阶，拥有着万寿三阶的战斗力。

    并且在万寿三阶之内，他至少能够对抗同等级别的四名对手。

    但这是对于其他生物来说，并不包括龙族强者。

    一次的碰撞，令王仙彻底的认识到龙族的强大。

    并不是因为他们掌控的资源多，而是他们本身的实力。

    一个龙族，最起码能够对付两个同级别的人类。

    比之龙宫内的成员来说，仅仅弱一线。

    如今以他的实力，只能够对抗两名万寿三阶的龙族强者。

    但在这火焰山内，属于龙族的主场。

    在这里战争，他想要斩杀两名万寿三阶的龙族强者，很难很难。

    “吼吼，给我杀了这个卑贱的生物，吃掉他的血肉！”

    下方的位置，另一名万寿三阶的龙族龙皇发出一声狂吼，他煽动着巨大的翅膀，冲杀而来。

    另外五名万寿二阶的龙族龙皇，紧随着身后，毫不畏惧的朝着王仙攻击而去。

    火龙龙翼颤动，一个个巨大无比的龙翼，直接将王仙完全的覆盖住。

    “阴阳两极！”

    王仙龙爪一挥，自己周身出现一个个阴阳图案，抵挡着一道道火龙龙翼的攻击。

    “爆炎岩石！”

    刚开始攻击的那名万寿三阶龙皇摇动着自己的尾巴，一股火红色的光芒落入火山炎浆内搅动。

    密密麻麻的爆炎岩石直接朝着王仙攻击而去。

    方圆几十公里的火山，完全成为了恐怖的战场。

    “碰碰碰！”

    一道道攻击落在阴阳太极图案上，令整个图案快速的颤抖。

    “咔咔咔咔！”

    很快，太极图案上出现裂痕，王仙眼中露出凝重的神色。

    “掌中龙国！”

    “龙首天下！”

    “万里龙躯！”

    “神龙摆尾！”

    他连续大吼四声，整个龙躯以一种恐怖的速度变大。

    一条至少两万多米长的庞然恐怖的生物，充斥整个火山内。

    巨大无比的火山反而如一个小房屋一般。

    “吼吼，这是什么生物，怎么会如此恐怖！”

    “天地异种，绝对是天地异种，我血脉里传来一股欲望，如若吞噬他，对我们有非常大的好处！”

    一名万寿三阶的龙皇眼睛同样震惊的盯着王仙，大声的吼道。

    “我们龙族是无敌的，哪怕是天地异种又如何，在伟大的龙族面前，只有死亡，吃掉他！”

    另一名万寿三阶的龙皇眼中充满了狂暴的杀意，大声的吼道。

    “吼吼吼吼！”

    周围一众万寿二级的与一阶的龙皇咆哮的应道。

    “吼吼吼！”

    十几只龙族龙皇同时仰天长啸，整个火山开始沸腾。

    “爆炎领域，给我爆！”

    “爆炎领域，给我爆！”

    所有的龙皇全部大吼一声，整个火山完全爆发出来，炎浆从海底冲起，充斥着整片空间。

    “碰！”

    王仙举起巨大无比的龙爪，直接朝着十几个龙皇攻击而去。

    “啊啊！”

    恐怖的龙爪扫过，三个万寿一阶的龙皇口中发出惨叫。

    恐怖的肉身力量与阴阳五行之力，令那三个万寿一阶的龙皇根本没有反抗的余力。

    一击击中，直接死亡。

    “杀我龙族强者，今日之后，我龙族必将追你到天涯海角！”

    两名万寿三阶的龙皇看到瞬间死亡的三名同族强者，满脸愤怒的大声吼道。

    “在整个超凡大陆，没有我们龙族杀不了的人，我龙族，叛你死！”

    愤怒的吼声从龙族龙皇的口中传出。

    王仙脸色微微一变，心中也是发狠。

    “既然这样，只要将你们全部杀了，就可以了！”

    王仙心中涌起狂暴的杀意。

    这一次的战斗，是因为他的疏忽大意，是因为他的骄傲自大。

    错已经铸成，现在想要直接逃走，就怕龙族动用所有的力量来灭他。

    要知道，他变成神龙的模样，许多势力都知道。

    一旦现在被龙族盯上，接下来的发展就麻烦了！

    他们没有看到自己的形态还好，现在，只有将他们全部杀了！

    “我就不信斩杀不了你们！”

    “阴阳五行钵！”

    王仙满脸冰冷的低声吼道，几乎所有的法相全部施展。

    “龙族的愤怒！”

    下方的位置，以两名万寿三阶为首的龙皇盯着王仙，同样充满了狂暴的杀意。

    他们大吼一声，整个火山轰然的爆发。

    “轰！”

    大地震动，从外面，可以看到整个海底犹如发生了十级地震一般。

    要知这可是三四万米深的海洋啊！

    “嗡！”

    一个相当于四五个核弹威力的火柱，直接朝着王仙冲击而去。

    “嘶！”

    王仙看着这恐怖无比的火柱，倒吸了一口冷气。

    “虚无！”

    他身上的阴阳五行钵运转到极致，整个身形一阵虚幻。

    与此同时，他两个巨大的龙爪，朝着两名万寿三阶龙皇周围的龙族强者攻击而去。

    “什么？他竟然躲开了这一招！”

    两名万寿三阶龙皇看到火山爆发的力量竟然直接穿过王仙的虚影，脸上露出震惊的神色。

    “嗡！”

    “死！”

    “啊啊啊啊！”

    惨叫的声音传来，两名万寿三阶龙皇周围的龙族，被王仙恐怖的龙爪直接击中。

    哪怕是万寿二级的龙皇，一招之下，依旧斩杀。

    五名万寿二阶龙皇陨落！

    另外七八名万寿一阶的龙皇，同样陨落。

    王仙张开巨大无比的嘴巴直接将之吞噬！

    “给我们去死，龙族火鳞！”

    “龙族火鳞！”

    另外两名万寿三阶的龙皇看到这一幕，眼中血红无比。

    翅膀颤抖，尾巴摇摆，密密麻麻充斥着方圆几十公里的火焰鳞片朝着王仙攻击而去。

    那恐怖的场面，落在地球上的一个城池内，就好似天降陨石一般。

    “碰碰碰！”

    恐怖的攻击落在阴阳五行钵上令之颤抖，一些连续击中的地方被撕开防御。

    三四米大小的火鳞落在王仙的身上，撕开一条条巨大的伤口！

