    “天临，她好可怜啊，我们帮帮她吧。”

    见何巧这么可怜，穆雅雪的同情心又泛滥了。

    蒋天临对何巧说道，“这点小事，不值得你搭上自己的生命。”

    “该死的是他们，不是你。”

    何巧摇了摇头说道，“这对你们来说可能是小事，但是对我来说就是天大的事情。”

    “我不想连累你们，你们是好人，你们不用管我的。”

    “谁说的，你的事情我们管定了！”

    穆雅雪牵起何巧的手说道，“走，你带我们回家。我倒要看看你说的那个什么地产公司到底有多厉害。”

    不知道是不是穆雅雪的自信感染何巧。

    何巧心里又燃起了一丝希望。

    要是她们真的能够帮到自己呢？

    抱着试一试的心态，何巧带着两人往家里走。

    谁知道她们才刚刚走出公园湖，一群守在公园湖小道的混混们顿时就围了上来。

    看得出来他们就是故意在这儿蹲守何巧的。

    这一条小道十分僻静，周围几乎没有什么人经过。

    这些小混混选在这种地方动手，原本就是想要今天把何巧给掳走。

    谁知道何巧他们是蹲到了，怎么还多了两个？

    “老大，人好像有点多，要不我们今天先撤？”

    黄毛彭荃一巴掌扇在小弟王苟的头上。

    “撤什么撤，两个女人一个男人，我们这里这么多兄弟，难道还打不过？”

    “再说了，你看何巧旁边的那个女人，简直是极品啊。”

    彭荃此时的目光落在穆雅雪的身上挪不开了。

    穆雅雪今天穿着一身米色的包臀长裙。

    这种长裙已经算很保守的一件衣服了，不该露的地反都没有露出来。

    但偏偏穆雅雪的身材实在是太好。

    以至于这种休闲的衣服紧贴在她的身上。

    将她凹凸有致的丰腴身材给展现得淋漓尽致。

    彭荃已经很多年没有见过像穆雅雪这种极品美女了。

    他一边摸着下巴，一边站起来挡在了三人的面前。

    “诶，美女，你们去哪儿啊。”

    何巧一看见彭荃，就吓得躲在了穆雅雪的身后。

    “雅雪姐姐，就是他们，就是他们天天都来学校骚扰我。”

    一听就是眼前的这些小混混，穆雅雪沉声对他们说道，“滚开，不要挡着我们回家。”

    “回家？回哪个家？”

    彭荃一拍脑袋说道，“噢我知道了，你说的该不会是那个断水断电的那个破房子吧？”

    “这位美女，虽然我不知道你和何巧到底是什么关系。但那个破房子马上就属于我们维貌地产公司了。”

    “如果美女你是缺一个住的地方，不如跟我走，以后我的家就是你的家。”

    彭荃伸手想要去摸穆雅雪的脸。

    谁知道他的手刚一伸出去，就被站在一旁的蒋天临抓住了手腕。

    “小子，识相的你就赶紧给我滚，看见我这里这么多兄弟了吗？”

    彭荃话还没有说完，蒋天临手上一用力，彭荃的脸色顿时变了。

    “断了断了！痛痛痛！你他妈赶紧放手啊！”

    彭荃好歹也是个练家子，要不然他也不可能在这么短的时间里，就混成了这些小混混的老大。

    蒋天临抓住他手腕的时候，彭荃脑子里还想着自己有一百种方法可以破招。

    结果这蒋天临一用力，彭荃就感觉自己的手腕简直快要废掉了。

    玛德，这小子是个机器人吗？

    他的手劲怎么会这么大！

    “放开我大哥！”

    副手王苟挥舞起手里的钢管就要朝蒋天临砸去。

    谁知道蒋天临一记飞踹，王苟就和断线的风筝一样倒飞好几米远，重重落地。

    周围的小弟们也大喊着一拥而上。

    但他们哪里是蒋天临的对手，半分钟时间不到就被全都放倒在地上了。

    “跪下。”

    蒋天临手上一用力，彭荃吃痛之下只能跪着。

    此时的他满头大汗，但还是眼神怨毒地看着蒋天临说道，“小子，你最好赶紧把我放开。知道我老板是谁吗？”

    “我对你老板不感兴趣。”蒋天临居高临下地看着彭荃说道，“你带着人骚扰了小姑娘这么多天，难道不准备给人家道个歉吗？”

    什么玩意儿？

    让自己给一个小丫头片子道歉？

    那自己以后还怎么在中南市混！

    彭荃咬着牙说道，“有种你就动手，道歉我是绝对不可能道歉的！”

    “挺有骨气的，很好。”

    蒋天临淡淡地说道，“我最喜欢折断的就是你这种硬骨头。”

    咔吧！

    只听见一声清脆的骨骼碎裂声。

    接着彭荃的右手就一种不可思议地角度弯折了起来。

    彭荃发出凄厉的惨叫声。

    蒋天临继续说道，“道歉吗？”

    之前彭荃是赌蒋天临不敢对他下狠手。

    现在自己的右手断了，彭荃哪里还不知道蒋天临是个狠人？

    他赶紧对何巧说道，“对不起，实在是对不起。我不应该骚扰你，我以后再也不敢了。”

    何巧还是第一次遇到这种事情。

    就在她不知道自己应该怎么反应的时候，又有一群混混从远处跑了过来。

    “玛德，连我们的人也敢打，你小子真是活腻歪了！”

    “兄弟们都给我上，男的废掉，女的带走！”

    这些小混混和彭荃所带的那些人明显不同。

    他们一个个体格精壮，一看就知道是练过的。

    一看有援兵到了，彭荃趁着蒋天临不注意，一个蹬腿从蒋天临的手下逃走了。

    跑到孙虎的身边，彭荃咬着牙说道，“把那个男的给我抓起来，老子要亲手废掉他！”

    就在这些小混混准备动手的时候，十几辆防暴车出现在小道的两侧，将他们全都给堵住了。

    五十几名特警持枪跑了过来，枪口对准这些拿着钢管的小混混。

    这些小混混们哪里见过这种架势，纷纷抱头蹲在地上，担心这些特警枪走火把他们给带走。

    “我靠，这是什么情况，为什么来了这么多特警？”

    孙虎还没反应过来怎么回事，两名特警一把抓住他的头发，将他直接给拽上了车。

    一群小混混就这么被特警给带走了，何巧和穆雅雪一脸茫然。

