    第840章 白老又明白什么了？

    840

    十几天后，咸阳鹤鸣学府。

    此时早已经是春日了，学子们也都走到户外。

    实际上，他们的课程，无论是哪一家，都是极为强调实际操作的。

    实践是检验真理的唯一标准，这句话是他们身为大秦太子殿下的副院长说的, 还被挂在教室的墙上。

    此时，学府内的空旷操场上，几名主修墨家学派的学子，正围着一个造型有些特殊，底下带着一个小竹篮的墨灯，嘀咕着什么，

    “哎, 你这办法到底行不行啊？这么重的东西能飞起来吗？”

    “就是，就连教我们的老师都没能做到。”

    “谁说老师做不到，我就不行？这肯定能！你们都站远一点。”

    其中一个学子涨红着脸说道。

    很快，他便做了一些准备之后，点燃了墨灯。

    轻薄的灯罩在热气的充盈下，很快变得饱满起来，整个墨灯也开始慢慢晃动。

    所有学子也不由紧张的盯着墨灯，要知道这次的墨灯可和上次不同。

    下方加了一个小小的篮子，如果墨灯能够飞起来，那么也就是说，只要将墨灯等比例的扩大，那么这东西甚至能够带着人飞起来！

    如果谁能做到，必然名传千古！

    只是这事情的难度很大，他们的墨家老师都没能做到。

    只是他们都没有注意到，, 在操场的不远处，, 正有一群人看着这里。

    为首的是一名极为俊朗的年轻人, 正是, 大秦太子，鹤鸣学府的副院长赵浪。

    “主人，这东西真的能带人飞起来吗？”

    好奴这时候看着，不远处的学子们带着几分好奇问道。

    他们到这里已经有一会儿了，自家主人看到这些学子就极为感兴趣的停了下来。

    他听着这些学子们居然想要在墨灯的下面，放一个竹筐，竹筐里面再装人，这简直是异想天开！

    赵浪这时候脸上带着微笑，回到，

    “不能。”

    奴这时候点了点头，既然自家主人说了不能，那就肯定不能。

    他就说嘛，人怎么可能飞呢？

    但很快赵浪就补充道，

    “现在不能。”

    现在的墨灯虽然能飞，但想要做出能载人的热气球，那又是另外一回事了。

    最起码灯罩的材质肯定不能用纸，热气的来源也不能靠点油脂灯。

    这样升力不够，也不稳定，非常容易产生爆炸。

    就在这时候，不远处突然传来，一阵惊呼声。

    赵浪就看到不远处被学子们围起来的墨灯，变成了一团火球。

    这一幕直接让旁边的奴皱起了眉头，说道，

    “主人这些东西也太危险了，还是要告诉他们到外边去做这些。”

    赵浪这时候不以为意的说道。，

    “不要紧，做这些事情哪里会没有一点危险，问题不大...”

    砰！

    赵浪还想要说什么突然学府内传来一声巨响！

    随后就响起了一阵呼喊声，

    “快来人帮忙，白老的炉子又炸了！“

    听到这话，操场上的学子们，都放下了手中的事情赶紧去帮忙，他们都已经有经验了。

    看到这一幕，赵浪才干巴巴的说道，

    “和墨家的人说一下，以后这些实验还是到外面吧，免得伤到人就不好了。”

    最近白老也不知道怎么回事，又开始煮大鼎了，而且还喜欢煮只留一个很小孔，几乎是密封的大鼎。

    不炸才怪。

    等之后手上宽裕一些了也是该想想建立新的书院了。

    说着赵浪也朝那边走了过去，他还是要劝劝白老才好，别蒸汽机没弄出来，人没了。

    很快赵浪就到了刚刚发生爆炸的院子。

    此时整个院子都弥漫着一股水蒸气，宛若仙境，就是热的慌。

    白老自己有些垂头丧气的坐在院子门口，公输隐这时候正在旁边疯狂的嘲讽，

    “哈哈哈，这就是你要给老夫看的墨家秘术？”

    “老夫这次也算是开了眼，最起码这一次的声势，可比你上次烧了墨灯强。”

    “你...”

    白老听到这话被刺激的脸色通红，却也没有办法，他这一次的确是失败了。

    眼看着公输隐，还想再嘲讽一番。

    赵浪连忙上前行礼道，

    “见过两位先生。”

    看到赵浪两人才摆出一副老师的样子。

    白老更是抢先说到。，

    “老夫刚刚又对墨家秘术，气之一道有了更深的了解，没想到钜子就过来了。”

    “老夫现在已经能聚气伤人了！下次有机会再给钜子演示一番。”

    赵浪先是一愣，随后便明白了。

    这所谓的聚气伤人，想想他自己上辈子用高压锅时候放气的情况了。

    当然他也不戳破，而且这也的确是一个不错的进展。

    只是没想到白老遇到挫折，也会像一个孩子一样。

    于是直接点头附和了一阵，随后转移话题，

    “拜了，我这次来是想和您商量一件事情。”

    “现在学院学子越来越多了，咱们也要考虑建立新的学校。”

    赵浪这时候直接提前说出了自己的计划，想着多少给对方找点事情做。

    白老也点了点头，虽然做实验的地方就是最偏僻的位置，可还是有些危险。

    于是回到，

    “此事老夫会去安排。”

    一旁的公输隐这时候神色微动，说道，

    “太子殿下，老夫听闻，这鹤鸣学府是墨家弟子所修建，不如这新的学府就交给我公输家。”

    赵浪还没有回话，一旁的白老就故意带着几分讥笑说道。，

    “你公输家如今才多少人手？修建学院可是一份大工程。”

    谁知道公输隐却露出了一个极为自信的笑容说到，

    “你墨家有秘术，我公叔家就没有了吗？”

    “你到时候可看好了，我公输家只要几个小小的轮子就能搬运起千斤的巨石！”

    白老这时候皱着眉头说道，

    “你这老东西又在吹嘘了。”

    “吹嘘？”

    公输隐这时候冷哼了一声，看了看正在院子里费力抬起大鼎的学子们，说道，

    “你让学生们停手，老夫这就叫几个门人过来，只要几个人，就能抬起这大鼎。”

    见对方如此肯定，白老也不由的露出了一丝迟疑，他还是硬着脖子说道，

    “老夫拭目以待。”

    公输隐也不多争辩，挥挥手就有几个公输门人快速离开。

    赵浪这时候却想到了什么，但是没有多说，

    不多时，公输门人就带着一些轮子和绳索到了现场。

    赵浪露出一个不出所料的神情，果然是滑轮组。

    虽然设计运用没有上辈子的那么成熟，可已经极为不错了。

    他没有想到，隐世这么久的公输家居然有这技术。

    这一次白老又要被嘲讽了。

    果然在滑轮的帮助下，几个公输门人就轻松的吊起了大鼎。

    公输隐这时候正要嘲讽嗯。对方，却发现白老正死死的盯着上下运动的滑轮组。

    赵浪正要问什么，白老突然大笑道，

    “老夫明白了！老夫明白了！哈哈哈！！！”

    “来人！来人！把墨家所有的铁匠都给老夫叫来！”

    赵浪看得人都懵了，

    白老又明白什么了？

    (本章完)

