    呵呵，还给你一个面子？

    你说给就给啊？

    看到小杰那位不靠谱老爸的这一行留言，景旸简直是想笑啊。给就给！

    “能用这种手法留下这行字，这个叫金=富力士的，肯定是个厉害的念能力者吧。”门淇问道，“景旸，小滴，你们知道这个人吗？”

    小滴摇头，“不知道。”

    达高等人更是一头雾水。

    金=富力士这家伙的资料，即使在猎人专用的网站上查询，也只能查到一堆问号，属于是极机密情报。

    他们这些没有执照的业余猎人，就更无从得知金的资料了。

    “景旸知道吗？”小滴问，因为略微低头向下看，鼻梁上的眼镜又滑了一截，搞得景旸很想帮她推回去。

    景旸道：“我奶奶都知道，这人曾被一位重量级人物，誉为世界五大念能力者之一。”

    “这么厉害？！”门淇吓了一跳。

    “世界五大……”达高他们有点懵，这个概念实在有些远，意思就是，这个叫金=富力士的家伙，哪怕在全世界如云的高手中，也能排进前五？

    除此之外，金还是猎人协会的十二地支之一，列为“亥”位。

    金被称作十二支中的浪子，也就是那种成天满世界瞎浪，有事没事找不着人的那种不着调的角色，听着就很有高手的风范。

    不过，这些景旸就没必要透露给他们了。情报不要钱啊？

    景旸提醒道：“我反正是不打算触这种人的霉头，至于你们怎么想，那我就不知道了。”

    他沿着甬道朝里深入。门淇和小滴深以为然地跟上他的脚步。

    达高等人在后面愣了半晌，“你不打算触他的霉头，怎么还往里走呢？等等……”

    他们也跟上。

    景旸在前头无语道：“我倒是想出去，你们倒是告诉我，咱们怎么出去？”

    “只能往前走了呗！再说了，咱们就是看看，又不瞎碰。这算什么打扰？”

    “门淇，小滴，你们带手机了吗？来都来了，拍段Vlog回去交差……”

    景旸的声音回荡在空旷古老的墓室中。

    ————————

    而景旸的一部分注意力，还放在外界。

    夜没那么深了，月光也暗淡了几分。

    凉风习习，巴比玛因纳额头冒着微汗，死死盯着面前这个如同恐怖妖怪般的双翼骨龙，对方身上的强大而扭曲的气，让他神经紧绷。

    骨龙气场恐怖，垂首凑近巴比玛因纳，却并不进攻。

    卡金的几个士兵脸色发青，紧张地与这怪物对峙。

    骨龙像是在闻他们身上的气味似的，用恐怖阴森的眼洞，一边凝视，一边踱步。

    「捏麻麻的，等半天了，倒是打啊？」

    附近树林里，附身于虎群中武二身上的景旸心里嘀咕，那个惨白幽灵在自己和小滴等人被神字送进古墓后，就立刻化身为这副如同丧尸暴龙兽似的造型，压迫感和凶残的气场是有了，但你倒是上啊？

    巴比玛因纳也在犹豫，面前这个犹如骨龙一般的怪物，有可能是某个人的念能力或者念兽。

    而且，看着怪物半天没有主动出击，极有可能是与自己的能力一样，是属于回击型的能力。

    自己如果贸然出手，说不定会有不可预料的结果。

    可自己如果一直不出手，又可能持续陷入此刻的僵局……

    就在巴比玛因纳下定决心，至少要试一试，试出这怪物的些许情报时，身后传来几声人体倒地的闷响。他眼瞳一缩，由于要全力应对突然出现的骨龙，他早就收回了『圆』，没想到竟有人趁机偷袭？

    他闪身跳开，回头瞥了一眼，有些惊讶。

    “不要紧张，我可不是敌人。”不知何时出现的人这么说着，将被他打晕的几个卡金士兵在地上放好，抬头见巴比玛因纳仍然浑身戒备，不由地笑道，“你不用怕，这孩子不是说了吗，灰郭肉都得死，你又不是灰郭肉，他不会攻击你的。”

    这是个看上去威严稳重的中年人，一头利落的金发，戴着一副墨镜，穿着与周遭环境不太相符的西装。

    你谁啊？

    附身武二的景旸看愣了，他刚才全程都盯着，却没有发现这个西装中年人怎么出现的。是瞬移的念能力？还是单纯的速度很快？

    西装中年人神态从容，对那狰狞恐怖的双翼骨龙挥了挥手，“小白，好久不见。”

    “灰郭肉……”骨龙挪动大脑袋看向他，幽幽念着，“必须死……”

    说完，化作一团白色念气，消失不见了。

    怎么跟土地公公似的？“景武二”在旁暗暗吐槽。

    巴比玛因纳松了口气，却没有完全放松警惕，他皱眉看了一眼被轻松制服的几个部下，“你到底是谁？这样做，可算不上‘不是敌人’。”

    “因为他们看到我的时候一副要揍我的样子，我一个顺手就……我得承认，在克制自己这方面，我比我老师还差得远。”

    金发中年人笑了笑，像是商务谈判似的伸出一只手，“还是认识一下吧，我是阿兰崔尔=布兰切特，猎人协会一星遗迹猎人。”

    “布兰切特公司的创始人？”

    巴比玛因纳顿时明白了，严格来说，自己现在还在人家负责的地盘上呢。

    他伸出手与对方握住，“巴比玛因纳。”

    阿兰崔尔松开手，笑道：“我知道。卡金王国那位第一王子的私设兵。”

    “你老师是谁？”巴比玛因纳问。

    “这个么，无可奉告。”阿兰崔尔说。

    “刚才的‘小白’呢？”

    “也无可奉告。”

    巴比玛因纳皱眉又问道：“你们是什么时候发现的这里？王墓的入口，是你们给封住的？”

    阿兰崔尔一脸惊讶道：“难道灰郭肉王族愿意让这东西回去？晚上会睡不着觉的吧。”

    “这不是我能做出判断的。”巴比玛因纳脸色不变，“无可奉告。”

    什么谜语人！

    “景武二”腹诽，而且还是两个！

    ————————

    古墓中，几人走在甬道中，门淇举着手机对着四处墙壁一路拍，景旸则在想着别的事情。

    那个惨白幽灵，念叨着灰郭肉必须死。

    巴比玛因纳不是灰郭肉，所以幽灵没有攻击他，当然也就不会死。

    幽灵之所以有应激反应，化身双翼骨龙，恐怕是因为，巴比玛因纳固然不是灰郭肉，却是那位第一王子本杰明的得力手下。身上有灰郭肉的味道？

    属狗的吗，还能闻出味来？

    “啊。”就在这时，举着手电筒走在前头的达高等人，好像发现了什么。

