    “她，她可没扎上我，仅仅是刀气，就让我损失了两百点气血值……”宋健脸色发白，顿时有一种不好的感觉浮上心头。

    “耶，完美！”远处，贝蒂双手握拳，猛的高举起来欢呼道。

    “能不能先等一下……”宋健大声呼喊了起来。

    嗖嗖嗖~

    这一次，一共三把飞刀，贴着宋健的脑袋绕了个圈，其中一把飞刀几乎贴着宋健的脸颊扎入到木靶之中。

    -172

    -150

    -280

    ……

    又是三个伤害数字从宋健头顶上飘了起来，两千多点的气血值，眼看着就已经快跌到一半的位置了。

    “雾草，有没有搞错！”宋健大惊，贝蒂的腰间，可是插这十几二十把飞刀，这才四把就把宋健气血值打掉了接近一半，而且最重要的是，这还只是简单的擦伤，现在宋健相信，贝蒂绝对有将自己秒杀的实力。

    嗡~

    宋健心念一动，饰品寒冰之心的特效，顿时释放了出来，一个淡蓝色的寒冰护盾，出现在了宋健身体周围。

    “防御度八百点的寒冰护盾，至少能够撑上四把左右的飞刀吧。”宋健心中暗道。

    看到宋健身体表面浮现出来的寒冰护盾，贝蒂嘴角浮现出一抹笑意，突然装作似乎想起了什么的醒悟状，大喊起来：“哎呀，我怎么忘记了，我平时表演的时，都是蒙上眼睛的。”

    说着，贝蒂竟然将之前的那块黑布拿了出来，缠绕了两圈后，绑住了自己的双眼。

    “雾草，这是要疯啊！”宋健心中千万只草泥马飞奔而过。

    “为什么要修套装，我为什么要修套装，是我的赤火心猿剑不利了，还是精英BOSS单挑不了了？我现在身上的装备都已经领先绝大多数玩家了，为什么还要修复这个蚁皇始祖套装？”宋健心中苦，想哭；

    “码的，老子不玩了！”宋健心念一动，顿时想要化身黑雾从木靶上挣脱出来。

    但是很快，他就收到了“技能释放失败”的提示；

    系统：你处于封印逃脱技能状态，化身黑雾技能释放失败；

    “封印逃脱技能？还能不能好好玩耍了……”宋健欲哭无泪，没想到，自己的底牌，还没展现出来，就已经失效了。

    慌乱中的宋健，开始奋力挣扎起来，木靶颤动，发出“嘎吱嘎吱”的声响，要知道，宋健的力量属性已经达到了五十点极值，简直就是超人的存在。

    虽然木靶上有着封印，但这只能限制技能，面对纯粹的物理攻击，它的防御度并不高，在宋健的挣扎中，束缚他手脚的卡环，已经开始晃动起来，和木靶的连接处，也出现了一些细小的裂纹。

    贝蒂眉头一皱，脸上浮现出一抹寒意，冷哼一声，手中的飞刀好似一条线一般，朝着宋健射了过去；

    哚哚哚~

    这一次，飞刀距离宋健又进了一丝，几乎每一柄飞刀，都切入到了寒冰护盾之中，撞击，出现裂纹，完全碎裂，防御度瞬间清零。

    等到飞刀全部扎入木靶之中时，宋健的气血值，就只剩下不到五百点了；

    “会死！”宋健冷汗直流，毫不犹豫的又开启了第二个护盾，嗜血护盾。

    这是宋健的黄金品质装备，血腥之戒自带的特效；

    “嗜血（主动），开启后使用者将获得一个防御度1000点的血腥之盾，血腥之盾承受的伤害，其中50%将转化成气血值回补使用者；血腥之盾碎裂后，将对周围所有敌人造成一次500点真实伤害，同时陷入无法攻击，无法移动的战栗状态3秒；技能冷却时间：60分钟”

    这个技能比寒冰之盾强悍了许多，但是冷却时间很长，宋健平时很少使用这个技能，只有在最关键的时刻拿来保命！

    “咦，保命技能挺多啊！”贝蒂眼中闪过一丝惊讶的神色，她的双眼虽然被蒙了起来，但是感知强大的她，却能探查到周围一切状况，有没有蒙上眼睛，实际上对她来说，并没有什么影响；

    贝蒂嘴角翘起，盯着宋健一副很有兴趣的模样。

    对于贝蒂来说，这是一种另类的挑战，她投掷出的飞刀，必须在不碰触宋健的情况下，将对方气血值压到最低，而对于宋健来说，只需要保住自己的性命就够了。

    此时，贝蒂身上的飞刀还剩下八把，手中四把，腰间插着四把；

    手指飞舞，四把飞刀在贝蒂的右手灵活的跳动着，就好像四个调皮的精灵，却始终无法逃出她的掌控。

    宋健脸色憋的通红，右手使劲，“嘭”的一声，竟然将束缚他右手的手环从木靶上挣脱了出来。

    还没等宋健露出喜色，贝蒂冷哼一声，一道寒光以迅雷不及掩耳盗铃之势，穿过手环和木靶的连接处，又将手环牢牢钉在了木靶上。

    “别乱动，飞刀可不长眼睛！”贝蒂冷哼道。

    宋健顿时感到一股寒意从脚底直窜上来，一动也不敢动；

    嘭，嘭，嘭~

    又是三把飞刀贴着宋健的身体，扎入木靶之中，这一次，嗜血之盾的红色光幕剧烈颤动，却始终没有破碎；

    “咦，有点意思……”贝蒂似乎有些认真了，将腰间剩下的四把飞刀全都拔了出来，双手一合，用尽全身力气，朝着木靶使劲扔了过去；

    啪啪啪~

    三声爆响，嗜血护盾终于破碎开来，在护盾碎裂的一瞬间，一道绿色光芒从宋健头顶落下，将他的气血值从四百多点猛的提升到了八百二十点；

    同时，一股气劲从宋健身上绽放出来，五百点的真实伤害，宋健身后的木靶根本承受不住。

    “啪啪啪~”

    木靶化为无数碎片，朝着四周溅去，宋健顿时脱离了束缚，从木靶落到地面上；

    此时，最后一柄飞刀朝着宋健的胸口飞去，如果木靶没有破碎，宋健还被束缚，这一飞刀，只会贴着宋健左侧腰部扎入木靶，但此时宋健落到地上，飞刀的高度，顿时从左腰挪移到了胸口；

    “小心！”

    贝蒂脸色大变，她的本意只是吓唬一下宋健，可没想要把宋健杀死，看到飞刀朝着宋健胸口扎去，贝蒂顿时慌了起来。

    千钧一发，宋健身前突然出现了一团黑影，化为宋健分身；

    深渊幻影！

    幻影刚一出现，飞刀就刺入到幻影的胸口，一个一千八百多点的伤害数字，从幻影头顶上冒了出来，刚刚出现的深渊幻影，顿时好像肥皂泡一般，直接碎裂开来。

    ……