    迷雾之中。

    国师和黄沫、十八皇子等人就站在白小石和林秋水交谈之所，不远的地方。

    诡异的是，白小石和林秋水两人，都丝毫未能发现国师等人的痕迹。

    对此十八皇子倒是能猜到其中原因。

    他们就所站的位置，应该便是这处受道尊影响而诞生的类秘境边缘，在加上有道尊的操控，他们看得到白小石, 白小石却看不到他们也是正常的。

    不过，让他感觉有些蛋疼的是，一转头，他就看见他那亲爱的老师，正用奇怪的眼神看着他。

    “十八啊，白小石这套是你教的？”果然, 没过几秒, 国师便开口向他问道。

    十八皇子嘴角抽搐一下，“回老师，这事和我没有关系。”

    抬头一看，国师正用一脸不相信的表情看着他。

    就像是在说：我还不知道你？大月最大的反贼头子，造反专业户。白小石这么娴熟的业务水平，和你没关系？谁信啊。

    十八皇子的脸崩不住了，直接开始抽抽：“老师，这真的和我没有关系，白小石这属于是自学成才，天赋异禀。”

    国师点点头，觉得好像还是蛮有道理的，在造反这方面，自己这位弟子好像真的比不上白小石。

    思索了一会，国师忽然转身朝站在她身后小黑胡言几个招招手，“你, 肥狐狸，过来。”

    肥狐狸胡言正躲在小黑月狼的身后，装尸体呢, 对他而言这里的环境实在是太危险了, 而最让他感到危险的还是那为国师。

    不知道为什么，他一看到国师，就忍不住想要跪倒下去。

    现在一听国师叫他，胡言心里一突，顿时两腿发软，差点站不稳了。

    就在这时，小黑却挡在了胡言身前，一双小眼睛盯着国师，“你，想要做什么？”

    虽然说这狐狸，没什么用处，但毕竟是跟了她有一段的小弟，小黑觉得作为老大，自己有必要庇护他一下。

    当然，要是事不可为，那只好委屈一下狐狸，等日后有机会的话，她再想办法给他报仇了。

    听到小黑维护自己，胡言感动得眼泪都快下来了，心说自己以后一定要好好孝敬小黑老大。

    而国师这边，突然见到有人抗拒自己的命令, 国师脸上露出饶有兴致的神情。

    “哦？你是白小石所收复的鼠妖？”国师的目光在小黑身上扫过，笑道：“原来还被分薄了部分【灾】的力量，难怪不受我的影响。”

    “说起来，这个世界的妖族，大半是当初跟随我们来到神州之后的妖族后裔，只不过因为世界规则的更易，血脉消退，哪怕灵潮再起，重新化妖，也不过是成了这个世界土生土长的原生妖族。”

    国师怀念了一会往事，又朝鼓着脸的小黑，道：“不用担心，我不会拿他怎么样的，况且我真正找的也不是他。”

    既然国师都说不会拿胡言怎么样了。

    没有办法，胡言只好硬着头皮走上前。

    眼睛一闭一睁，只觉得脑袋一轻，光秃秃的脑门凉飕飕的。

    再一看。

    一直爬在他头上的赑屃小龟，白小石的饥荒骑士，已经出现在了国师手心。

    似乎是察觉到自己离开了专属坐席，然后不知道哪里生出来的一只手，正不断盘着它的龟壳，小龟迷迷糊糊睁开眼睛。

    “赑屃……这份血脉总算是传承了下去。”

    国师似有些缅怀地看着小龟，“看来，白小石做的还算不错，至少帮我完成了当初的约定……”

    而小龟也睁着一双灵动的眼睛，看着眼前这个让他感到有几分熟悉和亲切的女子。

    国师沉吟了一会，手指轻轻在小龟的脑袋上一点。

    血色星芒一闪而消，隐没在小龟眉心。

    “赑屃的成长往往需要千百年的岁月累计，不过，现在我们已经没有太多时间可以去消磨了，就让我助你一臂之力好了，……多少也是一分战力。”

    接受了国师恩惠的小龟，似感觉到一股困意袭来，上下眼皮不停打架，最后实在承受不住，闭上了眼睛陷入沉睡。

    国师将小龟交还给胡言。

    胡言匆忙接过，但在小龟入手时，只觉得手上一重，差点没接住。

    原来这短短的时间内，小龟的重量竟比之前中重了至少三倍有余。

    胡言脸色发苦，心想着，这龟爷以后要是再带在他脑袋上，那他可就不是头秃那么简单的问题了，这脖子估计得断了。

    “不必担心。”国师看了胡言一眼，到：“待会我叫天工坊的人给赑屃打造一个坐鞍，顺带着让他们给弄个最坚固的护脖，断是绝对断不了的。”

    胡言嘴角抽了下，连忙道：“谢谢国师，我谢谢您。”

    …………

    白小石这边，他对林秋水的忽悠似乎已经起到成效。

    但，老狐狸终究忽是老狐狸。

    跟不用说能坐上上京城警备司副司长位置的人，怎么也不可能是酒囊饭袋。

    林秋水虽然表面上相信了白小石的说辞，但心中仍抱有疑虑和警惕。

    “白小石……，又或者我应该叫你第五骑士？”

    “还是叫我白小石就好，我是帮助别人提高身体的控制能力，并非是雀巢鸠占，所以这具身体仍旧是白小石白局长的。”白小石笑道。

    “白局长，”林秋树停顿了下，目光在白小石身上扫过：“阁下未免觉得自己这番话，有空手套白狼的嫌疑吗？”

    “我们神州有句古话，叫作坐山观虎斗，你们天父教会还真是打的一副好算盘，说什么清君侧，还不是想趁着我等与十皇子想斗，尔等再坐收渔利。”

    “林司长，这么说可就不对了，这分明就是互利共赢才对，而且就算是尔等世家想要和十皇子和睦相处，恐怕也是不行的了。”

    白小石把玩着手中的荆棘权杖，像风车一样在他手中转起。

    “说实话，就连我们这些外人都已经看出来，这几百年里，七大世家的实力膨胀得实在有些过分了。

    若是皇帝突破成功，那位十皇子底气更足，便拥有了能够清缴你们的实力，若是皇帝突破失败，七大世家作为最大的不安定因素，也必然会第一时间遭到清理……

    又或者说，为了避免最坏的事情发生，那位十皇子已经开始着手减除你们的羽翼，而你们七大世家当中似也有些心存不臣之心……”

    白小石笑了笑：“林司长不要误会，我说的这个心存不臣之心的不是别人，就是你们林家！”

    林秋水的眼睛一眯，似乎是被白小石戳中了痛处，眼神变得无比危险起来，似乎已经在考虑在这里干掉白小石的可能性了。

    “东西可以乱吃，话可不能乱说，我们林家对大月忠心耿耿，对十皇子更是格外尊敬，何来的不臣之心？！”

    白小石看上去一点都不着急：“那关于我们的合作林司长，愿不愿意接受呢？”

    林秋水沉默了一会说道：“我需要看到你们教会的诚意，毕竟当初你们教会要我给你们传教提供便利，你们可从没跟我说过，会在贫民区的范围散布瘟疫。”

    听到这句话时，白小石笑了。

    终于说出口了，这林秋水和天父教会之间的交易。

    光凭这句话，他便已经可以将之拿下了。

    当然，不是靠他自己，但这迷雾之中不是还有国师黄沫和十八皇子他们吗？

    不过嘛，他倒是觉得，可以放波长线，钓个大鱼。

    “诚意，林司长，您会看到的。”

    “现在就劳烦您去联系一下，七大世家当中，有意和我们合作之人，当然关于少数几个比较麻烦的世家，就由我来处理好了，虽然出现的次数越多，越容易留下痕迹，但总不能让林司长您麻烦不是吗？”

    白小石这话说的极有技巧，什么叫做比较麻烦的世家？

    这里涵盖的意思可就多了去了，比如和林家敌对的世家，有比如说某些立场看上去极为坚定的世家。

    总之，什么东西都能涵盖进去。

    鉴于七大世家之间的关系盘根错节，使用这种模棱两可的话术，让林秋水自己去脑补，是在合适不过的方法了。

    而且……他在七大世家当中，也不是没有合作者的。

    就比如说，蓝家的蓝玉。

    而这边，林秋水在听到白小石所言后，脸上露出冷笑：“之后才能看到诚意？不如现在就让我忽看看你是否有和我谈诚意的资格吧！擒住了你，不管是交给十皇子，还是以此作为筹码，都是再划算不够的事情！”

    林秋水话音刚落下，极寒的气息，猛然暴发出来。

    冰霜迅速蔓延大地，直至白小石的脚底。

    紧接着，无数巨大冰锥，破土而出，刺破白小石所留下的幻影。

    第八阶位，极寒类的领域。

    林秋水的实力绝对不容小觑。

    “林司长还真是个急性子啊，幸好我反应快。”

    白小石脸上带着笑容，一脸有恃无恐道：“我不是早跟你说了吗，我只是暂居于这具身体，它本质上还是属于那位白局长的，要是这么英俊的皮囊受到了损坏，就连天父也会动容伤心的。”

    白小石右手持荆棘权杖，左手持大骨棒。

    身形飘忽在寒冰领域当中穿行。

    那些冰锥并无法伤害到他的身体。

    而他对荆棘权杖的操控也越发娴熟，虽然远达不到第五骑士操控时的那般宏大场面，可操控小规模的荆棘，干扰林秋水的行动还是可以的。

    林秋水也不废话，伸手从腰间取下，一截圆柱，样式有些类似于剑柄。

    果然，下一秒，白小石的预感成真，水汽冻结，寒冰生长，剑柄前段，半米多长的剑刃延展而出。

    霜蓝色的剑身，倒影着白小石的影，散发着极端危险的寒气。

    被砍中一下可不得了。

    诸多荆棘，还未靠近剑身，便被彻底冻成粉末。

    只是轻轻挥剑，便见大地成冰。

    倒是白小石从中看出了些许门道。

    林秋水的这极寒领域，被他完全凝聚在剑身之上，所以才有如此恐怖的威力。

    但也因此，那上面的寒意连他这个主人也无法完全承受，所以才要靠那剑柄分担。

    而那剑柄应该是一件等级极高的诡异物品。

    也就是白小石思索的时间，林秋水直接挣脱荆棘的束缚，欺身而上。

    手中冰剑划破空气，留下道道霜花，像白小石斩去。

    麻烦了，躲不开。

    白小石正想躲避，却突然发现双脚之上，不知何时结满一时半会破除不了的坚冰。

    躲是躲不开了，只能硬接。

    白小石左手紧握的白色大骨棒猛然挥出，接住了林秋树的冰剑。

    剑棒交击。

    明明这二者都不是金属材质。

    碰撞在一起时，却发出清脆的声响。

    其中还伴随着，一阵轻微的噼里啪啦的声响，那是空气中的水汽，因为骤然冻结，而发出的爆响。

    林秋水脸上表情很是意外。

    若是寻常的兵器，在触碰到他冰剑的那一刹那，就会因为极致的冰寒而崩碎。

    但这骨棒是什么鬼东西？

    不但丝毫无损，连顺着冰剑而蔓延其上的霜华的生长速度，都像是被某种力量抑制住了一样，极为缓慢。

    不过，终究是有在生长。

    只要那霜华，生长到白小石手臂位置……哼。

    白小石脸上头疼的表情。

    “失策啊，林司长你还真是个老阴逼啊。”

    “哦，对了，老阴逼这个词可是我从这位白局长身上学来的赞美式词汇呢，代表着对一个人极高评价，高度的肯定。以后，你要是见到别人的时候，可以尝试自称老阴逼哦。”

    “我看你才是个老阴逼。”林秋水冷笑出声。

    手上的力道又加重了几分，“我倒要看看变成冰雕之后，你还能不能笑的出来？！”

    “那我就谢谢林司长的赞美了，至于变成冰雕，我就敬谢不敏了。”

    白小石轻轻一笑，林秋水瞬间感觉手上一轻。

    眼前的白小石竟化作无数蝗虫崩散飞起。

    虽有部分被寒气冻结，但仍有大半逃离。

    紧接着，林秋水就感觉到，白小石在他身后凝聚身形。

    而这时恰是，他来不及收力的时候。

    只见头顶一道黑影闪过。

    碰——

    林秋水眼前一黑。

    白小石学着前世剧里那些刀客的样，轻吹了吹手中的大骨棒，感慨道：

    “别说，这玩意手感还真不错啊。”

