    叶惜拉着王斌的手，走到办公室外，笑着对门口的王老师道：“小王，告诉楼下的学生会，放那些媒体记者上来，我要宣布一件大事！”

    王老师一脸诧异地看着叶惜，一边拨打电话，一边暗暗称奇。做了叶惜校长近五年的秘书，还是第一次看见他老人家笑得这么开心。

    电话打完，叶惜又拉着王斌往办公室外走去。

    羊城大学主教学楼有一个会议室，是专门为羊城大学四个副校长和正校长接见重要客人的场所。

    叶惜拉着王斌，推开房间会议室的大门，会议室里大的出奇，多媒体台阶式的构造下，有着近两千个座位。

    叶惜拉着王斌走到主席台上，看着原本空荡荡无一人的观众席位上，一个个记者小跑着进来。

    叶惜转身对众大能道：“各位老友，今天，我收最后的关门弟子，就由你们见证了。”

    众大能五味陈杂地看着叶惜和王斌，点头道。

    看众大能一脸羡慕，嫉妒，恨和后悔的神色，叶惜哈哈大笑。

    不到十分钟，观众席位上，第一排，坐了二十个大能，小赵和徐晓萌。

    闪光灯一直就未断过。

    众媒体记者很是诧异，这前面22个人中，就有20个都是华夏各个专业的元老级别人物！

    到底是什么样的大事，能够引来这么多的大能？

    政府的各个官员和一些知名企业家，带着自己的晚辈，纷纷请求叶惜的指点。放在以前，叶惜脾气虽大，但是还是会听取对方的经历，指点一番。毕竟是华夏政界和商界的精英人物，不得罪尽量不得罪。

    然而，今天，叶惜却不再理会这些人，一直拉着王斌的手，笑着看着台下。

    学生会的成员将王斌和叶惜围绕了起来，众人不能靠近叶惜，纷纷有些遗憾。

    半个小时后，会议厅挤满了人，甚至有些人站在了走廊里。

    叶惜看到此景，接过一个学生会手里递过来的话筒，清了清嗓子，道：“各位媒体的记者，各位政府和商界的精英们，叶惜非常感谢你们来参加这次的媒体发布会。”

    闪光灯不停地闪烁，众官员和企业家看见叶惜拉着台上陌生的青年朝自己鞠躬，一个个慌忙还礼。

    众人心里一阵疑惑，叶惜怎么带一个青年在身边？

    难不成是他什么亲戚？

    大家马上就抛弃了这种想法。

    叶惜是孤身一人，这是众所周知的事情。而且，叶惜从未有过借自己的身份，来给自己后辈增光的事情。

    哪怕是他20年前收过的两个弟子毕业典礼上，叶惜都未曾出面。

    鞠完躬，叶惜笑着道：“今天，让我的好友来，让各位记者朋友和政界商界的精英们前来，是我叶惜做了一个重大的决定！”

    台下，众人纷纷喧闹起来。

    重大决定？

    难不成？眼尖的众人纷纷看向叶惜身边的王斌。

    叶惜笑着拉着王斌走到自己身边，道：“大家都看到了，就是我身边的这个小孩，我叶惜决定，在今天，在此刻，收他作为我叶惜的关门弟子！从此之后，将不遗余力地教导他一人！希望众位好友，众位媒体记者朋友，政界商界的精英，在此做个见证！”

    台下，彻底轰动起来。

    众人虽然刚才猜到了，可是，却不敢相信，叶惜竟然真的要收弟子，而且还是关门弟子！

    原本还抱有一丝侥幸心理的众政界商界精英，一个个如遭雷击。

    叶惜身为华夏机器人方面的龙头老大，哪怕在他的名下挂一个虚衔，也会获得天大的好处！然而，叶惜竟然为了这么一个年轻人，彻底断送了所有人的念想。

    至于那些媒体记者，纷纷替那些挣扎着想要拜叶惜为师的天才们感到惋惜。

    在一个月前，甚至都有一个获得了华夏机器人院士的年轻大能，宣称自己一定要拜叶惜为师！

    饶是见过各种场面，王斌此刻也是心惊肉跳。

    台下的场面，太混乱了。

    各种闪光灯，闪得他睁不开眼睛。

    一道道充满恶意的眼神，毫不在意地向他发泄着内心的愤怒和不甘。

    就当王斌有些想要夺路而逃的时候，身后，一个学生会成员端着一杯茶水，用胳膊捅了捅王斌。

    这个人，正是之前在一楼挡住王斌和徐晓萌的那个部长。

    学生会部长满脸纠结和羡慕地看着王斌，将茶水递到他手里，指着叶惜，轻声道：“端茶拜师！”

    闪光灯剧烈闪烁，众人议论纷纷，一声咚咚的响声突然响起。

    众人骤然安静下来，却是主席台被撤去，一把椅子被端上主席台的位置。

    叶惜松开王斌的手，坐在椅子上。

    王斌端着茶杯，双膝跪在地上，而后低头将茶杯捧过头顶。

    叶惜笑着接过茶杯，喝了一口，又从怀里掏出一把钥匙，递给了王斌。

    众人齐齐吸气！

    原本安静的台下再次喧闹起来。

    叶惜将茶杯递给一个学生会成员，拉着王斌起来，而后在学生会成员的簇拥下，缓缓离开会议室，朝自己的办公室走去。

    回到办公室，王斌拿着钥匙，诧异地问道：“老师，这钥匙是？”

    跟在身后的小赵一脸羡慕道：“这是华夏政府专门给校长配备的实验室，总共就两把钥匙。”

    王斌吓了一跳，这么贵重的东西，怎么给自己？

    叶惜道：“好了，小天才，老天才给你的东西，你就不要客气了。我们是师徒，知道吧？”

    王斌眼眶微微有些发红。

    叶惜忙道：“好了，这点小事也这个样子。对了，你先在这里休息，等一个小时之后，媒体的人走了，你再回去，知道吧？”

    说完，叶惜带着二十多个大能，当先出去。

    王斌看着众人离开，和徐晓萌站在办公室里，一时有些恍惚。

    徐晓萌道：“今天的场面真的好大。”

    王斌点了点头，手里紧紧拽着钥匙，一种极度紧张的感觉瞬间袭上心头。

    关门弟子么？

    老师可是华夏机器人的领头羊，若是自己不努力，堕了他的名声就不好了。

    一定要努力！

    王斌暗暗道。

