
　　画面转到几分钟前，穆妍和路梦滢刚从商务大楼的通风窗口进入消防通道。

　　她们走上楼梯，合力撞开最近楼层的隔间通道门，来到一处大厅。

　　这殿厅的装饰相当豪华，充满富丽堂皇的欧式风格，不过末世之后一切都衰败了，由于无人清扫，往日金碧辉煌的大厅积满灰扑扑的尘埃，光滑的大理石地板也到处都是发黑发霉的污渍。

　　地上躺着不少丧尸，都是没有脑袋的，它们没有腐败，但空气的味道依旧不怎么好闻。

　　穆妍和路梦滢刚跑到大厅正中，就听见身后的安全通道那边传来一声轰然巨响。

　　路梦滢脸色突变：“糟糕，他们追过来了！”

　　“石静这个废物，竟然连五秒钟都没拖到！”

　　穆妍低骂一句，将路梦滢推到大厅的前台后面。

　　这里也就这个地方能躲人了。

　　路梦滢被她推得一个趔趄，转过眼珠瞪圆的俏脸：“你要干嘛！？”

　　“他们要找的人是我，你躲在这，跟叶泽说明情况。”郁晴很冷静地道，“我会尽力不让他们猎杀霸主丧尸。”

　　“可是...”

　　“没什么可是了，这是最好的办法。”

　　“我们可以一起躲起来啊！”

　　“没用的，我们躲起来只会让那个家伙恼羞成怒，他能随意改变这里的地形，想找到我们易如反掌，我主动勾引，被他抓到还能尝试阻止他猎杀霸主，你也可以等在这里给叶泽说明情况。”

　　正说着，她们已经听见了奔跑的脚步声，追兵已经进入到这个大厅里来了，正在那边过道的走廊。

　　现在要找地方躲避已经来不及了，路梦滢只能咬牙自己躲进前台后面，她只听见郁晴匆忙向电梯间逃跑的脚步声。

　　“周哥，我看见人影了，是那个身材好的，在那边！”

　　“嗯！？跟我追！”

　　一阵急忙杂乱的脚步声后，大厅重新归于寂静。

　　路梦滢没有冒头，她知道叶泽能感知到她的位置，就在这里等着就行了，她只是担心穆妍，不知道对方会遭到怎样的对待。

　　不过仔细一想，好像也没什么可担心的。

　　对于经历过地狱的穆妍来说，无论被怎样对待都没什么所谓。

　　这可能也是她会毅然决然牺牲自己的原因吧？

　　叶泽啊叶泽，有这么一个全心全意为你考虑的女人，你到底是几世修来的福分...不对，她就是个病人，是个变态，怎么能用常理来考量呢？

　　叶泽啊叶泽，你到底什么时候才会来？

　　路梦滢闭上眼睛，一边陷入沉思，一边静静等待。

　　...

　　半个多小时后。

　　路梦滢忽然听见一阵杂乱的脚步声，但感觉有一丝熟悉的感觉。

　　调度风元素进行感知，她发现果然是叶泽，立马从前台显露出身形。

　　叶泽刚把重伤的石静救回来，进来发现路梦滢竟然一点伤都没有受，不禁有些意外。

　　“你竟然没有受伤？”

　　“嗯，我是躲在这里的，就等你过来。”

　　“到底是什么情况？”

　　路梦滢言简意赅地介绍了一下，接着也一副很意外的样子看向石静。

　　“你没有跟叶泽说吗？”

　　石静苦笑道：“我刚才被打成脑震荡了，之前经历的事情非常模糊，我只记得我们被追着跑。”

　　路梦滢嘴巴张开，想说些什么，但又闭上了。

　　因为她忽然发现，石静之所以会遭遇这么过分的事都是她的锅。

　　叶泽没有怪她，因为已经没有这份闲工夫了，他一听拐走穆妍的竟然是周径和，眉头顿时皱起来。

　　倒不是忌惮周径和，这家伙虽然强，但以他现在的能力翻手便可杀之，他在为难的是另一件事。

　　到底是先去救穆妍，还是不管她，先去把那只四阶霸主给搞了？

　　这个问题...叶泽发现这个问题似乎相当的重要。

　　对穆妍来说很重要，因为这事关她的安危，对其他人来说也很重要，因为这事关叶泽对同伴的态度，她们可都在看着呢，穆妍是对叶泽最忠诚的人，叶泽今天怎么对穆妍，以后说不定就会怎么对她们。

　　而对叶泽自己来说，这件事更加重要。

　　一边是对他忠心耿耿的手下，另一边是他心心念念的复仇大业，根据郁晴的感知，那个两栖类霸主此时就在岸上，现在正是干掉它的大好时机。

　　关键是它周围已经没什么搅局的人了，周径和已经回到聚集地，还帮他将那片区域清理封锁了起来，放弃这次机会，先去找周径和麻烦的话，恐怕又会生出诸多变数。

　　这又是个影响深远的选择。

　　叶泽皱眉苦思，他这分钟中真恨不得自己有预知未来的能力，好让他知道这里究竟该如何选择。

　　想要凭借直觉来选，但直觉告诉他无论怎么选，都会有所损失。

　　他看了眼路梦滢，还有郁晴、夏梓澜和姚想，发现除了石静以外，所有人都在用一种目光灼灼的眼神看着自己。

　　叶泽知道这个眼神所代表的含义，他只是略微有些疑惑为什么石静没有露出这种眼神。

　　只是略微的疑惑。

　　他懒得询问，轻轻在心里叹了口气，做出了自己的选择。

　　“我们先去救穆妍，完了再来猎杀这只四阶霸主。”

　　这也是无奈之选，如果不优先救穆妍，人心散了队伍不好带。

　　凭他一个人的力量，是没办法复仇的。

　　姚想颇为意外地道：“真是太阳打西边出来了，摆在面前的强力圣遗物，你竟然会主动放弃？”

　　“情况特殊，穆妍为了我做出这么大的牺牲，我不可能优哉游哉的打丧尸。”叶泽认真地道。

　　“你要解决它很容易的吧，我们完全可以先搞定它再去救郁晴啊？”

　　叶泽没忍住翻了个白眼。

　　“你蠢吗，那周围都是周径和的人，我搞定它的消息第一时间就会被传回去，引起周径和的防备。”

　　“防备？我感觉他防备好像没什么用吧？”

　　“呵呵，我就说一种可能吧，万一他在穆妍身上搞一个类似项圈炸弹的东西，拿穆妍的命威胁我，我怎么办？”

　　“呃....”

　　姚想不知该如何反驳，只是低头吐槽了一句。

　　“没想到穆妍在你心里这么重要。”

　　这句话叶泽听到了，他一脸嘲讽地看过去：“你要是对我也这么掏心掏肺，你在我心里也同样重要。”

　　“对你好你就能对我好，我才不信呢，你这个大骗子。”

　　叶泽从鼻子里哼出一声不屑的笑，转身便走。

　　郁晴和路梦滢对视一眼，脸上都露出一副轻松而欣慰的表情，落在最后的石静则低着头，目光微微闪动。

　　从大楼里出来，叶泽又给石静安排了一辆摩托车，让她带着路梦滢骑。

　　然后，一行人直奔周径和所在的楠岸临江酒店。

　　根据郁晴的感知，那边所聚集的幸存者人数是一天比一天多，现在已经达到接近三千人的规模了。

　　叶泽没想过要去跟这三千人硬拼，他的计划很简单，先尝试潜入，如果能把穆妍偷偷救出来自然最好，他马上就能杀个回马枪把东岸的霸主搞了。

　　但如果潜入失败，或者没办法将穆妍救出，那他就只能再会会这个周径和了。

　　这次用什么办法让他就范呢？

　　叶泽心里冒出一个称得上恶趣味的想法，干脆就把他变成糟老头子试试看好了。

　　正这么想着，身后的郁晴突然提醒道：

　　“叶泽，事情好像有点麻烦了。”

　　“嗯？”

　　郁晴抓了把他的胸肌，道：“再往前，沿途的大楼顶部几乎都有人，应该是你说的那个周径和设立的警哨，我们这么过去的话会被发现的。”

　　“...确实有些麻烦。”

　　叶泽一脚刹车停在路边，夏梓澜和石静也跟着停下。

　　“怎么了？”

　　“对面马路的大楼顶有警哨，得想个办法。”M.23sk.com

　　坐在石静后面的路梦滢道：“这个好办，交给石静姐来解决就好了。”

　　所有人都朝石静看过去，但视线又都不自觉地被她背上的那杆狙击枪吸引。

　　黑色的枪管，银色的枪身，给人一种强烈的可靠感。

　　石静看向叶泽：“要我去吗？”

　　叶泽哼笑一声：“你要怎么做？”

　　“爬楼，那边那栋就不错，够高，然后在上面狙击。”

　　“...等我考虑一下。”

　　叶泽不想让石静杀人，他与周径和还有合作的空间，一旦杀了人的话那就是不死不休的仇敌了，穆妍在那边也会有危险。

　　虽然说杀掉他们之后也可以把他们再复活回来，但叶泽不太想暴露自己的能力。

　　但要跟周径和谈合作的话，他又不可能不主动暴露自己的能力。

　　沃日，好踏马复杂啊....

　　叶泽头都想炸了，干脆看向郁晴。

　　这女人现在差不多已经快成为他的智囊了，还从来没有让他失望过。

　　“你怎么看？让石静去吗？”

　　郁晴却反问他道：“这取决于你对待那个周径和的策略啊，你想跟他就这么敌对吗，还是觉得有合作的空间？”

　　这女人果然很聪明，一眼就看穿了他的心思。

　　被人轻易就看穿心思可不是什么让人高兴的事。

　　叶泽皱着眉头道：“周径和很强，与苏怀雅交战的话他能发挥的作用比夏梓澜只多不少，如果能把他拉拢过来，我当然不会介意。”

　　“既然想合作，当然就不能杀人了，就算你事后能把他们再复活过来，但先传递给周径和的就是一种很不友好的信号，对合作非常不利。”

　　郁晴摸着下巴道：“我建议我们直接就这么大摇大摆的过去，速度不要太快，你之前不是跟我说周径和还邀请你们去他的聚集地做客吗，那正好啊，我们这次就以客人的身份过去。”

　　叶泽的眉头依旧皱着：“可谁也不能保证我们这趟过去不是鸿门宴，上次我感觉他就有这么点意思。”

　　“如果真是鸿门宴的话，那我们接下就是，又不是没有能力。”

　　郁晴说罢又笑着摇了摇头，“而且能做到一个三千人聚集地的老大，气量不可能这么小，一上来就设鸿门宴对他声望的打击是毁灭性的，他根本犯不着。”

　　叶泽仔细一想，顿时觉得很有道理，心里甚至有种拨云见日的感觉。

　　真不愧是将近40岁的阿姨呢，阅历丰富，主意就是多。

　　人这种生物就是越老越妖，姜还是老的辣，叶泽已经在考虑要不要再去搞两个上市公司的女老总，把她们变成美少女带在身边组成智囊团试试看。

　　那会是一番怎样的光景？

　　叶泽稍微想象了一下，心里顿时一声卧槽喊出来，口味略重了，有点遭不住。

　　而且据说那种女人在外面都是包养得有小鲜肉的，自己招惹她们怕是要被吃得骨头渣滓都不剩，还是算了。

　　叶泽失笑一声，摇摇头道，“行，那我们就正大光明的找过去吧。”

　　他说罢便拧动机车把手，在轰鸣的油门声中重新启程...

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第192章 人心不能散免费阅读。https://xs.23sk.com 