    下方的羊肠小道处，出现了红蓝相间的灯光。

    警方循声而来，后面的车内坐着几十名荷枪实弹的SAT，不出5分钟就会抵达现场。

    前有狼后有虎，琴酒探手入怀，伏特加好奇睁大眼睛...

    嚓！

    “大哥你这时候就别抽烟了...给我来一根。”

    琴酒将烟盒甩过去，对贝尔摩德伸出手：

    “镜子。”

    犹豫了一下，贝尔摩德将手里的镜子递上。

    拿到镜子，琴酒借助反光，看清了石川秀等人的位置，发现他们大半个身子都暴露在外，十几人站成一排...

    再看冲锋枪着弹点，大部分都打在他们藏身的这辆保时捷356a上，都快打成筛子了。

    好在琴酒也在车体上加装了钢板，这才堪堪抵御射击。

    瞳光一闪，琴酒说道：

    “他们的目标是咱们...”

    “让科恩和基安蒂找机会，把中间的那人给打下来！”

    伏特加立刻通知不远处，躲在吉普车内的基安蒂和科恩。

    “喂，科恩！”

    顶着枪林弹雨，基安蒂摇下车窗，向外喊道：

    “能看到山顶吗？”

    “我这里视野受限！”

    科恩从吉普后车轮处张望一眼，点头：

    “能。”

    “把他们打下来！”

    基安蒂咬牙切齿的说：

    “先杀领头的那个！”

    “波本，你咋没反应？吓傻了？”

    坐在车门后方，波本静静眺望山下，没有回答，若有所思。

    “嘁，真是麻烦！”

    基安蒂暗骂一声，冒着危险从窗户中爬了出来，抄起PSG—1，检查弹仓，上膛：

    “科恩，准备好了吗？”

    “嗯。”

    沉默寡言的科恩点头。

    “动手！”

    二人一左一右，同时将狙击枪伸出掩体，对准山顶的石川秀。

    瞄准镜中，一人锁定眉心，一人锁定胸膛。

    石川秀全然没有意识到，自己的脚下是万丈深渊，他脸色紧绷，一边装填新的弹匣，一边从腰间摘下了一颗香瓜状的手雷。

    今时不同往日。

    “龙之介大哥，当年我无能为力的事，就在今天了结它吧。”

    石川秀轻声默念，刚要咬开拉环...

    砰砰！

    “大哥！！！”

    眼前一道黑影闪过，一名小弟突然冲了上来，挡在石川秀的前方，将自己薄弱的身躯化作一扇不可逾越的盾牌，替石川秀抗下了夺命两枪。

    鲜血飙升，裹挟着强大冲击力的子弹，轻而易举的穿透了防弹衣，小弟噔噔退后两步，轰然倒地。

    “武藤！！！”

    “可恶！！！”

    短暂沉寂之后，枪声大作，无数子弹朝吉普车射去，与此同时...

    琴酒与贝尔摩德趁机冲出掩体，举枪还击。

    山下的警笛声越来越近...

    “石川大哥，咱们该撤了！”

    有小弟朝跪在后方的石川秀喊道：

    “警察马上要到了！”

    鲜血汩汩流出，怎么也堵不住。

    石川秀两眼通红，按压着武藤渗血的小腹，有些语无伦次：

    “武藤，别死...别死啊...”

    “我答应过你妻子，要带你回家....”

    “唔...”

    瞳孔已经开始微微涣散的武藤，在意识弥留之际，用尽全身的力气，推了一把石川秀：

    “大...哥，快走...”

    手臂垂落，呼吸停止，唯有刺眼的鲜血还在涌出。

    此刻，石川秀终于明白，即便过了12年，他依旧是当初那个无能为力的年轻人。

    他也幡然醒悟，为何当初龙之介大哥，选择一个人去面对噩梦。

    有些事，注定是要独自承受的。

    一丝冰冷，打在他的脸庞上，雨滴自天空坠落，连绵不绝，冲刷着猩红的血迹。

    石川秀望着天空，怔怔出神。

    “大哥！”

    警车愈来愈近，小弟们见势不妙，收起冲锋枪，赶紧跑来架起石川秀：

    “快撤！”

    “把武藤带上，我说过，要带他回家。”

    石川秀咬开拉环，将手雷丢下了山崖。

    随后...

    他看也不看，转身上车。

    两辆厢式车沿着山巅的小路，迅速下山，消失不见。

    而那颗手雷...

    当着琴酒等人的面，滴溜溜滚到了吉普车下。

    波本、科恩、基安蒂三人反应神速，一个前滚翻跃，险之又险的躲开了爆炸。

    不过...

    巴雷特M82A1狙击枪，报废了。

    伯莱塔M92F也打空了子弹，琴酒收起枪，拽了一把伏特加，叫道：

    “撤退！”

    6人挤上保时捷356a，让本就不宽敞的车厢，顿时显得更加拥挤。

    饱受摧残的古董车子，承受了它这个年纪不该承受之痛。

    等保时捷356a远去，警方才带着SAT赶到现场，珊珊来迟。

    专门负责侦查暴力团体和有组织犯罪的搜查四课警部下了车，脚下满是打空的黄铜弹壳，空中飘扬着焦糊的痕迹。

    他环视一片狼藉的现场，惊得寒毛直竖：

    “这...这里究竟发生了什么？”

    就连SAT部队的人，看到现场之后也是一片肃然。

    尤其是那柄巴雷特M82A1狙击枪，到底什么情况才需要动用它老人家？

    还有C4、火箭筒、手雷、冲锋枪....

    他们低头看了看引以为傲的半自动步枪，顿时老脸一红。

    反恐性质的部队，装备还没恐怖分子精良？

    这传出去...

    不得笑掉别人的大牙啊...

    .......................

    雨水冲刷黑色的车体，琴酒握着方向盘，脸色阴沉至极。

    让他没想到的是，自己等人埋伏赤井秀一，即将成功的当口，竟然被另一伙人埋伏了。

    从对方携带的武器来看...

    他们是提前得知了消息，有备而来。

    谁走漏了风声？

    榊诚？

    不对...

    他完全没必要这么做。

    那又是谁呢...

    “嘶...”

    伏特加将止血带捆在大腿上，简单处理了一下伤口，疼得倒吸一口冷气：

    “大哥，咱们差点就能杀死赤井秀一了！”

    “刚才那伙人是谁？”

    “怎么连RPG都有？”

    “他们，是上新组的人。”

    贝尔摩德幽幽的说：

    “为首的叫石川秀，上新组的若头之一。”

    “他们是怎么知道咱们的行动计划的？”

    伏特加十分疑惑：

    “这件事除了咱们几人，不可能有别人知道才对！”

    目光一闪，贝尔摩德摇了摇头：

    “应该是跟踪了我吧。”

    “今晚集合的太过仓促，也是我不小心了。”

    “不小心？”

    基安蒂冷笑道：

    “就因为你的不小心，导致赤井秀一逃走，计划失败！”

    “回去看你怎么跟Boss交代！”

