一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零一十六章给樱井月传道

    此后，墨门之中，所有人都等待着三日的时间到来，门主的下一次传道。

    每一次的传道，所有墨门弟子全部到来，无一缺席，这似乎成为了墨门的传统一样，李墨也用了十二天，分四次将黄级讲完，所有弟子，全部感觉自身实力增长了许多。

    这件事也不经意的传了出去，这日，李墨开始讲解玄级境界。

    还未开口之际，吴道子已经来了，到来之后，直接坐在了最前面的位置，然后开始听了起来，“你讲你的，不用理会我！”

    李墨点头，吴道子曾对墨门有大恩，他自然不会说什么，便开始讲解了起来，吴道子原本是想听听李墨讲的到底怎么样，但听了几句后，便震惊了，然后极为专心的听了起来，并且开始依照李墨的讲解去尝试，因为他发现，李墨所讲的这些，即便是他一个天人，都有极大的用处，甚至用处更大。

    两个多小时，很快便过去了，李墨结束了今日的传道。

    吴道子回味了一下，将所有都记在心中，然后立刻站了起来：“李墨啊，我准备让我九五门的一些年轻弟子过来学习，怎么样？”

    “可以，但人数控制一下。”李墨道。

    “好，没问题，我这就带人过来，专门在这里守着等着你传道！”吴道子言罢，直接便飞走了，似乎生怕李墨反悔，而且他也不会带多少人，只带来一些天赋出色的弟子就行了，他自己就完全可以记下来，然后回去讲解给其他人。

    不到两个小时，吴道子便带着九五门二十多人来到了这里，然后住了下来，等着下一次的传道，吴道子更是厚着脸皮找到了李墨，让李墨给九五门众人讲解一下之前的黄级境界，李墨自然没有那个时间，让墨门中的弟子周立去讲解了。

    其余众国家修士，也都知道了李墨在墨门传道，竟然让吴道子不顾脸皮，硬是拉着九五门的人去听了，甚至自己都在亲自学习，众修士都是极为好奇与心动，但他们可没有那个面子，不敢来墨门。

    三日后，李墨第二次讲解玄级境界时，天空之中飞来了一位女子，从墨岛进入墨门，没有任何阻碍，这女子王小胖不敢阻拦，他可是知道这女子与自己的老师有某种暧昧不清的关系，从墨门刚刚建立，这女子便不顾生死一直在这里，虽然是一个太阳国人，但墨门众人都是非常尊敬的。

    来人，自然是樱井月，她知道李墨不会走后，便来过一次了，这两年间也不时过来，如今听闻你们传道，让吴道子都亲自来学习，也便再次过来了。

    她穿着一件紧身牛仔裤，勾勒出修长而后饱满的一双长腿，上身穿着一件简单的背心，露出雪白的肌肤，这背心的确是很简单，但穿在她的身上可一点都不简单，被撑的鼓鼓的，仿佛要爆裂一般，露出了深不见底的沟壑，樱井月的身材，可是非常火爆的，她一来，便吸引了许多墨门弟子的关注，尽管他们知道不可多看，但目光还是忍不住瞄了过去。

    李墨看着樱井月走来，微微点头，便继续讲解了起来。

    “你，坐在后面去！”樱井月直接来到了最前方，将一名墨门弟子赶到了后面。

    三两句后，樱井月便收起了对李墨的关注，而将注意力放到了李墨的话语之中，李墨的传道，赫然是让她产生了浓烈的震惊，竟然还可以这样修行？灵力还可以这样运用吗？

    甚至她还沉寂在思索中，李墨的传道已经结束了。

    樱井月立刻追了上去，“小男人，你传道几次了？之前有五次了！”

    “都五次了？不行，你给我补上，没想到你如今对于修行有这么深的领悟，我甚至觉得继续听下去，很快便能达到天人境界！”樱井月道，在李墨丹药的帮助下，她如今已是合一境巅峰了。

    李墨看着樱井月，若是旁人的话，他自然是不会，但樱井月，他有点不好拒绝，樱井月对他的帮助很大，而且在墨门建立之初，为墨门，为墨岛做出了巨大的贡献，自身亦是与自己在一起，生死与共，而且还有一点，她是自己在地球上，唯一发生关系之人，总归是有些不同的。

    “怎么？你竟然犹豫了？你的意思是不愿意了？”樱井月斜眼看着李墨，嘴角微微上扬。

    “自然愿意！”李墨道。

    “哼，算你识相，走，去你房间给我慢慢传授！”说完，樱井月率先朝着李墨的房舍中走去，完美的身材，从李墨的身前晃过，从背部看，更是曲线玲珑，身材惊人，这种女人就是能够一眼便激起男人欲望那种。

    李墨也跟着走了进去，樱井月已经在自己的房舍中坐了下来，自己沏了一杯茶水，然后看着李墨道：“最近有没有想我呢？”

    “我一直忙于修行，要准备去苍天，且在去苍天之前，要让墨门之中有天人在！”李墨道。

    “这么说，你已经达到了去苍天的境界了，你已经突破天人了？”樱井月惊讶道，不然的话，李墨不会像现在这样全力帮助墨门成长。

    “嗯！”李墨点头，他不是超出了，而是远远的超出了。

    “不愧是我的小男人，真的是厉害！”樱井月放下茶水走了过来，双臂放在了李墨的肩膀上，然后微微弯腰，从一侧看着李墨的脸，“你告诉姐姐，在不修行的时候，想我了没？”

    李墨深吸一口气，鼻子中传来了一阵淡淡的香味，非常好闻，他周身灵力微微一动，只见樱井月的身躯，赫然是自行漂浮在虚空之中，然后又坐在了他的对面，樱井月的魅力，的确很大，若不将其制止，的确有些考验他的定力。

    樱井月顿时露出惊色，这种能力？自己已是合一境了，但刚才却没有丝毫反抗之力，径直飘在空中坐在这里，这就是超越天人的境界吗？竟然如此可怕，无法想象。

    “好了，现在我便给你讲一下之前的，以你的天赋与如今的境界，很快便会达到天人的，到时我便更加放心了！”李墨道。

    “你就这么觉得墨门遇见危险，我会帮助墨门吗？”樱井月嘴角一瞥道。

    “你有危险，墨门也会相助！”李墨道。

    “算你还有点良心。”樱井月微微一笑道。