    霍筝并没有理会他，目光直直的看着他的眼睛。

    大汉也不知道霍筝想干什么，下意识的看着她的眼睛。

    不知道什么时候，霍筝的双手开始有节奏的打着节拍。

    下属看到了，已经猜到，老大这是在给对方催眠。

    “你在做什么！”

    另外三个人这一会并没有成为被催眠的对象，不过看着霍筝古怪的节拍动作，领头的大汉此时脸上古怪的表情，让他们都下意识的都紧张起来，大声叫喊着的。

    想叫醒对方，不过似乎没有什么效果。

    “都给我闭嘴！”

    下属知道这样的吹眠方式很耗费精神。

    然后另外三个大汉的嘴里悲催的被这些人塞进了他们刚刚从脚上脱下来的袜子。

    废弃的仓库里瞬间安静了下来。

    没一会儿，霍筝就已经把对方给催眠了。

    仓库里突然又传来了节奏奇怪的拍掌声，被催眠的带头人脸上的表情开始挣扎起来随机恢复平静。

    “组织那我们过来试探你一下，毕竟你前一段时间考试的成绩让组织太出乎意料了。”

    “组织上有人怀疑你以前都是装弱者，好离开组织，毕竟组织部需要无用的人，也不允许别人背叛组织。”

    “唔唔唔……”

    剩下的三个人都一脸惊恐的看着。

    他们没有想到对方居然把自己这一次来的目的，一五一十的说了。

    随即他们三个人用惊恐的目光看向霍筝，早知道这个女孩这么的妖孽，打死他们都不会来的。

    不过这个时候已经晚了。

    三个人内心都十分的恐惧，知道了对方这么大的秘密，他们还有命活着回去吗？

    旁边的三个人心如死灰。

    这时候，霍筝突然把目光看向了他们，眼神依旧是一片淡漠。

    仿佛什么都不能吸引到她的主意。

    霍筝走到了一一走到了他们的面前，得到了她想知道的答案。

    那一些下属都用一脸钦佩的目光看一下她。

    得到了答案的霍筝嘴脸露出一抹，若有似无的笑意。

    果然她的猜想都是正确的。

    组织上一直都派人在监视着她。

    “老大，这几个人现在怎么办？”

    “把他们都给放了。”

    霍筝打着手语。

    她已经在这些人身上动了手脚，所以不会担心他们回去会过多的暴露自己些什么。

    “可是……这不是放虎归山吗？他们肯定会告诉组织你……”

    “你不相信我？”

    霍筝打着手语，目光平静的看着对方，下属被她的眼神盯着，瞬间后背有一种发凉的感觉。

    刚刚那几个人就是被她这样看着，差点连自己祖宗十八代都给供了出来。

    “相…相信！”

    下属不敢看霍筝的眼睛，忙不迭的点头。

    “把人都给放了！”

    于是，这几个大汉又被他们连人带车的送回了刚刚的位置。

    当然那一块地方的监控设备同时也被人做了手脚。

    没有人能够发现他们离开过。

    霍筝这时候也回到了霍家大宅。

    “大哥，我们在这里睡了多久？”

    没一会儿就有人陆陆续续的醒了。

    “靠，那个霍筝真的是阴险，居然在里面放了迷.药！这次让她跑了，下一次想抓她就难了！”

    为首的大汉一脸懊恼地说着，似乎对刚刚发生的事情一点都不知情。

    只不过他总觉得哪里有些奇怪，却又一时说不上来。

    “大哥，我看那个小丫头也就有一点小聪明，不然我们也不会完好无损的在这里。”

    他不屑的说着。

    如果是别人想打他们的主意，肯定让对方见不到明天的太阳。

    “好了，先回去跟组织汇报一下！Shit！居然被一个小丫头给阴了！”

    说完一行四人都匆匆的离开了。

    就在他们离开不久之后，一道人影从黑暗中的角落里走了出来。

    “果然有点意思，这些人似乎都不知道自己被带走过，小豆芽菜，你可真让人惊讶啊！”

    薄司霁看着车子消失的方向喃喃的自语，然后转身也消失在黑暗里。

    第二天，霍起州把霍筝送到了翰礼之后就急急的回公司去了。

    因为秘书打电话来说蓝誊的人带来了新的合同，据说神之手准备把刚刚研发出不来的药品在华国的代理权给了他们霍氏。

    这可是天上掉下来的馅饼呀。

    哪怕是他，也不得不重视起来。

    霍筝走进教室的时候就看到靳一航一脸铁青的看着自己，其他同学这时候都已经在认真的读书了。

    “霍筝，你是不是认识黑皇？”

    无人的角落里，靳一航一脸不甘心的说着。

    昨天回去他把自己手机里的程序发到了联盟的网站上，可是居然没有一个人能够解开。

    这件事情当然也惊动了联盟里的一些大佬们，不过每一个人都没有成功。

    这让联盟里的人都惊讶不已。

    后来还是有人提醒，霍行之认识了黑皇，那么他的妹妹让黑皇帮她，也不是不可能的事情。

    也就是这样一个猜测，让黑客联盟的人都激动不已。

    霍行之现在几乎都不会在联盟里面露面了。

    有他相熟的大佬们，偶尔听他提起过，似乎已经和黑皇取得了联系，并且在那里学到了很多东西。

    这也让很多人羡慕嫉妒不已。

    霍筝抬眼看向靳一航，然后拿出手机打着字。

    “愿赌服输吗？”

    霍筝抬眼看向靳一航，这样的表情在对方眼里就是挑衅。

    “男子汉大丈夫，愿赌服输！”

    靳一航别过脸。

    “别以为你得到黑皇的帮助就很了不起了，总有一天我能够超越他！”

    靳一航一脸不服气的说着，然后深深的看了她一眼，转身向教室走去。

    等到霍筝回到班级的时候，靳一航没有像平时那样趴在桌上呼呼大睡。

    此时的他手上拿着一本书认真的看着。

    “哇……一航，今天太阳打西边出来了，你居然没睡觉！”

    方晖一脸吃惊的说着。

    “闭嘴！”

    靳一航一脸的黑线，这个家伙还怕全班同学不知道他打赌输了？

    “霍筝，我以前真是小看你了！”

