    东子完全不相信，他说：“你以为我会相信你的鬼话吗？你和安夷在一起，我就知道你一定是别有企图，她不过是个什么都不懂的小姑娘，你还有没有人性！”

    东子被琳琳从地下扶了起来，他踉跄的站在那。

    程凯说：“我他妈骗你是畜生，我绑安夷做什么？我有病啊！”

    “谁知道你有什么企图，我告诉你，要是下午还没见到人，我们会立刻报警。”

    程凯被搞烦了，他说：“你要报就报，我还怕你报那破警吗？！”

    这时，东子的手机突然响了，东子还没反应，目光还落在程凯身上，这时，一旁的琳琳推了东子两下。

    东子反应过来，看向一旁的琳琳，琳琳指着东子的口袋：“学长，你手机在响。”

    东子这才反应过来，立马伸手从口袋内去拿，他拿出来看了一眼。

    琳琳见东子愣怔在那，忙问：“学长，是不是沈学长打来的？”

    东子盯着手机回了句：“不是。”

    竟然是沈家打来的，东子觉得有些奇怪，他立马摁了接听键，将手机放在耳边：“苏阿姨您好。”、

    “东东，沈韫在你那吗？”

    东子表情当即一僵，他看向程凯。

    程凯也看着他。

    东子下意识，小声问了句：“您、您在找沈韫？”

    “沈韫从昨天去学校后，到今天早上一直都没回，手机没人接听，我们这边所有人都联系不上他。”

    他看着琳琳。

    苏杭如见东子没有说话，苏杭如又立马问了句：“东东，你回答阿姨，你瞧见沈韫了吗？！”

    苏杭如相当焦急。

    东子也立马回说：“苏阿姨，我、我、我今天也没见到沈韫。”

    “那他有联系过你吗？比如电话。”

    东子说：“没有。”

    苏杭如在这边得到东子的肯定答复后，她低声说了句：“我知道了。”隔了几秒，苏杭如便同东子说她先挂电话了。

    当电话结束后，琳琳见东子接了那通电话，半晌都没动静，忙问：“学长，怎么了？”

    东子看向琳琳，良久，他动了动唇，才回琳琳一句：“沈韫、也不见了”

    紧接着，东子看向站在那的程凯。

    两个人竟然同时失踪。

    下一秒，程凯冲了上来拽住东子的衣服，凶神恶煞的问：“沈韫把安夷带去了哪！”

    东子睁大眼睛，身子往后退着。

    昏暗的出租屋内，落满灰尘的卧室内，一股刺鼻的霉味，锈迹斑斑的铁床上躺着着一个穿白色睡裙的女孩，她有着婴儿般瓷白的肌肤，小扇子似的睫毛，红润饱满的樱唇，巴掌大的小脸蛋让她看上去像极了无害且甜美的小天使。

    白色的裙摆下，是她露在外头细白的腿，小脚依偎在温暖的被褥上，圆润的脚趾甲盖上有着珍珠般的光晕。

    她在熟睡，并且完全没有醒的迹象，而她床边坐着一个男人，正目光沉静的落在她身上，看着她，定定的看着她。

    也不知道看着床上的女孩多久，他终于动了下，忽然整个人覆盖在床上的女孩身上，他脸朝女孩的脸一点一点靠近，唇停顿在女孩唇边时，他闭眼，在女孩柔软的唇上，落上虔诚的一吻。

    那吻极其久，他睁开眼后，温柔的笑着。

    接着，他的手抚摸着女孩海藻似的长发，又低头在女孩眉心落了一吻，自语了句：“我出去一趟，很快就会回。”

    他从床边起身，再次定定看了女孩一眼，才转身从床边离去。

    他离开了卧室，到达卧室外头后，他用钥匙将房门反复锁上，直至确认里面的人无法打开，他才转身从卧室门口离开，之后朝大门走去，他将门关上，便从楼下离开。

    在楼梯口，他碰到了熟人，是这栋房子的房东，他问：“来这边住了？”

    他笑容和煦说：“嗯，正要出门买菜。”

    房东说：“这边房子朝南比较不通风，记得开着窗户透气。”

    他依旧温润的笑着：“嗯，好。”

    两人没有多聊，便各自打了句招呼，便从楼梯口擦肩而过。

    房子其实有点老旧，过道内堆满了住户的杂物，他在那缓慢的走着，之后下了楼，出了楼道口，便从小区离开。

    在他离开没多久，床上的女孩便睁开了双眸，她扑闪扑闪着长睫毛，眼睛在屋内各个角落转着，接着，她从床上有些无力的爬了起来，她在房间内左右看了一眼，便从铺满柔软被褥的床上爬了下来，她脚步轻巧的走在地板上，第一件事情就是去拉卧室的门，可是被死锁上了，她拉了两下，拉不开。

    便又转头朝着窗户走去，她继续拉着窗户，窗户却也是死锁的，依旧拉不开。

    她站在那发着呆，之后她站了一会儿，又回了床，虚弱的趴在床上。

    差不多半个小时，外头的门开了。

    男人从外面提着东西从走了进来，他第一件事情仍旧是将门锁好，他袋子内东西是水果蔬菜肉类，以及糖果和牛奶，还有草莓味的夹心饼干。

    他进来后，先在客厅的四处看了一眼，很安静，也没什么动静，他走了过去，便将东西提去了厨房，他放在厨房内后，便又从厨房内走了出来，他拿出钥匙停在了卧室门口，便在那开着门，开了好一会儿，门开了。

    沈韫看向床上的人，床上的人依旧在睡觉，不过已经醒了，听到他进来后，她颤了颤睫毛，但是并未睁眼。

    沈韫走了过去，将人从床上抱了起来，像是抱树袋熊一样的姿势，将女孩的腿放在自己腰间，让她的手抱住自己脖子，手托住她臀部，便带着她朝外走。

    女孩几乎不曾反抗，趴在他肩头。

    沈韫在耳边轻声问：“是不是饿了？”

    女孩没说话，完全没有任何的声响，而他也并不需要她给任何的回应，吻着她脸颊，便抱着她朝客厅走。

    客厅的茶几上摆放着牛奶和饼干，他抱着她坐下，拿了一瓶牛奶味着她。

    她不喝，将她唇从习惯挪开。

    沈韫说：“不喝吗？不喝的话，今天晚上就没晚餐哦。”

    他再次将牛奶递到女孩的唇边，女孩张开嘴，含住，在那吸吮着。

    沈韫嘴角弯起笑。

    他看着她喝了好小的几口，又将她从肩头抱了下来，放在自己腿上，让她坐着，他又拿了一块夹心饼干喂着她。

    她小口在咬着。

    沈韫笑看着。

    一块饼干几乎吃了好久，剩下小半，她不肯再吃，别过了脸，沈韫便将那小半块饼干，放在自己唇边吃了下去。

    他吃完，又喂着她牛奶，可能是饼干有些干，她又喝了几口。

    沈韫看着她喝完，瞧见她唇边沾着乳白色液体，他吻着从她唇边卷掉。

    他眯眼笑着说：“好甜。”

    接着女孩又趴在他肩头，沈韫的手便揉着她脑袋问：“我们看会电视好不好？”

    他拿着遥控器，便开了电视。

    安静的屋内终于有了声音，屏幕上方综艺节目，沈韫在那看着，他随着里头的人笑着，笑了好一会儿，怀中的人始终没有动静，他又问：“不喜欢看吗？那我们换过一个台怎么样？”

    女孩在他肩头倦倦的趴着，身体虚软。

    沈韫又拿着遥控器，在那换着频道，这次换到了新闻节目上，他便在那表情平静的看着。

    他在那看了许久，他抬手看了眼腕表上的时间，他说：“该准备晚餐了。”

    他便起身，将怀中始终没有动静的女孩，抱了起来，再次朝着卧室走去，他将她放在床上，便替她盖好被子，对她说：“再休息会。”又一次在女孩额头上吻了下，便从房间离开。

    走到卧室门口，他依旧将门给反复锁好，之后他收起钥匙，便去了厨房准备晚餐，客厅内的电视没有关，任由它在那放着，里面不知道为什么又开始了歌唱比赛。

    沈韫厨房有条不紊的忙碌着，准备了好几个菜，他将菜全都端到桌上摆好，他看了一眼，笑着将围裙从身上摘了下来，转身又去开卧室房门，再一次将床上的女孩抱了起来，抱着她来餐桌边。

    他依旧没放下她，而是将她放在自己腿上，他拿着筷子，替她夹着菜，接着便喂着她饭。

    女孩这次很是乖巧的张开小嘴含住，在那吃着。

    沈韫笑着问：“好吃吗？”

    女孩在那咀嚼着。

    沈韫笑看着她吃着，等她细细嚼咽完，又给她喂了第二口。

    女孩继续含住，吃着。

    一碗饭，她只吃了半碗，再喂给她，她便不接了。

    沈韫望着桌上几乎没怎么动过的菜，他问：“就不吃了吗？”他哄着：“再吃一点好不好？”

    他继续给她喂着，可是女孩又趴在他肩头，不再有任何动作。

    沈韫侧脸看了她好一会儿，他也不再逼迫，只能放下筷子说了句：“好吧。”

    他便就着她剩下的半碗饭在那吃着，沈韫吃完，抱着女孩起身回了卧室，让她休息会儿，便带着她去卧室内洗澡。

    洗完澡出来，他抱着穿好衣服的她去了阳台坐着，他拿着毛巾，替她细细擦拭着头发。

    女孩坐在他身上，看着外头的夕阳。

    两人在阳台吹了一会风，到七点的时候，他才又抱着她回房，这次进了卧室后，便在也没有出来过。

    他带着她在里头看着书，他给她讲着睡前小故事，她像是在听又像是没在听，窝在她怀里。

    沈韫说的很动听也很详细，说了好几页，怀中的人又闭上了双眸。

    沈韫低眸看向她，才在她唇上吻了下，便熄了灯，抱着她躺下，两人便在床上相拥而眠。

    第二天早上醒来，他抱着她去浴室。

    没多久，当他抱着她出来，她依旧是无力的趴在他身上，她粉红的脚跟在滴着水，她苍白的脸上浮着一丝虚弱的红。

    沈韫抱着她回床上，他再次吻着她，小声说：“我去准备早餐。”

    沈韫吻完，抚摸着她脸，便起身要走。

    床上的女孩忽然伸出手拉住了他的衣角，沈韫停住回头看向她，她说：“要出去。”

    沈韫看着她，笑着说：“可以。”

    他递了手机给她：“和他说分手，就可以出去。”

    安夷看着他手上的手机，她缓慢伸手接住，拿着手机坐在那低头看着。

    沈韫便在那安静等待着，她输了一串号码，拨了出去后，便放在耳边。

    里头响了好几声，有人接听了。

    里头传来程凯焦急的声音：“安夷！你在哪！”

    安夷沉默着，好半晌，说了句：“我们分手。”

    “啊？”程凯一头雾水！

    安夷又说：“分手。”

