    ‘斯通特魔法学校’有多个学院，但只有一个图书馆。

    木钟在外边等待的时候，闲着无聊，便绕着图书馆大楼走了起来。

    走了半圈多一点时，他大概知道了这栋图书馆大楼的占地面积。

    “五百多平方……四层楼……”

    “如果里面没有空间折叠技术之类的话，那应该算大还是算小？”

    “……”应该算适中吧。

    木钟正想着图书馆的事情，忽然瞥见了一队‘弓箭手’。

    有五个人，每个人身上都配有一把与身高差不多的长弓，以及装满箭矢的箭筒。

    “这几个学生，怕不是‘弓箭学院’的学生吧？”

    “古古怪怪……”

    西塔世界的魔法力量，给他一种像是游戏里的‘职业’一样。想要获得力量，就必须选择‘职业’，选择了‘职业’，就只能学习这一‘职业’体系下的力量。

    而作为对比，兀世界的魔法力量，只要有天赋、有学习资料，几乎想学什么就学什么。

    “……”

    对于西塔世界的这种情况，木钟与老瓦尔等人都觉得，这很可能跟这个世界的‘神明’有关。

    ‘神明’垄断了魔法力量，限制了后来者的上升渠道。——只有这样，神明才是神明，凡人才会信仰神明。

    “呵……”

    木钟自嘲似的笑了一声。

    兀世界在‘逆转核心事件’之后，‘魔力源’绝代。从某方面来说，黑龙干的事，也是‘垄断’的活，双方不过是五十步笑百步罢了。

    亦或者说，这是‘世界意志’的选择。

    ……

    图书馆门口。

    莉莉安借书出来，在门口东张西望，始终没看见‘萨摩耶殿下’的身影。

    她又急又气：“哎！这个萨摩耶太调皮了，我就进去一会儿，出来就不见了。可恶……他要不是萨摩耶殿下的话，我莉莉安大小姐一定要揪着他的耳朵，狠狠收拾他。”

    双方毕竟是有‘召唤契约’的，她能感觉到，对方并没有返回异世界。

    现在不知道对方跑到哪儿去了，她不知道是该留在原地等待，还是亲自去找对方？

    “哼，混蛋公猫王，是猫的话，一定不会回来找他的主人。”

    莉莉安觉得萨摩耶殿下属于‘撒手没’的那类猫，对方可能会回来，更有可能会粘上别的小三……

    她不能让那只公猫王跟别人好，她得主动去找才行。

    ……

    正当莉莉安打算去寻找‘公猫王’的时候，一位英姿飒爽、容貌美丽的持剑大姐姐挡在了她的身前。

    这位大姐姐一脸严肃，略带愠气：“莉莉安，你又旷课了是吗？不在宿舍，也不在班级，来这里借了一本……校史？你借这种无用的书干什么？就是因为这样，你才拿不到年级第一。”

    ——听语气……这个人似乎是莉莉安的姐姐。

    莉莉安一见到这个人，就满脸的厌烦：“布兰娜，我的事跟你没关系，你离我远点，别过来烦我。”

    被称作‘布兰娜’的大姐姐蹙起了眉头：“不要直呼我的名字，你应该叫我姐姐。”

    “又不是亲的。”

    “妈妈让我照顾好你，就算不是亲的，我们也是姐妹，是一家人。”

    “哼，那个男人就算了，我可不承认你是我的家人。”

    “不要说这么任性的话，我是为了你好。”

    “臭女人，你离我越远，我过得就越好。”

    “我不想跟你争论，快跟我回去上课。”

    “我不去！我要去找我的‘公猫王’殿下。”

    “…….”

    ——他们是两个单亲家庭结合后的姐妹，莉莉安随母亲，布兰娜随父亲。

    …….

    听到‘公猫王’的字眼，布兰娜表情变得更加严肃：“莉莉安，我上次就跟你说过，那天召唤出来的‘人形召唤兽’仅仅是个意外，是对方闲来无事，加上你那天运气好，才召唤出来的，那不是你现在的等级能够召唤跟驾驭的存在，你得认清现实，不要沉溺于那种不真实的幻想！”

    “才不是幻想！我今天又召唤出‘公猫王’来了。”

    “那你现在再召唤一次，让我也看一看你说的‘公猫王’。”

    “他……他现在在学校里面闲逛。”

    “……”

    布兰娜露出了伤人的眼神，“莉莉安，既然你说他现在就在这里，那好，你现在就带我去见他。”

    莉莉安被对方的眼神伤了心，她气愤地推了对方一下，“滚开，你根本不相信我说的话。”

    “我相信！”

    “滚开。”

    “莉莉安，不要生气，生气解决不了任何问题。”

    “……我讨厌你。”

    “……”听到这话，布兰娜表情明显僵硬了下来。

    ——这对姐妹的关系很别扭。

    .......

    另一边。

    木钟双手抱胸，散散漫漫地走了回来。

    他见到莉莉安与另一个人气氛异常，便站住身体，围观了起来。

    然而‘围观’并没有成功。

    莉莉安很快就发现了木钟，她气势汹汹地走了过去：“萨摩耶殿下，你去哪里了？我出来后没看见你，心里都快急死了。”

    木钟：“我就附近走了一圈。”

    他话还没说完，莉莉安就挽住他的右手，向布兰娜怒声道：“臭女人，看到了吗？他就是我的萨摩耶殿下。”

    ……

    布兰娜看不得妹妹身边还有别的姐姐，她阴沉着脸，握住剑柄，抽出长剑，指向对方：“公猫王，我要与你决斗！”

    “……”

    木钟感觉莫名其妙，“决斗的理由是什么？”

    布兰娜：“莉莉安是我妹妹，我不能让像你这么危险的人接近她。”

    听到这话，聪明的木钟马上明白了对方生气的真正缘由，他勾起嘴角，揶揄道：“依我看，你是不想妹妹身边出现异性朋友吧？”

    “这不是性别的问题，在你之前，我从未听说过有人能够召唤出人形的异界生物，况且你看上去就是奸诈狡猾的家伙，莉莉安还太年轻，现在的她根本掌控不了你。”

    “喂……我承认我年纪大些，见识多些，你要说我‘奸诈狡猾’，我也不否认，但‘掌控’……这个字眼太不友好了吧？”

    “召唤物就应该顺从召唤者的意志。”

    “主仆关系可驾驭不了真正强大的异界强者。”

    “你知道什么？修炼的事情不需要你来教。”

    “嚯~好一个聪明伶俐的姐姐，说不过就不说，说什么都是以敌视我为前提，你应该不是莉莉安的亲姐姐吧？”

    “是亲姐姐，只是没有血缘关系。”

    “哦……难怪，你比她多了许多锋芒，而且扎实许多。”

    “不要废话，决斗！”

    “……”

    木钟转头看向了莉莉安，“莉莉安大小姐，我现在的身份姑且算是你的召唤物，你姐姐给我的决斗邀请，同时也是给你的，你拿主意吧。”

    莉莉安对这个姐姐早就看不爽了，“萨摩耶殿下，击溃她！最好把她打哭，让她再也不要来管我们的事。”

    木钟是第三方立场，他瞥了莉莉安一眼，说教道：“不要对关心你的人说这么恶毒的话。”

    “她才不关心我！”

    “她用的是错误的关心方式，还有，你太弱了，有你这样的召唤者，我可能打不过她。”

    “我已经很强了。”

    “不过井底之蛙尔。”

    “……”

    同样是‘为你好’的说话方式，莉莉安对木钟的态度，比对布兰娜的好了不知多少倍。

    因此，两人‘友好’交流的这一幕，更加引起了布兰娜的妒忌，她在心里暗暗发誓，一定要在决斗场上，狠狠的击溃对方。

    ……

    三人来到了学校训练场中。

    布兰娜找到训练场教练，向对方申请了一场决斗比赛。

    半秃头的教练带着三人来到了训练场中，一处由木栏隔开的场地内。

    半秃头：“战斗点到为止，不得有意重伤对手，不得使用邪恶的技能或手段，秉承公平公正公开的原则——”

    布兰娜听得不耐烦，直接打断道：“别废话了，快让我们开始决斗。”

    她是学校的‘天才’学生，家境也不一般，一般的教练不敢硬气与她说话。

    于是，这位半秃头教练只好略过大段的赛前说明，直接宣布：“决斗开始！”

    ……

    ……

    面对这对姐妹，木钟把自己放到了‘长辈’的位置上，此时站在决斗场中，他微笑着对布兰娜说道：“我不喜欢先手攻击，你攻过来吧。”

    不远处，站在场内边缘位置的莉莉安大声喊道：“萨摩耶殿下，小心她的剑，不要让她靠近，她的剑法很厉害的。”

    “……”木钟摆手回应，对此不以为意。

    布兰娜进入战斗状态后，气势变得更加凛利，她拔出长剑，丢掉剑鞘，然后突然爆发，身形化作一道残影，朝着二十米外的目标，急速突进。

    木钟不慌不忙地放了个魔法：“身躯转向。”

    布兰娜被魔法命中，眼前一花，前面变后面。

    ——这是很令人发懵的事情，但凭着战斗本能，她立马调整方向，继续突进。

    而这时，木钟的第二个魔法来了：“微笑术。”

    【微笑术：施放后，能强制目标微笑。】

    ——描述简单，效果也简单，不管开不开心，‘微笑’就对了。

    布兰娜控制不住自己脸上的肌肉，她的嘴角咧开了一个弧度——她微笑了。

    ——这幅难得的笑脸模样，令她那个没有血缘关系的妹妹看得目瞪口呆。

    ……

    微笑着的布兰娜突击到了目标面前，在她挥动长剑的同时，第三个魔法命中了她持剑的右手。

    木钟说出了魔法名：“左手左手。”

    魔法生效，在白色的光芒中，布兰娜的‘右手’，变成了‘左手’。

    手的变化严重影响了剑的轨迹，这一剑只砍到了空气。

    木钟使用了魔法‘随心飘移’，身子飘离地面，轻灵地退到了一边。

    布兰娜的战斗素质非常高，虽然脸带微笑、两只左手，但她很快便适应过来，以左手握剑的方式，朝着目标追杀而去。

    她使出了技能（魔法）：“三连斩！喝啊——”

    剑身蓝光大作，布兰娜一边朝着目标突进，一边砍出了月牙状的强化魔法斩击。

    …….

    面对来势汹汹的‘三连斩’，木钟以幽灵般的飘移步伐，悉数躲开。

    避开后，他惊讶道：“你这个魔法怎么搞的？‘锋锐斩击’居然只能斩三下？而且你还不能随心控制该怎么斩？”

    布兰娜继续前冲：“这是技能，不是魔法！”

    “哎，你可真是……”

    木钟不知该怎么说，他眼角一瞥，瞥见了对方丢掉的剑鞘。

    于是，他一边躲避对方的斩击，一边‘飘移’到那里，把剑鞘捡了起来。

    布兰娜看到这一幕后，停下了攻击：“你想做什么？”

    木钟：“想跟你击剑。”

    ——这把剑鞘棱角分明，尾端尖锐，‘砍’可能不行，但‘刺’绝对合格。

    他像握剑一样，握着剑鞘前端，“锋锐强化。”

    这个魔法施放后，剑鞘尖端的锋锐之处，亮起了白色的魔法之光。

    布兰娜有些不敢相信：“锋锐强化？”

    ——虽然有些不同，但对方使用的‘锋锐强化’，给她的感觉，非常像她使用‘三连斩’时的强力剑光。

    愣了一下之后，她挥剑攻了过去，同时使用了技能：“强化斩击。”

    ……

    木钟以前在学院时，练过一些武器，还算粗通。

    现在虽然时隔已久，但他也不是当年的他，再次拿起‘剑’来，与对方对击了几下，便领会了其中的技巧。

    锵锵锵！

    布兰娜左手剑，进攻猛烈。

    木钟右手剑鞘，防守有序，还能抽空反击。

    两人都没有使用更多的魔法跟技能，对拼的主要是各自用剑的技巧。

    两人的‘剑’，一个附有‘锋锐强化’，闪烁着白光，一个附有‘强化斩击’，闪烁着蓝光。

    争斗时，剑光随身姿流转，蓝白闪烁，构成了剑舞一般的美景。

    场外有越来越多的人过来围观。

    他们全都惊讶于场内两人‘美丽’的剑术。

    莉莉安是召唤师，以前一直看不起那些粗鲁的近战职业，现在看着萨摩耶殿下与布兰娜对击的剑舞，她第一次感受到了‘剑’的美丽。

    “好帅气，好飘逸，好美丽……”

    主持这场决斗的半秃头教练就站在她旁边，半秃头开口道：“剑与剑在真正的厮杀时，很难这么漂亮，那个叫做‘萨摩耶’的女孩子，她的剑术技巧非常高超，就是因为她的剑术比布兰娜高一大截，她们才能打得这么漂亮。”

    ——他是一位眼神不好的半秃头。

