    厨房里。

    陈铭与杨御心干柴烈火般拥吻了好一会。

    当陈铭将杨御心抱起，放在橱柜上坐着的时候。

    杨御心被吓了跳，这小子真是胆大妄为，得寸进尺！

    她慌忙推开陈铭，快速将衬衣上的纽扣给扣好，然后红着脸瞪向陈铭。

    “你这家伙真是坏死了，小心我打你！”杨御心气鼓鼓地举起手。

    陈铭抓住杨御心的小手，放在嘴里亲了下。

    杨御心依然坐在橱柜上，她往厨房外面看了眼。

    虽然没有看到格雅，但她知道格雅没走。

    “如果你有空的话，就帮帮格雅吧。”

    “况且你看了人家，应该补偿她一下！”

    陈铭疑惑看向杨御心，“刚才发生那种事，你怎么没生气？”

    杨御心没好气地瞪着陈铭，“我生气有什么用，你想做什么我能阻拦吗？”

    “遇到你这个坏东西，我这辈子真是倒大霉了！”

    “你快出去，我要做饭了。”

    “你必须帮格雅的忙，不然我绝对会被她烦死！”

    在杨御心的催促下，陈铭走出厨房，见到了满脸尬笑的格雅。

    格雅玩着她酒红色的短发，感到极为尴尬，不知道该说些什么好。

    陈铭在沙发上坐下，他主动开口，“说说大学联赛的情况吧。”

    陈铭的询问，令格雅眼前一亮，她知道陈铭愿意帮忙了！

    她赶紧介绍情况，“大学联赛是华国三千多所大学，共同举办并且参与的副本对决大赛！”

    “迄今为止，大学联赛已经接近尾声，但深海大学的排名很不理想！”

    “所以，我希望你成为外援，与我们一起比赛！”

    “哦？”陈铭对这件事很惊讶，“大赛已经接近尾声，而我还能加入比赛之中，这样的行为不算是作弊吗？”

    “不算不算！”格雅慌忙解释，“每所大学的参赛团队，都拥有一定数量的替补名额！”

    “据我所知，很多大学都招募了一些天才少年，然后将那些天才少年投入进去比赛！”

    “总而言之，大家都这样做，这不是违规的行为！”

    陈铭点头表示知道了，“老实说，我并不想帮你，在我看来这种行为根本就是在作弊，但你是杨御心的闺蜜，杨御心也劝说我帮助你，所以我勉为其难帮帮你！”

    “嗯嗯！”格雅慌忙点头，她激动不已！

    “今下午，深海大学有场极为重要的比赛！”

    “如果，可以的话……”

    格雅搓着手，期待地看着陈铭。

    陈铭点了点头，既然他答应了这件事。

    今下午的这场重要比赛，他自然会参加！

    “我把今下午的比赛内容发给你，我就不打扰你们了！”

    “下午两点的时候，请你准时到校，请你不要太劳累了，注意保存体力比赛！”

    格雅说的话意有所指，厨房里的杨御心听见后，她满头黑线想要给格雅一刀！

    目送格雅离开，陈铭进入厨房想要做坏事。

    杨御心不由分说，将陈铭推进房间。

    “你刚参加了国际学校的邀请赛，你创作流浪地球副本可是耗费了巨大的精神力，你下午又要参加比赛！”

    “你以为你是铁打的吗，你赶紧好好休息，你睡醒之后再吃饭！”

    杨御心很强势，不由分说地将陈铭摁倒在床上。

    牵好被子拉上窗帘，杨御心关上房间门离开了。

    在这个过程之中，陈铭微笑着并未拒绝。

    实际上，他完全不觉得疲惫。

    夏老送给他的天宫印章挂坠十分神奇。

    佩戴着那个挂坠，陈铭能感觉到，他的大脑时时刻刻都在温润滋养！

    嗅着杨御心房间里香香的味道，陈铭闭上眼睛舒服地睡了一个午觉。

    下午两点，陈铭准时赴约。

    他开车穿过繁华地大学城，抵达深海大学。

    胸大屁股翘的格雅，她收到消息，早已经在等待陈铭。

    见到陈铭从车上走下，她禁不住想起了先前，她身无寸缕叉腰站在陈铭面前的画面，她红着脸朝陈铭挥手打招呼。

    “我们学校的领导们听说你要过来，他们本想给你举办一个欢迎仪式。”

    “但因为时间不多了，所以我帮你拒绝了，之后的话，欢迎仪式会补回来！”

    得知这件事，陈铭笑了笑，“欢迎仪式什么的就算了吧，我可不是什么特殊的人，不用给我搞什么特殊待遇。”

    “好！”格雅点了点头，“我会转告学校领导。”

    “我现在带你去活动室，距离下一场比赛的时间已经不多了！”

    领着陈铭，格雅快步上楼，抵达一间宽敞的活动室里面。

    活动室四周摆放着好几台睡眠舱，中间位置摆放着一张圆形会议桌。

    此时，会议桌四周坐着好七八个二十出头的男女，他们正在激烈地争辩一些事情！

    他们是在展开头脑风暴，商议着接下来的比赛，应该创造怎样的副本！

    见到格雅和陈铭出现在门外，他们愣了下。

    回过神来，他们脸上的表情变得格外精彩！

    格雅笑着向陈铭解释，“我不确定你是否真的会过来，所以没有提前告诉他们这件事！”

    说话间，坐在会议桌四周的男女全都起身，他们用炽热的眼神看向陈铭，他们当然都认识陈铭！

    “格雅老师，你真是太棒了，居然把陈铭给请过来了！”

    “听说，陈铭拒绝了其他学校伸出的橄榄枝，他选择了我们学校！”

    “以前我以为这件事是假的，从现在来看，这件事是真的！”

    “陈铭，你能与我们一起比赛，真是太好了！”

    “接下来的比赛，我们一定能赢！”

    那些学生激动万分，简直是把陈铭当做是救世主了一样！

    见到这一幕，陈铭并没有高兴，而是皱起了眉头。

    发现陈铭皱眉了，格雅心里咯噔了下！

    她搞不懂陈铭为什么不高兴！

    进入活动室，陈铭摆了摆手，示意那些参赛选手安静下来。

    他平静地开口，“你们不要这么高兴，我过来这里，并非是与你们一起参加比赛，我打算指导你们创作副本，至于比赛的事，还需要你们自己去努力！”

    听到陈铭这样说，格雅隐约觉得有些不太妙！

    陈铭不参与比赛的话，深海大学该怎么赢啊……

