
        在那之后，噬血军团已经不再是他们熟悉的噬血军团了。

    云康成一开始还会与他们虚与委蛇，可现在也懒得这么做了。

    “哼哼，废物学员，在配上废物教官，啧啧，这组合，没治了。”

    “哈哈，紫少爷说的是呀，瞅他们一副愁眉苦脸的样子，真是赏心悦目呀。”

    将紫华安他们送出去之后，季景辉率领教官与学员也是赶了过来，与云康成一起赶往噬血领域。

    在路上，都是清一色的风景，也没什么好看的，季景辉那边的学员就来嘲讽云康成这边的学员。

    尤其是那些身份地位比较高的学员，根本也不怕什么，说起话来也就毫无遮拦，把云康成那边的教官也都带上了。

    季景辉回头看了一眼，也没说什么，这就更让这些大家族子弟有恃无恐了，一些为了讨好他们的学员，也都跟风搭腔。

    “还说我们自己不争气，现在他们都把你们一起骂进去了，连反应都没有，我看不是窝囊废是什么？”那一开始开口的学员说道，他来自一个上等大陆的家族，叫做曹旭，与汪家来自同一个大陆，也算是竞争关系，看到汪家的子弟，都被那个叫紫星宇教官选中，他心里就特别不舒服，他可不觉得自己比汪家来的那些人弱。

    “一群狗在那边叫，难道你咬回去？”萧辰冷声说道，不管怎么样，听他说血玫瑰他们，他心里就不舒服。

    “有空在意这些，不如想想如何提升自己的实力。”古荣轩也开口说道。

    “等集训的时候，我们的成绩碾压他们，到那时候，他们不就是一个笑话？”血屠对曹旭说道。

    其实谁听到这些难听的话，心里都不会舒服，但相比骂回去，还不如在接下来的噬血军团的集训里压制他们。

    萧辰古荣轩他们心里都憋着一股气，到时候绝对不会给云康成他们丢脸，拿到集训的最好成绩。

    本来血玫瑰他们心情就很不好，处于爆发的边缘，不仅听着对方的嘲讽，就连自己这边的学员都是如此，但听到萧辰他们的话，心里就舒服多了，脸色也不那么的阴沉了。

    “你看吧，我说过我选的人绝对没错！当初你们还觉那么做得不值。”血玫瑰骄傲的对莫风等人传音道。

    其实按照她的火爆脾气，早就有些忍不住了，可对方一直都是学员在开口，教官都没有插嘴，她也不好出手，毕竟还是要注意下身份的。

    莫风他们也是苦笑点头，萧辰他们这么做，确实让他们很欣慰，同时也对他们抱有了期待。

    听血玫瑰形容，这萧辰几人的实力可是不弱呀，虽然有潜力的学员都被季景辉那边选过去了，但他们这边也有萧辰几人，也不是没有可能翻盘。

    “你说谁是狗！”萧辰说话的时候，也没有丝毫掩饰，季景辉那边的学员当然能够清清楚楚的听到。

    萧辰撇一眼，说话的是紫家的一个人，虽然没见过，但他对紫家本就没有任何好感：“笨狗你说啥？”

    “萧辰你最好祈祷在噬血军团不要被我碰到。”身为紫家的人，当然认识萧辰。

    “他叫紫安，灵气中期的实力，并不是紫家嫡系，只是旁支。”紫菱对萧辰说道，紫家都有什么人，紫菱在清楚不过了。

    “需要注意的是，紫俊良，紫俊雄这两兄弟，是紫家这次参加噬血军团实力和地位比较高的，除了紫家，那边还有圣洛其他大家族的人。”紫菱为萧辰一一介绍，当然只是介绍每个家族的带头人罢了，她对萧辰的实力还是非常了解的。

    萧辰也没想到，这噬血军团原来这么吸引人，圣洛的一些大家族，都来了这么多，当然也不是全部，就萧辰知道的，姜家还有慕家这次就没有来。

    “来的这些，是圣洛天涯的八大家族，姜家和慕家虽然不比这些家族差，但他们的家族所在地，并不在天涯城。”紫菱对萧辰说道。

    萧辰这才了解，强大的家族势力，不一定都在圣洛天涯。

    紫家，秋家，白家，陆家，马家，赵家，郑家，秦家，这就是圣洛天涯的八大家族。

    此次噬血军团招收学员，这八大家族都有派人过来，而且领头人在家族里也都是很有身份的。

    “紫菱，你这个吃里爬外的东西，你以为将我们的底细告诉那个废物就有用了？”紫俊良冷声说道。

    萧辰眼神冷冽，看向紫俊良：“看来你还是没有长记性，下次就算你向之前那样跪着求我，我也不会放过你。”

    虽然之前紫俊良是向萧辰求饶过，而且在萧辰手里也吃了不少的亏，可那次其实并不是萧辰想放过他，而是紫菱阻止的他。

    “要不是紫菱，你早已是一具尸体。”萧辰冷漠的说道。

    “哥，我帮你出手做了他！”紫俊雄旁边瓮声瓮气的开口说道，他只专注修炼，其他的事一直都是紫俊良帮他做，所以从小他就特别信任紫俊良，在他心里，紫俊良的地位甚至比紫家的家主还要高，所以有人侮辱他哥，他自然不可能坐视不理。

    紫俊良神色阴霾，这萧辰当着这么对人的面说他的糗事，等以后绝对会被那些家族子弟拿来当笑话听的，现在那几家的领头人就饶有兴趣的看着自己，让他很不自在。

    “哼，你那时候用的根本不是自己的力量，用化海巅峰的实力来对付我，算什么本事！在噬血军团里，用不了那个力量，我看你还怎么跳！”紫俊良也没想着隐瞒，也没让他弟弟出手，必须由他自己找回场子，以后才不会被别人拿这事笑话他。

    而且噬血军团有着规定，像萧辰那种突然提升很多实力的禁忌力量，是不被允许的，所以他也不担心，他认为正常情况下，萧辰绝对不可能是自己的对手。

    “呵呵，对付你这种货色，何须使用那股力量。”萧辰不屑的说道，根本没有将紫俊良放在眼里。

    (本章完)
  