    事已至此，比尔也没有办法进行任何隐瞒，只有老老实实全盘托出：“我们发现阿宝先生被绑架以后，觉得自己担不起这个责任，就打算先瞒住这件事，然后跑来找奇诺执政官。”

    “我们想骗奇诺执政官说，阿宝迟迟没有抵达鹿林城，这样他作为阿宝失踪前最后面见的人，就会被迫担起责任，我们就能脱身了...”

    “去你的！”雷萨克哈尔直接将比尔抡翻在地，让他摔了个七荤八素，随即冷声说，“来人！把这两个人押下去，严加看管！”

    这虽然不是奇诺的直接命令，但雷萨克哈尔现在可是代理总督，职权比奇诺还高，执政府邸的侍卫们不敢有所怠慢，当即将哀求饶命的比尔和六神无主的德克押往地牢。

    现在这两个瞒报的废物倒是抓住了，但问题依旧没得到解决。

    这件事的关键点是阿宝，阿宝能救回来，那就什么都好说，阿宝救不回来，这种傻缺官吏抓上一百个都没用。

    绑架事件发生在鹿林城，鹿林城属于烽火行省，雷萨克哈尔现在是行省代理总督，如果处理不好，他可是要担责的...

    就在雷萨克哈尔来回踱步，愁眉不展时，妮蔻暗中窥看了奇诺一眼，似在用眼神询问什么。

    奇诺趁雷萨克哈尔转身，很小幅度摇了摇头，传达的意思是：不杀。

    没错，刚才的一切...绑架信也好，手指也好，乃至雷萨克哈尔在此，比尔德克来访之事，都在奇诺的算计中。

    奇诺此前用剥脸器诱骗胡山戎，让他变成阿宝的样子，并让他风风光光离开了薄暮城。

    这是第一步，也是最关键的一步。

    胡山戎这一变，一走，就相当于变相给奇诺制造了一个“铁证”——阿宝在离开薄暮城的时候是活的，所有人都看见了。

    这样一来，奇诺在会客厅怒杀阿宝一事就彻底瞒住了。

    紧接着，奇诺派出寒衣全程跟踪阿宝商队，并算准剥脸器的失效时间，在化形效果即将消失的前一晚迷晕胡山戎，让他昏沉睡去，无法及时察觉到自己的脸和外形恢复了原样。

    第二天，胡山戎醒来以后，他的外貌不再是“阿宝”，而是变回了“胡山戎”。

    这时候，胡山戎就已经是百口难辩了。

    因为在鹿林城的所有目击者眼中，大家都看到“阿宝”来了，而且玩得很嗨很开心，第二天阿宝突然失踪，只有一个胡山戎在现场，任谁都会觉得阿宝的失踪和他有关。

    而对于比尔和德克这两个主城级官吏来说，他们无法承担阿宝失踪的罪责，一定会想办法“甩锅”，希望把责任撇到其他人身上。

    而这个最佳的甩锅对象，毫无疑问是阿宝上一站拜访的薄暮城执政官，也就是奇诺。

    两个人谋算得很好，换其他人指不定真就中招背锅了。

    只可惜，奇诺是幕后的布局者，一手主导了局势的发展，这些个局中棋子的想法，他岂会算不到？

    在德克和比尔到来之前，奇诺先以讨论告死军团未来发展为由，邀请雷萨克哈尔来到薄暮城，这是为自己增添不在场证明——我这几天都和总督大人在商量事情，寸步没有离开薄暮城。

    紧接着，比尔和德克抵达执政府邸之后，奇诺就先声夺人，故意骗他们说收到了阿宝的信，说阿宝已经抵达鹿林城。

    在比尔和德克的视角中，“阿宝”确实抵达了鹿林城，所以没法对这封信起疑，只能被迫认可，他们的甩锅计划自然也就破灭了。

    接下来的事就顺理成章了，妮蔻送来了绑架信和盒子里的手指——并非胡山戎寄的，而是奇诺提前准备的。

    这两样东西一拿出来，阿宝失踪之事就会被定性为绑架，此事最高知情人是雷萨克哈尔，犯人是胡山戎，瞒报者是比尔和德克，奇诺在中间完全架空，成了一个什么关系或责任都不沾的人。

    到这里为止，局就算是布好了。

    比尔和德克已经没用了，他们本来就是奇诺拿来布局的工具人，什么真相都不知道，是死是活都无所谓。

    奇诺也没必要暗中杀了他们，这件事总得留下几个背锅挨刀的，这两人正合适，而且有同僚在执政府邸暴毙，不管是怎么死的，执政府邸都会惹上一身腥，没这个必要。

    现在，压力已经来到了雷萨克哈尔这边。

    奇诺走到雷萨克哈尔身边，小声问道：“总督大人，这件事要怎么处理？要向上面汇报吗？”

    雷萨克哈尔眼神忽明忽暗，显然是在心里做斗争，漫长的沉思后，他黑着脸摇头：“要汇报，不能瞒。阿宝不是普通商人，他是一个政治人物，这种人出事不是普通案件，而是外交事件，我们两个兜不住。”

    “你赶紧收拾一下，我骑龙带你一起去王城，这件事来不及一级一级上报了，必须直接反馈给国王陛下！”

    ...

    就在奇诺和雷萨克哈尔动身时，鹿林城那边也没闲着。

    比尔和德克此前已经派出士兵搜寻胡山戎的下落，士兵连夜追查到了周边下属城镇，正在挨家挨户排查。

    一名士兵向百夫长小声问道：“长官，今天我们抓的这个逃犯什么来历？怎么整个鹿林城的部队都出动了？”

    百夫长摇头：“不知道。上头只让我们按通缉令抓捕，没说原因，也没说案情，这件事恐怕有玄机...”

    士兵借由火把打量着手中的通缉令画像，不停发出啧啧啧的声音：“你看这逃犯，小眼睛大鼻子，长得跟个原始人似的。看这种面相，应该是远东那边的人...咦，我记得前几天有个远东巨商来到鹿林城，所有官吏都去作陪了，你说会不会是这个巨商出事了？”

    “别乱说话！”百夫长呵斥道，“那个可不是普通商人，听说他身上穿着金袍子，是远东皇朝的三爪金龙！如果是他出事，鹿林城就完蛋了！”

    士兵耿直地问：“我小镇出来的，没见过世面，什么叫三爪金龙？他到底是人还是龙？”

    百夫长很无语，没打算解释那些复杂的东西，只是沉声说：“你只需要知道，如果是那个巨商出事，我们小小的鹿林城担不起责任，搞不好是要引发战争的！”

