
    林海侃侃而谈，将修罗殿中经历的事情，向众人详详细细述说了一遍。

    尤其是说到，在沿途发现了很多参加考验弟子的尸体，这些弟子都死于同一种手法之时，各大门派纷纷露出震惊和愤怒的神色。

    修罗殿考验由来已久，往年各大门派的弟子，也有在争抢中丧命的先例，但那绝对是少数。

    像这一次大规模的弟子被人杀害，简直耸人听闻，还是有史以来的第一次。

    这种恶劣的行为，已经不能单单归结为抢夺印记或者游魂了，而是赤果果的挑衅各大宗门的权威，与整个流苏城大势力为敌！

    “林海，你可知造下如此罪孽之人，究竟是谁！”

    凌天剑派的一名长老，眼中突然闪过一道寒光，犹如一道剑芒刺穿空气，朝着林海愤怒的问道。

    林海面色一凝，朝着这名长老看了一眼，随后淡漠的开口。

    “林海不知，但是心中却有个怀疑！”

    “哦？你说！”

    林海双目猛地一挑，缓缓将目光落在了血凝的身上。

    “我怀疑，这一切都是血凝和赵子鸣所为！”

    “什么？！”

    林海话一出口，各大宗门之人纷纷面色大变，带着怀疑的目光，朝着血凝望去。

    “一派胡言，你如此栽赃陷害，有何证据！”

    修罗殿的殿主秋寒月，立刻就怒了，朝着林海一声喝问。

    林海目光一眯，朝着众人朗声说道。

    “因为血凝和赵子鸣，知道很多别人不知道的秘密，我怀疑他们杀死那么多人，为的就是最终神殿的开启！”

    林海滔滔不绝，将自己发现的蛛丝马迹和内心的推测，一股脑全都说了出来，听的众人目瞪口呆，没想到修罗殿中，竟然有这么多他们以前闻所未闻的秘密。

    不由的，众人再次看向血凝时，脸色全都变了。

    虽然林海的话，他们并未全信，但是显然已经对血凝，甚至整个修罗殿，产生了深深的怀疑。

    “哼，这都是你的猜测，如果凭这些就断定血凝和赵子鸣，是杀害众多弟子的凶手，那纯属无稽之谈！”

    秋寒月一声冷哼，面色变得阴沉无比，开口反驳道。

    “我想起一件事来！”

    就在这时，骆冰心头一动，忽然站了出来。

    “众位前辈！”骆冰朝着各大宗门抱了抱拳，朗声开口。

    “神殿开启之前，我和林海、东方野在一起，曾经遇到了冷月阁的许天征！”

    骆冰顿了一顿，见众人全都将目光集中到了自己的身上，才继续开口。

    “当时许天征身受重伤，正被血凝和赵子鸣追杀，见到我们后，许天征便向我们求救，但是我们援手不及，许天征被血凝出手击杀！”

    “而就在是许天征死后，神殿突然出现，因此我和林海的猜测一样，那些弟子的生命和鲜血，极有可能就是神殿开启的条件！”

    哄！

    骆冰这话一出口，各大宗门立刻又乱套了，一个个交头接耳，议论纷纷。

    他们能有今时今日的地位，自然没有愚笨之人，稍一分析立刻觉得林海和骆冰所说，可能性极大。

    如果真的如此，那血凝和赵子鸣简直就是十恶不赦，而那个诡异的神殿，更是让人感到邪性，居然要用活人的血才能唤醒，绝非善类！

    “血凝，许天征是死在你的手里？！”

    忽然间，一声愤怒的爆喝声响起，却是冷月阁的长老冷无殇，带着如同利剑般的目光，朝着血凝激射而来！

    血凝的脸上，忽然露出一抹诡异的笑容，随后缓缓站起身，毫不畏惧的迎上了冷无殇的目光。

    “不错，许天征是我杀的！”

    轰！

    血凝如此干脆的承认杀了许天征，顿时又让在场的众人，一片哗然。

    “难道，林海所说，一切都是真的？”

    一下子，各大宗门之人，全都露出深深的震骇与暴怒之色。

    如果真是如此，那他们的潜力弟子，也势必被血凝所杀，那他们今天，说什么也不会让血凝活着离开。

    “混账，可恶！”

    “我杀了你！”

    冷无殇顿时脸色狂变，眼中闪过深深的暴怒，抬手一指，一道凌厉的气波刺穿空气，朝着血凝就射了过来！

    嘬！

    眼看着这道气波，就要落在血凝的身上，秋寒月顿时眉头一挑，手臂横扫，一道血红色的光芒，瞬间脱体而出！

    轰！

    血红色光芒顿时挡住了冷无殇凌厉恐怖的气芒，两人的攻击同时消散在空气之中。

    “冷长老，稍安勿躁！”

    秋寒月急急一声轻喝，随后带着一脸不信，看向了血凝。

    “血凝，这到底是怎么回事！”

    秋寒月此刻，也彻底的懵逼了，他的心头忽然升起不祥的预感，林海所说的一切，极有可能都是真的！

    如果各大宗门的潜力弟子，都是被血凝和赵子鸣所杀的话，那这事可就严重了。

    血凝的命绝对保不住不说，恐怕他整个修罗殿都要受牵连！

    血凝则是目光悠悠一转，带着一丝戏虐看向了秋寒月。

    “殿主，你真的不明白吗？”

    秋寒月顿时脸色一变，感觉血凝对他说话的语气，似乎已经没有了一丝尊重之意。

    “我明白什么？！”

    秋寒月强忍怒意，朝着血凝冷喝道。

    “修罗殿存在的意义，究竟是什么，您比所有人，都更应该清楚吧？”

    秋寒月一愣，随后脸色猛地一变，眼中l露出深深的惊恐之意。

    “你，你是说……”

    “不错！”

    血凝忽然莞尔一笑，随后眼中闪过一抹冰冷的寒意。

    “修罗殿中的那些游魂，都是历代修罗殿的弟子，以及被他们用各种手段杀死的高手，以他们的血肉和灵魂，供奉伟大的主上！”

    “如今，主上经过千百年的休养生息，已然重新觉醒，而我所做的一切，都是在为主上服务！”

    “主上已经觉醒了？”秋寒月闻听，不由脸色狂变，眼中露出深深的震骇之色。

    “主上？什么主上？”

    其他各大宗门之人，却是面露迷茫之色，不知道血凝口中的主上，究竟是何许人也。

    但是他们却听清楚了一点，修罗殿中的那些灵魂，竟然全都是被活生生杀死的生灵，甚至还包括修罗殿自己的弟子，杀死他们的目的，仅仅是为了供奉那个所谓的主上！

    “这简直是魔道所为！”

    立刻有很多宗门之人，听的勃然大怒，心中起了除魔卫道之心。

    “血凝，告诉我，主上在哪里？！”

    秋寒月此刻，却是已经震惊的失去了方寸，满脸惊慌，朝着血凝急急问道。

    血凝则是冷冷一笑，随后忽然仰头看天，如自言自语般，轻轻的开口。“主上，他早已经来了！”
