    正在烤肉的雄性们听到了笑声，都不约而同的回过头来看向打闹中的两个雌性。

    看着她们开心的互相推搡着，都露出了舒心的笑容。

    小花的兽夫猛一边烤着肉一边说到：“以前这里只有小花一个雌性，我们打猎时怕她下来有危险，经常把她一个人留在山洞上面。

    她每天除了睡觉，就是看着远处的森林，等着我们回来。还经常因为和我们接侣多年，都没有怀上崽崽而变的不开心。

    就从有了小溪的陪伴，她每天都很开心，整个人也好像比以前开朗多了。”

    听了猛的话其他的几个兽夫也赞同的点了点头“是呀，多亏了有小溪陪着小花，她才能开心起来。”

    擎苍和长风温柔的看着和小花说笑的小溪，这样开心的小溪还是他们第一次见到。

    这几天，他们俩只感觉到了小溪的不安，她每天都在忙碌着收集能吃的食物，看到那样的小溪他们两人的心里都是酸酸的。

    所以才会由着她去采摘蘑菇，上大河里捕捉鱼，就是看见她因为采摘红粒果磨破了手指皮，虽然两人看着心疼，也没有忍心阻止，只能选择陪着她。

    不过擎苍和长风两人都在心里暗暗发誓，他们以后都会努力狩猎，让小溪知道他们能够养活得了她，不会再让她因为缺乏食物而发愁。

    突然两人耳边传来了一声清冷冷的声音，“看你们的样子是想做小溪的追随者，那你们可要想好了。

    她可是一只天生体弱，繁衍艰难的兔兔兽雌性，别到了最后才后悔，伤人伤己。”

    说话的正是同为兔兔兽的雨，他淡淡的看着长风和擎苍，一张俊秀的脸上面无表情。

    雨早就知道自家的小花救了一个兔兔兽雌性，只不过他们每天白天都要去狩猎，晚上他一个雄性又不好过来打扰。

    所以他一直没有和同为兔兔兽的小溪说上话，这并不代表他不关注同为兔兔兽的小溪。

    他希望同为兔兔兽的小溪，能够遇到真正关心，爱慕她的雄性。

    擎苍和长风知道雨也是一个兔兔兽，所以两人并不介意雨似是提醒，实则关心小溪的话。

    “我们知道，小溪是一个很优秀的兔兔兽雌性，她值得我们去追随，我们不会后悔的。”

    雨，也不知道相信没相信，只是继续烤着手中的兽肉没有说话。

    小花已经忍受不了烤肉的香味，拉着小溪跑到了火堆边。

    “猛，烤好了吗？我都饿了。”

    小花近乎撒娇的说道，听的小溪肉麻麻的。

    她赶紧走到了一边离小花远远的，省的还没吃烤肉，就被小花先塞了一嘴狗粮。

    小花得到了她们家雄性们的热情照顾，美美的吃着烤肉，早把自己的损友忘到了爪哇国。

    长风把烤的金黄的嫩肉递给小溪，“快趁热吃吧，一会儿凉了，失了烤肉的香味。”

    擎苍拿着手里没送出去的烤肉，看了一眼小溪，收回了手低着头默默的自己吃了。

    小溪被擎苍看的心里一突，差点把自己手里的烤肉扔出去。

    被小花看个正着，嘴里吃着烤肉还能笑的一脸得意，好像在说，你刚才不是说我活该吗？你也有今天。

    看着小花脸上不怀好意的笑容，小溪现在还是特别佩服她，她一个人就能安抚的了他们家五个雄性之间的关系。

    而她自己身边只有两个疑似追随者，都弄得她心惊胆跳，满心愧疚。

    小溪决定还是找一个时间和擎苍好好聊一聊，毕竟她只想要一个伴侣，而且她心中已经有了选择。

    吃完饭，因为小花和她的雄性们在大集市上，这段时间都没有好好休息，小花说要早些回去睡一觉。

    临走时小花把他们带来的一个兽皮袋递给了小溪，“这是你用兽皮背包，红粒果面粉，编的背篓这些换的盐巴，都在这了。别说你编的背篓，海边的兽人最喜欢，用它多换了不少盐巴。

    他们当时就用你编的背篓，试着背了一下盐巴，可比兽皮袋好用多了。”

    说完，小花就带着她的雄性们早早回去休息了。

    擎苍和长风把不要的东西都清理干净，又用泥土把火星子掩埋，省的到时候被风刮进了树林，引起大火，那就麻烦了。

    小溪打开小花留下的兽皮袋，里面装着大半袋浅黄色的盐巴。看起来有十四五斤，有了这些盐巴，她想整个冬季都不需要为没盐发愁了。

    “都弄干净了，我们也上去吧。”长风抓住了兽皮袋口，防止漏了出来，把盐提了起来。

    小溪顺着木梯快爬上崖台时，就看见擎苍和长风借助着山体上凸出来的石头，几个跳跃就上到了崖台。

    惊呀的她忘记了自己在木梯上，看着如此精彩的一瞬间，下意识的就想拍手欢呼，差点让自己从木梯上掉下来，还是擎苍眼疾手快，抓住了她。

    “小心点，爬木梯的时候就不要走神，小心摔下去。”擎苍心有余悸的说道。

    小溪也拍了拍自己狂跳的心脏，平复了一下情绪，“没事了，下次我会注意的。”

    长风声音颤抖的说道：“没有下次，要是你爬木梯再不小心，我就把木梯拆了，让你再也下不去。”

    刚才真的把他吓到了，因为他离得比较远，又拎着盐巴，没有来得及抓住她。如果不是擎苍及时的把她抓上崖台，那样的后果，他都不敢想象。

    本身长风第一次见到小溪，就看上了她。又因这几天的朝夕相处，从一开始的怜惜，慢慢的变成爱慕，到如今已经入了心，他又如何能够容忍心仪的小兔子有一丝丝危险。

    雄性一旦看上了雌性，就会真心的追随。小溪现在在长风心里，早就成了他最重要的人了。

    他很小的时候亲生兽父就在一次狩猎中死了，因为自己当时年龄小，具体原因也没有人跟他说过。

    此后的日子里原本还算疼爱自己的阿母，也渐渐的漠视了他，再到后来他和兄弟的一次打架，被阿母和其他兽父一起撵出了家门。

    小小的他开始连小动物都追不上，之后很多次他都在生死边缘中徘徊。

    直到自己强大起来，他才真正的能够吃饱，不受欺负。

    这么多年的流浪生活让他遇见了很多雌性，也有想要让他做伴侣的，他对其他雌性都没有什么感觉，所以都拒绝了。

    直到那天在森林里看见了一个兔兔兽雌性，背着一个细条编制的东西在那里；一边摘着野菜，一边唱着他没听过的歌。

    之后他好奇的跟着小雌性去了河边，看见小雌性在水里自由的游来游去，他的心第一次不受自己控制的跳动了。

