    江海市，清园别墅。

    秦淮推开了门，手里拎着几样包装精美的礼物。

    “爸爸！”

    小家伙第一个扑上来，小手爪紧紧的搂着秦淮的脖子，红润的小嘴在他的脸上狠狠的亲了一口。

    从江北回来的路上，秦淮就给林婉彤打过了电话，询问小家伙有没有哭闹。

    不曾想，现在都快晚上十点了，小家伙还没睡，显然是在等他回来。

    “想不想爸爸？”

    “嗯呐！”

    “那有没有听婉彤阿姨和兰奶奶的话？”

    “嗯呐！”

    秦淮一手抱着小家伙，在小家伙的细嫩的小脸蛋亲了一口后，这才抬头看向林婉彤和兰姨。

    前者身穿白色衬衣，外套是欧巴风格的露肩褂子，下身穿的是紧身牛仔裤，一双冰凉色高跟鞋将双腿拉的修长笔直。

    亭亭玉立之下，既有青春少女的活力四射，也有成熟女人的一丝娇媚。

    不过秦淮却是注意到，她虽面带笑意，但眼眸却流露着一丝疲惫。

    兰姨笑着迎上前来，伸手接过秦淮手中的礼物，放在桌子上，然后转身去给秦淮倒了一杯热茶。

    “兰姨，我妈呢？”

    坐下后，秦淮向二楼张望两眼，低声询问道。

    “夫人一早就睡下了，萌萌知道你今晚要回来，哭着闹着说什么也不肯睡。”

    兰姨一脸慈祥的说道。

    秦淮点了点头，然后起身拿过桌子上的礼物，先是给小家伙一个，之后给了兰姨一个，最后一个递到林婉彤面前。

    一看有礼物，小家伙迫不及待的埋头苦干起来。

    别看她年龄小，小手爪很是锋利，霸道蛮横的将礼物盒子撕开一道口中，然后将大眼睛凑到盒子缝隙，偷看。

    看到这一幕，秦淮几个大人都忍俊不禁起来。

    秦淮更是面色有些尴尬，感情小家伙不是等他回来，而是等她的礼物。

    “少爷，这我哪能要。”

    兰姨同样打开了礼物，看到盒子里是一个晶莹剔透的玉镯，吓得她连忙将镯子重新放回包装盒，并将礼物放回桌子，摇头拒绝道。

    “兰姨，就是一块玉镯，不值什么钱，您就收着吧。您若不收的话，我妈神智恢复过来知道后，也会怪我不懂事。”

    母亲萧淑华待兰姨情同姐妹，每次只要出门带回来礼品，不管贵重与否，都有兰姨的一份。

    秦淮这样做，也是秉承了母亲的处事，没把兰姨当外人看待。

    “那好吧，那谢谢少爷了。”

    兰姨眼眶微微湿润，这才将礼物收下，在她转身回房时，没有人注意到她眼眸闪烁的感动和复杂。

    “打开看看吧？”

    待得兰姨走后，秦淮看向林婉彤，含笑道。

    林婉彤点了点头，纤细的手指轻轻拨弄礼盒，当看到礼盒内装的是一对雪白玉珠耳环后，一双明亮的眸子不由微微闪动了几下。

    以她的见识自然一眼就看出来这对玉珠耳环不便宜。

    “想来想去也不知道该为你带什么礼物，直到看到这对玉珠耳环后，发现很适合你，就买了下来，不知道你喜不喜欢。”

    秦淮解释道。

    林婉彤一颗心微微颤动。

    一直未曾谈恋爱的她突然收到男人送来的礼物，关键这个男人是她夜深人静时偷偷幻想过的，只是他有了女儿，还有另外一个女人等着他。

    复杂的情绪涌上心头，倘若早点认识他该多好。不过那时的他还是个富二代，整日花天酒地，那时的她对他还嗤之以鼻……

    “婉彤阿姨，快戴上让我爸爸瞧瞧呀！”

    这时，小家伙也扑了上来，大眼睛扑闪着，昂着小脸期待道。

    “好。”

    林婉彤收起心思，将发丝挽到耳后，逐一将耳环戴上。

    灯光下，玉珠耳环闪烁着滢滢光泽，映照着林婉彤那精美无暇的容颜，让其本就绝美的容颜平添几分明亮动人的色彩。

    人靠衣装马靠鞍。

    古人的话至真至理，尤其是用在女人身上。

    一时间，秦淮也看的有些痴了，双眼直勾勾的盯着林婉彤，完全没有意识到自己的失态。

    被秦淮给盯着，林婉彤脸颊升起一抹羞红，用眼白狠狠的瞪了一眼后，秦淮这才尴尬的收回目光。

    “那个……萌萌，婉彤阿姨漂亮吗？”

    “漂亮！”

    小家伙小鸡啄米的兴奋点头，然后歪着脑袋很认真的冒出一句，“婉彤阿姨，你和我妈妈谁更漂亮呀？”

    听到这话，秦淮一愣，林婉彤也是愣了愣。

    不过，林婉彤很快就恢复过来，将小家伙放在腿上，额头贴着小家伙的小脑袋，宠溺的笑着道，“当然是萌萌的妈妈更漂亮呀！”

    “真的吗？”

    小家伙等着黑宝石一样的大眼睛，问道。

    “当然是真的啦，阿姨和你妈妈可是好朋友呢，等你爸爸将你妈妈接回来后，你就知道你妈妈是天下间第一大美人儿。”

    林婉彤柔声细语的点头说道。

    ……

    “这么晚了，就在这里住一晚吧，晚上你跟萌萌睡一起。”

    别墅门口，秦淮对坚持要离开的林婉彤劝说道。

    “不了，明天还要早起上班，从你这里上班会堵车。”

    林婉彤摇了摇头。

    其实这并不是她真正离开的理由，经过今晚，她发现自己不能和秦淮相处太久，万一干柴烈火之下，擦出了火花，那她日后也无颜面对萌萌的妈妈苏曦。

    见林婉彤摇头，秦淮并未再开口相劝，他能看出来林婉彤内心的想法。

    扪心自问，若是没有女儿萌萌，他或许会义无反顾的爱上眼前这个女人。至少这是他出狱后才萌生的想法。

    不过这个念头刚萌生就被他扼杀，他不能对不起萌萌，对不起苏曦。

    若是三年前的还是富二代的他，他或许满不在乎，觉得无所谓，爱谁都是爱，何必为了一棵树放弃整片森林。

    可自从研习了《神农医经》后，让他懂得明白了很多，这也是他观念的转变，让人觉得他和三年前的自己为何不一样的根本原因所在。

    日子一天天平平淡淡的过去。

    转眼间便是一个多月之后。

    “少爷，菜园里的菜长得真好，各个挺拔，我连农药都没打，竟然都没有害虫。”

    这一天，兰姨提着一篮子青菜回来，满面笑容的向厨房走去，边走边夸赞道。

    有我偷偷布置的聚灵阵，灵气滋养下长出的菜怎会不好……秦淮内心回复道，脑海里却是想着小家伙这段时间不爱吃青菜。

    “兰姨，你做好饭菜用保温盒装好一份，我给萌萌送过去。”

