        “啊！！”

    与初次登场时，千余米内低等生物皆灵魂意志冻结所不同。

    此次，较远一些的士兵们，显然并未受到这里的法则神力气息的影响，但在察觉到这边的状况后，毅然纷纷向远方逃去。

    轻蔑的向远方眺望了一眼。

    幽冷戏谑的目光，没有一丝人性感情。

    黑凤凰目之所及，正在逃跑的巨禽坐骑，体表羽毛竟仿佛着火了般，从羽毛末尾开始腐朽为飞灰，留下浓浓的尾痕，在人们此起彼伏惊恐尖叫声中坠向地面。

    “主说，要有光，就有光！”

    蓦然。

    几乎毫无征兆，天空之上，一道圣洁之光几乎是凭空出现。

    遥遥望去，赫然是一位躲藏在尸山血海中祈祷隐藏的神父，在目睹了这人间餐具一幕后，悲伤与痛苦化作了无穷的信念，即使燃尽自己的生命也在所不惜，肌肤以肉眼可见速度枯萎着，竟在不惜代价的情况下，短短时间变成了一具狰狞的骷髅，进而召唤出了这道已经远远超出他极限的真神术！

    原本，他的任务只是将这里的一切，记载到教廷的秘密手册。

    然而内心强烈的正义感，让他无法对于面前数以万计的死亡，只作为一个个冰冷冷的数字无动于衷记录在手册上。

    内心良知让他充斥着惭愧与悲痛，直到这个邪恶的异端魔神第二次释放它邪恶的神力后，本该以隐藏为第一要务的神父，终于无法忍受内心的谴责与慈悲，站了出来。

    绚丽的光，却只是一瞬。

    惊异于这道真神术背后的力量。

    磅礴生机下，竟然连坚硬的石头也在短短时间长满翠绿苔藓，肮脏污血净化为清澈小溪，化作洞彻心灵的温暖美好撒向世间，腐朽之力则成了这一抹圣洁美好光辉下的异类，遭受到排挤和净化。

    “竟隐藏着一名真魔术召唤使徒？”

    若是在巅峰时期，信仰之力源源不绝加持情况下，即使是面对真魔术的法则层面打击，已经初步接近五级生物门槛的腐朽魔神也不会有太大顾忌。

    真魔术终究不过是召唤的一部分威能罢了，根本无法发挥出法则绞杀的本质。

    但此刻。

    作为没有神殿信仰补充的魔神，宛如无根浮萍，空中楼阁，转化法则神力的身体乃是由千百个神力结晶构成，消耗后短时间内很难获得固定补充，而一旦消耗完毕，便将会引起可怕的沉眠，届时生死存亡便在于一念之间，将是其危险的处境。

    硬抗一道真魔术的消耗，几乎等于白白耗费了刚刚从正义之神那里吸收来大半的神力！

    “嗯……”

    闷哼声中，承受着无上法则威能的黑凤凰，能够清晰感知到以自己为中心延展出去的一条条腐朽法则锁链，仿佛癌细胞延展触臂一般的扩张体，正在这束看似温和实则杀意无穷的审判之光下，遭受焚烧净化。

    如此，它眼中曾经的一丝傲慢与好奇的轻蔑，早已烟消云杉，只剩下了最初的暴虐与冷漠。

    真神术威能很快便消失了。

    作为学者，因为内心深处并未有光明造物主信仰，隐藏受到的光明沐浴洗礼十分有限，但至少不会像凤眼夹缝中的黑凤凰一样，宛如遭受到了熊熊烈火焚烧，看起来狼狈至极。

    此刻，它的目光也变得不再像之前那般懈怠傲慢，。

    藏在冷漠后的凌厉暴虐，让所有人感到如坐针毡，仿佛下一刻就要遭受到它致命一击。

    “小心！”

    即使不用雷洛提醒，察觉到危机视死如归学者们，也在第一时间纷纷开启了奥义真身，化作了一个个形态各异魔物，以各种不同魔导材料支撑起了能量结构，宛如怪物军团般千奇百怪，视死如归的凝望着黑凤凰。

    只待一声令下，便会前赴后继冲向这个前所未有可怕生物。

    见到这些小东西竟然不惧怕自己，腐朽魔神内心短暂的震惊后，彻底愤怒了。

    这些卑微的东西，竟然要反抗自己！

    在地底世界，不同阶级之间，弱者反抗强者，就是对于权威的挑战，就是异端的诞生，不论是谁，都将要除之后快。

    “你们要自寻死路吗？既然如此……嗯！？”

    森森字眼，只是正要有所行动的黑凤凰还未说完，猛然觉察到什么它抬头望去，赫然是一道璀璨夺目光柱，从数千米外那个两百余米的金属底座延伸出的米许直径漆黑炮管喷出。

    轰！！！

    恐怖的能量炮，刚刚喷出炮管时还只有米许直径，恐怖能量几乎凭空蒸发了沿途的一切，却也因技术原因导致能量外泄，结构溃散了许些，能量无法集中，到了这里原本聚焦的能量覆盖面积已经达到了十余米。

    能量炮速度实在太快了。

    即使这里聚集的都是最优秀学者，也只有极少数做出了一些反应，仅仅避开了短短距离而已。

    其余的学者们，赫然在这道恐怖的能量炮下瞬息蒸发，仿佛被凭空抹去。

    大地在这道光柱下，诞生了一条可怖的沟壑。

    坚固碎石腾空而起，却又在纯净高温中瓦解消失。

    “喳……”

    尖锐叫声。

    面对这突如其来的恐怖攻击，即使强如腐朽魔神，也在凄厉的尖叫声中，再次被硬生生重新轰入到风眼中，不知所踪了。

    能量炮攻击，来得快，去得也快。

    似乎只能维持短暂一瞬，便随着一声嗡鸣，在扭曲的空气中渐渐恢复平静。

    一滴冷汗，自额头缓缓流下。

    侥幸躲过一劫的学者们纷纷屏息回头，艰难的看向遥远天空，那座在黎明渐亮天空中，银光闪闪的金属堡垒，底座上中心处伸出的那个可怕炮管！

    该死的弗拉迪克之城。

    这些年，他们究竟还要就出了什么！！

    竟然有这种匪夷所思可怕武器，为什么不早点用出来！！！

    可怖的死亡，竟然不是来自敌人，而是来自于自己的身后……

    另一边。

    嗡呜、嗡呜、嗡呜、嗡呜……

    释放出恐怖一击的天空堡垒内部警铃声大作，【天空堡垒】塞拉托斯在数名高等工程师配合下，正严肃紧张的更换着能量之源核心零部件，脸上是痛心疾首的惋惜。

    能量贯穿炮，的确是他近些年来，为了应对法则武器威慑日益紧张局势的需求，开发出的强大武器！

    它的攻击，也的确相当恐怖。

    根据初步测算，即使是一位先驱，遭受这种武器的正面一击，也就是九死一生结局，它的正面攻击强度甚至要高于1000g当量裂变级辐射武器爆炸的核心能量强度！

    但与之相对应的，也是仅需一击，巨炮就要消耗掉一座能量之源的全部透支，这几乎相当于二分之一座高塔的价值！

    更可怕的是，失去能量之源后，天空堡垒也将失去一切动能，如果不能再五分之一个沙漏时间内恢复动能，那么这座重达三十五万吨的反重力金属之城将会自由落体坠落地面，永久损毁！

    仍属于公国核心机密的这一切，自然不为外人所知了。

    而此刻的塞拉托斯，也已经无暇去想以后可能将要面临的愤怒，为了对锁定的腐朽魔神造成致命一击，他竟然将沿途数十位知名大学士作为炮灰，也一同葬送于能量贯穿炮之下。

    现在，他的任务是必须要在五分之一沙漏时间内，恢复金属堡垒动能！

    “为什么！这是为什么！！”

    侥幸逃过致命一击的满腔热血、视死如归学者，发出了愤怒的呐喊。

    这种仿佛信仰崩塌的后果，让他们的愤怒随着心底戾气写在了脸上，歇斯底里咆哮。

    曾经有多么忠诚，如今便是多么失望。

    一部分学者泪痕满面，凝望着面前大地划过的一道平滑沟壑，之前还与自己一同视死如归的战友，竟不是死在敌人的手中，而是死在自己人的秘密武器下，巨大的失望让他们在短短几秒的时间，便彻底抛弃了自己曾经挚爱的国家与虔诚，转身逃向了远方。

    最终留下的人，少之又少。

    “你们为什么不走？”

    雷洛看向仅剩的两人，缓缓问道。

    即使是他，也只是侥幸避开了这道生死一瞬能量武器打击而已。

    “我的家族、我的荣耀、我的一切都在这里，离开了这里，我又能到哪里？”

    凄惨笑容，老学者道：“多么希望，刚刚的我也在里面，这样就不用在面临这种耻辱的抉择了。”

    “太阳之力！”

    突然，远处尘沙当中，一个女人的呐喊声让雷洛转首望去。

    惊异之色，竟是【生物灭绝者】西西里。

    这个时候，她不是应该在西兰公国吗，怎么会在这里！

    焦急之色，西西里那喊道：“那个四级古生物太强了，即使是刚刚的攻击也绝不可能就这么轻易杀死它，它很快就会卷土重来，格兰公国已经没有人能够阻止它了，不要做无谓的牺牲，随我到西兰公国！”

    说着，她继续道：“难道你忘了曾经对我说过的话了吗，我们共同的目标和理想！”

    共同的目标和理想？

    回想着当初与西西里畅谈未来新世界构架的一幕幕，雷洛嘴角不禁泛起一抹弧度，竟是前所未有的温馨与憧憬，仿佛沉浸在永远醒不来的梦境。

    西西里见此，也不禁流露出欣慰之色，大声道：“快点，随我离开这里，前往西兰公国，我们一起完成那个梦想！”