    　　眼见万毒蜈蚣咬来，黑白雷鹰不由仰天长啸一声，随即白羽双翼顷刻爆发出两团浑浊刺眼的强大雷芒。

    　　“轰！”

    　　两团雷芒砰的自内炸裂而开，爆发出无数细小雷蛇直袭万毒蜈蚣，将其炸飞脱离。

    　　一时脱困，黑白雷鹰当即就欲展翅朝高空飞去，可才刚刚腾空而起，它两只翅膀的伤口竟在肉眼可见的速度下急速变紫，随即冒出的鲜血也成了黑色，明显中毒已深。

    　　扑闪了几下翅膀，黑白雷鹰就从半空中垂直落到地面，很快便不受控制的颤抖起来。

    　　见状，万毒蜈蚣立即扑咬上去，利用狭长的身体不断缠紧雷鹰，双钳大嘴也是死死咬住它的脖子。

    　　黑白雷鹰的挣扎十分剧烈，庞大的身躯带着万毒蜈蚣不断在林间翻滚想要挣脱，但在被蜈蚣咬住的刹那，其体内的就已经被注入了成上千万种剧毒，若不是魂兽的身体本就强壮怕是早就中毒暴毙而亡了。

    　　渐渐地，它的挣扎动作随着时间的流逝越来越小，直至最后躺在地上不再动弹。

    　　万毒蜈蚣很谨慎，即便黑白雷鹰没了动静，它也还是紧紧缠绕着对方，且越来也用力，叶晨躲在远处都能听到几声骨头断裂的响动。

    　　大约一炷香后，万毒蜈蚣才慢慢松开了黑白雷鹰，准备进食。

    　　但就在这时，原本早已没了气息黑白雷鹰突然睁开了双眼，随即口中吐出一道巨柱黑雷，瞬间洞穿了万毒蜈蚣的头颅。

    　　至此，黑白雷鹰总算倒地不起，即便没死，也无法再动弹丝毫。

    　　万毒蜈蚣所受到的伤害是致命的，但它的生命力确实顽强，即便没了头颅，那足有千米长的万足之躯也还在地上不停扭动，仿佛在宣泄着自己的不甘。

    　　眼睁睁看着两大魂兽斗的你死我亡，叶晨不由觉得自己的运气未免也太好了吧，白得个万年魂环？

    　　嘴角露出笑意，叶晨没有犹豫，当即跳下巨树便朝两大濒临死亡的魂兽掠去。

    　　同一时间，另一个方向的另一道身影，几乎紧随叶晨身后来到了两大魂兽身旁。

    　　两个素未谋面的人对视一处，皆都从各自的眼中看出了警惕。

    　　多出来的这个人是个年轻女子，有着一头金色露脖短发，身材比例甚好，细看之下相貌也属绝美之流，比起朱竹清、宁荣荣来都毫不逊色，甚至相比较她们而言，还多了几分成熟妩媚。

    　　“这两只魂兽我盯了半个月，你退下吧。”

    　　女子的语气仿佛在发号施令，自骨子里就带着一丝藐视的高贵，就像叶晨连看她一眼的资格都没有。

    　　对此，叶晨不由耸了耸肩道：“两只万年魂兽，不如你我一人分一只可好？”

    　　闻言，绝美女子顿时不屑道：“可笑，这哪里来的两只万年魂兽？你是从哪来的，眼界这般低下。”

    　　“不是万年魂兽？”

    　　叶晨擦了擦双眼，仔细探手搭在两只魂兽探查一番后，不由尴尬的笑了起来。

    　　原来，只有那只万毒蜈蚣才是一万年的魂兽，而那黑白雷鹰虽有9千多年的修为，但确确实实不是万年魂兽。

    　　“咳咳！”

    　　轻咳两声缓解尴尬，叶晨再次开口说道：“万年魂兽归我，那只雷鹰倒是挺适合你的。”说着，就欲动手彻底结束万毒蜈蚣的生命。

    　　“就凭你30级的魂力，也想吸收万年魂环？不怕被撑死？”

    　　女子挡在叶晨跟前，体内魂力没有遮掩的释放而开，赫然有着40级的魂力。

    　　“我说过它们不属于你，快快离开，否则别怪我不客气。”

    　　“喂喂喂，你讲不讲理，万年魂兽你也吸收不了吧，浪费可耻呀。”

    　　叶晨有些郁闷，按常理来说，到达40级突破至魂宗所吸收的魂环年限不过5000年，要强行吸收万年魂环？这世上除了他叶晨怕是无人可行。

    　　“浪费也是我的事情，你若再不走，我现在就杀了你。”

    　　女子显然等不了了，地上的两只魂兽气息越来越弱，若不尽快动手杀了它们获取魂环的话，就会错失掉两个绝佳魂环。

    　　叶晨自然知道对方不愿纠缠，当下不愿笑着笑着：“来杀我呀，杀完了我，两个魂环就都没咯。”

    　　有些无赖的坐在个被撞坏得只剩根部的树桩上，叶晨翘起了二郎腿表示丝毫不慌，凭他的实力要猎杀万年魂兽不是不可能，只是需要多花很多功夫罢了。

    　　但眼前这个小姐姐嘛，如果没有特殊手段，怕是连只9000年的魂兽都难猎取。

    　　现在这个时候比得就是谁有耐心，真打起来的话双方定会纠缠许久，可两大魂兽根本等不了那么长的时间。

    　　“你！”

    　　第一次遇见对自己如此放肆的男人，绝美女子白皙的脸上露出一抹怒意，但却无计可施。

    　　她必须尽快得到魂环，否则魂兽死透的话，就什么都没有了。

    　　可一想到自己吸收超过年限的魂环时会呈现出的羞人状态，绝美女子心中又变得有些犹豫。

    　　偷偷看了眼叶晨，女子发现这家伙除了无赖了点，样貌倒是格外的俊逸，被他看到或许还能接受，只要之后杀了他就行。

    　　眼中露出一抹坚定，绝美女子挪开了脚步，一言不发的走到了黑白雷鹰身旁，逃出一把精致匕首便处死了这只魂兽，随即一道紫色光圈升起，她便安静坐在那吸收起来。

    　　见状，叶晨也不迟疑，唤出魔渊便将万毒蜈蚣吊着的最后一口气斩断，随即也安心吸收起来。

    　　系统修出的魂力虽然精纯无比，包容性很强，但魂环年限太高的话所携带的磅礴能量也会将叶晨撑爆，他每升10级后强行压制魂力的一种原因，就是为了承受住更高年份的魂环。

    　　只要魂环炸叶晨的承受范围之内，那么他吸收的过程将会无比轻松且快速。

    　　数分钟过后，叶晨缓缓睁开双眼，接着以其为中心扩散出紫紫黑色彩的三种魂环，这也就代表着他的魂环吸收彻底完成了。

    　　稍稍舒展身躯活动下，突然耳畔传来一道撕裂声，叶晨还以为是什么魂兽在附近，猛的转头望去观察。

    　　但这一看，他却呆在了原地。

    　　只见身旁，那绝美女子的衣裳不知什么时候破碎得干净，随即宛如谪仙下凡般的美妙身姿就这么赤果果的彻底暴露在他眼前。

    　　美，真是太美了。

    　　鼻血不争气的流淌而出，眼前绝美女子虽没朱竹清的身材那般性感，可其身上却莫明长出了两只可爱的狐狸耳朵和条毛茸茸的尾巴，让人眼前一亮，移不开视线。

    　　

