    只见那小美人怯生生得站在门口，似是好奇得观察了眼众人，但很快眸光停滞在了佘豹身上。

    众宗门骄子虽然都不是轻易被美色左右的人，但如此美人在前，心里的火气也瞬间去了大半，脸上刚出现的怒意也转眼消散。

    而佘豹眸光一凝侧过头，似乎有些意外小美人出现眼前，其脸上的冰冷也消失无影，并且带了丝温柔暖意。

    紧接着转过身，并且很自然得挪了个位置，恰好遮住了众人视线，也挡住了屋内的血腥，而后才对美人开口：“清瞳？你怎么来这了？”

    清瞳？

    众宗门子弟默默咀嚼着这个名字，眼底纷纷有了光亮，皆在心中感慨赞叹名如其人。

    又听见清瞳回答道：“哥哥……我看你这么晚还没回去有些担心。”

    其声音清脆空灵，众人一霎时只觉犹如喝了仙酒佳酿，一股清凉带着丝醉意沁入心脾。

    而这一声哥哥，更是叫的众人骨头酥了，若非有内力傍身，恐怕站稳都难。

    “嗯，咱们这就回去。”说完又扭头看向众人：“我会让人给诸位安排好一切，大家莫要担心，安心在此玩乐些时日就是，等事情成定局自会放大家离开。”

    众人此时心里全是清瞳刚来时候那惊鸿一瞥，不想在美人面前失行，又见佘豹神色也温和了许多，便也爽快答应下来。

    最后佘豹对沈依依招招手，“这里血腥，不是女孩子该待的，我教人带你去洗洗。”

    一直尽量蜷缩身形的沈依依叹了口气，低眉垂首跟上。

    众骄子经过孟虎和佘豹等一连串大事，这才记起还有沈依依这么个美人。

    只是沈依依俏脸苍白，白裙上还有刚刚干涸的血迹，一副落寞憔悴的样子，与清瞳相比，就犹如田间村姑和那林间精灵，不可同日而与。

    佘豹一行人刚走，就有数个女子来此，众骄子看得出这些女子不过是普通人，若真有事，根本拦不住他们。

    不过他们也不会跑，本来无事，突然一逃，那岂不是心里有鬼，自找不自在？到时被天剑山和官府记恨上得不偿失。

    众骄子心里倒不担忧自己处境，反而来来回回一直是清瞳身影。

    她好像是佘豹妹妹？想来是了，虽不承认，但佘豹兄妹俩模样确实远超常人的俊俏。

    众人心里很快又有了别的心思。

    官府日益强大，朝廷日盛，又隐隐针对整个江湖。

    顶级宗门虽还未有生存压力，但与官家亲近的诸多好处还是能看得到的，那神机阁富的流油不就是因为与朝廷有武器装备的合作，很多地方比他们这些宗门面子大，受限小吗？

    他们这些宗门也想与朝廷走近，但又苦于无门。

    而那佘豹如此年纪便是红衣捕头，背景定是通天，若能迎娶其妹妹……这不管对宗门发展还是他们自己都是天大的好处！

    现在看，在这住上几天似乎也不赖？

    至于以前对沈依依的念想早已不见，他们不是孟虎那般痴情人，沈依依没了身份，便是再仙子，也只适合一玩罢了，虽然他们玩也玩不到……

    而清瞳这般灵秀的女子，才该是他们追求的目标。

    众骄子默契得对视一眼，都能看到对方眼里的火热……

    ……

    另一边，沈依依胆战心惊得被侍女带去清洗身子，佘豹随时能收拾她，倒不急于此刻。

    此时佘豹和清瞳正并排着悠闲得漫步在竹林。

    清瞳悄悄打量一眼佘豹刀削般棱角分明的脸庞，她很喜欢和佘豹在一起的感觉，刚刚虽是演戏，却也真有些迫不及待见到他。

    “师妹合欢宗媚术确是越来越炉火纯清了……”佘豹目视前方，开口打破平静。

    清瞳澄澈的眸子看着佘豹，粲然一笑道：“那有魅惑到师兄吗？”声音透着丝俏皮，还有些她自己也说不清的期待。

    佘豹大手暗搓搓搂向清瞳柳腰，看向沈依依大笑一声，“师妹想魅惑我还不容易吗？再叫一声哥哥便是……”

    他此言本就是玩笑话，却不料沈依依竟然突然停下脚步，双眼与佘豹对视，甜甜叫道：“哥哥……”

    林间有数盏引路的灯笼，在灯笼红光笼罩下，气氛说不出的暧昧。

    而佘豹被这一声哥哥叫得愣住，一时间没缓过神，而清瞳好奇得抬起小手，伸出青葱般的食指，轻轻戳了戳佘豹脸颊，似好奇得呢喃着：“真的魅惑住了吗？效果比媚术还好呢……”

    清瞳小手冰凉，佘豹的脸却越来越热。一时间他也分不出清瞳是在逗他玩还是当真了……

    紧接着，清瞳似是戳得不过瘾，两个食指拇指轻轻捏起佘豹皮糙肉厚的腮肉，还煞有其事得拽了拽。

    这是她一直想做却不敢做的事。

    就在此时，佘豹突然咧嘴笑了起来，清瞳吓得小手一颤，忙不迭松开。

    “时间过了，需要再叫一声，要是前面加个好字效果更显著哦。”佘豹笑眯眯得，像极了哄小孩子的怪蜀黍。

    说来清瞳虽然也十好几岁了，但佘豹每次和她在一起，都有种在犯罪的错觉。

    而这么纯净的美人儿他不想囫囵吞枣，至今未走到那一步。

    但今晚佘豹感觉有些忍不住了……

    清瞳只是单纯不是傻，这些日子自然看得出佘豹苦苦忍受，而且经常撞见佘豹和沈依依的大戏，对男女之事也略懂了些，此时见佘豹火热的目光脸色也漫上了红晕。

    清瞳心里想着，反正她自懂事就是为了师兄而生，也注定要嫁给师兄，师兄想要的话……

    “好……好哥哥。”虽然羞涩，清瞳却依旧与佘豹对视着，只是其眼底水意欲甚……

    “呸！不要脸！”就在此时，一声含了浓浓醋味的娇呵传来，只是声音还略带了哭腔，似乎受了无尽委屈。

    循着声音，两人看到不远处站了个身着夜行衣的人，其身形娇小，却也是个女子。

    女子正是言馨儿。

    他与佘豹来此约莫半月了，一直呆在明州官府，但佘豹始终未去找过她。

    她以为佘豹走了，前几日却从别人言谈里得知，上面新封了个红衣捕头，衣服都是差人亲手送去的，怕是背景不浅。

    一来好奇，二来有种是佘豹的直觉，一打听下果不其然，又好不容易从送衣服的人那里得知佘豹住处，这才趁着月色偷偷溜进来。

    却不料看到这样一幕，怪不得不曾找她，原来是乐不思蜀了……

    想着自己这些日子因为那件事，所顶着巨大压力，佘豹却若无其事得玩乐。

    言馨儿情绪决堤，眼泪不受控制得盛满眼眶，在月色下闪烁着光亮……

    

