    “还有人说那里有一种叫人参果的东西，是天地奇珍，吃了它能够长生不老。”小狐狸颇为向往的说道，毕竟长生不老是三界众生都孜孜不倦的追求。

    林方却并不认同，若是按书中所说这人参果的确能够增长寿命，但若想要长生不老却是痴心妄想。

    不过他倒对这位有地仙之祖之称的镇元大仙颇为好奇，不知道为人究竟如何，经历了这么多事情之后他已经意识到，用书中或者电视剧中的人物代入他们是大错特错。

    这些人远远没有想象中的那么善良，而自己妖族的身份若是遇见这位大仙，鬼知道对方会不会放过他。

    因此林方早就打定主意不靠近这万寿山的地方，他宁愿多绕一点远路也不愿去接触这位强大的神仙，要知道猴子这样的家伙也被他抓了好几次，自己这样的小妖怪上去就是送啊。

    林方带着小狐狸继续向西，只见这山峦叠嶂，树木郁郁葱葱，真是个人迹罕至，虎豹横行。

    “什么时候才能走到平顶山啊！”小狐狸以手搭棚眺望远方，却只有丛林密布，一眼望不到头。

    林方却是笑道：“这就想到平顶山，还早呢，过了万寿山还有宝象国，之后才能到呢。”

    “这么远！”小狐狸不禁咋舌，心中却是纳闷自家父母是怎么来到这么远的地方的。

    殊不知，这一路上本来没有如此艰难，实在是佛门布局西游，引得众妖下界，把这片土地变得凶险万分。

    走着走着，只见一座青山映入眼帘，十分俊秀，山中树木郁郁葱葱，灵气环绕，真是一个风水宝地。

    “好地方，这一路穷山恶水，难得见如此俊秀之地，若是能在此地建一座庄园势必如同世外桃源一般。”林方不禁拍手叫好。

    小狐狸连忙顺着林方的目光望去，只一眼便喜欢上了这片钟灵之地，大笑着向前跑去。

    林方笑着在身后跟随，这一路到处都是穷山恶水，乍一见这钟灵顶秀之地的确让人心情舒畅，似乎舒缓了心中潜藏的压力。

    “真是奇哉怪也，这地方如此不凡，怎么没有妖魔占据。”林方打量了山峰之后喃喃自语。

    要知道妖怪们自幼生长在山林之中，对于气息极为敏感，这样的好地没理由发现不了，可这山中只有一些性情温和的野兽，一个妖怪也未曾看见。

    正在此时，耳边突然传来一个清冷的声音：“来者止步！”

    林方抬头一看，只见一位身穿白袍的仙女出现在山中，白衣胜雪，满脸清冷。

    “不知此地是哪位仙家府邸，在下无知还望恕罪。”林方连忙回道。

    要知道能够在西游之路上占据福地之人，哪一个是好相与的，如今他实力低微，还是得小心谨慎。

    “此地乃是黎山老母别府，你是哪里来的道士，带着一只小狐妖就敢到此地来。”那仙子亦是吃惊，这西游路上的恐怕她可是有所耳闻。

    多少神通广大，凶残成性的妖王占据山头，想要走过来千难万难。

    其实也怪她自己，今日洒扫庭除竟不小心伤了大阵核心，刚刚修复之间使得福地显化，竟然被林方两人误入。

    “黎山老母？”林方仔细回想了这个名号。

    在历史上，这位神仙鼎鼎大名，很多有名有姓的巾帼英雄传闻都是她的弟子，当然这是西游世界不能强拉硬拽，但是在四圣试禅心中，这位仙人可是扮演的观音，文殊，普贤三位菩萨的母亲，足见其能力和背景。

    “不知是老母仙府，冲撞仙子还望勿怪！”林方连忙道歉，这样的大神，惹不起，惹不起。

    这清冷仙子看着林方态度不错，倒是没有多计较，毕竟是自己不小心坏了法阵核心，林方两人只是无意间闯入罢了。

    “既然是无意闯入，那还请两位赶紧离开，否则老母回来看见，倒是我的失职了。”清冷仙子并不想和林方两人多接触，开口便下了逐客令。

    林方倒是不以为意，这些仙家之人，高高在上，见了妖怪不喊打喊杀已经算不错了，不过听她的言语，黎山老母并不在此地。

    带着小狐狸便向外退去，小狐狸踮着脚尖望了望仙府，却见山林渐渐被迷雾笼罩看不真切，约莫是阵法生效。

    然而就在此时，变故徒生，只听见一声巨响，巨大的冲击从天而降，竟然直扑福地。

    那仙子脸上现出愤怒的神色，柳叶眉皱起，清冷的声音在山间回荡：“妖孽，上次苦头还没吃够，今日竟然又来找死！”

    话音刚落，只见她身后的宝剑飞至空中，化作一条璃龙张着血盆大口直冲山外。

    砰的一声，一道人影从天而降，落在地上，竟然是一位手持木杖的老者。

    这是一只草木修成的妖怪，浑身都散发着特殊的妖气，身穿一身绿袍，肩膀和胳膊的地方上还长着翠绿的枝丫，白色的胡须长到了胸口的位置。

    看起来如此苍老的一位妖怪，此时却是气焰滔天，雄浑的妖气似乎都要将整个山林都笼罩起来。

    “交出我的孩子！”老人大声喊道。

    那女仙却是皱着眉头道：“说了多少次，你那孩子不在这里，为何你要不依不饶，若非老母上灵山与几位菩萨论道，这里岂容你撒野。”

    “一派胡言，我那孩子就在这里失踪，你岂会不知他的下落，今日你还回我儿则还罢了，若是不还，休怪我搅得你不得安宁。”老妖怪虽然长的苍老，但是表现出的气势却比林方这一个年轻人还要火爆几分。

    “说了没有就是没有，我堂堂黎山老母门下，骗你一个老妖怪作甚，你也莫要撒泼，否则我对你不客气。”这仙子何曾受过这等威胁，立马回击道。

    两人话不投机，自然手底下见真章，一个手持木杖，一个御使宝剑，开始在天空中争斗起来，看的林方两人目瞪口呆。

    “好家伙，这老头子这么勇敢的吗！”林方暗自咋舌，竟然敢在黎山老母门前这般嚣张，白瞎了那张稳重的脸了。

    望着天空中不断爆发的战斗，林方连忙拉着小狐狸向后退去，这种事情还是不掺和的好，这两个家伙一看就知道每一个好对付的。

    天空中，老妖怪还在和女仙争斗，只见他手中的木杖散发出翠绿的光芒，顿时便有无数的藤条缠绕在女仙身上。

    藤条散发着光芒，一看就知道有法力附着在上面，女仙却是冷笑一声，无尽的剑气汹涌而出，瞬间便将缠绕她的藤条砍成了粉碎。

    剑光划过苍穹，狠狠的劈在老妖怪身上，却未能伤得了他分毫，原来他的身上不知何时竟然长出了一成厚厚的树皮，锋利的剑气被这些树皮吸收，纷纷掉落了下来。

    而老妖怪的木杖却又向着女仙的头颅打来，女仙却是不闪不避，举起宝剑轻轻挡住，一时间两人竟然陷入了缠斗之中。

    女仙打的心里憋屈，她的法术动静太大，在这里施展恐坏了洞府，到时候老母怪罪，因此战斗的时候束手束脚，反倒是那老妖怪越战越勇，一柄木杖竟然让他舞出了千军万马的感觉。

    “既然如此，你也别怪我不客气了。”女仙银牙一咬，恨声说道。

    只见她心念一动，从福地中竟然飞出了一枚琉璃发簪，上面光芒流转，似有神秘的符文。

    女仙握住发簪轻轻向前一刺，一道亮光横跨天际，以迅雷不及掩耳之势冲向老妖怪，老妖怪避之不及，被亮光击中，顿时便从天空中坠落下来，生死不知。

    女仙见此轻轻哼了一声，也懒得去追杀老妖怪，毕竟福地阵法还未修复，她还得抓紧时间才行。

    只见雾气弥漫，曾经出现在林方两人眼中的大山凭空消失，看来那法阵已经修复完毕。

    “好厉害啊，我什么时候才能这么强。”回想着之前的战斗画面，小狐狸不禁心驰神往的说道。

    “这算不得强吧，那黄风大圣还有沙悟净都比他们强多了。”林方却是撇了撇嘴说道。

    “是吗，我怎么感觉他们两个更厉害，尤其是那位仙子姐姐，她的法术可真威风。”小狐狸并不相信，毕竟比起他们，黄风大圣和沙悟净的手段显得有些平平无奇。

    “你知道什么，人家那才叫一力降十会，若是那两人出手，仅凭身上强大的法力就能瞬间击溃这两个人，别看他们法术看起来玄妙，实则中看不中用。”

    林方仔细观察了两人争斗的过程，自然有着自己的判断，总的来说这两人虽然法术很威风，实则对自身法力掌控不够，出手间法力溢散，无法形成最极致的攻击。

    女仙最后用法宝的那一下才是真正的厉害，威力藏而不漏，却能一击毙命。

    他估摸着若是自己放开膀子与他们一战，打赢这两个人还是没问题的。

    不过此时的他可不想出风头，这个危险的西游世界中，唯有低调才能活的长久。

    你不看那个嚣张的老妖怪已经吃了大亏了，也不知道还能不能活下去，看那法宝的厉害林方估计有点玄。

    “唉，好可惜，我还没好好看看仙家福地究竟长什么样呢，听说里面有很多的天才地宝吃了就能增长法力。”小狐狸一脸遗憾的说道。

    他长这么大，还从未进过仙家福地。

    “你就别想了，今天是运气好，这位女仙明显是个心善的，若是遇到别人看见你这个小妖怪还不剥了你的皮，你这样的小妖怪还是离仙家洞府远一点的好。”林方连忙叮嘱小狐狸，免得他涉世未深，以后惹来杀身之祸。

    小狐狸闻言顿时耷拉了两个耳朵，其实他也知道林方说的才是实情，这个世界上大多数神仙对妖怪的态度都不好。

    “好了，这有什么好沮丧的，若是有机会，自己开辟一片福地，岂不比羡慕别人的好。”林方宽慰着郁闷的小狐狸。

    “哪有你说的那么容易，就是妖王也没办法开辟福地，天下间只有那些强大的神仙才有这种本事。”

    两人边走边说来到了一条小溪旁边，只见一个绿色的人影漂浮在溪水之上，正是之前与女仙斗法的老妖怪。

    林方赶到他身边，发现他的身上破开了一个大洞，却并没有鲜血流出，靠近溪水的身体上有着灰色的根须不断的吸取着水分，保住了他的一条性命。

    “原来是一只树木成精，也是运气好落在了小溪之上，否则早就死了。”林方仔细打量之后，笑着说道。

    “还有没有救啊？”小狐狸问道，望着老妖怪身上的大洞，他总觉得希望渺茫。

    “也是他命不该绝，遇到了我，既然有缘我就好心的搭救他一下吧！”

    林方一边这样说，一边拿出自己的玉佩，轻轻吹了口气，只见那玉佩闪过一道绿色的光芒，那是杨柳叶上面特有的生机，足以活死人肉白骨。

    生机落在老妖怪的身上，顿时便将那个大洞弥补了起来，很快老妖怪便睁开了自己苍老的双眼，看到了身边的林方和小狐狸。

    “你们是谁？”老妖怪十分警惕的问道，待看到小狐狸头顶上毛茸茸的耳朵之后他的紧张的神情有所缓解。

    “我叫苏云，这是林方大哥，就是他救了你的命。”小狐狸一脸笑意的说道。

    老妖怪连忙挣扎起身，向林方道谢：“多谢仙长搭救，小妖感激不尽。”

    “同是妖族，互帮互助也是应当，老先生莫要客气。”

    “啥，你是妖怪？”老妖怪瞬间便惊呆了，他仔细打量林方，怎么看都无法将其与妖怪这两个字联系到一起。

    林方却是微微一笑，他一直都在无漏境中，就是仙人当面也察觉不到他的妖气，别说这个老妖怪了。

    于是他微微放出一丝妖气，老妖怪的眼睛瞬间变得明亮，他震惊的望着林方道：“你还真是个妖怪，只不过你这妖气好生温暖，让人不由的就想亲近。”

