    第二六七章大炮洗地轰他娘

    一颗手雷弹在空旷的地形中，威力其实不是很大。

    然而问题是，后金骑兵追得太急，特别是那名紧随着戚元弼的白甲兵，被手雷弹弹片笼罩住了，虽然三层铠甲为他挡住了大部分弹片，仍旧有数枚弹片无巧不巧钻进他的腿上，腋下……

    原本这些部位是最不容易受伤的，可是偏偏手雷弹弹片的波及范围不确定性太强了，这名白甲兵不仅自己满身血污，他跨下的战马，也被手雷弹直接炸死。

    战马倒地，他由于铠甲太重，根本就来不及反应，被砸在马尸体下。

    结果，悲剧了。

    咔嚓……

    左腿大腿发出一声闷响，好一会儿，白甲兵他发出瘆人的嚎叫：“站住，站住，给我站住！”

    这颗手雷弹的效果不错，至少十几匹乱成一团。

    戚元弼扭头放声大笑起来，他回头向全旭请示，以后全家军骑兵一定要装备这种不用点燃的手雷弹。

    实在是太好用了。

    “孙子，有种过来，爷爷有好吃的给你！”

    戚元戚将一罐午餐肉罐头，扔在地上。

    虽然这只是一听罐头，跟在后面的后金骑兵，吓得远远得躲开。

    “怂样，来啊！”

    就在这时，胡万策马来到戚元弼身边：“戚团长，全爷在西南方向！”

    “西南……”

    戚元弼兴奋的大吼道：“兄弟们，跟我走，全爷在前面准备好了，回头再收拾这些杂种！”

    “驾！”

    戚元弼也顾不得珍惜马匹，他用破军刀割开了马臀，马臀鲜血淋漓，战马吃痛，速度开始提高起来。

    这样虽然可以短短时间内提升速度，不过却不能持久，一旦战马体力耗尽，就算战马不死，那也会有高机率会废掉。

    全旭早就说过，不用爱惜马匹，他以后会买到更多的战马，他有钱，不在心疼钱。

    其他骑兵也纷纷效仿，短时间内，戚元弼麾下骑兵渐渐与后金骑兵拉开了距离。

    一百步，两百步，三百步……

    现在全旭最弱的地方其实就是骑兵，骑兵是技术兵种，偏偏不像炮兵一样，短短时间可以训练出来。

    炮兵也好，火铳兵也罢，如果不怕耗费弹药，弹药管够，总能训练出来，可是骑兵……

    太难了。

    好在，骑兵团的损失不算太大，还有一百多人。

    全旭松了口气：“三娘，放飞无人机！”

    “炮兵团，准备构建炮兵阵地！”

    “步兵团，掩护炮兵左右两翼！”

    “传令兵，通过稍后的雷时声将军与卢大人，告诉他们，我们已经与后金接敌！”

    ……

    远远的，前面看到一长火龙出现在官道上，全旭麾下将近两千人，人人举着火把，那一支支火把静止的时候就像从天上坠落撒满一地的星辰，当它们移动的时候，则像是一条火焰形成的河流，那壮丽的画面，还有那冲天的杀气，让戚元弼说不出话来。

    不仅仅戚元弼发现了这条火龙，其实后金骑兵同样也发现了这条火龙，对方人数不少，足足二三千人。

    虽然后金骑兵此时有三百余骑，可是他们却没有紧张，也没有胆怯。

    这是他们跟着努尔哈赤起兵以来，历经萨尔浒之战，浑河之战，柳河之战等等，在与明军恶战将近二十年的时间内，他们胜多败少，积累起来的自信。

    无论明军有多少人马，他们都是一个冲锋，明军就跨下来了，接着他们就可以收割战利品。

    此时的全旭也通过无人机，全方位的观察着后金骑兵，出现在视线内的后金骑兵从三百多骑，慢慢增加，直到五百余骑之后，就没有再增加了。

    全旭此时摆成了一个椭圆形的战阵。

    后金的骑兵远远的吊在五六百步的距离，不再前进，而是围着全旭这支部队开始迂回，寻找漏洞。

    全旭麾下的步兵也好，炮兵也罢包括辎重兵在内，所有人马都举着火把，让对方可以清晰的看到，自己的人数其实不算太多。

    “全爷！”

    戚元弼身后挂着十数只箭，仿佛一只刺猬，他来到全旭身前，躬身就苦了起来：“全爷，卑下无能！”

    在戚元弼哽咽的声音中，他向全旭禀告自己如何抵达张店村，遇到了后金十七名骑兵正在屠村，他愤愤出手，率领骑兵第一团干掉了十七名后金骑兵，这个时候，哨兵发现又有后金骑兵过来，他直初以为对方只有四五十人，准备以多击少，吃掉这股骑兵。

    结果不曾想非但没有吃掉这股后金骑兵，反而被对方包围了上来，对方人数越聚越多，足足有五六百人。

    在这场追击中，全家军第一团骑兵最终有七十三人没有跑过来，除了第一哨五十人是因为战斗中牺牲，其他人大部分都是被追击中射死的。

    “戚元弼！”

    “卑下在！”

    “七十三条人命，因你而亡，回去领七十三鞭，写个深刻的检讨，第一哨阵亡士兵，你自己挨家挨户要过去慰问！”

    “是！”

    全旭望着身边的团长、哨长以及二三十名参谋道：“这是战争，一定要慎重，你们作为指挥人员，任何一点疏忽，都有可能毁掉一个，或无数个家庭，谁都是爹生娘养的，一定要慎重！第一骑兵团第一哨哨长施大牛阵亡，全军通报向施大牛学习，他的军功银子三十两，我给他翻倍，其他人也一样！”

    参谋人员围在一起开始商量对策。

    三娘有些不解的望着全旭：“相公，他们怎么还不进攻？”

    “他们也不是傻子，现在他们人困马乏……”

    全旭刚刚说到这里，就恍然大悟，自己凭什么要接受建奴的节奏，他们想打就打，不想打就不打？

    门都没有！

    “炮兵，目标建奴骑兵阵，三发速射！”

    全旭的话音刚刚落，就在这时，对面后金骑兵阵中，有一名骑着一匹瘦小驴子的男子，看着他的发鬓，应该是大明的读书人。

    这名读书人哭着脸来到全家军阵前，距离全旭莫约五六十步，举起了双手，示意自己没有携带武器。

    “哎，对面的明狗听着，你们已经被英勇的杜尔巴额真大人率部包围了，限你们一刻钟之内放下武器投降，杜尔巴大人还可以放你们一条生路，否则，一定进攻，定教你们全军杀掉，一个不留！”

    全旭起身望着对面的读书人道：“仗义每多屠狗辈，负心多是读书人，你呀，枉为读书人，孔曰成仁，孟曰取义，你的书都读到狗肚子里去了？滚蛋，让你主子过来给我说话，你还不配！”

    那名瘦弱的读书人脸色铁青，也不知道是冻的，还是气的，他颤颤巍巍的朝着后金军队方向走去。

    全旭压低声音：“你们谁的炮打得最准？”

    刘全得意的笑道：“当然是俺！”

    “行，就你了，等会那个叫什么杜尔巴的要是出来，你就瞄准他，开炮，你这边开炮，其他门一起开炮，不用跟他们讲规矩！”

    刘全有些不解的道：“全爷，这么做，是不是有点……”

    “有点什么？”

    “不地道！”

    刘全一边打量着全旭的脸色，一边小心翼翼的说道：“把人诓出来，再用炮打……”

    “我对人会重承诺，讲规矩！”

    全旭不以为然的道：“建奴是人吗？他们不是人，说他们是禽兽，那都是对禽兽的侮辱，放心吧，命令是我下的，所有的后果我来承担！”

    “是！”

    此时，距离建奴骑兵五六百步，在这个距离，除非是床弩或大炮，否则就没有武器可以攻打到他们。

    当然，火炮虽然有这个打击距离，可问题是，精确度是一个巨大的问题。

    全旭麾下的炮兵射击精度也是问题，可是他却有多达九十六门火炮，就算一发炮弹干掉一名敌人，这五百余名骑兵也不够他炸的。

    “三娘！”

    全旭望着三娘道：“把机枪拿出来，只要他们敢进攻，你就让机枪在三百步的时候开火，记住，不要打人，专打马！”

    全旭拿起望远镜，望着远处的那些后金骑兵，此时的后金骑兵非常轻松，有的人在说笑着，有的人在炫耀着自己的战利品，也有的人在大嚼着肉干，也有的人喝着美酒。

    还有的人拿着抢来花花绿绿的衣服，披在自己身上。

    他们没有想到对面的明军会对他们开炮，在那名读书人向杜尔巴说话的时候，杜尔巴朝着全旭方向望过来，目光中带着冷笑。

    仿佛他已经开穿了全旭的用意，根本就没有出来的意思。

    全旭叹了口气道：“这狗日的还有点脑子，看样子不会出来了，按计划打，所有的火炮，三发急速射，明白吗？

    “明白！”

    “一号炮准备完毕！”

    “二号炮准备完毕！”

    “三号炮准备完毕！”

    “四号炮准备完毕！”

    ……

    “点火，开炮！”

    随着火炮的引信开始嗤嗤的燃烧着，后金骑兵们根本就没有意识到，他们碰到了一个不按常理出牌的人。

    他们更没有想到，全旭的大炮射程最远可以达到一千五到两千步，五六百步，恰恰是最有效的射程之内。

    “轰轰轰……”

    九十六枚炮弹脱膛而出，飞向对面的后金骑兵阵中。

