    南幽府设立三个镇魔司分部，不是胡乱来的，而是有主要的原因。

    南幽府地势广袤。

    要想收尾兼顾的话，必须得有三个镇魔司分部才行。

    否则。

    很容易被妖邪趁虚而入。

    原来败月城镇魔司虽然被攻破，但有天下盟入主，可以看得出来，天下盟也是有真正执掌镇魔司的想法，所以才全力清剿妖邪。

    可是现在。

    天下盟已经被灭了。

    其中诸多宗门，全部都被镇魔司一方连根拔除。

    可以说。

    现在的败月城管辖区域，算是一片空白，没有半点镇守力量可言。

    如果有妖邪祸乱，几乎是毫无阻挡。

    镇魔司重建，是势在必行的事情。

    向元闻言，面上没有诧异，显然是有早有预料。

    “镇魔司的重建是必然的，但如今没有王阶镇守使坐镇，只有我跟傅兰两人，很难稳得住局面。”

    镇守使能坐镇一方，也要看是什么地方。

    像是三分之一的南幽府，一个将阶镇守使，就是差的太多了。

    唯有王阶镇守使，才有坐镇这种地方的资格。

    否则。

    不会每个镇魔司分部的掌权人，都是这个层面的强者。

    哪怕向元对自身实力很是自信，可也明白，自己没有坐镇败月城的能力。

    就算是加上一个傅兰，同样是如此。

    将阶跟王阶的差别。

    不是少量人数可以弥补的。

    除非。

    是有两位数以上的将阶镇守使，那么才有可能跟王阶镇守使抗衡一二。

    然而。

    也仅仅是抗衡一二罢了。

    差了两个层次，想要弥补不是简单的事。

    沈长青说道：“掌权人的问题，你们暂时不用担心那么多，我坐镇南幽府，容不得妖邪乱来，你们要做的就是重建败月城镇魔司。

    余下的事，我会处理好。”

    “另外就是镇魔司重建的费用，向镇守可以向朝廷申请，相信不会有什么问题。”

    他是没有自掏腰包的打算。

    能向朝廷申请，肯定是向朝廷申请的好。

    自己掏腰包，那是傻子行为。

    而且。

    重建一个镇魔司，花费的银两也不少，单单是重建起来，就不会少于七位数，更别说后续招收除魔使以及各项资源了。

    直白点说。

    镇魔司就是相当于一个无底洞。

    也就朝廷有能力供养，换做是别人，早就被吸干了。

    毕竟斩杀妖邪，又能得到些什么。

    朝廷给予功勋，等同于是倒贴钱的了。

    就算是沈长青现在发布捕捉妖邪任务，那也是倒贴钱，区别就在于，自身实力能提升，而朝廷就没有办法而已。

    向元点了点头：“此事我会向朝廷申请。”

    “那就好。”

    沈长青微微点头。

    紧接着。

    他抬起手，掌心分裂开来。

    一滴散发出强大气息的精血，就是徒然间出现。

    那股强大的气息，让向元等人都是面色一变，纵然是云尊也都是脸色起了变化。

    他们看向对方掌心。

    那里停留有一滴金色的血液，除此外，血液中还有紫色的雷霆萦绕不散，充满了神圣的气息。

    “沈镇守，这是……”

    云尊有些震惊。

    他在血液中感受到，里面蕴含有一股强大的力量，那股力量，就算是相较于自己，都差不了多少。

    单单是一滴鲜血。

    就已经强大到了这样的程度。

    那么本人的强大，就可想而知了。

    回想起圣佛山那破碎虚空的一幕，云尊心中既是震惊，又觉得有些理所当然。

    沈长青托着那滴血液，平静说道：“这是沈某的一滴精血，上面附着一分神魂力量，若有强大妖邪进犯，向镇守可释放此精血出来对敌。

    只要不是高阶妖魔，都能解决掉。

    纵然是有高阶妖魔出手，相信抵挡一段时间不成问题，届时我自然会赶到。”

    震惊！

    无比的震惊！

    云淡风轻的话语中，蕴含的却是让人惊骇的信息。

    什么意思！

    一滴精血，就能对付高阶妖魔以下的所有妖邪，而且就算是高阶妖魔，都能抗衡的了。

    就算是云尊心中早有预料，在真正得到证实的时候，还是不免再度震惊了一把。

    至于向元跟费云两人，则是震惊的说不出话来。

    对于他人的震惊。

    沈长青心中也很是满意。

    神霄金身圆满以后的强大，比他想象中的都要可怕许多。

    在神霄金身七阶的时候，他凝聚出来的精血力量，顶天了也就是相当于低阶妖魔而已。

    但是现在。

    一滴精血力量，已经完全是堪比半步高阶妖魔的存在。

    可以说。

    这是一个质的飞跃。

    沈长青相信，等到自己真正再一次突破的话，那么肉身气血必定有强大的蜕变。

    那时。

    一滴精血力量，镇压高阶妖魔，只怕都不是什么大问题。

    以自身神魂以及精血力量。

    极限消耗的话，一口气能分化出十几尊化身出来。

    不过。

    这没有什么必要。

    毕竟这么严重的消耗，就算是后续突破，也很难补充的回来。

    而且。

    神魂的力量，是没有办法补充的，一旦消耗严重，就只有跌落境界这一条路可走。

    再说了。

    就拿现在来说，十几尊的半步高阶妖魔层次的化身，综合实力也不如自身来的强大。

    没有必要，分化化身出来，纯粹是吃饱了撑的。

    只是沈长青看现在败月城没有强者坐镇，才分化一滴精血出来，用以稳住局面。

    一旦精血被触发。

    他就能及时赶到。

    缩地成寸。

    真不是说说而已。

    尽管神通消耗颇大，可以自身现在的底蕴，持续一段时间不成问题。

    而这一段时间。

    不说横跨整个南幽府，但大半的南幽府，想来都是可以支撑。

    有这个基础在，沈长青才有这样的信心。

    让人取来一个玉盒，他把精血封存在了玉盒里面。

    “向镇守收好，记住，不到不可抵挡的时候，不要随意启动精血的力量。”

    沈长青认真的告诫了一句。

    精血消耗事小，神魂消耗是大。

    只要精血没有消耗，那么神魂的消耗就还能回收，可要是消耗殆尽的话，那么这一分神魂就算是彻底损失了。

    那样一来。

    他不知要斩杀多少妖邪，才能补充的回来。

    “沈镇守放心，不到危急关头，绝不动用精血力量！”

    向元抓着玉盒，郑重的点头。

    哪怕是有玉盒封存，他都能感受到其中那股让自己心悸的力量。

    这是独属于强者的力量。

    以前。

    向元以为自己是镇守使，已经算得上是强者了。

    可现在。

    他深深的明白，自己相较于那些顶尖的存在，差的太多太多。

    后面的事情就简单许多了。

    得到沈长青的精血，向元对于败月城镇魔司的重建，已经是没有什么太大的压力。

    有这位南幽府镇守使在。

    就算是败月城镇魔司没有王阶镇守使坐镇，也比以往有王阶镇守使坐镇，要稳固的多。

    诛杀领域境的实力。

    一滴精血相当于半步高阶妖魔。

    放在哪里。

    都是妥妥的大妖层面，此等强者，已经是跟东方诏等同了。

    哪怕如今南幽府没有任何一个王阶镇守使在，估计永生盟跟妖邪一族也不敢乱来。

    毕竟。

    一旦乱来，就得承受一位堪比大妖的尊阶镇守使怒火。

    除非是妖邪一族也有大妖层面的强者出动。

    可那样的话。

    说明妖邪一族，是准备大举进攻大秦了。

    就算是多几位王阶镇守使，也很难改变的了局面。

    在向元离去以后。

    沈长青第一时间就找到了正在建造镇魔狱的江安。

    “沈兄？”

    见到来人，江安错愕了下。

    这么多天了，对方这是第二次来找自己。

    他第一时间就明白，肯定是有什么事情要自己去做。

    不等江安去想是什么事情，沈长青已经是开门见山了。

    “败月城镇魔司即将重建，那里也需要建造一个镇魔狱，江兄开个价，需要多少功勋以及银两？”

    “这——”

    江安被对方直白的话，说的一愣一愣。

    半晌后，才勉强回过神来。

    思索了下。

    他沉声说道：“一千五百功勋一座镇魔狱，沈兄要是要算上败月城的话，再加一千五百功勋就行。”

    “能否用其他代替，比方说银两，一点功勋折价五百两如何？”

    沈长青试探性的问了一句。

    对此。

    江安摇头：“沈兄应该明白，银子于我等来说，没有什么作用，唯有功勋才是主要的。”

    “好吧！”

    沈长青叹了口气。

    他现在不缺钱，所有的资产加起来，超过两个亿了。

    二亿两白银。

    放在前世，何止是两个小目标那么简单。

    可是。

    对于功勋的问题，沈长青就有些犯难了。

    他什么都不缺，真正缺的就是功勋。

    如今清灵玉佩储存的阴邪气息倒也不少，但妖魔以下的妖邪，能兑换的功勋，充其量也就不到一千而已。

    妖魔层面的阴邪气息，沈长青就有些舍不得兑换了。

    此等阴邪气息。

    在搭上一些功勋，就能在镇魔司换一头同等层次的妖魔。

    一头妖魔贡献的精神力量，可不是妖邪能比拟的。

    想了想。

    他看向对方说道：“一千五百功勋没什么问题，过段时间我会把功勋给到，江兄记得等南海城这边结束，就前往败月城。”

    “没问题。”

    ——

    “说起来，朕好多年没有来镇魔司了吧！”

    古玄机漫步在镇魔司中，看着周围的景象，面色有些感慨。

    多少年了。

    算起来，好像也有几十年了吧。

    几十年来，他都是一直待在皇宫里面，几乎没有迈出一步。

    如今。

    再一次来到镇魔司，古玄机内心便是有些感慨。

    身旁跟随的东方诏闻言，淡淡一笑：“陛下要是愿意，可随时来镇魔司走一走，国都那么大，陛下想去哪里便去哪里。”

    “离开的久了，政事方面就很难处理妥当，人人都觊觎皇位，可又知皇位的难处！”

    古玄机摇了摇头。

    对此。

    东方诏没有接话，只是微微一笑。

    跟在身后的太监，更是不敢插话。

    来到议事大殿前，古玄机突然停下了脚步：“前不久有急报从南幽府传来，释摩诃已经伏诛，天下盟也被彻底覆灭，此事镇魔司做的不错。”

    “清剿乱党，本就是镇魔司该做的事。”

    “不论是否该做，能灭了天下盟，镇魔司也算是有大功劳了，沈长青此人实力很强，释摩诃擅自炼化南幽府气运，借助上古秘法晋升领域境。

    此举，让南幽府天灾频繁，死伤不计其数。

    如今沈长青能将其诛杀，实力只怕不弱于你了吧！”

    古玄机侧头看向对方。

    闻言。

    东方诏微微颔首：“上古时期没有妖邪存在，领域境能有多少尚未可知，但从圣佛山一战的情报来看，领域境的确是有比拟尊阶镇守使的实力。

    沈长青能将其诛杀，论及实力，臣也未必能拿得下他。

    而且武者寿元漫长，不如镇守使般短暂，有他在，镇魔司能稳定百年不是问题。”

    领域境的事，他也是知道的。

    易宁率先把这个消息传了回来，使其对于上古的事，也有了一些了解。

    大宗师！

    领域境！

    东方诏甚至怀疑，在领域境上面，还存在别的境界。

    那样一来，镇守使就真的没法跟武者媲美了。

    自镇魔司成立以来，最强的镇守使，就是处于尊阶层面。

    领域境的武者，已经是相当于大妖，那要是突破领域境，毫无疑问必定超越尊阶层面。

    “镇守使本就是武者传承杜绝，从而另辟蹊径的办法，相比于武者几千上万年来的探索开辟，镇守使的路还处于最开始的阶段，想要继续开辟，难度很大。

    武者传承早就完善，臣觉得沈长青身上，应该是有武者传承。

    大宗师以他的天赋而言，只是一个起点罢了，后续领域境乃至于更高，都不是一个问题。”

    “看来你是早有打算了。”

    古玄机似笑非笑的看着对方。

    对此。

    东方诏神色如常：“臣的时间不多，该考虑的事情，还是得考虑一二才行，镇魔司现在青黄不接，能有一位独挡一面的强者很难得了。”

    “你说的倒也不错。”

    古玄机停顿的脚步迈动，向着大殿里面走去。

    东方诏跟随其后进入。

    那些太监侍从的话，则是停留在了大殿门口，没有跟随入内。

    大殿内。

    两人分别落座。

    古玄机看着大殿内的景象，微微笑道：“你这镇魔司可快比得上朕的皇宫气派了。”

    “陛下说笑了，区区镇魔司如何能跟皇宫相提并论。”

    “这个事情不说也罢，你镇魔司剿灭了天下盟，可有什么想要的？”

    古玄机换了个话题。

    东方诏沉声说道：“昨日南幽府有消息传来，说是败月城镇魔司需要重建，希望能够拨款以便重建，另外就是沈长青言明功勋不足，希望朝廷也能支持一二。

    陛下也知道，我镇魔司如今入不敷出，不要说重建镇魔司的费用，就算是多余的功勋都拿不出来。

    若是朝廷这边也给予一些帮助，那就再好不过了。”

    他说的委婉。

    可意思已经是很明白了。

    古玄机摇头失笑：“你还是那样的一毛不拔，罢了，败月城镇魔司本就是护卫我大秦的机构，如今需要重建，朝廷自然不能吝啬。

    朕拨款五百万两，以便败月城镇魔司重建，以及后续的一些问题。

    功勋方面的话，沈长青诛杀释摩诃，瓦解天下盟有功，便赏赐功勋一万，东方镇守以为如何？”

    “陛下全权决定，臣岂敢有异议！”

    东方诏避而不答。

    “好，你既然觉得没问题，那就这么决定了吧。”

    古玄机淡淡一笑，紧接着，脸上的笑容收敛几分，重新变得严肃起来。

    “南幽府的事情，如今暂且放下，天下盟诛灭，短时间内不会有什么问题。

    眼下大秦剩余的两个问题，就在于大周跟蛮族身上。

    如今各府大军都已到来，朕御驾亲征的事情，也该提上日程了。”

    御驾亲征！

    东方诏脸色也是肃穆。

    正如对方所说的那样，相比于御驾亲征，南幽府的就是一件小事。

    “陛下御驾亲征的事，相信已经流传甚广，妖邪一族一直想要攻破我大秦，陛下要是离开的话，妖邪一族定然不会放过这个机会。”

    他声音凝重。

    对于妖邪一族而言，这是一个千载难逢的机会。

    古玄机冷笑：“机会，朕给的就是他们机会，朕倒要看看，它们妖邪一族到底还隐藏有多少力量。

    御驾亲征势在必行，东方镇守是打算留在镇魔司，还是随朕一同前往？”

    闻言。

    东方诏沉默了下来。

    这是一个艰难的抉择，倒不是他怕死，主要是因为国都也很关键。

    特别是镇魔司内的封印，不得有任何差错。

    然而。

    东方诏也没有立即拒绝。

    “封魔塔的问题，陛下打算如何解决？”

    “国都乃是大秦气运所在，强大的妖邪入内，势必受到气运压制，国子监诸般大儒都在，纵然是大妖出手，相信也没有那么容易攻破国都。

    而且，潜心阁如今研究不是快有成果了吗？”

    古玄机深深看了对方一眼。

    “只要监测到位，妖邪一族也没有趁虚而入的可能。”

    “陛下对于潜心阁有够了解。”

    东方诏意味深长的说了一句。

    潜心阁研究有成，这个消息是秘而不宣的，但是对方竟然也得到了一些消息。

    由此可见。

    在潜心阁内，肯定也有朝廷的耳目在。

    但是这个耳目，绝对不可能是核心的成员。

    因为潜心阁的核心成员，都是绝对调查清楚的，不容许出半点问题。

    这里面。

    指的不是武阁以及内务阁，而是单单指镇邪阁以及封魔阁。

    如果入这两阁的人不是可靠的话，那么两阁的重要秘密，是很难保守的。

    任何时候。

    镇魔司手中都得掌握有底牌。

    旋即。

    东方诏说道：“潜心阁方面的成果，如今倒是也可以实施，但要遍布整个大秦的话，起码也要一个月的时间才行。

    而且一旦那个成果实施，大秦势必会迎来一次大的清洗。

    此事，陛下可是想好了？”

    “不破不立，大秦三百余年，什么样的大风大浪没有经历过，纵然昔日妖圣进犯，朕一样能让其重创而归，东方镇守留在镇魔司的时间太久了。

    过于安稳，反倒是少了几分锐气。”

    古玄机脸色傲然。

    对于大秦的实力，他是有绝对的自信。

    东方诏沉默少许，然后点了点头：“陛下说的或许没错，臣留在镇魔司太久，是有些失去了锐气，既然陛下觉得没有问题，那臣自然也不会有异议。

    待到明日，潜心阁会把成果拿出来，一个月时间，就能覆盖大秦国土。

    陛下要想御驾亲征，最好再等上一个月。

    一个月后，大秦内部稳定，再行率军攻打大周。”

    内部不稳。

    谈何对外。

    古玄机颔首：“好，那朕就再等一个月，期间镇魔司有需要朝廷协助的，也可以尽管开口，养兵千日用在一时，如今朝廷供养他们多年，也该是出力的时候。”

    一个月不长不短，延后也没什么大的问题。

    所以。

    他对于东方诏的话，也没有反对。

    “臣遵旨！”

    “好了，朕出来也有一些时间，朝中还有政务要处理，就先行回去。”

    古玄机站起身。

    东方诏亦是起身。

    “你就不用送了，处理好镇魔司的事情吧。”

    “臣躬身陛下。”

    东方诏躬身行礼。

    然后，就是目送古玄机离去。

    待到对方离开大殿后，他也依旧站在那里，默默等待了半个时辰左右，方才说了一句。

    “来人！”

    “镇守大人有何吩咐！”

    乾战从暗处走了出来。

    东方诏淡淡说道：“查一下，镇邪阁以及封魔阁中，到底是谁有问题，查出来了以后，不用轻举妄动，把名单汇总给我就是。”

    “是！”

    乾战领命退下。

    偌大的殿宇里面，再次陷入了寂静。

    东方诏坐回原位，目光有些深邃。

    镇邪阁跟封魔阁是镇魔司真正的根基底蕴，绝对不容许有任何不稳定的因素在内。

    多年来。

    镇魔司早就不是他人一言可决定生死的机构。

    对他而言。

    镇魔司乃是历代人的心血，不能出现半点问题。

    哪怕是朝廷的探子，也一样要揪出来。

    不一定要有大的动作，但起码也要心中有数才行。

