    “主人！QAQ”

    经过了一番辗转，陆舟总算是将小艾的服务器挪腾到了银河号上。

    再也无法按捺心中的想念，通电开机的小艾立刻控制着自己最满意的那具仿生学身体，飞扑着撞进了陆舟怀里，像树懒一样挂在了他的脖子上。

    “555，小艾好想你！::>_<::”

    “乖，现在不是见到了吗？何况我又没去什么很远的地方……好了好了，以后不会把你丢下这么久了。”

    轻轻拍了拍那一个劲往自己胸口钻的小脑袋，陆舟安抚了一会儿情绪激动的小艾之后，便将它从自己的脖子上劝了下来。

    虽然在低重力环境下这30公斤左右的躯体并没有多重，但让别人看见了总觉得怪不好意思的。

    尤其是，他已经感觉到了一道视线，正目不转睛的盯着他的后背。

    “……以后不要总是动不动就做这种事情了，”那语气不知道是羡慕还是吃醋，薇拉盯着从陆舟脖子上跳下来的小艾，小声说道，“旁边的人这么多，你这个样子……会让教授困扰的。”

    小艾：“诶？是这样的吗？那……主人主人，等到周围没人的时候咱们再……(///ω///)”

    薇拉：“……！”

    “再你个头啊！”在小家伙的脑袋上敲了一下，看着瞬间变脸、一脸委屈捂着额头、眼巴巴望着自己的小艾，陆舟一时间又是不忍心了，叹了口气说道，“你稍微正常一点，我们马上要办正事。”

    “好叭，那小艾再稍微忍耐一会儿好了……QAQ”

    陆舟：“……”

    站在旁边，看着数落着小艾的陆舟，又看了看那个似乎是在吃醋的金发碧眼的女孩，王鹏脸上的表情有些尴尬，轻轻咳嗽了声说道。

    “我们是不是应该先回避一下……”

    旁边的钟子瑜也跟着点了点头，脸上写着同样古怪的表情。

    朝着两人露出了一个歉意的笑容，转过身来的陆舟清了清嗓子，继续说道。

    “其实，今天找你们过来，是因为我有一件重要的事情要宣布。”

    钟子瑜微微愣了下，迟疑说道。

    “什么事情……”

    “从今天开始，我将担任银河号的舰长，负责这人类文明历史上第1次的对太阳系外世界的殖民远征计划……”看这表情没有任何变化的两人，陆舟略微有些惊讶地眨了眨眼，不好意思地说道，“呃，你们怎么一点都不惊讶？”

    “因为很早以前就有这种传言传出来了……”钟子瑜叹了口气说道，“如果你有上网的话应该能看到，早在星空科技买下诺亚方舟，并将目的地从南门二调整到天仓五的时候，网上就有不少人在讨论，你是不是打算跟着一起去了。”

    王鹏没有说话，只沉默的点了点头。

    不过从他脸上的表情来看，他显然并不舍得自己的老朋友去那么远的地方。

    脸上做了个无奈的表情，陆舟耸了下肩说道，“好吧……看来下次做这种重大决定的时候，我应该事先保持些神秘感，这样在宣布的时候才能产生冲击性的效果。”

    “还是别吧，我觉得这样就挺好的，至少能让关心你的人提前有点心理准备，”钟子瑜叹了口气，继续说道，“说实话，你心中就没有一点儿……类似于不舍之类的情绪吗？”

    陆舟笑了笑说：“怎么会没有，只通常我不太想把它表露出来。何况我并不认为这是什么生离死别，未来的路还有很长，总有一天我们会在宇宙的尽头或者这个世界上的其他某个角落再次相遇……好了，这些话还是留在新闻发布会上说吧，要不到时候我都不知道该说什么了。”

    说着，陆舟看向了一直没怎么说话的王鹏，开口说道。

    “你呢？如果有什么话想对我说的话，现在是个不错的机会……当然，等到启程的那天也是一样。”

    听到这句话，王鹏沉默了一会，轻轻叹了口气说道。

    “其实，我不知道该说什么……”

    陆舟笑了笑说：“有什么说什么就好。”

    “可以带我一起去吗？”

    “这个……恐怕不行，”挠了挠后脑勺，陆舟为难地说道，“有件事情其实我一直没告诉你，虽然现在也不方便开口……但你只需要知道，你必须留在地球上，你甚至可以将它当做成一件属于你的使命。”

    王鹏摇了摇头说：“我的使命只有一个，那就是保护你。如果你不需要我跟随的话，等你离开太阳系的那天，它便结束了。”

    陆舟：“那样也挺好，你忙前忙后了这么久，也该好好休息下了。人生的后半段，就多为自己考虑一些吧。”

    “你突然用这种交代后事儿的语气说话，总让我有些不安，”钟子瑜轻轻咳嗽了一声，继续说道，“我再确定一下，你是去十光年之外的天仓五，不是去几百万光年之外的仙女座吧。”

    “哈哈，怎么会？几百万光年那也太远了，至少对现在的我来说还太远了，等以后有机会再去吧。”

    不知道为什么，听到这句话的钟子瑜，非但没有感觉松了口气，反而是右眼皮忍不住跳了几下。

    以后有机会再去？

    这家伙的意思是，还真打算去几百万光年外的世界？

    若是其他人说这句话，他顶天了也就将它当成个吹的不着边际的牛皮。

    但站在他面前，说出这句话的人却是陆院士，这让他怎么也没有办法将这话当成一句玩笑来对待。

    毕竟这家伙开过的“玩笑”，最后似乎都实现了……

    “你这么看着我干什么？”

    “没什么，”盯着陆舟看了半天的钟子瑜，摇了摇头，如实回答说道，“就是想确认一下，你大概打算什么时候去仙女座。”

    差点儿没被他这句话给呛到，陆舟干咳了一声说道。

    “我就是随口一说，你还当真了……”

    钟子瑜诚实地点了点头。

    “你说我就信了……方便透露下吗？能去几百万光年之外的曲速引擎，得什么时候造出来。”

    陆舟叹了口气说道：“这种事情还是别想了，你们这辈子都看不到的。”

    一个世纪？

    也许是两个世纪？

    他相信这个宇宙中一定存在着一种比超空间通道更加便捷的捷径，也有自信在未来的某一天发现它……

    但这背后所花费的时间，恐怕只有他自己等得起了。

    “好了，不说仙女座的事情……其实还有一件重要的事情，我本来是打算等你们回到火星上之后，再开个新闻发布会告诉你们的。”

    钟子瑜问道：“那现在呢？”

    陆舟：“现在我打算让你来帮我开这个新闻发布会，因为我打算在银河号上呆几天，顺带再去一趟谷神星那边……总之就是很忙，你这么理解就可以了。”

    钟子瑜叹了口气说道：“好吧……那究竟是什么事情？”

    “关于行星际量子通讯网络的研究，”看着站在自己面前，脸上渐渐写满诧异的二人，陆舟的脸上不由带上了一抹淡淡的微笑，“大概昨天这个时候，我的研究已经完成了。”