一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百二十六章浩爷的实力

    诱惑，天大的诱惑！

    勇战国弟子的眼神一瞬间发出灼热的光，舔着舌头，开始对姜国的选手阴森的冷笑。

    事实上，他们很多人知道拿不了冠军。

    参加比赛，无非是给家族争光。

    并且，趁机也光辉一次。以后老了也有给子孙吹牛的资本，“看，老子曾经参加过武道会。”

    擎天掌门临时抛出一万黄金，折合一百万两白银，简直让人垂涎欲滴！

    擎天一柱是勇战国第一宗门，他们的元技杀伤力必定惊人。

    此时此刻，勇战国的选手已经忘记自己是来比赛的，眼中便只有钱和杀意！

    斩杀一个姜国弟子，便会拿到一百万两白银，此生不愁了！

    姜国的弟子一片叫苦连天，大骂擎天掌门的同时，对秦浩充满了强烈的记恨！

    都是凤璃宫的陈苍河搞出了幺蛾子！

    如果不幸在斗台上碰到勇战国的人，碰到实力弱点的还好说！

    可是碰到强了，却要搭上性命！

    这全怪秦浩，姜国的弟子对秦浩嫌弃到了极点，甚至恨到了极点！

    秦浩浑然不在意。

    如果连这小小的斗台都不敢上，也没资格成为赤阳学院的弟子。

    就在赛场轰动之时……

    俩条身影远远的踏来，步子轻缓，却气势惊人！

    为首的是个身穿白衣的女子，看起来只有二十岁的模样。

    她眉目如画，面容绝美。无形中，身上却散发着一种令人不敢接近的火气。

    这火气是元气所形成，不难看出，这是一名控火能力极强的高手。

    她一出现，瞬间成为了焦点，所有人的目光都聚集白衣女子的身上。

    在白衣女子的身后，徐天雷像条哈巴狗一样跟着，贱若奴仆一般！

    “云长老和徐长老能光临我北武国，令我武小熊荣幸至极啊！”

    武应熊仓皇的从龙椅上起身，模样焦急的甚至想直接滚到白衣女子的脚下。

    白衣女子乃是赤阳学院派的主考官，徐长老仅仅是个次考官而已。

    当即，其他三国的皇帝也不敢怠慢，在云长老的面前连连低头哈腰，每个人都笑成了一朵灿烂的大菊花。

    毕竟，眼前这位乃是从洛水帝国来的高端人士！

    对此，云长老淡淡应了一声。

    徐天雷却冷冷哼道：“那是自然，我和云师姐此次亲自过来，是你们四个国家的荣幸，你们四个以后可以引以为傲，给子孙吹牛逼了！”

    徐天雷虽然在年龄上明显比云长老大很多，级别却远远不如对方。

    神荒大陆，实力为尊！

    赤阳学院也不例外！

    所以他一有机会，就对云莹裳疯狂的拍马屁。

    “我说小熊啊，废话不要讲太多，赶紧开始比赛吧！”

    徐天雷已经有些不耐烦了。

    “是是是，这就开始！”

    堂堂北武皇帝，被徐天雷蔑视成“小熊”，武应熊非但没有一丝不爽，反而感到荣幸至极！

    他大手一挥，顿时，从皇宫钟楼的方向，传来三声大钟的激鸣！

    随后“呜呜”的号角声至一百名禁军的口中吹响，神圣的四国武道大会正式开始！

    比赛分俩轮进行！

    第一轮考核战斗能力！

    从四十名选手中，选出来十名最强者，再进行第二轮！

    第二轮考的是精神力强弱！

    就像当初秦浩和楚生在凤璃宫大殿前一样，把手按在测魂石上！

    这精神力的考核，不管是赤阳学院还是其他学院，皆十分看重！

    它决定了一个弟子的修行速度，关乎着弟子未来的成长！

    这至关重要！

    当即，包括秦浩在内，所有选手依次在斗台之下进行抽签！

    按照规矩，抽到一号的，和抽到四十号的打！

    抽到二号的，和抽到三十九号的打！

    以此类推！

    决出最后十名，再进行第二轮！

    “你给闪开，我比你强，我先抽！”

    疾风看到秦浩站他的前面，一肩膀撞开，把秦浩要抓的签夺在了手里。

    他是故意，而且，发着冷笑，当着四国弟子的面，指着秦浩笑道：“大家都来瞧瞧啊，这是我们姜国的大垃圾，只有区区聚元五重的实力。说实话，我身为姜国之人，感到极大的耻辱，这简直是太不幸了，哈哈哈！”

    面对疾风不加掩饰的嘲笑，四国的弟子皆露出了古怪的嘴脸。

    原来还有聚元五重的家伙敢来参加武道会！

    他祖宗的真是个奇葩！

    毫无疑问，这里的每一个弟子，都是各大门派的内阁大师兄，实力滔天！

    一瞬间，他们觉得秦浩是个软柿子，想怎么捏就怎么捏。

    他们开始希望第一场就和秦浩对上，这样，就更有机会成功晋升第二轮了。

    “不得不说，我聚元八重的实力已经感觉很丢人了，没想到还有比我更弱的！”

    “是啊，幸好我有聚元七重，换成我是这个聚元五重的垃圾，宁愿一头撞死！”

    “这家伙是那个穿紫衣服的人的弟子吧，他的掌门那么强，弟子却那么弱，真是倒霉啊！”

    “其实我们应该感谢他，来为我们送人头了，哈哈哈……”

    三国的弟子哈哈大笑着离开。

    甚至有姜国其他门派的弟子，也开始用不怀好意的眼神在秦浩身上打量，眼中充满了戏虐的味道。

    他们也开始幻想第一场对上秦浩，正好可以泄恨！

    “本以为凤璃宫的弟子有多厉害呢，原来是个垃圾聚元五重，真是瞎了老夫的眼睛！”天武老祖嫌弃的撇撇嘴，坐在陈苍河的附近，故意说给陈苍河听的。

    “我勇战国的骄子居然要斩杀此等废物，简直脏了手，实在没有挑战性，晦气！”擎天掌门也是冷笑起来，言语之间，似乎他随便一个弟子能虐秦浩千百遍！

    对此，陈苍河笑而不语！

    聚元五重是吗？

    那你们还真是瞎了狗眼！

    不幸是吗？

    那你们确实很不幸！

    倒霉是吗？

    不得不说，你们简直倒了血霉！

    因为秦浩目前乃是四星元师，并且，足以和酒鬼八星元师较量！

    不得不说，当秦浩服下元灵丹，见识到他真正实力的时候，陈苍河和酒鬼都震惊了。

    秦浩越级挑战的能力强横到了极点！