瑞迪这个名字从雷道子口中说出，顿时令的周围的绝代神王心神一震。

    瑞迪这个名字，他们并不陌生，因为这个名字，高高的挂在神王座的第四。

    这个排名，在许多绝代神王眼中，都是极为超然的存在！

    “雷道子，有我在这里，你觉得你还有时间去追瑞迪吗？”一道轻笑传来，只见一名年纪二十多岁，容貌极为惊艳的女子挡在了雷道子面前，身上燃烧着一股乳白色的火焰，与雷道子大战在一起。

    另一边，鸣东怒发冲冠，顾不得身体的虚弱，燃烧精血施展秘法，带着五大神将也是朝着瑞迪追了过去，神色狞狰的对着身边的五大神将低喝道：“无论如何，都绝对不能让他带着我兄弟离开这里，不然的话，以那个人的实力，我兄弟怕是凶多吉少。我不管你们付出多么巨大的代价，都必须要拦住那个人，救下我兄弟，给我夺回那个鼎。只要那个鼎在我手中，我倒要看看还有谁敢从我手中抢走。”鸣东的语气带着一些嘶哑，这一刻的他，极其的愤怒，特别是当他看着场中这么多的绝代神王都欲要禽走剑尘时，胸中就有一股强烈的杀意在沸腾。

    “是，九殿下！”五大神将齐齐应道，虽然他们同样拥有绝代神王的实力，但是对鸣东，却是极为的恭敬。

    彼盛天宫的神将，说白了也就相当于是护卫一般的身份，而在彼盛天宫内，九大殿下中每一人的身份都极为的尊贵，是仅次于彼盛天宫之主还真太尊的存在，因此任何一位殿下，无论实力高低，都能够直接命令和指挥他们。

    五大神将互相对视一眼，目光中皆是露出决然之色。他们是彼盛天宫的神将，每一人都得到过彼盛天宫的大力栽培，无论是掌握的战技和秘术，还是所修功法，都足以令许多绝代神王为之羡慕，因此，瑞迪展现出的实力虽强，但他们五人联手施展禁法，也不是不能抵抗。

    至于鸣东的安危，事实上，自他们五人的身份暴露之后，场中的这些绝代神王，无一不是离鸣东远远的，根本就没有人敢与之为敌，即便要阻拦鸣东，也不敢如之前那般，毫无忌惮的直接下杀手。

    鸣东九殿下的身份，还没有暴露出去，众人仅仅是从五大神将上看出鸣东与彼盛天宫有关系而已，具体什么关系，除了奥利多娜和水韵蓝两人，谁也猜测不透。可就算如此，也无人敢去得罪鸣东。

    然而，就在五大神将即将施展禁法时，一股恐怖的寒流突然袭来，令的天地间的温度骤然降低。

    转眼间，天空飞雪，大地结霜，无穷山河在刹那间变成了一片冰川世界。

    只见在瑞迪逃走的方向，一道仿佛融入冰雪之中的人影凭空出现，她身穿一袭银白色的铠甲，将全身裹得严严实实，唯有一双充满冰冷之芒的目光裸露在外。

    这一刻，一直隐藏在暗中的水韵蓝也出手了，她那双不含丝毫感情的美瞳冷漠的望着瑞迪，芊芊玉指朝着瑞迪轻轻一点。

    这一点之下，瑞迪身体周围的空间，竟然以快得不可思议的速度凝固，被一股极为可怕的寒气给冰冻，且，这股寒气还在以不可遏制的速度，飞速的朝着瑞迪身体上蔓延而来，想要凝固他的血液，冻结他的灵魂，封住他体内的修为之力。

    瑞迪脸色一变，如临大敌，一声低喝，周身金芒冲天，宛如化身为一轮烈日，绽放出万丈光芒，恐怖的能量波动如海啸一般爆发出来，一拳击出，凶猛而霸道，粉碎了弥漫而来的强烈寒气，直奔水韵蓝而去。

    不得不说，瑞迪的实力非常强，仅仅这一拳的威势，就蕴含毁天灭地之威，神王境中，真的能称王独霸，已经完全能与初入始境比肩了。

    而水韵蓝，看似柔弱无比，可面对瑞迪这一拳，却无比的淡然，芊芊玉指被一股寒气覆盖，轻飘飘的一掌迎击而出，与瑞迪的拳头碰撞在一起。

    这一次交手，不温不火，蕴含在瑞迪拳头中的恐怖力量，竟然直接被水韵蓝的寒气给冰封住了，且，这寒气还在以不可思议的速度朝着瑞迪手臂蔓延，在刹那间便覆盖了瑞迪全身，令的瑞迪整个身躯都被一层薄薄的冰晶给覆盖。

    瑞迪脸色猛然一变，露出一抹骇然之色，在一声怒喝之中，他的身躯飞速膨胀了起来，撑破了体外的冰晶，变成了一只足有数百丈之巨的黄金巨龙，身上鳞甲闪闪发光吗，绽放出黄金般的光芒。

    不过这短暂的交手时，本来被瑞迪夺得的大鼎，已经落入了水韵蓝之手。

    水韵蓝一手托鼎，看着眼前这已经变成黄金巨龙的瑞迪，目光微微一凝，然后便立刻带着大鼎远去。

    “此人好强，瑞迪竟然都撑不过几个回合，我去拦住她，你们马上跟上来。”雷道子的瞳孔也是猛然一缩，神色间布满了凝重，身上电光闪烁间，已经化为一道雷霆，施展急速追了上去。

    那名沐浴在一层白色烈焰中的女子，见大鼎被水韵蓝夺走，自然不会继续阻拦雷道子，也是紧随着雷道子身后，和变成黄金巨龙的瑞迪一同追了过去。

    水韵蓝的速度是很快，但在法则占据绝对优势的雷道子面前，依然是慢上了不少，被雷道子拦截了下来。

    “不知死活！”水韵蓝目光冰寒无比，双目中杀机毕露，翻手间，一颗拳头大小的珠子浮现而出，散发出属于神器的波动，在水韵蓝的催动之下，一股极其可怕的寒气从珠子内喷涌而出，将雷道子笼罩在内。

    雷道子刚刚追上水韵蓝，还未来得及出手时，便是在转眼间，被珠子内喷涌而出的恐怖寒气冻成了一个冰雕。

    这寒气太恐怖了，躲无可躲，避无可避，哪怕雷道子是神王座排名第六的绝代神王，哪怕他身上穿着神器战甲，依旧无法抵御，甚至是连支撑片刻都难以做到，转眼就被冰封，成了一个活生生的人形冰雕。

    雷道子瞳孔缩小成针眼大小，目光中尽是骇然之色，他发现眼前这名女子的实力之恐怖，远远超过他的预料，这一刻，他甚至都怀疑自己面对的对手根本就不是一位神王，而是一位始境强者。

    并且还是一位实力非凡的始境强者！

    “碰！”

    一声闷响传来，水韵蓝再次催动神器，悬浮在她手中的那颗珠子瞬间击在雷道子的身上。

    顿时，已经被冻成冰雕的雷道子，身躯瞬间四分五裂，他的肉身碎裂成了无数块，随着一堆冰晶从高空中掉落了下去，唯有穿在他身上的神甲和那柄长枪完好无损。

    PS：第二章。

