    维也纳，

    英雄广场。

    一对年轻的情侣，正仰头观看广场中央那两座军事领袖的骑马雕像：

    欧根亲王和卡尔大公。

    对于卡尔大公，威廉确实听说过。

    这位奥地利杰出将领，是个抗法名将，他在阿斯珀恩首次打败了当时如日中天、仿佛战神的拿破仑。

    但欧根亲王……原谅威廉少得可怜的欧洲史，他对这个名字的全部记忆，只来自某《碧蓝航线》的**亲王。

    好在有着赫敏牌·万事通，哪里不会点哪里，历史老师再也不用担心他的学习了。

    难得发现威廉有不知道的东西，女孩扬起下巴，有些得意解释道：

    “欧根亲王是奥地利哈布斯堡王朝杰出的军事统帅。

    他曾经大胜奥斯曼帝国，迫使其签订《卡尔洛维茨和约》，割让给奥地利，包括匈牙利在内大量土地。”

    威廉愣了愣。

    梅林啊……简直是绿罗落泪！

    不过提起奥地利和奥斯曼的战争，就不得不再次提起起君士坦丁堡。

    奥斯曼帝国拿下君士坦丁堡以后，欧洲抵抗异教徒的桥头堡，就彻底丧失了。

    后来，年轻的苏丹苏莱曼，率领军队走出君士坦丁堡，一路往北进军。

    他发誓要让真主的光辉，洒满欧洲这片充斥着异教徒的罪恶土地。

    苏莱曼大败匈牙利军队，一路来到奥地利的维也纳城墙外，发动了1529的维也纳之围。

    这一战是奥斯曼帝国，第一次侵略中欧，此战之后的150年，主旋律也都是奥地利和奥斯曼帝国互相打持久战。

    维也纳也再次成为了欧洲抵抗异教徒的桥头堡。

    这里又得提及天主孝子法兰西，扮演的二五仔角色了。

    在奥斯曼进攻过程中，法国一反中世纪的宗教狂热，在国家利益面前，选择与异教徒奥斯曼结成联盟。

    双方还组成臭名昭著的“鸢尾花与新月的渎圣联盟”，长达两个半世纪。

    对于历史，无论是魔法史还是麻瓜史，赫敏一向很感兴趣。

    不然也不会成为宾斯教授课上，唯一可以不被催眠的存在。

    她越说越兴奋，很快就聊到了大名鼎鼎的奥地利的哈布斯堡家族。

    以及这个家族……独特的地包天下巴。

    哈布斯堡王朝，是欧洲历史上统治领域最广的王室，曾统治过神圣罗马帝国、奥地利帝国、西班牙帝国、奥匈帝国等。

    家族成员更曾是皇帝、国王、大公、公爵等。

    包括引发第一次世界大战的萨拉热窝事件，被刺杀的奥匈帝国的皇储斐迪南大公，都是哈布斯堡家族的人。

    但这个家族喜欢近亲结婚，他们最明显的面部特征，就是向外突出的畸形大下巴。

    因为下颌外凸，牙齿不能对齐合上，甚至有的还无法闭嘴。

    曾经有一个西班牙农民? 在初次见到西班牙国王查尔斯五世时? 就被吓了一跳。

    他甚至喊道：“陛下，您快把嘴闭上吧? 村里的苍蝇可凶了！”

    除了下巴外? 也导致一大堆严重的遗传病紧跟其后，家族婴儿死亡率迅速攀升。

    从菲利普一世起? 只经过7代人，到查尔斯二世时? 国王就已经绝后了。

    查尔斯二世后继无人? 也直接导致了西班牙哈布斯堡王朝的覆灭，也引发了西班牙王位争夺战。

    威廉又打量了一眼雕塑，突然眼神敏锐，向后面望去。

    雕像站着一个皮肤白皙的瘦弱的女孩。

    她身穿一件黑色锦缎宫廷长裙? 带着蕾丝边白手套? 手中一柄遮阳伞，似乎在偷听两人的谈话。

    赫敏也顺着视线望去。

    发现威廉在盯着自己，女孩面无表情，丝毫没有被抓住偷听的自觉，反而自然地施了个淑女礼节? 说道：

    “欢迎来到维也纳。”

    说完，她便在包里的一堆胸牌中仔细翻找：“请问? 二位是跟着哪国代表来的？”

    “我们是自己来的，我叫威廉·史塔克。”威廉望着这个好像接待员的女孩? 介绍道：“她叫赫敏·格兰杰。”

    “啊，真的很抱歉！先生? 我没认出是两位！”

    女孩的话语很是惊讶? 但语调却不紧不慢? 脸上也是一副毫无波澜的表情。

    好像三无少女。

    她认不出来也很正常，威廉与赫敏一路走来，好像旅行一样。

    路过其它城市时，买了几件颇具民族特色的衣服。

    打扮的花里胡哨，任谁都认不出来。

    女孩不急不慢地走过来，小心翼翼地把两个胸牌，粘在威廉外套的翻领上。

    又掏出一个，贴在了赫敏衣服上。

    威廉与赫敏同时检查了一下胸牌，看一看上面有没有魔法。

    小心无大错。

    去年在威尼斯，当时的接待员娜梅莉亚，送了两个威尼斯面具，上面却有追踪魔法。

    威廉现在特别警惕这种喜欢背刺的“粉丝”。

    “今晚，两位由我接待，我叫弥桑黛。”女孩晃了晃金色的铃铛，一辆马车缓缓跑了过来。

    威廉的目光，越过弥桑黛，注视着眼前豪华马车，前头是四匹飞马——格拉灵。

    飞马有着四个种类，分别是：神符马，伊瑟龙，夜骐，以及格拉灵。

    格拉灵一般生活在北欧，在英国很少见。没想到在这里能看见。

    威廉眼前一亮……他已经有了夜骐和神符马，正好缺一匹格拉灵呢。

    大师球……等待捕捉！

    上了马车后，威廉发现里面也是极尽奢华，好像皇家马车。

    一侧还温馨地放置着瓶装水，还有一篮热松饼。不出几秒，马车就已迅速驶离广场，上了私家专用通道。

    引起了四周一群游客惊讶的目光下。

    “各国代表已经来了吗？”靠着沙发，威廉询问道。

    “已经到了十****，不过你们英国的代表，还没有抵达。”弥桑黛终于露出一丝好奇。

    “听说邓布利多会长不能来了？”

    “是的，教授确实不能来了。”威廉在思考着，英国代表会是谁。

    马车穿过巷子，沿着通道继续往前走。

    这时，威廉与赫敏都抬头，看见了这次巫师联合代表大会的会议的地方。

    ——霍夫堡皇宫。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“九尾淫猫”大佬的打赏。）

