    “总之，鬼物的能力千奇百怪。”罗叔特意看向林争。

    “不同的鬼物，能力侧重点也不同，像今晚你们遇到的干尸怪物，显然是唯心方面的能力更诡异一点。”

    “物理能力你应该好理解，而所谓的唯心能力，是指超脱于现实的精神力量，恐怖片看过吧？里面的什么诅咒，降头都属于这种。”

    林争点点头。

    今晚的干尸怪物，除了爬行速度较快之外，最诡异的便是操控空间的能力了。

    如果不是外卖骑手及时赶到，自己还真不一定有勇气开门。

    “这次尖叫游戏的生路线索其实在任务要求里就已经告诉我们了。”那位戴着黑色眼镜的女青年再度开口。

    “只要找到像林争这样的原住户，玩家就能在规定时间之外，提前撤离游戏地点。”

    “所以，生路解析必须围绕‘如何找到原住户’这一点展开。”

    见到在场所有人的目光都看向自己，女青年手指敲击着桌面，继续道：“按照刚刚阿峰所说的，直到四楼才遇见了林争的话，显然说明楼内本身的住户并不多，像类似于401室这样明显的‘陷阱’，只能用‘道具’进行试错，当然，但凡你们能警惕一些，小李的伤亡完全可以避免。”

    阿峰低下头道：“的确，401室本来是不必进去的，如果按照301室的办法，只需在门口呼喊就可以了，都怪我上头了，没有阻止小李....”

    “阿峰，你也别太自责了，你身上只有一件‘诅咒娃娃’，没办法按照徐雯的方法来做。”罗叔安慰道。

    “就是因为像你这样的玩家太多，所以这游戏的死亡率一直居高不下。”戴着黑色眼镜的徐雯冷笑着摇了摇头，“都已经通过八场游戏的人了，结果身上还只有一次性的‘诅咒娃娃’。”

    “够了，徐雯，你少说点。”

    “雯姐，别生气啦，不是所有人都像你这么猛啊。”

    周围的玩家们纷纷出来打圆场。

    林争则好奇道：“像诅咒娃娃这样的道具，我该如何获得呢？”

    他现在没心思听这些人斗嘴。

    诅咒娃娃的神奇效果他可是见识过，原本凶猛无比的干尸怪物，在阿峰使用诅咒娃娃后被硬生生阻挡住了脚步，绝对是可以在瞬间逆转胜负的大杀器。

    像这样的好东西，要是游戏时带一个在身上，生存率就能大大增加，这才是林争关注的重点。

    “道具的来源有很多途径。”

    罗叔示意众人安静。

    “其中之一，是在游戏内的商城进行兑换，这就牵涉到游戏货币的问题。”

    “当玩家每次通关游戏的时候，系统都会给予你一定的虚拟货币奖励和评分奖励，你可以用来兑换道具，也可以按照一定的比例兑换为现实货币，像阿峰的‘诅咒娃娃’，便是从商城中兑换而来，是性价比很高的一款防身道具。”

    “除此之外，玩家还可以在游戏中获得道具，就和现实的网络游戏一样，每场尖叫游戏都有产出道具的可能，比如...我的冥钱。”

    罗叔从兜里掏出一叠银色的纸元宝。

    “这些纸元宝是我从某次游戏中幸运得到，能够暂时定住鬼物的行动，并降低对使用者的攻击欲望，不过很可惜，它属于和诅咒娃娃一样的消耗类道具，用一个少一个，现在就只剩这一小叠了。”

    “罗叔的纸元宝，是在游戏内的探索过程中得到的，还有一种是游戏结算时的系统奖励，也有概率获得道具，总之，在保证自身安全的前提下，进行有益的探索是很有必要的。”西服男补充道。

    一旁的徐雯却是摇了摇头，不客气道：“林争，你就别听他们胡扯了，如果按照他们的说法，在游戏中主动探索是为了寻找道具，那还要生路线索有何用？这完全是本末倒置的行为。”

    “尖叫游戏...本来就是拼命获得一线生机的修罗场，作为新人，千万不要指望道具能够保住你的性命，这是我对你的忠告。”

    “记住，生路线索才是活命的唯一机会，除非......算了。”

    徐雯扶了扶眼镜，从座位上站起，独自一人走出了俱乐部。

    众人看着她离开的背影，不禁一阵苦笑。

    林争眨了眨眼睛。

    看来这位姑奶奶似乎在玩家俱乐部里很不受欢迎啊。

    “林小兄弟，这位徐雯呢是我们俱乐部里的老人了，实力很强，有些脾气也别见怪哈，她能这么说，也是为了你好。”罗叔无奈道。

    “她就是太特立独行了，谁都看不起。”西装男也摇头道。

    “徐雯前辈的实力毋庸置疑，距离行动组的门槛也只有一步之遥，她的批评我虚心接受。”阿峰倒是虚心地接受了批评。

    “话说回来，林小兄弟，你的第一次正式游戏，也很快会开始。”

    这时，罗叔看向林争，眼中有着凝重之色。

    “按照以往的经验，像你这样被卷入灵异事件成为玩家的新人，通常会在接下来的几天内就开启第一场尖叫游戏。”

    在座的玩家们纷纷露出幸灾乐祸以及同情之色。

    林争眉头一皱：“这么快？”

    他今晚才刚经历过一场大的，还来？

    阿峰也郑重道：“是的，一旦成为玩家，第一场正式游戏会很快开始，只要你手机中的app有了弹窗提示，就要做好准备了。”

    话音未落，安静的俱乐部内，一道悦耳的提示声蓦地从某人裤兜里响了起来。

    林争身子一僵，手脚冰凉地从口袋里掏出了手机。

    手机锁屏很快就解锁了，在解锁的一瞬间，林争就看到原本的桌面上多了一个红色骷髅头图标的app。

    此时，骷髅头空洞的双眼中正泊泊流出着鲜血，仿佛动起来了一般。

    App黑色的背景界面中，犹如刀劈斧凿般阴森诡异的红色文字浮现而出。

    “2022年7月3日晚20点至7月5日中午12点，玩家需前往位于明城市市郊的金滩风景名胜区内‘黑水城堡’中进行度假，其中由id为‘宝贝鱼’的玩家担任导游一职，其余玩家均为游客身份。”

    “本次游戏难度系数3.7，参与玩家（8人）：宝贝鱼、寂寞刀客、先刀我队友、椰奶餐包、玩家665896、我是混子、无法定义、奇怪的玩家。玩家平均等级：8级。”

