    第16章 轩辕黄帝的嘱托

    轩辕黄帝的话，让殷阳脑壳都有些反应不过来。

    自己的穿越，竟然是他安排的？

    这未免太扯蛋了吧。

    这和以前的剧本，都不一样啊！

    “你的意思是说，你是想让我过来，为你延续人皇之位？这样对你有什么好处？”殷阳问道。

    轩辕黄帝叹了口气：

    “当年大劫，本帝顺天而行，在九天玄女与众神的帮助之下，剿灭了巫族，一统华夏，积够了足够的功德而成为圣人，然而，鸿钧老祖却只拿我当棋子，将我禁足在火云宫，没有一点话语权，还剥夺了我大部份的人族气运，以增强他们的修为。”

    “说白了，本帝现在相当于他们的吉祥物，虽是圣人，却毫无圣人尊严。”

    “趁着此次封神大劫将至，本帝便与天皇伏羲，地皇神一道。拟定了此次计划，将你召唤而来。此次封神大劫，鸿钧老祖只想断了人皇之位。”

    “他只是合了天道，却没有合地道与人道，此次大劫，他想重新划分三界，然后合人道与地道，成为真正的无上圣人，掌控世间一切。”

    “本帝不甘啊！众神对本帝做的一切，本帝都牢记在心，所以，趁着天机紊乱之际，这才布下你这枚棋子。希望你能逆转乾坤，保住人皇之位，然后掌控天庭，恢复我等三皇的自由之身。”

    ……

    听了轩辕黄帝的话，殷阳沉默了。

    这信息量相当大。

    让他有一点反应不过来。

    原来，封神量劫，彻头彻尾就是一个阴谋啊！

    幕后指使者，便是那鸿钧老祖。

    而元始天尊，太上老子，通天教主，甚至西方二教，都只是他人棋子而已。

    当然，在此次大劫之中，这些人都各有所得。

    灭了人皇之后，天庭再建地府，架空了化身六道轮回的后土，从而重建了地道。

    所以，最终，封神大劫最大的赢家，正是那鸿钧老祖啊！

    而此次，要与自己为敌人，不只是几大圣人，还包括了鸿钧老祖。

    不过，鸿钧老祖自峙身份，不肯轻易下场罢了。

    “那，我该如何击改西周与三教，保住大商与自己的人皇之位？”殷阳问道。

    轩辕黄帝道：“虽然我能给你的帮助并不多，但是，也不是一无所有。轩辕剑，便是其中之一。”

    等等！

    轩辕剑！

    那不是系统给我的吗？

    这轩辕黄帝，怎么说是他留给我的？

    难道，这系统也与他有关？

    怪不得，千里眼，顺风耳一见轩辕剑，便肯跟着自己了。

    他们肯定，得到了轩辕黄帝的暗中指示。

    “殷阳，这个重任，我就交给你了，能不能保住人皇之位，便看你的造化了。这是我的一丝神念下界，如果太久，会被鸿钧老祖发现，我得走了。”

    说完，那轩辕黄帝的石像，又变成了石质。

    这让殷阳，有一种像在做梦的感觉。

    深吸一口气，他缓缓迈步，走入轩辕庙。

    看来，自己不是一个人在战斗啊！

    自然，有火云宫三皇，在做自己的后盾。

    虽然他们只拿自己当棋子而已。

    “人皇，咱们下一步，该去哪里？”

    “这里离梅山不远，那梅山之中，有七只道行深厚的大妖，希望咱们能够请到他们助拳吧！”

    两人驾起祥云，朝梅山而来。

    突然，一个声音在身后响起：

    “两位道友，请留步！”

    殷阳，孔宣按住云头，回头看去，只见一道年轻的道人骑着一头黑虎，朝这边而来。

    眨眼之间，那人便到了近前。

    “想必这位，便是人皇吧！”

    那道人见了殷阳，行了个礼问道。

    “敢问，这位道友是谁？”

    殷阳奇怪的，看着眼前这人。

    这家伙，怎么一眼便认出了自己。

    他可以肯定，自己并没有见过这个人啊！

    那道人微微顿首：“贫道申公豹，恰好经过此地，见此地有人皇之气，故而赶来，不曾想，果然在这里遇到了你。”

    难道，是轩辕黄帝下界，把申公豹给引来了？

    按理说，那轩辕黄帝，应该隐藏自己的气息才对啊！

    殷阳心头想着，表面却没有表现出来。

    这申公豹找上自己，不知道有什么目的。

    在封神之中，申公豹可是在帮助大商的啊！

    不过，殷阳也明白，申公豹与那姜子牙，正是元始天尊的两颗棋子。

    两人唱的，正是黄簧戏。

    申公豹负责一个个，把截教的高手请出来，而姜子牙负责斩杀。

    从而凑够三百六十五路福清正神，为十二金仙挡住杀劫。

    不过，后来，元始天尊摆了申公豹一道，直接把他打到北海，镇守北海海眼去了。

    连封神的机会都没有。

    当然，元始天尊没有杀申公豹，也算是有点良知了。

    “孤正是人皇，这位道长，可有要事？”

    申公豹道：“人皇，贫道此次，特来投奔人皇，望人皇收留。”

    刚才说是偶遇，现在又说特来投靠。

    这申公豹不愧是申公豹，说谎都不带眨眼的啊！

    只听孔宣道：“申公道友，剧贫道所知，你应该是元始天尊弟子，为何前来投奔大商呢？”

    “这位道友是？”

    申公豹看向孔宣。

    殷阳道：“这是孔宣孔道长，是我邀请来助拳的高手。”

    “原来是孔道友，幸会，幸会。”

    两人相互客气了几句，申公豹这才道：

    “孔道友有所不知啊！贫道的确曾是元始天尊弟子，只因那元始天尊偏袒姜子牙，贫道与姜子牙起了冲突，他便说贫道道心不稳，心术不正，从而将贫道逐出了阐教。”

    “想贫道无论才智道行，都在那姜子牙之上，而那元始天尊，却是姜子牙推行封神大劫，积修功德，置贫道于何地？岂能怪贫道心生不满呢？”

    “故而，贫道便来寻人皇，希望为人皇效力，与那姜子牙斗智斗勇，在战场之上，见过高低，以证明那元始天尊识人不明。”

    看着申公豹一脸的不忿。

    如果殷阳不是穿越者，恐怕都相信他的鬼话了。

    不过，这申公豹对自己，的确有大用。

    在封神之中，尔虞我诈，相互利用，是很正常的事情。

    申公豹利用自己，自己何偿不能利用申公豹呢？

    (本章完)

