一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第338章计划

    “许是因为他们在乎东西，所以直接找了官府，给了定了一个罪名，害了安王的事情……我确实认识安王，但因为安王当时被人刺杀，后又中了毒，我救了安王才是真的。”

    “等等。”苏锦华蹙眉打断了乔玉灵的话，“你说你救了安王？”

    “恩。”

    “可是，现在安王是昏迷不醒的呀，既然你救了他怎么会成了现在这样？”苏锦华更加不解了。

    乔玉灵如同看白痴一样看着他，“别人能给他下一次毒，难不成不能下第二次？”

    苏锦华一拍脑门，“刚才我想岔了。”

    “我昨天晚上去安王府看过了，安王的毒有些棘手，还需要两种药材，你帮我找找吧。”乔玉灵非常淡定的说着。

    苏锦华张大了嘴巴，“你进了安王府？你怎么进去的？你……你……”

    这也太厉害了，安王府现在是什么样的守卫，她都能进去。

    乔玉灵知道他在想些什么，便淡淡的道：“进去的时候确实很麻烦，所以你要抓紧时间帮我找到剩下的两味药。”

    “什么药？”苏锦华问。

    “一个长在极寒之地，十分罕见的雪龙草，一个是泥潭之地的黑贝，这两个无论是哪一种都特别难寻，但目前我只找到这一种办法，别的还没有找出来。”

    “这……这两样东西我都听过，也知道哪里有。”苏锦华一脸怪异的看着乔玉灵说。

    乔玉灵眨了眨眼问道：“什么地方有？”

    “雪龙草就在辰王府，当今皇上的胞弟，另一个在宫里，怎么来的我忘记了。”

    乔玉灵立刻皱起了眉头，辰王？皇宫？无论哪一个都不好找。

    以前她不知道辰王是谁，但是来京城的这一路，她也是有听说过辰王的，辰王与现在的皇上确实是一母所生。

    他们的生母在生皇上的时候只有十六岁，而在生辰王的时候已经五十多岁，当时的太后身后并不是很好，发现自己有喜之后，更是不听劝告，一定要给皇上生一个兄弟，所以太后一直是卧床静养，七个月的时候就将辰王生了出来，但太后也因为年数太大，去世了。

    当时先皇对幼子特别喜欢就留在身边养着，而已经是太子的皇上，又跟着先皇学习怎么治国，于是便一点点看着自己的亲弟弟长大，当皇上登上皇位之后，依旧将亲弟弟带在身边养着，直到辰王十岁的时候，才给他开了府邸让他自立门户。

    而辰王也是南顺朝的传奇人物，十一岁随行去了边关当时便立了大功，最后更是屡立奇功，边关的暴乱，全都是辰王镇压的。

    辰王就是南顺朝的战神，不过在辰王十三岁的时候因为镇压敌军出了出问，辰王被毁了容，从那之后，辰从都会带着面具出现，或者很少出现。

    虽然他很少出现，但是他的事迹百姓们还是津津乐道的，不过辰王可是出了名的脾气不好，纵使这样也有一大堆人，想将自己的女人嫁给辰王。

    一想到辰王是一个不好说话的人，乔玉灵便有些头疼，不过在皇宫里的黑贝更难。

    “有没有什么办法拿到它们？”乔玉灵看着苏锦华问。

    苏锦华眨了眨眼，看着乔玉灵的表情便知道，乔玉灵现在什么都不知道，既然她不知道，他便不敢说，于是很保守的道：“办法肯定有的，当今皇上对辰王也是非常喜爱的，就连大皇子也比不上，所以你只要跟辰王打好关系，或者由辰王出面，这两样东西拿到手就太简单了。”

    乔玉灵无主听看着他，“我连那个什么鬼王爷见都没有见过，怎么可能拿到东西，还不如从你这里下手比较快点，你还是想想办法吧，京城不是你的地盘吗？”

    “这个……”苏锦华为难，有些话他不敢说呀，需要当事人自己去说，于是他干脆默默的闭上了嘴巴，“那我想想办法。”

    “恩，行，对了我还有一个想法与你商量一下。”乔玉灵便将自己想在这里开个钱庄的事情细细的说了一遍。

    不过这次不是一间一间的开，而是全国在同一天开业，这样做一来可以张现他们的财力，二来可以让人有所忌惮，也不失为一种好手段。

    苏锦华开始听乔玉灵说钱庄便想反驳，可是听到最后他的眼睛都直了，他一脸奇怪的看着乔玉灵，“你是十三岁没错吗？”

    乔玉灵白了他一眼，“再过几天过完年就十四了。”

    “就算你现在已经十四岁了，能提出来这些想法，你真的……真的……”

    “很厉害？”她替他补充道。

    苏锦华点头如捣碎，“是的，很厉害，真的是太厉害了，如果说出这些想法出自于一个十三岁的小姑娘，恐怕别人会笑掉大牙。”

    乔玉灵轻笑，这还真不是她想出来的，她只不过是借用了前世银行的一些模式而已，再说现在他们的钱存在钱庄里是没有利息的，那么她就给这些人一点甜头，然后用钱生钱，再将钱以一个合理的方式借出去，收点利息而已。

    “真的很厉害，我有预感，这个钱庄若是真的开张，那将会有很多钱进入我们的腰包。”苏锦华一脸的兴奋。

    乔玉灵摇头，“先别着急，这样做是稳赚不赔，但还有很多问题需要去解决，首先我们需要人手，还要防止钱要不上来，去催债，保护钱庄的护卫等等，很多问题。”

    “恩，你说的对，这些都是问题。”苏锦华皱眉想着，“不如我们先拿钱出来培养一批人？”

    “人肯定要培养的，等计划好之后再行动吧。”乔玉灵笑着说道，“有些细节我还没有想好，这两天事情忙，等忙完之后我会再细细规划一下。”

    “好，好，先忙你姐姐的事情，马上就过年了，你们也回不去了，今年就在京城过年。”

    乔玉灵点头，“我已经派人去看宅子了，看看有没有合适的。”

    苏锦华第一反应就想到了南宫辰维，“说起宅子，我倒是有个合适的，不过……那个宅子在辰王府旁边。”