    不过太乙却对谢华的话毫不在意：“没事，这里是洪荒，河蟹神兽大概率管不到这，其次就是，马老板早就人人喊打了，那么多说他的不去管，会来管咱们？”

    谢华思考了一下觉得言之有理，于是也不去管他作死的行为了，于是下起了逐客令：“要是没啥事你就继续去搞事吧，反正都这样了，你想咋玩咋玩吧。”

    说完之后谢华又觉得一阵怪怪的，逐客令下过不少，但是跟自己的化身下逐客令，这还是第一次。而且也不知道为啥，跟太乙说话总有一点怪怪的感觉，总感觉是对着镜子跟自己说话一样。

    太乙但是好像没有听出来话里的意思，或者听出来了，但是故意装着没听出来的样子：“没事，不急，先在家歇歇再说，在外面只要有人看我我都能知道，还不好隐去身形。”

    “啧，行吧，反正你想歇就歇吧，我去瞅瞅那三个咋样了，我原本是感受到他们快醒了我才醒的，结果我醒了他们还在睡。难道是我的时间感有点问题？”

    说完就起身准备往门外走，然后太乙又把他叫住了：“对了本体，既然你说你会立四季在洪荒漏一漏脸，那么我这个消息你应该可能会感兴趣。”

    谢华听了之后挑了挑眉，不知道这货心里又藏了什么东西，不过还是又坐了下来：“那你说说吧。”

    “这个消息也不是什么特别重要的，反而是一个常识，不过我们之前不知道就是了。”

    谢华听了之后露出了一抹不耐烦的神色，直接掏出通幽指向太乙：“我给你三秒钟时间把废话给我咽到肚子里去，不然后果自负。”

    太乙当即行了一个法国军礼，用力的咽了下口水，疯狂的点头，看着谢华把剑收起来才回复原状。

    然后假装很害怕的样子平息了一下心情才继续说道：“就是我们认为现在已经有大致的修炼体系的，而实际上没有修炼体系。我们似乎被误导了。”

    谢华听了这话似乎想到了什么，若有所思的说到：“不应该啊，当初那个海族灵魂介绍小鲸的时候，那可是说了大罗金仙，而鸿钧他们也似乎不止一次说过混元跟大罗之类的。”

    太乙做了个无奈的表情：“所以我说我们被误导了嘛，实际上现在的修炼境界就俩，一个是大罗金仙，一个是混元大罗金仙，其他的境界都是为了走向这两个境界。”

    “那既然如此，我该怎么做呢？”

    “哎呀本体你傻嘛，你既然都立四季了，再立一下修炼体系能咋嘛，估计到时候道祖的名号就是你的了。”

    谢华这时候稍微有点心动了，但是还是最起码要装一下：“这样不太好吧，况且我们怎么立修炼体系？”

    太乙心里想的是：配合演出的我演视而不见。嘴上说的是：“这有什么不好的？他自己没本事开挂怪你抢？况且开了挂就是挂？至于修炼体系嘛，直接照前世的抄过来就行。”

    太乙摸着下巴，思索着可行性：“理论上是没问题的，只要把体系直接搬过来就行，比如人仙，地仙，天仙，金仙一类的。”

    “对啊，直接抄就完了，反正你是最先提出的，总不能以后会有人说你抄袭，再说我们抄了怎么样，有本事弄死哥们儿啊。”

    “诶诶诶，打住打住，咋越说咱俩越像反派了，不知道的还以为咱们是某部小说的杂鱼反派一样，扣着鼻子嘲讽主角，然后被哐哐打烂。”

    说完摆了摆手，结果看到了太乙那漫画里标准的反派笑容然后还发出桀桀的怪声。然后手一捂头：“妈的没救了。”

    不过太乙这幅堪称精神污染的乖样子并没有持续多久，没过多一会就变回了原来的样子。

    然后又故作正经的咳嗽了一下，发现谢华又开始看向他的时候，又说到：“对了本体，既然要开创修炼体系，那么你得搞点功法吧，到时候没功法怎么修炼呢？”

    谢华听了则是一脸的迷惑：“我？你找我要修炼功法？你是不是太高看咱俩的水平了，我现在都不知道自己的实力是怎么来的。”

    太乙想了一下，言之有理啊本体，所以咋整呢？不过这就不归他管了：“那反正你看着办，想要统一修炼境界那就得有修炼功法参考，要不然就没办法统一。”

    然后太乙最不想听到的一句话来了：“行了行了我知道了，先放着吧，以后再说，反正我现在也没啥想法。”

    太乙听了之后感觉大概率要完蛋了，谢华只要能说出这句话，基本上就代表着这事儿是不可能成的，要么就是懒得做了，要么就是过几天就忘了，反正这话就代表了这是事儿是完犊子了，而且他还不能劝，这时候越劝谢华越来劲。

    心中默念了一句：“对不起了天地众生们，我尽力了，但是奈何本体有懒癌，我还没啥本事，不是兄弟不争气，而是敌人太懒惰啊。”

    正当他胡思乱想的时候，他突然感觉有点不对劲，然后看着面前的谢华，俩人就这样陷入到了沉默之中，谁也没有开口。

    良久之后太乙是憋不住了：“我咋感觉有点不对劲呢本体？我是不是被你给套路了？我咋发现我到后面都挺亏得，啥都说出来了不说，后面还得我办事，这是不是有点太过分了。”

    虽然被太乙看出来了，但是这话是绝对不能承认的，于是谢华只能故作疑惑状：“你在说什么啊？我什么样你又不是不知道。

    我跟你但凡有一个要有这种心机上辈子咱俩能混成哪样？穷的叮当乱响不说，还啥都不会做。”

    太乙又想了一下，发现确实说的有点道理啊，自己可能真的想错了？算了，想错就想错吧，反正想错也是他的锅，我太乙小化身而已，怎么有什么针对性的坏心思呢？

