    失败了。

    君秋岩神色阴沉，神轮七境的存在，如此近的距离下释放必杀一击，竟然失败了？

    叶伏天仅仅只是一位下位皇，即便大道神轮完美，境界依旧只是三境而已，杨东青七境上位皇，全力一击，怎么会杀不死？

    和杨东青一样，君秋岩认为这一击至少也要重伤或者废掉叶伏天。

    但结果是，杨东青被叶伏天反杀。

    即便他可能有法器护体，本也不应该能够防下这一击才对。

    不过无论怎么想，如今一切都已经是事实，不可逆转。

    诸强者动手，随后派人暗杀，都没有成功，之前他自己也被叶伏天羞辱，这发生的一切，的确让君氏蒙羞。

    只见这时，山壁之上金色符文之光大放，梵音缭绕，佛陀若影若现，无尽神辉洒落在叶伏天身躯之上，使得叶伏天沐浴其中，变得神圣威严。

    “嗡。”

    一股恐怖的声音律动席卷而出，刹那间，这片天地间许多人只感觉双耳失聪，一时难以听见声音，同时神魂震荡，一时间所有强者紧守心神，护住神魂，身上道意释放到极致，抵挡这音波攻击。

    “杀。”叶伏天口中吐出一道声音，恐怖杀戮气息在这片天穹爆发，与大道音律一起，言出法随。

    音律波动朝着远处席卷而出，欲震杀君秋岩带来的修行之人。

    “退。”有八境上位皇强者大声喝道，声音如同惊雷般炸响，震颤于诸强者的耳膜中，将他们惊醒过来，同时有强者守护于君秋岩的身前，大道光幕笼罩这片空间，将君秋岩的身体护在其中。

    无形的音律风暴扫荡而出，那些守护在君秋岩身前的修行之人只感觉神魂震荡，发出闷哼之声，有上位皇境界的存在都嘴角溢血，脸色苍白，身体被震荡后退。

    同时大道光幕被音波直接震碎来，那股力量扫荡在君秋岩身上，君秋岩释放出一件法器护体，但即便如此，依旧被直接扫荡震飞出去，连续吐出几口鲜血。

    “退……”一道道身影陆续朝后撤离，君秋岩所带来的所有强者都遭到了无差别音波攻击，就像是金色的佛光从他们身躯之上扫荡而过。

    当光幕散去，又是许多强者倒下了，身体朝着下空坠落，竟是当场被格杀了不少人皇，其中，甚至有一些中位皇境界的存在。

    山壁大道音律之意，何其恐怖。

    其余强者都退后到远处方向，拉开和山壁的距离，他们中也有很多人受伤，脸色苍白，神魂还在震荡着。

    他们看向前方之时，只见那山壁之上依旧有一轮轮光幕扫荡而出，他们继续后撤，脱离山壁大道力量覆盖的区域。

    只见那一缕缕大道神光直接涌入叶伏天身体之中，没有继续追杀他们。

    山壁前的空间，被金色的佛光笼罩着，无比神圣。

    “好强。”在场的诸人心中极为震撼，这音律太可怕了。

    更让他们心惊的是，叶伏天竟然已经掌控了山壁音律之意，能够借助他发起大道攻击，从他控制音律锁定攻击范围便知道，叶伏天已经能够做到和山壁共鸣了。

    这意味着，他可能已经快要悟透了。

    君秋岩只感觉自己捡回了一条命，他脸色阴冷，望向远处方向，此刻已经脱离了音波攻击范围，然而今日，君秋岩可谓颜面扫地，他再叶伏天面前，根本不堪一击。

    对方从始至终，就不曾认真看过他一眼。

    旁边，有上位皇强者看向君秋岩，他们脸色也都不太好看，如此强大的阵容，被一人扫荡出来，而且，被诛杀许多人，这是何等耻辱之事。

    而且，如今他们根本奈何不了叶伏天，甚至不敢靠近。

    “等他离开山壁。”君秋岩口中吐出一道声音，他的声音平淡，无喜无悲，甚至感知不到情绪的变话，但却从他的眼神中，周围的修行之人都感受到了一股极为可怕的执念，对叶伏天的必杀之心。

    他没有下令离开，而是让所有强者在此等待，等叶伏天离开山壁，再诛杀他。

    离开了山壁，叶伏天休想活命，他会一直在这里盯着。

    “是。”身边之人点头，他们同样眼神冷漠，转过身，目光扫向叶伏天所在的方位，就这么安静的站在虚空中，在这里等他。

    山壁前，诸人看到这一幕都露出一抹怪异的神色，立即明白了君秋岩他们的用意。

    在那等叶伏天，等到他修行结束。

    除非，叶伏天永远不离开山壁。

    否则，只要他离开，便无法借助其中力量，如何面对君秋岩所带的强者？

    看来，君秋岩被羞辱一番，再加上死伤惨重，下定了决心，一定要叶伏天死，他才会安心，哪怕是不去寻求大道机缘，也要斩叶伏天。

    赫连皇和北宫傲他们皱了皱眉，这样的话，的确有些不利。

    叶伏天却并不在意，他目光扫了一眼人群，目光在云哲身上停留了下，使得云哲瞳孔微微收缩，之前，他和君秋岩是一起而来，不过他并未对叶伏天下手。

    之后发生的一切，同样让他震动非常大，叶伏天领悟了山壁音符，诛杀诸多强者，随后斩杨东青，让君秋岩等强者被杀得撤离，如若现在叶伏天对他们下手的话，他们也同样承受不起。

    不过，叶伏天也仅仅是扫了他一眼，便回过头，看向那山壁，继续修行。

    似乎，刚才所发生的一切，都是虚幻。

    这让许多人露出一抹异色，叶伏天未免也太淡然了些。

    北宫傲露出一抹怪异的神色，叶伏天给他的感觉就像是，从来不曾将对方放在眼里，就像是在东渊阁一样，面对柳寒、杨东青他们，他都不曾真正放在心上过。

    莫非，蓬莱大陆的顶尖势力，他也同样没有放在眼中？

    他隐隐觉得自己的感觉没有问题，只是，叶伏天纵然天赋卓绝，但他的底气何在？

    叶伏天身旁，上官秋叶扫了云哲一眼，道：“你是要继续在这里修行，还是自己走？”

    云哲目光看向她，笑了笑道：“上官，与你何干？”

    “不过，现在你倒也不敢惹事。”上官秋叶讽刺一声，随后看向叶伏天那边，传音道：“若是君氏那边有什么麻烦的话，我可以帮忙，即便离开山壁这边，也可以一战。”

    “多谢，不过不用了。”叶伏天回了一声，使得上官秋叶露出一抹异色。

    “君秋岩身边的力量很强，离开山壁这边，怕是不好对付，他必要杀你，而且，云哲此人也要小心，你能够应付？”上官秋叶继续说道，并非是质疑什么，也只是好心提醒叶伏天，同时想要送一个人情。

    这样一来，对于她修行领悟山壁，多少有些好处。

    “多谢提醒。”叶伏天依旧只是平淡的回了声，随后继续望向山壁感悟修行，使得上官秋叶感觉有些无语，还从没有人这么无视过她的存在。

    她倒是发现了，叶伏天根本不怎么愿意搭理她。

    她有些郁闷，不过就在这时山壁又亮起了绚丽的神光，看到这一幕上官秋叶心中的那一缕不满便又消弭于无形，谁让这家伙悟性无双呢，还是跟着一起修行吧。

    这场风波似暂时平息下来，君秋岩他们在远处等着，也不敢靠近这边。

    叶伏天则是在安静修行，心无旁骛，不问外事，仿佛所有一切，都与他无关。

    山壁之上的大道音符越来越强，神辉绽放，梵音缭绕，随着时间一点点的过去，那山壁音符仿佛已经化作一体，出现在山壁之上的金刚佛像也更为清晰。

    更引人瞩目的是，叶伏天的身周同样环绕金色的大道音符，和山壁音符共振，仿佛化作一体。

    甚至，有一尊金身佛像若影若现，出现在叶伏天身躯之上，虚幻的佛像，和他身体重合，仿佛叶伏天化身为一尊佛陀，神圣庄严。

    “嗡！”

    万丈霞光从山壁之上绽放，无比绚丽，诸人尽皆抬头看向山壁方向，刺眼的金色佛光射来，大道梵音缭绕于天地间，在虚空中，仿佛出现了一尊巨佛。

    与此同时，轰隆隆的声响传出，那座山壁猛烈的颤抖着。

    “怎么回事？”诸人内心一惊，便见山壁之上的金色符文不断飞出，朝着叶伏天而去，竟直接飞入了他的身体之中。

    一道道金色霞光闪耀，那些大道字符全部从山壁中飞了出来，尽皆没入叶伏天体内。

    “这……”诸人露出一抹怪异的神色，山壁颤抖得越来越厉害，当所有字符飞入叶伏天躯体之上，咔嚓的剧烈声响传出，只见那山壁出现一道道裂缝，随后不断开裂破碎。

    山壁，毁了。

    这大道机缘，消失。

    许多人呆呆的看着这一幕，有一些来过数次的修行之人也都愣住了，无言看着这一切。

    “又来？”

    赫连皇和北宫傲他们看着这一幕神色古怪，之前在剑山，叶伏天已经做过一次这种事了，这是，又来了一次？

    自己修行，让他人无处可修行？

