    大牢里的味道实在是不好闻，方醒退后一步，叹道：“你这是一心想寻死吗？”

    贾全在边上说道：“方先生可不是在说假话，你作为出头的鸟，被灭口那是再正常不过了。』』『”

    洪炳正抬起头来，就在方醒以为他要吐露背后那人的时候。

    “呵呵！我不知道！”

    “我们走吧。”

    方醒有些疲惫的说道：“他可能会被毒死，也有可能会被闷死，在这种地方，喝口水都能呛死人的啊！”

    看着洪炳正嘴角的不屑，方醒摇头道：“药医不死病，佛度有缘人，对方是在盯着太子一家，而你却被当做了枪使。还自鸣得意？好吧，你赢了！”

    走出大牢，方醒用力的呼吸着，对贾全说道：“我觉得自己像是在地狱中走了一遭。”

    贾全惆怅的道：“可惜不能把他交给我，不然我能让他把自己媳妇儿亵裤的颜色都说出来。”

    对于洪炳正这等读书人，贾全有信心在半个时辰内让他开口，可惜国子监之事知道的人太多了，不好私下动手脚。

    而在大牢里，洪炳正有些后悔了。

    “他们会不会把我捞出去？”

    这个问题一直在困扰着洪炳正，导致他连晚饭的那个嗖窝头都没吃，结果被同监的三个男子给抢走了。

    等到整个大牢只有挂在墙壁上的几盏油灯在着昏暗的光亮时，一阵脚步声传来。

    昏暗中，一个小油纸包被扔了进来。

    洪炳正看到一个囚犯把油纸包捡起来，打开后闻了闻，摸了摸，然后狂喜的回头道：“是油脂！”

    油脂？

    洪炳正莫名其妙的看到其他两个囚犯都露出了喜色，其中一个还用‘妩媚’的眼神看着他，并舔了舔嘴唇。

    ——就像是一个面对着美女的汉子！

    而且是得到许可，可以行动的汉子！

    “噗！”

    靠近里面的一盏油灯被吹灭了，一张阴沉的脸消失在长长的通道中。

    “你们要干什么？放开我！放开我……”

    “啊……”

    ……

    “铃铛！”

    早晨，一夜好睡的方醒满院子的找着铃铛。

    小白一边往嘴里塞着鸡汁煎包，一边含含糊糊的道：“少爷，铃铛去…找食了。”

    “小屁…狗，成天就知道在外面野！”

    铃铛现在已经不乐意吃方醒从仓库中拿出来的冻肉了，每天早上，当大门打开，家丁们开始出操时，铃铛也跟着去了外面。

    方醒例行散步，听着远处那整齐的脚步声，他觉得这才是自己的立身根本。

    仓库里的东西很多，可要是没有这些家丁们的话，方醒不过是一个手持珠宝在闹市穿行的傻子而已。

    方家庄和李家庄相隔的水渠边上，方醒看到李茂正无精打采的在看书，就笑了几声。

    李茂抬头，酸溜溜的道：“你不过是走了狗屎运而已，有什么好高兴的！”

    方醒正准备挤兑几句，可却看到水渠中有些水波涌动，一个黑色的脊背在水面上缓慢游动着。

    “噗噗噗！”

    方醒猛的伸手下去，一把就扣住了那条大鱼的鱼鳃，抬头道：“我就是运气好，怎么着？没看到我出来一趟就能捡到一条大鱼吗？”

    这条鱼中午做了一道水煮鱼片，一家人都没吃完。

    方醒捂着肚子，踌躇满志的道：“明天我再去看看，兴许还能捉到一条。”

    张淑慧捂嘴笑道：“夫君，您可别以为那是兔子。”

    “少爷，贾全找您有事。”

    方醒避开小白的视线，给了张淑慧一个你懂的眼神，然后昂去了前厅。

    一见到贾全，方醒就听到了一个自己毫不意外的消息。

    “方先生，洪炳正死了。”

    贾全一脸的‘沉痛’，觉得自己辜负了皇太孙的希望，居然眼睁睁的看着洪炳正被干掉。

    “哦！怎么死的？”

    方醒表现出了成竹在胸的名士模样，慢悠悠的问道。

    贾全含恨道：“昨夜洪炳正被教训了一番，我的人在盯着，可没管。”

    这很正常，不过贾全在教训这个词上加重了语气。

    “后半夜开始洪炳正还能出痛呼，可等天快亮的时候，狱卒现他已经没气了！”

    方醒正想着洪炳正是挨了什么教训，听到这话就叹道：“死因是什么？别告诉我他是自己撞墙死的！”

    “呃……不会吧？”

    才说完，方醒就看到贾全正用一种毛骨悚然的眼神看着自己。

    贾全伸出大拇指，赞道：“方先生，您可真是诸葛孔明再世啊！”

    方醒有些风中凌乱的问道：“你的意思是……”

    贾全说道：“没错，洪炳正就是撞墙死的，只是不知道是他自己撞的，还是别人给他撞的。”

    方醒连凶手都懒得问，他知道对方既然敢动手，那么事情的尾肯定没有一点破绽。

    “婉婉今儿怎么还没来呢？”

    小郡主最近在学规矩，所以来的次数也少了，这让方醒觉得有些不习惯。

    贾全笑道：“小郡主掉牙了。”

    方醒脑补了一番掉牙后的婉婉是什么模样后，也忍不住笑了起来。

    送走贾全，方醒就去了主宅后院的外面。

    一到那里，就听到一阵鸡鸭乱叫。

    专门看护鸡鸭的仆役看到少爷来了，马上就显摆道：“少爷，咱家的鸡鸭现在一天可产蛋三十多枚，可值不少钱了。”

    方醒看到那些鸡鸭在圈里精力旺盛的模样，就满意的道：“不错，好好的喂，最好能孵出小鸡小鸭来，到时候咱们就可以持续不断的有肉蛋吃了。”

    巡视完鸡鸭，方醒心情大好的准备回去。

    可刚绕到主宅的边上，方醒就看到了一群人堵在大门口，神情激动的在叫喊着。

    “方先生可在？我们是来拜师的！”

    “我等久慕方先生大名，今日特来拜访！”

    “都闪开！我家少爷是来挑战方醒的！什么神童！我家少爷才是真正的神童！”

    一个大汉推攘着挡路的人群，在他的身后，一个身穿绿色长袍的年轻人正倨傲的看着有些简陋的门楣。

    这年头门楣可是地位的标志，而方醒不过是举人，主宅的门楣当然不打眼。

    年轻人走到前面，用折扇指着堵在门口的家丁说道：“叫方醒出来，就说有人拜访！”

    家丁们跟着方醒见过不少人，甚至连皇太孙都见过，所以这等狂徒当然吓不到他们。

    “我家少爷没工夫见你。”

    年轻人没有被激怒，只是玩味的道：“你家少爷莫不是怕了？”

    “若是你觉得自己学问精深，大可去一趟国子监！”(未完待续。)