    第18章 第18张 复仇 上篇

    戴诺顺藤摸瓜的就找到了对方的公司，叫什么匹克埃尔公司，然后戴诺发现这同样是个幌子公司，其背后真正的组织是雄狮国的一家邪教教会，为什么邪教教会会跟自己的父母扯上关系，难道是理念不合？

    很快的戴诺由白转黑，以势如破竹的态势突击了当地黑色势力并将之拿下，暗中成为黑色势力的幕后领袖。而他所下达的命令便是寻找戴诺父母的生前相关信息，最终他看到了一张黑白照。

    黑白照上母亲身着教袍，四周充满了苍蝇蚊虫之类的东西，和母亲黑色的兜帽教袍很是般配，那凌厉的眼神和久居上位者的气质戴诺隐约感觉到过，是母亲偶尔生气的时候无意间透露出的一丝，熟悉的感觉。他脑海中出现了一个称号，是他还不记事的时候父母交谈隐约残留在记忆中模糊不清的

    “虚空……虫师”

    戴诺立刻开始搜寻关键词为虫师的，他查询到了一个修真者家族网站，里面明确的介绍着虫师的等级制度，虫师学徒，大虫师，毒虫师，脑控虫师，鬼毒虫师，九阴虫师，地级虫师，天级虫师

    这里面并不包含虚空虫师，所以母亲的等级要么是超越天级虫师的更高等级，要么是另一个命名体系，或者只是一个代号。而母亲轻易地被击杀甚至没有来得及反抗，由此可以判断母亲可能是另一个体系或者代号，但也不排除对方使用了某种克制母亲的手段。

    而照片中的父亲手中似乎握着某种无形或是无法被写入照片的东西，那会是什么呢

    “这个世界有超能力，有修真家族。哈哈，我会踩着你们所有人的头骨成就真神。”

    父母如此神秘，戴诺久久没有进展，而敌人却是先被捞了出来。是的，那个邪教组织的所有成员全部都查了出来，这其中联系到了白家，白家就是一个修真家族。

    面对拥有超自然能力的戴诺开始策划，他买下了数十家生产车间，然后埋头设计用于克制修真者的武器。他策划了几起修真者绑架案，绑了十几个意外暴露的修真者进行活体研究，通过研究和拷问得知

    这附近的修真家族有李家，白家，金家三大家族，李家主要修炼以情绪作为武器进行战斗，就是情绪越激动越强，白家修炼以信仰作为武器战斗，金家锻造肉体进行战斗

    而这十几个人里面白家李家金家全都有，于是就进行活体武器试验，研制出了克制李家的镇定雾气，在作战前发射到对方云层进行将于对方就会进入无喜无悲状态。

    而白家的信仰则是需要强势镇压，为此戴诺专门对白家修真者进行基因克制设计出一批作战机器人，普通修真者会被机器人强势碾压致死，就算是超级修真者也会被机器人搂抱住然后自爆。

    金家的应对策略则是针对其锻造后的超强肉体设计了一种专克制其基因缺陷的病毒，这种病毒感染没有任何征兆，感染后12小时左右会突然全身大出血并伴随幻觉加剧烈呕吐腹泻，只对炼体修真者有效，普通人感染无任何症状且不会发病病毒寿命耗尽时自然死亡

    在一切准备就绪之后戴诺开始尝试自身的修行，按照被抓来的数个可怜修真者所说，戴诺开始尝试感受空气中游离的气，也叫灵力，在科学中叫暗能量。

    他看到了面前被逼问的小可怜的身体里还有一层淡淡的白色雾气，而自己的身体里也有这样一层白色雾气

    “是灵魂”说完戴诺一把握住对方的脖子，将对方的灵魂拽出体外，拉扯的过程中对方发出了撕心裂肺惨无人道的痛苦叫声，戴诺从未见过如此痛苦的人，这想必比行刑还要煎熬，当灵魂被完全拽出时对方的灵魂已经一脸痛苦愤怒惊恐和仇恨歇斯底里的疯狂扭曲。而对方的肉体便直接倒在了地上如同一具尸体，戴诺能感觉到自己能把对方的灵魂炼化成为一个白色的点，于是在对方歇斯底里的哀嚎中将其炼化，灵魂在空气中甚至发出了噗呲噗呲的声音，旁边的十几个人见到这种情况吓得双眼瞪大全身止不住的颤抖，而当戴诺把玩着灵魂的时候，其中一个人突然疯狂地大叫了起来，这怕不是吓疯了，于是戴诺直接将莲花的灵魂白点朝着对方丢了过去，那家伙瞬间挺直身体躺倒在地，没了呼吸

    这应该就是老爸的能力，控制灵魂，说着戴诺看向了旁边飞行的苍蝇，苍蝇很听话的漂浮在戴诺面前，戴诺转身看向旁边十几个被绑着手脚的可怜人，他们集体低下了头，全身颤抖着，汗如雨下，所有人心里都清楚，落到这个怪物手中早晚都会死，而且可能灵魂还会飘散无法投胎，而他们的嘴巴被堵着，唯一的咬舌自尽的可能也做不到。

    于是眼睁睁的看着另一个可怜人被夺走灵魂在惊恐和歇斯底里中成为地上的一具尸体，紧接着再一次炼化，戴诺将炼化后的灵魂尝试融入苍蝇体内，他成功了，于是戴诺控制着苍蝇钻进一名可怜人的耳朵里，他看到一句炼化的灵魂进入了另一个灵魂内部，两个灵魂出现了排斥反应，仅仅是一瞬间那名可怜人就躺倒在地，而苍蝇也失去了联系。

    “这技能不错，那各位的灵魂就作为我的武器吧。”

    于是戴诺的手心出现了12个白色小星星，与之相对的是躺了一地的尸体。

    “父亲这么强竟然也会被不声不响的杀死，甚至都来不及反抗，敌人应该是有某种手段的，所以我的手段越多越好。”

    戴诺推测可能有抑制超能力的装备，或者有超能力就是抑制超能力的人。为此戴诺开始设计战斗义肢，他为自己设计了六个浮游炮，参考了高达机甲，六没浮游炮都折叠装在书包里，一但遭遇危机会在0.3秒内瞬间弹出进入瞄准射击状态，里面搭配了战斗AI

    要问戴诺为什么有浮游炮，首先戴诺他本身就是个智商超人，一学就会，举一反三，外加他还有科研团队加车间加实验室，而戴诺发的工资也都是平常工资的三倍左右，至于想要反叛戴诺的，他们都会看到自己的所有家人被抓来做惨无人道的人体实验

    一开始戴诺只喜欢听听别人哀求他的声音来满足某种变态的快感，时间长了他就喜欢听绝望哀嚎的声音，到最后他喜欢听别人临死前前撕心裂肺的惨叫，他喜欢让濒死的人看到自己的挚爱被虐待致死然后听着那在痛苦中绝望的哀嚎，最终一般人会有两种，第一种是在绝望中自我了断选择解脱，第二种是反击想要带着戴诺一起下地狱。戴诺喜欢第二种，因为他可以让对方知道对方的反击在他面前是多么的渺小无力。

    而戴诺现在想做的，就是给予他的杀父杀母仇人绝望，然后看着他们在绝望中反击或是死去。他想要听到仇人的咒骂或是求情，然后再享受最后一击带来的快感。

    于是待一切全部准备就绪之后，戴诺带着三百多台机甲前往了白家。

    此时戴诺背着手来到白家门前，看门的门卫看到戴诺，紧接着又看到了背后的三百台机甲

    于是立刻摸向对讲机

    “不用做无谓的挣扎了”说着戴诺手中突然出现两颗核桃大小的白色球体，里面不知道炼化了多少人的灵魂，紧接着四颗白色小星星瞬间射出，两名门卫瞬间化为两具尸体，而剩余的两颗白色小星星则是击中了两个躲在暗处的暗哨，在戴诺的眼中暗哨是多么明显，他们闪烁的灵魂如同黑夜中的日光灯。所以根本无处遁形。

    （本小说为平行世界，勿带入现实）

    (本章完)

