
　　计划庞大而简单！

　　就是对狮鹫公国的王宫仓库下手，抢了就溜。

　　那里绝对会有领主之心，甚至不止一颗。

　　当然，计划的细节没到时候赵昊都不会说，君不密则失其臣，臣不密则失其身这个道理他当然明白。

　　未来无数计划因为泄漏而失败的教训可不要太多。

　　“你觉得以我们实力，有成功的希望吗？”

　　听完后,战王皱眉询问。

　　以他们这些人的力量，对付普通小领主有机会成功。

　　但哪怕实力再强百倍，敢杀入狮鹫王宫，绝对是连门都进不了就得跪。

　　别忘了，狮鹫公国也只是名义叫‘公国’，实力完全是王国,比明月城那种主城强得多。

　　而仅仅是一座主城,就能轻松所有玩家了。

　　就算是玩家因为放弃英雄身份实力大幅提升,也不可能这么快能挑战NPC势力。

　　“如果按计划行事，我保证有一半成功机率！”

　　赵昊诚恳的做出保证。

　　这次计划他做了不少准备，成功机率最少九成以上，剩下一成完全是各种意外与变故，但为了保险起见，他只说有一半成功机率。

　　而他这话的意思是听他指挥，保底一半成功机率，如果不听话，成功率如何就不保证了。

　　收权！

　　他想拿到指挥权。

　　“可以！”

　　冰雪暴熊深深的看了赵昊一眼，决定赌一把。

　　其他人考虑过后也跟着点头，算是将指挥权交给他。

　　这次的行动他们会先伪装好再出手。

　　今天我们都是自由人。

　　反正这次参与行动的玩家，都是自由战线的成员。

　　赵昊这个自由战线盟主点头承认，谁敢不信？。

　　当了背锅侠这么长的时间，好处没有捞到半分，加点人不过份吧？。

　　“开始行动吧！”，赵昊站起身，“接下来，就去见证传说的开始吧！”

　　计划的前提是狮鹫公国没有精力理会他们,如果现在就出手,保证会死得很有节奏。

　　所以，在没有半点成功可能前，这些人都不会出手。

　　正是因为知道这点，赵昊才没有让他们给出保证或者签订契约。

　　这次邀请，无论个人强者、公会都是信誉良好那种，只要看到希望，绝对会按承诺进行，不然损失的信誉可要比计划失败损失更严重。

　　就像是赵昊，哪怕计划失败，他下次计划依旧有人愿意赌一把，可如果证明他骗人的话，那下次就不可能有人相信他了。

　　信誉或者说名气，在英雄世界是真能变现的。

　　“希望像你说的一样！”

　　怒龙轻轻摇头跟上，他担心等会没有像赵昊所说的那样，那就麻烦了。的

　　其他人各自离开去准备。

　　只有赵昊和芙蕾雅，带着怒龙、战王、冰雪暴熊、蔷薇骑士等几人朝狮鹫广场前进。

　　要是没有邀请，他们可不会来参加这种活动。

　　时间太紧张了！

　　对于他们这些人来说，那有时间来参与一个‘NPC’节日。

　　“狮鹫祭快乐！”

　　一路上,听得最多的就是这句话，还有吆喝着的小贩声音。

　　今天整座城市都陷入了狂欢，就算是乞讨者也能免费领取面包，怎么可能不高兴。

　　除了一些特殊的人。

　　此时，一些穿着暗红色长袍的身影正在狮鹫广场附近偏僻角落忙碌，在其脚边躺着一具具巡逻守卫的尸体。

　　另一边，赵昊他们来到面积庞大无比，地面由青钢石铺就的狮鹫广场。

　　不远处就是王宫、大教堂等狮鹫城地标建筑。

　　地面的青钢石就算经过如此漫长的时光，也依旧没有留下任何痕迹，可见其坚固程度。ŴŴŴ.23sk.com

　　要知道，这座广场可不是没有冠军阶战斗过，反而是有不少次比试都在这里进行。

　　也就是说，哪怕是冠军阶，除非是比蒙这种类型，不然连冠军生灵都不可能对广场造成破坏。

　　此时的狮鹫广场，已经在靠近王宫方向的边缘处搭建起了一座高台，上面还有祭坛。

　　想进入广场，须要经过圣堂教会与守卫双重检查。

　　圣堂教会负责检查有没有邪恶势力的人。

　　守卫负责确认身份与检查有违禁物。

　　例如武器、炼金炸弹…等危险物品，自然是不允许携带。

　　也就是说，想进入狮鹫广场，要将身上武器与危险品收入物品栏才行。

　　而物品栏、空间物品在广场不能使用。

　　为了安全起见，狮鹫公国下了不少力气，毕竟这里是英雄世界，这种伟力归于自身的世界。

　　解决不了问题，就解决提出问题的人！

　　刺杀在英雄世界完全是基础操作，所以这种防范措施必不可少。

　　就算是有狮鹫之心压制，也不代表着万无一失，王族可不是人均强者，还有不少实力孱弱存在。

　　赵昊他们已经将武器收起，阵营又不是墓园、地下城、地狱，当然不会通不过。。

　　进入狮鹫广场后，物品栏直接锁定，离开前都没办法取出武器，除非…。

　　嗯，赵昊知道一定会出现‘除非’这种事。

　　虽说重生前错过了这次掀起英雄世界动荡年代的序幕，但谁让孝子剑女粉太多，连他底裤颜色都知道，这件改变他人生轨迹的大事自然也在其资料中。

　　没错，这里并不是形容词，而是真的有女玩家发布了调查任务，最后竟然成功…。

　　真.底裤什么颜色都知道JPG

　　“你确定这里能看到计划成功的希望？”

　　格妮薇儿好奇的打量着周围。

　　特意邀请他们几人来，就是为了见证计划成功的‘希望’。

　　“很快就会出现了！”

　　赵昊目光看到那支从王宫中前来的队伍。

　　同时，芙蕾雅怀中，一只巴掌大的长鼻老鼠跳了出来，兴奋的嗅了嗅，就像是发现了什么一样。

　　寻鼻鼠！

　　这次计划自然会带上对方。

　　要是没有对方，在接下来的混乱中，可没办法精准的锁定那个势在必得目标。

　　“狮鹫祭开始！”

　　一个在法术加持下的声音响起，让广场上民众欢呼起来。

　　除了狮鹫王室之外，基他势力观礼队伍也一一入座，最后圣堂教会红衣大主教宣布狮鹫祭正式开始。

　　各类环节有没有用不知道，但一定要有仪式感。

　　因为这样才能让人知道狮鹫公国底蕴与历史，其他反而不重要。

　　同时，那座半个足球场大小的临时高台也被薄薄光幕笼罩。

　　这层光幕的防御力极为恐怖，哪怕巨龙也没办法短时间内攻破，重重措施下，保证了祭典能够顺利进行。

　　最少在今天之前祭典中，从来没有出过事。

　　“戏剧已经开始，主角该登场了！”

　　赵昊喃喃自语。

　　“什么意思？”

　　身边的战王听出了弦外之音。

　　而此时，祭坛上狮鹫大公站起来高声宣布道：

　　“在今天，我还要宣布一件事！”

　　狮鹫祭也是宣布一些重要大事的最佳场合。

　　只是这却是悲剧的开端。

　　在狮鹫大公开口后，广场上狂欢的民众们渐渐安静下来，目光盯着祭坛上的狮鹫大公。

　　一名黑发红瞳，身材高大强壮的年轻帅哥，也起身走到狮鹫大公身边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之巨龙之主更新，第二百零九章指挥权与祭典开始！免费阅读。https://xs.23sk.com 