    “天道量劫，其实是天道在指引着各族杀戮，从而把从天道那里吸收掉的能量，再归还给天道？”

    听到这一秘辛，许多人都震惊难言。

    他们一直信奉天道。

    认为天道是秩序，是法则，是一切的根本。

    他们以贴近天道，能够聆听天道而感到自豪。

    但万万没想到，天道竟是如此。

    “那我们究竟要该如何应对天道量劫呢？”

    有人发问。

    这一问题，引人深思。

    以前，他们不清楚何为天道量劫，只知感应天道的指引，进行着杀戮，铲除着异己，可现在知道天道量劫的真相后，他们感觉到了一阵的后怕。

    同时他们好奇，该如何应对天道量劫！

    陆压看了看众人，说道：“想要破除‘天道量劫’，只有两种方法，一是彻底成圣，脱离三界外，不在五行中，彻底离开三界。二是自开一片天地，成为一世之主宰。可是这两种方法，无论哪一种，都非你们现在可以做到的，别说你们，我也做不到。”

    “所以，在上古的那场量劫中，我和崇焕，选择了冰封沉睡！”

    陆压看了看袁崇焕。

    这两人都是从上古活下来的人物，但也只有经历过，才能够清楚地知道，量劫降临之时，天上地下的万物生灵们，有多么的疯狂。

    而冰封仙体，来躲天道量劫，其实也是有风险的，就像陆压，其实肉身已经受损。

    “那我们怎么办？”

    一群人看向陆压。

    陆压摇了摇头，然后向着沐尘等人手中的灭火器看去。

    “或许，这群小年轻背后的高人，会有答案也说不定呢。”

    陆压说道。

    数尊仙王、八旗仙军，还有在场的仙界之人们，一时间都是向着沐尘等人看去。

    “这几个年轻人背后的那位高人。”

    他们忍不住向地仙界望了一眼。

    “这位小哥，不知，我能否见见你背后那位？”陆压极其有礼貌地问。

    “我师尊？”沐尘有些犹豫，“师尊不喜欢见陌生人，没他允许，我不能私自带你去见他。”

    “小友，这位陆前辈，可不是普通人，我觉得，你是不是可以去通禀一下？”古铮仙王站出来，替陆压说了句话。

    沐尘想了想说道：“我只负责通禀，见与不见，师尊说了算。”

    “有牢小哥了。”陆压点点头。

    “师尊，您这般，是不是自降身份了。”

    袁崇焕还没有见陆压如此放低过姿态。

    “无妨。”

    陆压微微一笑，并不在意，向着沐尘伸出一只手：“小哥，请。”

    沐尘也不客气，抱着膀子向下走去。

    身后一众仙君、仙王看到，又是一阵感慨。

    “后生可畏啊。”

    “这位小友，面对仙王，还能够如此自如，这份气质，已俨然有高人风范啊。”

    “我等自叹不如。”

    一众仙界大佬，见了陆压准圣，都是点头哈腰的。

    可是沐尘，却能够在陆压面前，抱着膀子，旁若无人地走在前面。

    让许多人感慨。

    “师兄真牛逼。”

    张恒和白明轩跟在后面，不自觉挺直了腰板。

    于是陈玄一众弟子在前，身后跟着陆压以及几位仙王，再之后是一群仙君，向着地仙界走去。

    走着走着，沐尘一回头道：“人太多了，怕师尊不喜，你们就不必全都跟来了，这位前辈跟着便是。”

    言下，有驱赶众人之意。

    陆压闻言点头：“小哥所言甚是，你们在此等候。”

    “是。”

    袁崇焕等人点头。

    ...

    来到玄灵域。

    到了归祖山。

    陆压看着那茫茫一片的山脉，感叹起来：“此地灵气充足，暗含无上道韵，已然强于仙界六天了，整个仙界，怕是只有上三天才能够与其争辉了。”

    听到陆压准圣的评价。

    古铮、海量、雪落三尊仙王，都是点头，表示同意。

    又往前走。

    来到了大马村口。

    “你们在此等候，我去通禀。”

    沐尘留下了陆压，向村内走去，来到陈玄的小院前，见陈玄正躺在院前的躺椅上，悠哉悠哉地享受着田慧的按摩，沐尘有些不敢打扰，就在旁边等了起来。

    半个小时后。

    陈玄睁眼。

    “师尊。”

    “哦，沐尘，你回来了呀。”

    “是的，师尊。”

    “外面的火，可是已扑灭了？”陈玄问。

    “已扑灭，师尊您给的灭火器，不是一般的好用呢，您不知道当时的情景，外面火很大的，结果弟子几人，一人一个灭火器，就把火灭掉了。”

    想想当时场景，沐尘到现在还兴奋着。

    陈玄也是得意。

    毕竟是前世科技，除非是森林大火。

    不然的话，这几枚灭火器，确实是足够了。

    “嗯，灭了就好。”

    陈玄微微一笑，“你似乎还有别的事情。”

    “果然，什么事都瞒不住师尊您。”

    沐尘点点头：“师尊，我们在灭火的时候，遇到了一位前辈，他也带了不少人参与灭火，后来我们火被我们几人灭掉，他便有意想要来拜访您。”

    “哦，对方什么来头？”陈玄问了一句。

    “不知，不过看样子，地位不低呢。”沐尘回答。

    自己这傻徒弟。

    对方什么来路都搞不清楚，就替人家说话。

    “他现在已经到了村口，正与村口的古铮前辈等人交流呢。”沐尘说道。

    “哦，认识古铮他们？”

    陈玄微微沉思。

    想到古铮、雪落曾跟自己提起的，有人要来寻他看病。

    当下说道：“既然来了，就安排他过来吧。”

    “是。”

    沐尘点头。

    很快，他来到村口，对陆压说道：“我师尊已经同意见你了，你随我来。”

    说着，便领陆压去见陈玄。

    而陆压道人，虽已是准圣，但此刻也是不免有些紧张起来，因为刚才进村的时候，他已然察觉到这个村子的可怕了。

    “这个村子，处处透露着玄妙，不可小觑啊。”

    陆压感慨。

    跟着沐尘向村子里走去，古铮、雪落、海量等人也舔着脸跟了上来。

    往里走。

    陆压准圣看到一个打铁匠，正在锤炼一件兵刃。

    那打铁匠每一次敲击，都仿佛大道轰鸣一般，让陆压微微一怔，愣神许久。

    “万道锤音！”

    他怔怔地看到，“真没想到，这种早已失传的锤炼之法，竟是在这小小山村中重现。”

    在陆压道人记忆里，上次见到这种锤法，还是在上古时期。

    又往前走了一段。

    陆压再次震惊。

    “那是。”

    他看到一个灰头土脸的乞丐，正拿着一个破碗，在村子里四处转悠，在祈祷着吃食。

    “冥界使者，牛头？”

    陆压双眼闪过一丝仙光，一下子就看穿了那乞丐的真身。

    虽然对方戴着人皮面具。

    可在陆压的眼中，还是能够轻易看穿对方。

    “冥界生灵，怎么会在这里？”

    陆压有些诧异。

    冥界与上三天一样，自上古之后，就与世隔绝了。

    就连他，数次想要打开冥界之门，都是失败，可没想到，在这里，竟是又一次见到冥界生灵。

    “嘿，牛头。”

    陆压上前拍了那乞丐一下。

    “还记得我吗？”

