    第656章 石破天惊，孙悟空出世（求订阅支持。）

    洪荒四大部洲。

    却不但只南瞻部洲的洪荒人间有人类，东胜神洲、西牛贺洲、北俱芦洲同样都有人类，并形成大大小小的国家，而再没有诸侯一说。

    只不过西牛贺洲的人类更倒霉，几乎沦为天上仙佛的血食，即使在西天如来眼皮底下被吃，也没有任何人去管。

    而西天如来佛祖不管，曾经燃灯道人的燃灯古佛，惧留孙佛、文殊菩萨、普贤菩萨，西天三千诸佛、菩萨、罗汉、金刚自也都不会管。

    西天佛祖本就是跟天庭沆瀣一气同流合污，西天如来佛祖不管，天庭自也不会管，那小小的蝼蚁人类被吃，跟天庭有什么关系？

    同时无声无息。

    西天灵山则也搬到了距离洪荒人间（南瞻部洲）只有十万八千里的灵鹫山，没错燃灯道人燃灯古佛的灵鹫山，如今则是变成了西天灵山之地。

    而自新的西天灵山灵鹫山，至洪荒人间之间却也出现了大大小小不一的国家，有灵山脚下的天竺国，也有不信西天大教的狮驼国。

    不过整个狮驼国之人，却都已被西天佛母孔雀大明王菩萨的弟弟金翅大鹏雕给吃了，即整整吃了一国之人，却还在继续吃着附近之人。

    同时，西天佛母孔雀大明王菩萨，也怀孕了！只不过怀的到底是谁的，却没有人知道。

    然后又一路朱紫国、女儿国、车迟国、乌鸡国，等出现在西牛贺洲。

    而东胜神州同样早出现了一国，正是当初商周封神之战时，一部小诸侯国避难去了海外，如今将近千年过去，则形成了一傲来国。

    可谓海外有一国，名曰傲来国，国近大海，海中有一座山，此山乃十洲之祖脉，三岛之来龙，自开清浊而立，鸿蒙判后而成。

    而四周又势镇汪洋，威宁瑶海，丹崖怪石，削壁奇峰，可谓林中有白猿、水牛、野猪等兽，树上亦有白蛇、蜈蚣，而瑶草奇花不谢，青松翠柏长春，仙桃常结果，修竹每留云。

    却又勉强算是一座仙山。

    关键在山的正当顶上，却也正有一块仙石，也是帝辛一直在考虑一个问题，这到底谁是这个洪荒的主角？

    洪荒封神时，可说自己就是整个封神的关键，也算是整个封神中最倒霉的一‘人’，那姜子牙？却从来都不是，不过是被元始天尊利用的而已。

    那阐教十二金仙老杂毛弟子，那杨戬、灵珠子、雷震子所有人，也都同样从来都不是封神的主角，就只有自己好像才是真正的主角。

    花果山。

    而就在山巅的不起眼一处。

    完全肉眼神识都无法察觉的，只见也正有一迷你黑莲，其内自又有洞天世界。

    观音菩萨没兴趣来观看孙悟空的出世，只需要等着将来看热闹就行，西王母、金灵圣母、三霄娘娘、文仙子、龟灵圣母也都没有多好兴趣。

    但火灵圣母却忍不住好奇。

    于是这次跟随而来的，则变成了整个洪荒都无人知道的火灵圣母。

    可谓既然知道有一天孙悟空会出世，就连孕育孙悟空的仙石都存在，那天蓬元帅、卷帘大将、三清道祖太上老君，包括那西牛贺洲的女儿国、朱紫国、车迟国，等后世西游中记载的都出现了，显然孙悟空也绝对会出世。

    帝辛却即使作为东天天帝之尊，也忍不住好奇想来见证一下孙悟空的出世。

    火灵圣母因为身份辈分原因，则比金光圣母还忍不住微羞：“陛下，若万一叫人知道我与一起来此花果山，恐就不好解释了。”

    帝辛则也直接道：“有什么不好解释的，朕就不解释，难道还有人会来问？再大不了朕直接宣布你为朕的爱妃就是。”

    火灵圣母依旧忍不住微羞：“可虽然我跟石矶娘娘姐妹相称，终究是差了辈分，石矶姐姐做了夫君的妃子，我却暗中也做了夫君的妃子，这总感觉我好像偷了石矶姐姐的东西。”

    帝辛自也知道，这偷偷的感觉，自总是比光明正大的更刺激心跳，尤其火灵圣母还跟石矶娘娘是同一教下，又差了辈分的身份。

    不想那石矶娘娘成了自己的妃子，这火灵圣母竟也任由被自己饱尝美色不知道多少次，如果让曾经截教下道友知道的话，如果让东天知道的话。

    帝辛则也一笑道：“爱妃这说的什么话，什么偷不偷，那石矶娘娘是朕的爱妃，你也同样是朕的爱妃，在朕心里都是一样的。”

    火灵圣母：“我只是一想到，要万一叫人知道我与陛下私下一起出行人间。”

    帝辛继续道：“知道了又如何？”

    火灵圣母：“那陛下你如何向石矶姐姐解释？”

    帝辛随意道：“需要解释吗？你以为石矶娘娘会问朕和爱妃的关系？”

    火灵圣母再羞：“可其他人恐怕会多想，我跟陛下要没有什么的话，陛下怎会带着我来这人间？而且还是偷偷瞒着所有人。”

    帝辛铁臂轻轻一揽：“多宝道兄不是已经知道了吗？要不朕告诉爱妃一个秘密，或许爱妃就能减少点紧张了。”

    火灵圣母美眸也忍不住微羞微好奇：“陛下还有什么秘密？不是所有我都知道了吗？”

    帝辛也轻松睥睨一眼天地道：“其实除了爱妃外，还有人是朕暗中的妃子，却也是跟爱妃一样，爱妃可能猜到是何人？”

    瞬间火灵圣母美眸便也忍不住震惊古怪了，先是一瞬不瞬的看着帝辛眼睛，确定帝辛不可能说谎骗自己，紧接就是美眸中急急闪过所有人。

    然后才是不禁迟疑着道：“还有其他人是陛下暗中的妃子？除了石矶姐姐外，其他我看却都是跟陛下平常关系，陛下可是也像跟我在一起时一样？我猜不出是何人？

    陛下快告诉我，我教下哪位姐姐还是陛下的妃子？可是也跟我和陛下在一起时一样，任由陛下，任由被陛下饱尝美色？”

    帝辛忍不住微汗一下，怎么这么说更刺激吗？不过也的确是这么听着更刺激。

    帝辛则也干脆一笑：“既然爱妃猜不出，那我便也不说，爱妃只有一次猜测的机会，不过爱妃如果猜对的话，我便也告诉其，你同样早成了朕暗中的妃子。”

    瞬间火灵圣母嘴微张，却又赶紧不由闭上，但同时明显也一下放松了下来，原来教下道友竟不止自己一人，也任由被陛下饱尝了美色，成了陛下的妃子？但不知又是何人？

    可不想话音刚落。

    突然灭世黑莲外一旁的仙石，便一声“咔”的爆响，瞬间整个洪荒都不由悸动一下，便就仿佛天地要裂开了一般！

    竟有如此大的动静？这孙悟空到底是什么来历？

    顿时洪荒所有人，所有静静等待闭关的大神通者，都不由同时睁开眼睛。

    无论是东天的刑天、蚩尤，多宝道人、赵公明、金灵圣母、三霄娘娘、孔宣，还是紫霄宝殿的千里眼顺风耳、托塔天王李靖等人。

    同样天庭三十三天之上的三清道祖、玄都大法师，包括西牛贺洲浮屠山的乌巢禅师，所有人都不由一下震惊睁开双眼，这是三界又发生了什么？

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

