
　　“年少个屁无知，再年少比我还年少啊！”杨寂冷笑。

　　“请杨少原谅，卡里是两千万，若杨少一日不原谅，我就一日不起。”袁祥的腰更低了一些。

　　杨寂不屑噘嘴，这家伙看着态度好，但是他知道此人极会伪装，上次在他家笑呵呵的出去，回头就找人报复了他，比那个石景阴险多了。

　　这次能过来道歉肯定是面对家里人压力。

　　杨寂返回房间关上门，准备晾这家伙一天，反正这个家伙怎么都会记恨他。

　　李彤彤跑了出来，抱着他的胳膊在耳边小声说道：“听我的，原谅他，能赚一大笔钱。”

　　“什么意思？”

　　李彤彤嘴角上扬，“我刚才把你的专利费梭哈了，全买了【远大医药公司】，只要你和它们公司矛盾化解，这些天跌下来的股票会瞬间升上去！”

　　“按照咱们国家的制度，一天涨百分之十就会停，就算这样，我今天抛售出去，你的几十亿会瞬间增值百分之十！这就是数亿的利息啊！”

　　“卧槽！”

　　杨寂瞪大了眼睛，难以置信地看着这个天天在家‘混吃卖萌’妹妹。

　　她这个身材按道理来说不应该是没脑子的吗？怎么会想到这些？

　　门外，袁祥帅气的面孔有些狰狞，他这辈子第一次这么卑躬屈膝，可那家伙居然不领情！

　　最让他难受的是，他看到这个房子里有一堆美女，每个拿出来放到娱乐圈，颜值都是一线级别的，凭什么这个小子有资能这么多女人同居！

　　他发誓，不管这个杨寂原不原谅，他也一定会报复回去！抢了这小子的女人！

　　“嘎吱～”

　　在门打开的瞬间，袁祥脸上的狰狞瞬间化为自责与诚恳。

　　杨寂伸手把金卡拿了回去，“不合作的通告已经删除，回去让你老子掏钱买专利去。”

　　说完，不得袁祥再来个最后的谢幕表演，门被重重关上。

　　袁祥阴沉着脸转身离开，进入电梯里给父亲袁宁打电话，“父亲，事情解决了。”

　　电话里传来冰冷的声音，“别以为我不知道你现在想什么，告诉你，要做就做到滴水不漏，要么就忍成乌龟，一旦再出问题，你就别想再要继承权，给你妹妹或者其他侄子都不给你！”

　　“明白父亲。”

　　“哼。”袁宁没有再说话，直接挂断电话。

　　袁祥下楼坐回车里，望着杨寂所在楼层，面目变得狰狞，“杨寂，你等着……”

　　“我等着呢。”

　　杨寂突然出现在窗户前大喊，即使没听到这家伙说话说话，也能猜到他在想什么。

　　袁祥被吓的一激灵，赶紧开车离开。

　　杨寂喝了口牛奶，目送给他送钱的家伙离去，“再来折腾几次，把你们公司股票做空。”

　　“啊哈哈～”

　　李彤彤站在沙发上掐腰仰天大笑，“本彤彤聪明无比，这次赚了钱我一定要买十包辣条！十包！”

　　嚯，那气势不知道还以为要买十栋楼呢。

　　她老气横生的指着李欣，“你，就是你，天天欺负我那个，现在把昨天没收我的棒棒糖还给我！”

　　李欣走过去，一把将她按在沙发上，抬起手就开始打。

　　“啊～妈！我错了！我再也不膨胀了！”惨叫声传遍整个房间。

　　“哈哈～”众人大笑，这妮子真是个活宝。

　　学生们厌恶的周一又开始了。

　　吃完饭，李雅梦一人递了一个口罩，“出门戴上口罩，小区里有人说好像出现流感了，医院那边好多人。”

　　杨寂面露不屑，“呵，流感？别说流感，就算是绝症我也能把你们治好……啊～”

　　他还没说完，被李欣一脚踢出房间。

　　“再乱说话就把你嘴塞马桶里！”

　　“臭暴力狂！你就单身一辈子吧！”杨寂硬气的大喊一句，快速顺着楼梯跑下去，生怕被打死。

　　与叶晶晶边打边笑跑到学校，看到门口又看到一堆记者。

　　这些人一定是要采访关于【基础强化药】的事情，专利的事情在世界引起了巨大轰动，哪个报社都想拿到独家报道。

　　今天好多人戴着口罩，这群记者也没发现他，

　　杨寂来到班级，之前那些学生眼中的嫉妒消失，变成了仰望。

　　差距太大，嫉妒不过来就变成了仰望。

　　来上课的老师说话声都莫名的小了许多，生怕打扰在后排睡觉的杨寂，影响到他的智力，阻碍人类文明发展。

　　要是那样，自己就是千古罪人啊！

　　杨寂不是在睡觉，而是在研究体内的炁，他尝试按照邱老头所说的，把炁控制到纳米级别。

　　想做到这一步很难，需要一点点来，他先试着控制小型的炁形成一根针，把这根气针一点点分解控制……

　　邱军华想不到他随口胡编的话会对历史产生什么影响。

　　第二节课班主任上完课离开时说道：“同学们最近注意增减衣服，不要着凉感冒，戴好口罩，收到消息城市卫生系统警报，又有流感出现。”

　　杨寂手臂上的光脑震动，小号来了消息。

　　“哥哥，我感冒了，头好痛，好难受。”是秦曼凡女儿秦语芙发来的消息。

　　“多喝点热水。”杨寂随口敷衍。

　　“我喝了好多，也吃了药，但一天了还没有好，曼凡没在家，我现在好晕，真的不行了，求个……”

　　又一条消息发了过来，好像没发完。

　　杨寂关掉光脑继续睡觉，趴下一分钟，骂骂咧咧起来，“真麻烦，晶晶，我出去一趟。”

　　要是那妮子敢骗他，屁股给他打成八块！

　　“去做什么？”叶晶晶递给他保温杯。

　　杨寂喝了口水，小声道：“其实我是特工，刚才总部给我发来消息，说出现了一种流感病毒，让我去调查起因。”

　　叶晶晶跟着入戏，满眼担心和紧张，“杨哥～能不能不去？”

　　“好男儿保家卫国，无人挡在前方，怎会有后方的万家灯火？莫要再劝，我去了！”杨寂放下杯子，一副决然的样子离开，颇有风萧萧兮易水寒的萧瑟之感。

　　“杨哥～”

　　叶晶晶正投入呢，看到旁边的刘小花难以置信地看着她，她立马恢复正常，起身去厕所。

　　就在她离开后，刘小花跑到好友马小翠的旁边，“我跟你说个秘密，你千万别跟别的学生说，刚才我听到叶晶晶和杨寂的谈话，原来，杨寂是特工！”

　　“开玩笑吧！真的假的？”

　　“真的！我绝对没听错，平常上课你们睡觉都是我给你听老师脚步，我有出过错吗？”刘小花一脸认真。

　　马小翠震惊的捂着嘴，眼中崇拜和爱慕，原来杨寂是国家特工！

　　“你千万别跟别人说啊。”刘小花郑重告诫完，返回座位。

　　马小翠拿手机给好友王大福发消息，“说出来你可能不信，杨寂是特工。”

　　“别扯淡了。”

　　“真的，杨寂亲口跟我说的。”

　　“他跟你说这个干什么？”

　　“说出去你可能不信，我和杨寂其实是那种关系，但我知道我配不上他，所以我只当个地下秘密女友就行……算了，说了你也不信，你别把他是特工的事情说出去，可以传言我们两人的关系。”

　　不知道怎么传的，不到十分钟，几乎全校都流传起了一个新闻：杨寂是秘密特工。

　　“阿嚏～”杨寂来到先秦曼凡家门口莫名打了一个喷嚏。

　　抬起手敲门，“喂，我来了！”

　　等了十几秒，没有动静，再次敲门，“我来了，你不在家吗？”

　　还是没有人开门。

　　杨寂眉头一蹙，拨打秦语芙的电话，敏锐的耳朵听到房间里传来电话铃声。

　　他心里有种不好的预感，手放在门锁上，炁涌入进去，控制着炁将门打开。

　　刚开门就看到茶几旁边倒着一个女孩，旁边散落着大量感冒药。

　　赶紧跑过去将其扶起，手握在她的手腕，“好微弱的跳动！”

　　再看女孩的脸，漂亮的脸蛋发黑，这是器官衰竭的症兆！

　　心跳越来越弱，她最多还能坚持三分钟！必须赶快救治！

　　杨寂赶紧把她抱进屋里，平放到床上，手指凝聚出炁，从她的衣领口一直划到腹部。

　　炁凝聚成针，在手指头上扎个口子放进她嘴里，另一只手施展针灸术。

　　针灸术真正的原理是激发人体细胞免疫力，这种免疫力能将大部分病毒抹除。

　　另外，他的血液具有强大的恢复力，能够促进人的恢复。

　　大概过了四五分，秦语芙的心跳恢复正常，发黑的脸变白了一些。

　　“呼～”

　　杨极松了口气，把手指拿了出来，“这个傻妞，生病都这么严重了也不去医院，阿嚏～”

　　他又打了一个喷嚏。

　　揉了揉鼻子，正准备继续针灸，他突然想到了什么，瞳孔一缩。

　　“不对！我怎么会无缘无故的打喷嚏！除非……有东西在入侵我的免疫系统！”

　　看着身体有些发黑，器官衰竭的秦语芙，杨寂面色一沉，“流感病毒入侵？但以我现在的身体素质，一般的病毒根本不可能造成这样的影响！”

　　他快速跑到门口把门关上，发消息给李四，“在不在？”

　　过了几分钟李四才回复，“杨少，我这边有些事情忙，有事您留言，不重要的事情先等等。”

　　“可能是非常重要的事情，现在也不敢完全肯定，我发现了一例因为感染流感器官衰竭的病人，这细菌或者病毒威力极强，可能是流感的变异体。”

　　这话刚发过去，李四打过来了电话，急迫说道：“病人在哪！快把位置信息发给我！”

　　“不用慌，我已经把病人治好了，你带着人过来杀杀毒就行。”

　　“杨少能治？”李四有些破音。

　　“嗯，有些难，不过能治好。”杨寂给秦语芙换上衣服，转身走进卧室。

　　电话那边传来欣喜的声音，“太好了！太好了！”

　　“喂，不至于这么开心吧，我治疗的又不是你亲人。”

　　“杨少，事关重大，长话短说！这件事先也不要泄露出去，我现在正因为细菌流感而封城。”

　　“什么！”杨寂刚坐到沙发上，猛地站起，“别说这种重型细菌已经传开了！”

　　“还没传开，宇宙航运大学启动了超级辅助ＡＩ进行指挥，离开Ａ市的人已经被隔离，Ａ市正在封城，寻找重症患者。”

　　历史上曾经出现因为人工智能的发展，人类缺乏锻炼，加上药物的滥用，爆发大规模的细菌病毒灾害。

　　经过数次与细菌病毒的战斗，人类已经能很熟练的应对这种状况。

　　“到底是怎么一回事？哪来的细菌？医药滥用还是有人故意投放的？”

　　“都不是，是一种古代细菌，昨天Ａ市滨江花园施工在下面挖出了一个古棺……总之你能治好就太好了！这种细菌需要什么药才能治？”

　　“不是药，是针灸，要想研制出药物我需要了解大量细菌，查看细菌属性。”

　　“针灸？这东西能克制细菌？”对面的李四明显愣了，他不是贬低这种医术，只是这超过了他的理解范围。

　　“其它人的针灸不能，我的能，针灸原理就是激发人体免疫力，自主抵抗病毒。”ŴŴŴ.23sk.com

　　其它人针灸就是被针扎，而他的是激发免疫力。

　　李四的声音变得严肃，“杨少，医疗的知识我不懂，但我想恳求您来医院帮忙治疗，已经有三人感染去世，几十人重病，还有数百位没有症状的感染者……”

　　“没问题，学医救人，参军为国，我力所能及之事自然竭尽全力！”杨寂没有任何犹豫的同意。

　　“多谢杨少。”李四对他越发的佩服，先是免费贡献给国家专利，现在又同意去救人，少年如此，国家何愁不兴！

　　“砰砰～”

　　急促的敲门声响起。

　　杨寂过去开门，一群身穿防化服的人快速进来，拿起消毒剂对着房间开喷。

　　为首的人拿出一个塑料包裹的探员证件，“从现在开始不要离开家半步，我们会免费提供食物和生活用品。”

　　“杨少，把光屏打开。”李四的声音从光脑里传出。

　　杨寂点开光屏，李四的头像出现，他对着身穿防护服的探员严肃说道：“我是Ａ市防控中心临时负责人，此人能够治疗这种细菌感染，现在带他来Ａ市人民医院。”

　　“他能治疗感染！”

　　在场的防疫队听到这话，皆是一震，不可思议的看着杨寂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，160章 流感免费阅读。https://xs.23sk.com 