    站在一旁的许白见状，已经做好去保护顾绵绵的准备了。

    至于躺在病床上的霍沉枭，深邃的眸子也危险的眯了眯。

    这一对极品母女，当真是不想活了。

    只是顾绵绵更加的眼疾手快，直接扣住了彭秀慧的手腕，啪啪两巴掌打了过去。

    彭秀慧整个人都被打懵了，目光呆滞，一脸的不敢置信。

    回过神来之后，立马尖叫道，“顾绵绵你这个小贱人敢打我！你凭什么打我！看我今天不把你这个小贱人给打死。”

    “打你就打你，难道还要挑日子吗。”顾绵绵揉了揉发疼的手，感觉最近自己扇别人耳光的次数直线飙升啊。

    就连霍沉枭她都敢打，彭秀慧算哪根葱。

    “霍大少，您看看顾绵绵，连自己的长辈都打，简直无法无天了。”

    顾水柔可怜兮兮的看着霍沉枭，一副要让霍沉枭保护她的模样。

    她就不信端庄大方漂亮懂事的她，会比不过顾绵绵。

    霍沉枭连顾绵绵这样粗鄙不堪的女人都看不上，更别说是她这样完美的人了。

    “霍大少，今天的事情，您也看到了，一定要好好的帮我讨个公道，顾绵绵这个贱人，实在是太恶毒了，连长辈都敢打。”

    彭秀慧气得脸色狰狞，浑身上下弥漫着一股子的泼辣劲。

    “疼吗？”霍沉枭问道。

    彭秀慧一听有戏，立马可怜兮兮的回答道，“当然疼了，我觉得我的脸都要肿起来了，现在整个人脑袋都晕乎乎的，恐怕脑震荡也有了。”

    顾水柔吓得眼眶里面满是泪水，“妈，你不要吓我，现在霍大少帮我们主持公道了，没事的没事的。”

    霍沉枭再次开口道，“手疼吗？”

    这一次，顾水柔跟彭秀慧两个人都傻眼了。

    所以刚刚霍沉枭是在询问顾绵绵这个贱人？

    顾绵绵立马跑到霍沉枭身边，伸出红扑扑的小手，“好疼，老公吹吹。”

    霍沉枭还真依了顾绵绵的话，握住她的小手又揉又吹。

    那温柔而又小心翼翼的模样，生怕弄疼了她。

    这一幕，看得顾水柔嫉妒成狂了。

    “霍大少，您不要被顾绵绵给骗了，这个女人表面上看起来一副什么都不懂的样子，可实际上非常的刁蛮任性，跟各种男人纠缠不已，我以前读书的时候，还看到她跟各个男生混在一起，您一定要理智。她最喜欢装无辜可怜，她太会演戏了。”

    “许白，还不把这两个女人给我扔出去。”霍沉枭瞥了一眼许白，他立马领命。

    当下就有两个保镖分别钳制住了顾水柔跟彭秀慧，将她们母女二人强势往外面拽去。

    “霍大少，您千万不要被顾绵绵这个妖女所骗！”

    “只有我们家水柔才是最单纯无辜的，您一定要看清楚啊。”

    等到顾水柔跟彭秀慧的身影消失，顾绵绵就无比嫌弃的将自己的手给抽了回来。

    霍沉枭无奈的看了眼身边的这小只，利用完了就扔，当真是拔x无情。

    可是他竟然爱死了刚刚朝着自己撒娇求安抚的小模样！

    顾绵绵吃着顾水柔送过来的午餐，那表情仿佛是吃了小鱼干的猫，满脸惬意。

    “不得不承认，顾水柔这碧池虽然讨人厌，但是送来的食物还真不赖，你要尝一尝吗？”

    “不了。”霍沉枭说完又再次开口道，“刚刚你去干什么了？”

    正在吃饭的顾绵绵猛的拍了拍自己的脑阔，“你不说我还忘记了，亲爱的霍大叔，我们来做个交易好不好？”

