    doinb的判断其实没问题，DMO确实接不了。

    但是接不了不代表就直接管都不管啊。

    虽然有时候别人打先锋或者大龙，你去看很容易出事。

    那么为啥还有那么多人选择去看呢？

    就是因为有收益啊。

    世间一切，皆为利往。

    DMO过去看一眼，FPX就得掂量一下自己的站位，时刻准备接团。

    这样的话就可以给gala拖一点发育时间。

    一个战队的经济不是突然某一波打完就直接崩掉了的，基本没这种情况。

    大部分都是对手一点点的优势累积，逐渐形成了质变。

    所以DMO这个决策，虽然比较危险，但是还真没问题。

    当然，他们还是很谨慎的。

    DMO知道FPX这段时间接团的欲望比较旺盛，哪怕去看也保持在一个非常微妙的距离。

    这个距离FPX贸然开团反而会脱节，但是又不至于完全开不到。

    这种情况下，FPX就得寻思寻思了。

    到底是不管呢？

    还是真的要硬开呢？

    好在小天算是比较冷静的。

    “他们不敢接的，直接rush。”

    FPX做出了他的选择，DMO也只能遗憾的处理兵线去了。

    “好聪明啊FPX。”

    庄南啧了一声。

    这种套路对待弱队的时候屡试不爽，很多时候你过去还没干啥，对面就急了。

    但是FPX硬是忍住了，即使现在是他们的优势团战时间。

    FPX拿下先锋，而DMO也不算特别亏，他们的塔皮摸的也不少。

    拿下先锋以后的FPX没有急着放，小天另有打算。

    作为一个点子王，他是不可能只求撞掉DMO的几层塔皮的。

    要么不放，放了就要拿塔！

    这是每个打野理所应当的想法。

    玩打野就得贪，不贪那叫打野吗？

    “gala记得注意一下，小天等下说不定要去下路，他有先锋，要抓节奏的。”

    庄南轻声道。

    gala点头表示清楚。

    在上路连续阵亡两次已经成了个苦哈哈的大黄奇道，

    “为什么小天不抓我上路？”

    庄南沉默了一会儿，

    “你这上塔马上剑姬自己都拔掉了，还需要小天吗？”

    凯南现在彻底对线失衡了，剑姬一个人都能拿上一塔，还需要小天？

    大黄：……

    可恶，他说的好有道理！

    两边的中路此时的交手欲望就比较低了。

    doinb也算松了口气。

    随着等级跟装备的提升，瑞兹的清线能力上来了。

    只这也意味着他不用一天到晚的冒着风险推线，推完一波就可以后撤。

    这可太安全了，doinb最怕的是什么？

    他最怕的就是庄南这个人不讲道理的单杀能力。

    现在对线期快要结束了，自然就意味着他的对线处理没问题。

    不出事，就是成功！

    实在不是doinb愿意长敌人士气灭自己威风，而是这人的战绩就摆在那里，一路打的都是猛男。

    doinb可不会觉得自己比rookie跟scout对线给的压力更大。

    但是，doinb还是忘了，庄南这个人有时候就是不讲道理的。

    游戏时间接近十分钟，就在小天抓下强行逼退gala跟马克拿下下一塔的同时，庄南，动手了！

    喜欢玩溜溜球跳跳绳的佐伊陡然动手，一发超远距离的QRQ擦着小兵的身体命中了在后面的瑞兹！

    跟一发被动平A以后，面对不断走位的doinb，一发催眠气泡冲向他走位的中心！

    很多人看比赛会发现选手经常会扭来扭去，觉得很帅，但是这个是大有门道的。

    职业选手经常扭动，是为了保持自己走位的灵敏度，同时也是为了方便应对敌人的技能。

    这是一种有效的降低对手命中率的方式，哪怕许多职业选手在面对一个扭的很快的选手的时候，都很容易空技能。

    但是话又说回来了，你既然扭，那么就会有规律。

    而顶级的职业选手，就是能抓住对手的扭动规律！

    无奖竞猜，顶级职业选手是谁？

    庄南。

    这一发E实在刁钻，就像doinb自己撞上去的一样。

    以至于doinb中了技能以后交出净化都在想，

    这人把我走位完全看穿了？

    老实说，这种被看穿底裤的感觉真的很不好！

    但是其实庄南也是带了点运气的。

    瑞兹为了防止佐伊E命中是站在兵后面的，正好这时候下一波兵线过来了，瑞兹的其他走位空间消失了。

    这才是命中的原因！

    打出净化还不止，消失了半天的小鹏陡然出来了！

    啊哈哈哈，打野来咯！

    挖掘机直接挖洞过来，doinb倒是大心脏，没有提前交闪。

    但是小鹏哪里跟他玩那些虚的。

    主动交闪逼近！

    你把你闪现给我交了！

    焯！

    doinb哪知道这年轻人这么不讲武德，极其不情愿的交掉了自己的闪现。

    “南哥，交给你了！”

    小鹏用自己的闪现换出doinb的闪现以后，露出一口大白牙，笑的很灿烂。

    他已经做到了一个打野应该做的。

    在接下来瑞兹的技能cd时间里，庄南就有机会了。

    “嗯。”

    庄南没有多说，微微点头。

    这种时候说再多都是虚的。

    对打野最好的回报，就是单杀。

    佐伊推线，准备带线进塔！

    doinb稳了十分钟，可不会在这种关口放松，立马呼叫打野。

    小天到的速度不会特别慢。

    然而，时间差，终究是有的。

    毕竟打野又不会瞬移。

    佐伊的R冷却快的可以。

    毕竟本身是没输出的技能，冷却快很容易理解。

    当佐伊再度通过R飞到瑞兹面前的时候，doinb承认，他紧张了。

    这一发催眠气泡……

    宝友，这可不兴吃啊！

    然而，庄南现在才是真正的抓住了doinb的走位习惯。

    高手玩家会通过抖动规避技能，而高高手则是能通过他抖动以后的走位方向判断！

    这一次，你的走位方向是……

    右上方！

    庄南眸光一凝，催眠气泡出手！

    啪！

    命中！

    嘴角上扬。

    中了。

    瑞兹即将陷入沉睡，doinb尽力往塔深处拉。

    佐伊Q拉一段，二段Q拉过来瞬间用出捡到的doinb的闪现！

    击碎催眠气泡的同时，一发带着被动的平A，收下了瑞兹的人头！

    单杀？

    丹砂！

    doinb缓缓吐着气，眼神充满不甘。

    终究……还是让他抓到了机会。

    “这里庄南完成了一波单杀！小鹏用自己的闪现换掉了doinb的闪现，这个时候庄南跟他说，兄弟你的牺牲是值得的，他没闪，我一定宰了他！”

    管大校激情四射的吼道。

