    “山哥，咱们就这么一直守着吗？那俩小子显然就不出来，我们......难道还真的追到罗温去啊？”在相邻车厢的车门吸烟区，一个二十三四虽的小伙子抖了抖烟灰，靠着车体墙壁皱着眉问那位中年人道。

    被称作山哥的中年人没有说话，就是一昧的抽烟。

    “大龙，你啥意思，怕？怕你就下车得了，那两个龟孙子，一定要收拾一番不可，何况，我们要是就这么回去，在罗平和小毛皮的面前，也没啥面子了。”被胡铭晨一脚踹飞的那个小青年立马就站出来不平道。

    他被胡铭晨狠狠的踹了一脚，整个人飞出去好几米，现在胸口这一块都还是疼的，刚刚他去上厕所，来揭开衣服来看过，都青了。不为别的，就是为了这一脚，这小青年也咽不下这口气，非要找胡铭晨的晦气不可。

    “谁说我怕啊？我特码怕的话会跟着来吗，就那两小子，有什么值得怕的？”社会人，从来不认怂，大龙被说成是怕，当然了矢口否认，“可问题是，有条子罩着他，我们有什么没办法，你敢到餐车去把他拽出来？”说到这里的时候，他还用手指头戳了小青年两下。

    “我......我就不信他们不出来，我就不信他们不上厕所。”小青年气结之后，慌乱中随便扯理由道。

    “你们两个特码闭嘴吧，吵吵吵，吵得老子耳朵都烦了。”山哥这时不爽的吼了一句道。

    被山哥一吼，两人面面相觑的选择闭嘴。

    山哥掏了一支烟衔在嘴里，小青年急忙拿出打火机给他点上。

    猛吸了一口烟后，山哥指了指他身边的几个兄弟：“我想到了一个办法，不过，这就要有人做出一点点牺牲，你们谁愿意？”

    听说要做出牺牲，几个兄弟伙面面相觑，谁也没有勇敢的站出来。

    “山哥......什么牺牲啊，你不说出来......兄弟们不好选啊。如果是牺牲肉体，可没几个人愿意干。”半响之后，一个兄弟问道。

    “肉体，肉尼玛个头啊，就你那个恶心样，你肯牺牲，又有谁特码愿意要啊。”山哥瞪了提出问题的这个兄弟一眼，没好气的道，“我特码就是需要一个人在最边上的车厢去惹点事，马上就要到杜云车站了，那边要是惹了事，那个条子准要去处理，我们就可以将那两小子拖下车去。只要下了车，我们就可以弄他了。”

    “哦，这个办法是不错，调虎离山，山哥真是有勇有谋。”另一个兄弟马上摇头晃脑的拍马屁道。

    “既然你觉得这个办法可以，那么这件事就你去做。”刚刚拍了山哥的马屁，山哥就顿时点了他的名。

    拍马屁的这个兄弟顿时就有点傻眼，这不符合一贯的逻辑啊，老子又没说自己要去，夸你两句都夸不得吗？

    “山哥，可是我不知道怎么惹事啊！”被分派人物的这位兄弟苦着脸道。

    “你特码傻啊，别的不会，惹事还不会吗？你丫的可以去那边故意摸个包嘛，也许成了还能得到些额外的好处，多好啊。”被胡铭晨踹过的小青年拍了那人的肩膀两下骂咧咧道。

    他话刚完，山哥就在他脑瓜皮上来了个爆栗：“你特码更傻，那还是惹事吗？既然是去惹事，就是只需失败，不许成功，要是成功了，怎么把条子调动过去？一个个的，脑子就像被门夹了一样。”

    “山哥......那你这不是让我在拘留所里面过年嘛。我那就等于是被抓了呀，为了别人的事，惹我一身骚，这......是不是不太划算？”被点明分派这个任务的兄弟伙额头蹙成了三条沟壑，苦着脸道。

    “所以我才说你们脑子被门夹了，就是惹个事而已，谁特码叫你去摸包了呢，你就不能因为坐个座位和别人吵一架吗？就算条子过去呢，又能拿你怎么样，还不是调解调解就完事，动脑子，老子一直教你们，做事情要动脑子，一个个就......我特码就不愿说你们了。”山哥一副恨铁不成钢的样子道。

    被山哥指点了一下之后，这个兄弟伙就明目了，就是这么点小事的话，他欣然愿意前往。

    “那你赶紧去，十分钟以后就开始，我们在这里等条子离开......特码也别挤在这里了，各自去找个位置分开坐着，免得吸引那条子的注意。”山哥朝他的兄弟们挥挥手道。

    “那边车厢里连站的地方都不一定有，哪里还有什么位置坐，就这地方稍微松活一些。”大龙翻了翻白眼道。

    实际上刚才这里也是站了好几个人，就是他们愣挤在这里，而别的旅客看他们也不像什么正经人，大家才宁可躲开去挤在别处，也不和他们挨着。

    “那除了留一个人观察情况，每个人的脸就面向外面，别被人看到。”山哥探脑袋往车厢里面瞧了瞧，的确见过道上站了很多没有座位票的人，这才郁闷的道。

    被山哥派去最边上车厢惹事的那个家伙，经过一路艰辛，的确是挤到头上去了。只不过着家伙运气不太好，他还没惹事呢，就被人先惹了。

    “喂，你特码瞎了，挤挤挤，挤个毛线啊，踩到我了，不知道吗？”已经到了最后一个车厢了，被分派任务的这个兄弟正要挑选一个合适的惹事目标，可就在他东张西望的时候，后背就被人狠狠的推了一下，差点就将他推趴在地上。

    他本来就是扒手，经常干的就不是什么正经事，社会上浪惯了，哪里还懂什么礼貌和客气。

    一路挤过来，他也不止一次踩到别人的脚，可是就从来没有道歉过一次。或许别人也是觉得人太多，踩一下并没什么，属于难以避免的意外，又或者事看他一副不那么好惹的样子，倒是没有一个人找他麻烦。

    可就在自己挑选目标的时候，麻烦主动找上了他。

    稳住身子站稳，扭头一看，推他的事一个身穿一件皮衣的小伙子。这家伙头发蓬松，那间皮衣一看也不像事真皮，被安排来惹事的就有点不干了。他感觉自己能吃得住对方，对方感觉就是刚打了工要回家过年的农村人。

    “你特码推什么推，老子踩你一脚咋了？能踩死你啊？”一边骂，一边就扑上去反推回来。

    “哟，你个狗曰的，踩了我的脚不道歉，还给老子耍横，大家帮我作个证，是着混蛋先动手的啊。”穿黑皮衣的年轻人，先是双手摊开，说完话之后就一把揪住对方的衣领。

    “放开，给老子放开，信不信老子将我的兄弟叫过来给你放血。”衣领被封住，被山哥安排来惹事的着家伙也反手一把扯住对方的皮衣，龇牙咧嘴威胁道。

    “啪。”他刚说完，就挨了一个大耳刮子，这个大耳刮子抽得他有点傻眼，也有点眼睛冒金星。

    原因无他，就因为这个大耳刮子不是穿黑皮衣的小伙子抽的，而是来自于旁边的一个壮硕男子。

    那个男子抽了一个大耳刮子之后，左手一把扯住他的长头发，将他的脖子都差点给拉得弯了过来。

    被山哥安排来惹事的这个兄弟伙，估计是看了《古惑仔》，想要学习郑伊健扮演的古惑仔，头发留得挺长的，只不过他的秀发没有浩南哥的那么飘逸而已。

    “还特码要给人放血，你丫欺负人欺负到哥们头上来了。”那个壮硕的男子一边揪住他的头发，一边骂着又给了啪啪两个大耳光子。

    “你，你特码敢打我，看老子不干你......”连续被抽了三个大耳光，长头发青年人就算是想忍这口气也没办法忍了，放开那皮衣，反手就要去和边上的壮硕男对打。

    哪晓得，他刚转过头，抽出去的手还没碰到人家，他的后脑勺就挨了两下：“你丫还敢还手，看今天不收拾你个王八蛋。”

    后脑勺挨了两下，那个穿黑皮衣的小伙子，顺势也在他的肚子上掏了两拳。

    长头发的小伙子等于是三面受敌，他双拳哪敌六手呢，啪啪啪几下，整个人就抱着脑袋蹲了下去。

    这是打架打不过的标准动作，护住头，就等于是护住要害。

    “你给老子起来，起来。”那个壮硕男子一把揪住他的后衣领，将他提了起来，“你不是要喊人来的吗？喊啊，狗曰的，一位老子们三兄弟好欺负是不是，踩了脚还不道歉，你丫就是特码的欠揍。”

    “让他喊，你们三个下手太快了，我们几个都还没有动手的机会呢。”旁边又有一个声音想起。

    毫无还手之力挨了打的长毛小伙本来就够心悸的了，这时候放眼一看，更是屁都不敢乱放一个。

    原来，刚才动手的虽然只是三个，可是在他们的旁边，还站了五六个呢。他就一个人，还像和这么多人动手，那不是找死嘛。

    这几个人就是一个村的，在一个工地上干活，现在是年关放假了，一起回老家过年，恰好就撞到了这么个主动挑事的愣头青。

    “对不起，对不起，我，我错了，是我的错，你们大人不记小人过......就放我一马吧，对不起，我再也不敢了。”形势比人强，好汉不吃眼前亏，长毛小伙赶紧拿出态度来赔礼道歉。

