    楚惜感觉有些奇怪，一旁千媚开口：“这不是那个女人么？几天不见，她怎么好像不认识你一样？”

    “不知道，可能故意的吧。”

    两人走进餐厅找了个位置坐下。

    “看着不像故意的，她之前看见你那眼神恨不得杀了你，刚刚也太淡定了。”

    “..........”

    “事出反常必有妖！”

    “她前几天好像被什么人抓走了，就宴会那晚，开始我还以为是你。”

    “我没有，那天我跟盟主回去了。”

    “我知道。”楚惜拿起手机扫了下桌上的点菜码：“算了，不管她了，点菜吧。”

    “嗯，吃完饭去办正事。”

    下午，两人去往某大厦，好巧不巧的再次遇到艾琳娜。

    艾琳娜走进电梯，依旧是一副陌生人的姿态看了二人一眼，之后便再没有任何异样。

    楚惜看着她，不禁疑惑。

    注意到她的视线，艾琳娜忽然侧目看向她，道：“小姐，我们认识吗？”

    楚惜：“.............”

    “为什么这样看着我？”艾琳娜又问。

    看她的神情不像是装的，楚惜道：“抱歉，我认错人了。”

    艾琳娜没再说什么，此时电梯门打开，她随即走了出去。

    电梯门再次关闭，千媚道：“她这什么情况？怎么好像跟我之前一样？”

    “跟你之前？”

    “我有一段时间记忆被改变了，完全不认识方醉雷鸣他们了。”

    “啊？什么时候的事？”

    “哎，这就说来话长了，反正各种原因吧。”

    “所以你的意思是艾琳娜被改变记忆了？她已经不认识我了？”

    千媚点点头：“有这可能。”

    “可是谁会这么做？”

    “不是楚枫吗？”

    “不是他，那天他是派人去找艾琳娜了，但她被另一伙人带走了。”

    “不管是谁，反正对你来说都是一件好事。”

    “这倒是。”楚惜喃喃道：“我就是觉得有点奇怪。”

    千媚挑了下眉：“怎么？你还想关心一下她？”

    “我是隐隐感觉这件事可能跟我有关。”

    “这可不一定，没准是她得罪了其他人呢。”

    楚惜眼珠子转了转，总觉得这事没那么简单。

    晚上。

    楚惜走进书房。

    楚枫坐在电脑前还在处理工作。

    “还没忙完吗？”

    楚枫将女孩拉进怀里，柔声道：“快了。困了吗？”

    “没有，就是有点事想问你。不过不急，你先忙吧，忙完再说。”

    几分钟后，楚枫关了电脑。

    楚惜：“.........嗯？”

    “说吧，什么事？”

    “你.......这是弄完了吗？”

    “嗯。有什么事想问我？”

    想了下，楚惜直接问：“你最近见到过艾琳娜吗？”

    “没有，怎么忽然问起她了？”

    “我今天看见她了，她好像不认识我了，千媚说她好像是被改变了记忆。”

    楚枫微怔了下：“你确定？”

    “确定。我今天遇到她两次，而且看她的神情不像是故意装出来的。”

    顿了片刻，楚枫才道：“或许是她得罪的什么人或者她所在的组织做的吧。跟你没什么关系。”

    “可是........我总隐隐有种感觉这件事跟我有关。”楚惜看着他，忽然问：“你真的什么都不知道吗？”

    “..........不知道，我又不关注她。”

    “真奇怪........”

    “可能是她老板为了让她用心工作不再想其它的，才这么做的。”

    “或许吧。”

    “好了。别想那么多了，她都忘了也好。”

    “...........嗯。”

