    “我的故乡是地球？”

    “这和奥特曼有关系？”

    不得不说，众人的情绪已经完全被调动了。

    而在这时，放映厅是还播放这一个个被奥特曼解决的怪兽和宇宙人。

    巴尔坦星人，哥莫拉，雷德王。。。

    “这些怪兽和宇宙人都在那个地球上出现过？”

    “对。”

    “真是多灾多难啊。”

    布鲁斯·韦恩头皮有点发麻，他觉得自己之前的那点防御手段简直就是个屁！

    屁都不如！

    【戴安娜·普林斯：这位奥特曼，真的是一位强大的战士！】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：有趣，实在是太有趣了。】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：这就是不同的宇宙吗？】

    【罗根：你给我的感觉就像是那种老电影里的科学怪人。】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：抱歉，我实在是太高兴了，我已经很久没有过这种人类的情绪了。】

    【布鲁斯·韦恩：人类的情绪？】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：我自从晋升为高纬度生命体后，世间的一切对我来说就像是一本可以随便翻阅的书籍，我可以随意翻阅，对我而已我的宇宙中一切都毫无意义可言，虽然我能够探测宇宙的边缘，但却无法突破宇宙之间的晶壁系，无法透过看到其他的宇宙，所以其他宇宙的一切才让我失态了。】

    【罗根：不明觉厉，不明觉厉。。。】

    【万磁王：探测一整个宇宙，这真的有可能吗？】

    【阿光：宇宙晶壁系吗？我想我们可以交流一下。】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：哦？你也对宇宙晶壁系和多元宇宙有所了解吗？】

    【阿光：确实我们已经研发出了一套并不是很成熟的穿越技术，但是由于一些问题还没能实现，而且最近在加班研究一个关于时间线的课题，多元宇宙的内容也只能暂且一方了。】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：居然还有时间线！太好了，我们可以好好的交流交流。】

    乔纳森看着面前的屏幕，这个神奇的放映厅为他打开了一个全新的世界！

    这时，屏幕上各种战斗的画面结束了，屏幕先是暗了下去，随后再次亮了起来。

    【开始播放，我的故乡是地球。】

    【科特队内，队员们正在讨论最近的宇宙人事件。】

    【一场盛大的国际和平会议就要开幕，各国派出了代表相继遇难。】

    【接二连三发生的空难让他们意识到，这不是意外，而是有人在恶意破坏这场会议。】

    【联合国派来了特派员阿鲁协助调查，就在这时，一场车祸引起了科特队的注意。】

    【一辆逃犯驾驶的车辆在半路上出了车祸，出车祸的原因很奇怪，逃犯的车就像是撞上了一面看不见的墙。】

    【这件事被队员们高度重视，很快众人就来到了出车祸的路上。】

    【车子缓慢的行驶，果然，下一秒，就撞上了一道透明的墙。】

    【这并不是墙，而是宇宙飞船。】

    【飞船逃走了，科特队的队员通宵研究了许久，终于研发出了对付这种飞船的光线墙。】

    “通过高速旋转来使自己透明的宇宙飞船？”

    “这可能吗？”

    “理论上是可以的。”

    “雷欧在地球上对付过一头怪兽，它也是用着类似的原理来进行隐身的。”

    “那个伊出可以啊，一晚上就把破解的武器制造出来了。”

    “所以我才说你们人类是一个善于创造奇迹的种族啊。”

    【在α，β，γ射线的扫射下，飞船的隐身能力被破坏了。】

    【当看到飞船的那一刻，特派员阿鲁的脸色有些奇怪。】

    【在科特队队员的追击下，飞船坠毁了。】

    【队员们飞快的开始了追击，果然，在森林中发现了这个四肢修长，皮肤灰白，还有着一道道的龟裂的‘怪物’。】

    【‘怪物’没有像之前的宇宙人和怪兽一样，被击落后就开始大肆的破坏。甚至它对地球的环境表现出了明显的不适。】

    【“它好像不适应地球的环境。”】

    【“怪他那么多呢！干它！”】

    【伊初可不管那么多，昨天就是他放跑了这个‘怪物’今天说什么都要把他缉拿归案。】

    （百度百科给的资料是井手，但是我能找到的所有片源，只要是中文的都是伊初，思考片刻，决定伊初）

    【科特队开火了，它们的火力极强，但是对那个‘怪物’来说却算不上什么。】

    【它的皮肤好像可以抵御高温。】

    【科特队的队员在森林中展开了一场追击战，但是特派员阿鲁却选择留下检查坠落的‘怪物’火箭。】

    【最终，这一次的追击以‘怪物’消失在丛林中，队员们无功而返结束。】

    【回来的路上，伊初还骂骂咧咧的说道：“这个该死的怪物！我一定要把他干掉！”】

    【“阿鲁队员？”】

    【村松队长和心思缜密的女队员富山明子敏锐的发现了阿鲁的情绪似乎有一点不对劲，而两个大老爷们伊初和岚还在骂那个‘怪物’。】

    【伊初和岚骂的越狠，阿鲁的脸色就越难看。】

    【“好了，我们先去吃点东西补充体力吧。”】

    【村松队长打断了两人，带着众人先离开了这里。】

    【因为‘怪物’的能力还未被探查清楚，这里暂时被封锁了。】

    【晚饭后，科特队的队员们聚在一起讨论起了今天的事情。】

    【旺达：这个科特队，还有这个政府的行动能力好强啊。】

    【彼得帕克：是啊，我一直以为不给我们拖后腿的政府就是满分政府了，结果人家居然还能配合队员们一起行动。】

    【罗根：是啊，我一直以为政府作用就是给我们添乱的，没想到居然还有这么优秀的政府。】

    【好家伙，开始比烂了。我也觉得阿美莉卡就是一坨屎。】

    【旺达：果然，凡事就是不能比，一比就会发现自己家里的都是什么牛鬼蛇神。】

    【彼得·帕克：刚刚，是放映厅发的弹幕吗？】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    看了一篇小智和瑟蕾娜约会的漫画，短短三分钟，我发出了不下五次姨母笑，啊啊啊啊啊啊，太甜了啊。

    我可以单身，但是我磕的cp一定要结婚！

    突然想写一个小智和瑟蕾娜约会的番外了呢

    意难平啊，意难平。

