    第1230章竟然有人考了全科满分

    秦瑶刚走到门口，脚步一顿。

    “什么满分？我是不是听错了，刚才我好像听到他们说这次联考有人考了全科满分？你们听到了吗？”

    秦瑶转过头去问陈子昂，看见的却是陈子昂也一脸震惊的表情。

    “瑶瑶，是真的！这次联考真的有人考了全科满分！”林薇薇拿着手机，目瞪口呆的盯着教育部官网刚发布出来的微博，整个人也是一脸惊呆了的表情。

    秦瑶眉头先是蹙了下，随后拿过她的手机，低头认真看了起来。

    过了几秒，她脸色一点点变了。

    等看完微博后，她抬起头，脸色并不是很好的样子：“居然是真的。谁这么厉害，竟然能考全科满分？不是说已经问过其他学校了，这次联考最高分就是我们学校的吗。”

    早上那会儿，分数刚出来不久，就有人去问了其他学校的最高分是多少了。

    一直以来，全国所有重高里，能和一中一较高下的，也就只有同一个城市的外国语学校了。

    外国语学校的最高分，是702分，比秦瑶还少了几分。

    他们一中，最高分也就是顾霖言了。

    本以为，全国联考的前三名已经都确定下来了，可谁能想到，这会儿竟然会杀出个程咬金，将第一名的位置给拿走了。

    这都不是重点，重点是这个第一名竟然还考了全科满分！

    还是在出题特别难，总体考生分数都比较低的情况下拿的全科满分！

    这也太不可思议了！

    这次没能考上第一名，秦瑶已经觉得有点不爽了，现在，连第二名的位置都要易主了，她心里更是不爽极了。

    最让她不爽的是，她觉得自己这次已经发挥得特别好了，最后的成绩出来虽然少了顾霖言几次，但总的来说她还是很满意的。

    毕竟，她一个女孩子，能考出全国第二的成绩，谁不夸她一句优秀。

    可现在……

    居然出现了一个全科满分的学神，而且，微博里透露了这名考生的性别，竟然还是个女生。

    这让秦瑶在学习上的优越感一下子就被打击了下来。

    “这次的题这么难，怎么还会有人厉害成这样，能每科都拿满分的。”

    秦瑶咬紧唇，声音里带着一些不服气和质疑：“真有这么厉害的人，怎么平时都没听说过。我觉得这件事情有点奇怪，你们觉得呢？”

    陈子昂从刚才的震惊中慢慢回过神，他抬起头看向秦瑶，点头道：“我也觉得奇怪，能在这次联考中考全科满分的人，平时的测试成绩绝对是远超我们的。按理，这个女孩子应该早就在我们校友圈里出名了，可没听说过哪个学校有这么厉害的女生啊。”

    “是不是作弊了？”林薇薇猜测道。

    其实，秦瑶就是这么想的，只是她不好说出来。

    免得有人觉得她在酸。

    所以，她听林薇薇将她心里想说的话说出来后，正要回话，忽然又听到前排的一个男生惊呼了一声：“卧槽，我没看错吧，考了全科满分的这个女生竟然叫秦烟。这个秦烟是我们学校F班的那个秦烟吗？”

    (本章完)

