    

    毒不死双手一圈，在胸前合拢，一个小小的墨绿色旋涡就那么在胸前成型，这个旋涡看上去只有直径一米的样子，和他那庞大的身体很不般配。但是，就在那旋涡之中，却似乎蕴含着无穷的力量，以至于玄老都是瞬间眼神大变。

    明亮的黄色从玄老身上绽放，他那饕餮神牛的身体重新转化成人形，只有头上牛角依旧明显。双掌瞬间合拢，一股强烈的意念在玄老身上迸发。只见他双手前探，身上的九个魂环竟然都如同燃烧一般亮起了璀璨的光焰。紧接着，一团黄色光芒在他手中渐渐变大，化为了一件诡异的武器。

    那武器上粗下窄。为了让它的威力达到最大，玄老的身体也已经缩小回正常的人形。如果仔细看的话，就能发现，玄老那武器的模样竟然和鸡腿形状十分类似……毒不死大喝一声，手中墨绿色旋涡瞬间化为一团光球电射而出，光球在空中运行居然还在缩小。光球所过之处，却是留下了一道深深的黑色沟壑。似乎这个空间根本无法容纳它的存在似的。

    玄老爆喝一声，全身肌肉骤然膨胀，整个人就像是涨大了一圈似的，手中鸡腿武器缓慢的挥出，迎着那墨绿色光球抽了上去。

    “噗——”二者碰撞，那墨绿色光球就像是黏在了“鸡腿”上似的，瞬间凝滞。天空中，一股骤然强大的压迫力就像是崇山峻岭一般从天而降。

    下面的史莱克学院以及本体宗强者顿时联手释放出一层强大的气势，各种混合在一起的颜色化为光罩向上顶起，才勉强顶住了那股恐怖的意念。

    “叮——”

    清脆的声音在空中响起，没有恐怖的力量外放，墨绿色光球和玄老的“鸡腿”同时消失，而玄老自己的身体则被渲染成了墨绿色倒飞而出。显然是在这一击的碰撞下吃了亏。

    毒不死极为得意的哈哈大笑道“玄子，虽然你我修为一样。但你的魂环毕竟要逊色于我。本宗主更是拥有得天独厚的本体武魂。在层次上，你还差了一筹。认输吧。如果不是老夫怕这个世界上少一个像你这样的对手，现在就做了你。”

    玄老倒飞出千米外才稳住身形，绿色褪下，表面看去他似乎没有什么变化，甚至连气势也同样不弱。但眼神之中却有些急躁的情绪流露而出。

    “毒不死，你少说漂亮话。你敢和老夫以死相拼么？就算我死了，也要拉你做垫背的。至少也要让你生活不能自理。”

    毒不死冷声道“我怎么不敢？干掉你，老子无非是重伤而已，同归于尽的能力你还没有。不过，别忘了，这里是你们史莱克学院的地盘。要是和我以死相拼，嘿嘿，史莱克学院恐怕就要从此除名了。”

    玄老脸色一变，“你敢！”

    毒不死傲然道“在这个世界上，还没有什么我们本体宗不敢做的事。难道你忘了，当初星斗大森林的兽潮是谁引起来的？”

    玄老一脸愤懑的道“你这个无耻的家伙，还有脸说。简直是不以为耻、反以为荣。当初多少人因为你们本体宗的冒失而送命。要不是我们史莱克学院顶住了兽潮，早就生灵涂炭了。”

    毒不死哼了一声，道“什么叫你们史莱克学院顶住了兽潮？就跟我们本体宗没出力似的。”

    玄老冷冷的道“你别忘了，当初兽潮结束之后，你们本体宗的承诺是什么。今天你胆敢来这里，是要违背诺言么？”

    毒不死淡淡的道“诺言？时间过的太久，老子不记得了。老子就违背了，你能怎么地？”

    玄老撇了撇嘴，道“没想到，你已经无耻到这种程度了。”他嘴上虽然这么说着，但心中却是一片震惊，听毒不死的意思，本体宗这是要出世啊！而且，恐怕是早有预谋的。

    毒不死道“行了，打也打了，我们本体宗和你们史莱克学院多少还有几分香火情。本宗出世也不是针对你们史莱克学院的。我今天来，除了跟你要个说法之外，还有更重要的事。把我们本体宗的人还给我，老子掉头就走。”

    玄老冷哼一声，“什么你们本体宗的人？我不知道。”

    毒不死道“你少在这里揣着明白装糊涂。凡是拥有本体武魂的魂师，都被默认为是本宗弟子，难道这一点你不知道？你们学院那个参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的小家伙呢？赶快把他送出来。不然的话，别怪老子不客气。别忘了老子的名字叫什么，我要是将我的本体本命之毒释放出去，你能阻挡的了多少？到时候，你们史莱克学院……，嘿嘿！”

    玄老冷笑一声，“我就知道你这老东西前来是为了雨浩。绕了这么大圈子不就是要示威么？老子也告诉你，你敢释放本命剧毒，今天你们本体宗来的人，至少有一半要留在这里，连你自己也是一样。”

    毒不死眼神一变，凶威毕露，“玄子，你以为老夫真不敢对你们史莱克学院下手么？为了本宗的传承，不顾一切又如何？”

    玄老脸上的笑容突然变得温和了，“老怪物，实力是说话的底气。难道你认为，你们本体宗真的就能威胁到我们史莱克学院么？”

    毒不死针锋相对的道“怎么？你觉得你能拦得住我？痛快点把人交出来，不然，别怪我直接进去找人了，那手段可就不会这么平和。”

    对史莱克学院他确实是有所顾忌，否则，以本体宗强势的作风也不会和玄老在这里纠缠这么久了。玄老的修为虽然差了他半筹，但差距却绝对不大，真要以死相拼，那份后果也不是毒不死愿意承受的。

    “玄子拦不住你，那我呢？”就在这时，一个温和的声音悄然响起，紧接着，一股柔和的光晕突然从下方的史莱克学院之中释放出来，准确的说，是从海神阁释放出来。

    柔和金光的扩散似缓实快，转眼间就已经冲入高空，神奇的一幕出现了，无论是玄老还是毒不死，两人的气势在这金光笼罩之下全部消失，天空中的威压也随之溃散。柔和的金色不只是将史莱克学院笼罩其中，就连史莱克城也被覆盖其内，此时此刻，史莱克城从外面看去，简直就是一座黄金之城啊！

    一直气势凌人的毒不死看到这一幕不禁脸色大变，“海神之光？这怎么可能，史莱克怎么还会有人能够施展海神之光。”

    “不死，多年不见，看来你已经将老夫忘记了。”慈和的声音再次响起，但却只是传入毒不死一个人耳中。

    “你、你是……”毒不死吃惊的看着下方释放着灿烂金光的海神阁，一时间，他那墨绿色的额头上竟然渗出了汗珠。

    穆老淡淡的道“当年令兄所赐，老夫直至今日依旧记忆清楚。你和令兄的脾气一模一样。冲动是魔鬼。如果不是当初令兄的冲动，或许，他现在也应该还在人间吧。”

    毒不死听到这里终于确定了自己的猜测，大惊失色道“你、你竟然还没死？这怎么可能？你当初不是已经……”

    穆老淡淡的道“如果我死了，你就要欺压我们史莱克学院了么？”简单的一句话，却如同一柄无形巨锤，悍然轰击在毒不死身上。空气中浓烈的金光瞬间一闪，毒不死墨绿色的身体骤然矮了一米，强烈的碧绿色光芒也随之从身上溢出。

    毒不死有些懊恼的道“龙神斗罗，当初一战可不只是意气之争那么简单。凭什么要我大哥退让？”

    穆老淡然道“事情原委你清楚的很。不用跟老夫纠结。你只需要知道，海神阁主还是老夫就足够了。我已经问过本学院的霍雨浩，也将你们本体宗的情况告诉了他，他表示愿意留在史莱克。你请回吧。这次的事，老夫看在令兄的份上不与你计较。但如果再有下次，或者你们本体宗用其他方式在未来算计我这位弟子，那么，就别怪老夫要亲上本体宗找你要个说法了。”

    毒不死脸色连变，“那个小家伙已经成为了你的弟子？”

    穆老冷然道“不错。怎么？你认为你比我更适合教导他吗？”

    毒不死深吸口气，“龙神斗罗，看在你的面子上，今天的事就这么算了。明人不做暗事，我也必须要告诉你，对这个孩子，我们本体宗不能放弃。论年龄，你比我还要大上一些，你应该知道，到了我们这个年纪，已经距离大限不远了。而我们本体宗，现在还没有传承之人。”

    穆老有些惊讶的道“怎么会没有传承之人？你们本体宗的传承之种不就在你身上吗？”

    毒不死有些懊恼的道“但是，本宗已经有近二十年没有新人出现了。而且，你以为传承之种是什么人都能够进行传承的吗？今日到此为止。那个小子在你们史莱克学院一天，我不动他。但出了史莱克学院，就各凭本事。龙神，就算你还活着，我也不信当初我大哥没在你身上留下些什么。我不是你的对手，但你要杀我，付出的代价也一定不会小。史莱克学院的对手，也不只是我们本体宗。青山不改、绿水长流，后会有期。”

    说完这句话，毒不死身上墨绿色光芒猛然燃烧起来，悍然在那海神之光的金色中燃烧出一个空洞，飞身而出后，在空中一挥手，“本体宗所属，撤。”        

