    第115章 你还在疑惑，我已经跪下了！

    自从泷仁火了。

    他的歌曲传唱度十分惊人！

    可能是明星效应和一大堆吹嘘热捧，吓死人的头衔。

    在各种加成之下，他的所有歌曲传唱度都比前世更加恐怖，达到了一个新层次！

    就好比明天你好这首歌。

    要是交给周董来唱，他自身带的人气，再加上这首歌的质量，热度肯定会比一位人气不是很强大的歌手高！

    更何况此时此刻到处都是泷仁的新闻，随便打开哪个新闻网站都能看见泷仁，因此泷仁的流量热度超级高！

    流量热度高。

    他的歌曲流量热度，传唱度也跟着水涨船高。

    现如今只要有播放音乐的地方，基本上都有他的歌曲！

    因此。

    林菲要表演曲目是他的《青花瓷》，而他也恰好是这首歌的原创。

    好巧。

    现场观众们慢慢的安静下来。

    大家对泷仁的古筝实力还有所疑惑，感到紧张不确定。

    稍微酝酿了一下情绪。

    泷仁指尖搭在古筝弦上，缓缓的开始弹奏。

    只见他修长好看的手指在琴弦上温柔抚摸，一个个美妙音符伴随着他的动作飘荡出来，传到现场三万多名观众耳中。

    泷仁不愧是原作者！

    现场听过林菲古筝青花瓷的同学领导们心中惊叹不已！

    他们万万没想到泷仁的古筝竟然弹得这么好，比实力超强的林菲弹得还要好听！更有画面感！

    情绪仿佛都快要从琴弦之中溢出来了！

    泷仁手中古筝美妙陶醉的旋律，轻松将人引入烟花三月，桃红柳绿，粉墙黛瓦的江南小镇。

    现场大部分人跟随着美妙动人的旋律，脑海中浮现出一幅水墨山水画。

    走在江南小镇的青石板上，手里撑了一把油纸伞，心情愉悦舒适，十分享受！

    听见真正厉害的古筝大师弹奏古筝，和一位所谓很厉害的古筝学生弹古筝。

    效果是截然不同的！

    “哇塞——！泷神弹的好好听！”

    “我傻了！你管这叫学了一点点？我真的是信你个鬼！糟老头子坏的很！”

    “泷仁又又又骗我，每次都说自己不是很会，随便写的，只会一点点，结果都这么强！卧槽了个卧槽！”

    “妈耶！给我整不会了，我也是学古筝的，我还学了十几年，为什么实力连给泷仁提鞋都不配？”

    “你还在疑惑，我已经跪下了！”

    “作为一名专业的古筝学生，我敢保证泷神比我们学校的古筝老师强一百倍！我们古筝老师在泷神面前很垃圾！”

    “好家伙！你这么说不怕被你老师打？”

    “礼貌古筝老师：你吗？”

    “上次钢琴这么强！这次的古筝也这么强！哎呦我去！我感觉泷神还隐藏了很多不为人知的强大操作！”

    “我也觉得！那天要不是钢琴老师拉着泷仁上课，我们都不知道泷仁钢琴竟然强的这么离谱！这次也差不多，要不是有同学不能上台表演，我们都不知道泷仁的古筝这么不当人！”

    “不懂就问，泷仁是神明吗？见到泷仁要跪下参拜吗？”

    ……

    哪怕明知道泷仁的实力超强，可是又发现了泷仁还有古筝这方面的超乎常人水平！现场三万多名观众心中如有惊涛骇浪冲击一般，根本无法平静下来！

    无数音乐人重重地咽了一下唾液。

    看着泷仁坐在台上的身影，宛若看着一座高耸入云，不可攀登的巨山！

    估计他们这辈子的目标就只是接近泷仁而已，尽可能的不比泷仁差很多。

    至于超越泷仁？

    他们没喝酒，不会做这种白日梦！

    他们相信国外音乐人看见这一幕也是如此。

    泷仁的实力和强大。

    已经成为了不可超越的地步！

    大家最多就在某一个小方面跟泷仁持平，或者稍微超越他一点点。

    要是摊开来对比的话，泷仁根本不会放在人的行列！

    随着熟悉到不能再熟悉的旋律飘荡这片天地，同学们情不自禁跟着古筝琴声唱出了泷仁的第一首原创歌曲，那首一出世就惊艳全球的华夏风封神之作。

    “天青色等烟雨，而我在等你~”

    “炊烟袅袅升起，隔江千万里~”

    “在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸~”

    “就当我为遇见你伏笔~”

    三万多人异口同声的唱着一首歌，欢快愉悦的氛围传到了方圆千米！

    “天青色等烟雨，而我在等你~”

    “月色被打捞起，晕开了结局~”

    “如传世的青花瓷自顾自美丽~”

    “你眼带笑意~”

    ……

    台上的泷仁弹着弹着就笑了，台下的观众们唱着唱着也笑了。

    这就是音乐的魅力。

    哪怕泷仁一句话都没有说，可他手中好像赋予了魔力的古筝，时时刻刻牵动着大家情绪，勾起大家心中那份美好，帮助大家变得快乐起来。

    其实。

    人开心的时候，应该去听旋律比较快乐的歌。

    人在不开心的时候，更应该去听旋律比较快乐的歌！

    有些人就是心情不好，就会听一些比较低沉，压抑的歌曲！

    本来心情就不好了。

    再听那种比较负面压抑的歌曲，这不是给自己找难受吗？

    当一个人心情不好的时候，可能对比较快乐的歌曲没什么感觉。

    但是只要不停的去听，一定会感受到歌曲之中的快乐能量！

    哪怕是一丝丝。

    但只要听多了，这一丝丝也会变成一捆巨大的快乐能量！

    因此。

    听歌的时候，多留意一下歌曲的旋律是否快乐。

    千万不要听一些压抑，比较负能量的歌曲，看见就略过。

    别自己给自己找罪受啊！要是听完之后来一句“人间不值得”，那可真的是会苦了自己！

    一首古筝版的青花瓷，四分钟能结束的歌曲，泷仁弹了七分钟这么久。

    他有点舍不得这种愉悦欢快的氛围，毕竟这很可能是他最后一次跟即将毕业的学长学姐们见面。

    不过。

    快乐的时光总是短暂，人生总该有说再见的时候。

    一曲落幕。

    泷仁站在台上微微鞠躬谢幕。

    “啪啪啪啪啪——！！”

    “泷仁！！泷仁！！泷仁……”

    激烈的掌声回荡天际！三万多名观众异口同声地呼喊着泷仁名字！声势浩大！热情冲天！

    PS：香火可以很负责任，很认真的跟大家讲，这个世界有轮回！（不开玩笑，本人看过自己前世，民国）

    人间是一个修炼场，如果一个人自杀，那么轮回后继续，更痛苦！

    读到这里，应该没有人会把香火当傻子吧？

    香火很希望大家快乐开心起来，相信读了这本书的朋友们也多多少少有点感悟和收获。

    所以努力快乐生活吧！所有的痛苦和磨难都是来帮你变得更好的。

    爱你们╭?

    (本章完)

