    通过林奇提供的大量资金，卡特刚刚注册的那个贸易公司，现在就已经拥有了斯塔克工业10.1%的股份，虽然听起来可能不多，但对于斯塔克工业这种等级的公司来说，哪怕是1%的股份换成现金，对于普通人来说都是一个庞大的数字。

    突然出现的未知身份的女人，让托尼和奥巴代都有些措手不及，托尼虽然没有玩心思，但佩珀在新闻发布会刚刚开始没多久，就直接开始市面上零散的股份了，只不过很多都早已被蒂娜收入囊中。

    托尼和佩珀不清楚提前收购斯塔克工业股份的人是谁，今天在见到之后，托尼虽然被嘲讽了一下，但在注意到奥巴代的表情后，他们两个也还是能够确定对方应该和奥巴代没有什么关系，尽管蒂娜依旧还是一个未知的威胁，不过相较于蒂娜是奥巴代的人，现在这种情况已经很不错了。

    这一次的董事会会议开始了，因为托尼刚刚宣布的新型能源，已经让斯塔克工业的股价飞涨，一直相信着托尼的投资人们，现在是赚得盆满钵满，至于那些提前进行了抛售的，现在可是把肠子都悔青了。

    接下来应该怎样借助新型能源，让斯塔克工业获得更好的发展，就是这一次会议的主题。

    “这是我的授权协议书，以后我负责分红就好了，至于投票什么的，就交给波茨女士掌管好了，花花公子先生，希望你的才华不会让我失望。”

    就在奥巴代准备说些什么的时候，蒂娜突然拿出了一份文件，放在了桌子上面，说完话之后更是直接起身离开了会议室。

    佩珀看了看托尼，托尼也看了看佩珀，双方都没有搞明白这是为什么，而此时奥巴代就变得很是愤怒了，因为这么多年以来，都是他在经营这家公司，如果不是他，斯塔克工业根本不可能有这样的辉煌。

    只是在蒂娜看来，既然是科技类公司，那么比拼的自然是技术力，那么斯塔克工业的技术力核心在哪里，自然是在托尼·斯塔克身上，换一个经理人来负责公司的运转，只要托尼的科研开发不出问题，就算是当初在霍华德死亡之后，奥巴代没有主动站出来接手，导致斯塔克工业破产，托尼依旧能够获得自己该有的成就，至于奥巴代会怎么样，那就要看运气了。

    霍华德·斯塔克凭借着自己的才能，创造了斯塔克工业，托尼以他的才能，把持着斯塔克工业的未来，像是奥巴代这种随时都能够被代替掉的人，对于斯塔克工业的今天有着功劳，但可不是像他自己想的那样绝对。

    “长官，任务已经完成。”

    “好的，可以返回了，奥巴代被刺激之后，在短期内应该就会有大动作。”

    卡特的声音从通讯器那边传来，这一次蒂娜之所以会出席董事会会议，最主要的目的就是为了去刺激奥巴代，顺便帮助卡特给予托尼一些支援。

    原本就拥有着公司内部大量股份的托尼，在获得了蒂娜的股份授权后，现在的斯塔克工业已经成为了他的地盘，拥有着投票方面绝对优势的托尼，已经想到奥巴代接下来会有这样的动作，同时他还在好奇，蒂娜到底谁的人。

    拥有着大量的资金，而且还会给自己这样的支持，这种存在在托尼的印象中也不是很多。

    因为蒂娜带来的变化，会议的氛围都变得不一样了，甚至说很多可有可无的股东，看向奥巴代的眼神都有些不对了，要不是现在奥巴代还是最高执行长，估计很多人都会主动向托尼那边靠拢了。

    有能力坐在这里的人，都不是什么傻子，虽然奥巴代在公司中没有做得没有那么明显，但他却有意识地去削弱托尼的存在感，只是给托尼营造出了一个花花公子的人设，这让托尼和公司的员工之间根本就没有什么联系，如果继续下去的话，公司是谁的公司，就真的是个问题了。

    ……

    林奇对于奥巴代和托尼之间的斗争很是好奇，尤其是林奇想要知道铁霸王是否还会出现。

    要知道当初托尼制造的钢铁战衣不能说是半成品，但也还没有来得及启动，就已经得到了伊凡的救援，所以十戒帮和奥巴代是否会重视钢铁战衣，这都是值得注意的问题。

    如果铁霸王依旧还是出现的话，那么林奇也就不需要让伊凡去刺激托尼了，不过现在还是需要对奥巴代那边的情况进行确认才可以。

    不过在托尼和奥巴代那边的战斗开始之前，林奇选择进行了新一轮的技术解锁，超级战士、银河之力以及诺星战神三种技术，尽管这些技术算是同一个世界的不同发展，不过超级基因战士所有一切的基础，随后开发出来的不同发展方向，代表着神体拥有者的能力特点。

    选择了“雄兵连”版本技术的林奇，只是因为这个版本的设定更加强大，而且对于当前其他技术的提高也很有帮助。

    尽管这三种技术看起来都是单体强化技术，可其中却包含着超级计算机的制造技术，谁叫那个世界的战斗方式，打到最后就是在比拼计算力，如果没有一台足够强大的超级计算机，那么在面对敌人的时候，是很容易被敌人的算力压制，从而被对方用近乎秒杀的方式解决掉。

    “超级基因战士的技术算是当前我最为需要的技术，强制装甲、兽神将以及宇宙骑士的改造技术，都可以作为强化基点，结合着超级战士基因改造，来完成我的身躯改造，至于神体技术则是可以将奥刚、钢巴斯特等科技融入进去，虽说强化效果不明显，但面对不是很强的敌人，一些基础攻击就足够了。”

    解锁了新技术的林奇，感觉自己基本已经走到了当前这个宇宙的极致，虽然不确定是否能够对抗六颗无限宝石满装的紫薯精，但如果那个家伙不戴着手套过来，林奇保证在灭霸降临地球的第二天，就建立一个野生濒危宇宙人保护区，收门票的那种。

    当然，每一次的解锁对于林奇的心脏都是一次挑战，因为相关的基础技术还是要林奇自己去开发，可以说在相关制造体系完善之前，林奇能够做的就是借助这些技术，去完成对于其他技术的开发。

    像是在获得了超级基因战士的技术后，林奇在关于宇宙骑士的改造技术方面就有了新的想法。

    作为作品中主角拥有的力量，宇宙骑士原本并不是什么正义的力量，而是外星种族俘虏了地球人之后，对地球人施加的改造，利用地球人来入侵地球，主角是在改造未完成的时候，被他的父亲救了出来，这才让他成为了守护地球的英雄，可因为改造未完成，这也导致了主角变身战斗是有着巨大副作用的，而在大结局的时候，失去了过去一切记忆的主角，只能坐在轮椅上度过下半生了。

    现在新的技术出现，这让林奇有了完善这种技术的思路，甚至说还能够和兽神将的相互结合起来，这让林奇想到了阿尔弗雷德。

    接受了超级兽化兵调制的阿尔弗雷德，虽然自己应该不会特别在意形象的问题，不过林奇感觉如果能够兼具实力以及外形，这才是成功的改造，大部分人终究还是外貌协会的，如果阿尔弗雷德真的变身战斗了，说不定会被普通人当作怪物。

    林奇现在能够和布鲁斯打好关系，就是凭借着优秀的售后服务，现在既然有了新的想法，那么就要投入相应的精力，去完成技术的升级，到时候将阿尔弗雷德的改造进行升级，就是林奇需要做的了。

    过去与科学家完全搭不上边的林奇，在拥有了这个系统之后，他感觉自己整个人都变了，尤其是在技术研发上面，虽然没有托尼那种突破性的思维，但他却感觉自己在连连看方面应该很有天赋，能够找到不同技术中的契合点，然后通过其他的技术，来完成技术的统合。

    时势造英雄这句话，林奇现在是真的明白了，尤其是作为亲身经历者，他更是清楚这种来自金手指对于自己进步的推动效果，究竟有多么强烈。

    “果然，大部分人都是希望自己向着更好的方向发展的，只不过残酷的现实，让很多人没有机会迈出那一步，而那些得到了机会还不珍惜的人，被人看不起那是真的太正常了。”

    在进行新的数据计算时，林奇感觉自己的大脑运转速度都提高了很多，这都是他这几年每天都在进行大量计算以及模拟锤炼出来的结果，等到超级计算机制造出来之后，林奇就不需要这么费脑子了，但欲求不满的林奇，感觉自己应该会追求更高等级的超级计算机，毕竟知道更好的东西就摆在那里，只要稍微努努力就能够得到，却还不主动伸手的话，林奇都不能放过自己。

    杰克看着林奇进入到了工作当中，他对于自己的老本很是敬佩，尽管天际守望这个组织不是很大，可组织掌握的技术力量，以及其他方面的资源，完全可以可以说是当前地球上，可以超然于世外的组织。

    就算是这样，林奇依旧没有停下过自己前进的脚步，杰克感觉自己好像有些过于懈怠了，至少在基地管理方面，他应该做得更加出色才可以。

    近朱者赤近墨者黑，一个良好的氛围，往往会催生出很多优秀的人才，孟母三迁的道理，算是一个流传千古的启示。

    “他还是不在吗？”

    布鲁斯来到工厂之后，见到了目前暂时接替杰克管理工厂的卡尔文，相比于安东和伊凡父子，脑部神经得以治愈的卡尔文，显然更加适合负责一个工厂的管理，和布鲁斯已经不是第一次见面的卡尔文，在说明了情况之后，就等待着布鲁斯的回答。

    当前哥谭市的情况，对于布鲁斯来说已经达到了相对理想的环境，这一次他的到来，是希望能够和林奇商量一下工厂的事情，不过现在林奇既然不在，那么他也就没有必要在这里逗留了。

    “如果他回来了，请告诉他，我要见他一面。”

    “没有问题。”

    卡尔文看着说完话，就立即融入到了黑暗当中的布鲁斯，他对于这样一位富家大少成为超级英雄的想法还是很好奇的。

    相比于托尼那种花花公子的真实人设，布鲁斯的花花公子人设是很容易崩塌的，托尼带回家的多少有点感觉，而布鲁斯带回家的，那是一丁点感觉没有，说不定哪天就“翻车”了。

    “为了一座城市而作出那样的牺牲，希望他能够拥有一个美满的家庭。”

    在心中为布鲁斯祈祷了一下后，卡尔文也就回到自己的位置上继续工作了，新的强化药剂还没有开发出来，而这种药剂将会是天际守望的主打产品之一，所以卡尔文很清楚自己这样做，能够获得怎样的回报。

    林奇制造的冷凝药剂都会给急冻先生分成，那么这种完全由自己主导开发的药剂，必然能够得到更多的分成，而这些分成则完全可以给自己的女儿黛西换取到更好的装备。

    尽管林奇准备用克里人的血液来强化斯凯觉醒能力的强度，不过曾经浏览林奇留下的技术时，卡尔文是看到过进化之家这个体系的改造技术的，同时数据库当中出现的新加密文件夹的名字是“超级基因战士”，这让卡尔文有了更多的想法。

    让自己的女儿更加强大，不会受到任何人的伤害，为了这个简单、质朴的想法，卡尔文在工作时，那叫一个废寝忘食。

    付出了太多太多的卡尔文，当前所付出的一切努力，都是在为了自己和黛西见面而准备的。

    ……

    “你好，蕾娜小姐，我的boss希望能够见你一面，请跟我来一趟。”

    “你是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是，你的追求是什么？”

    “你们有信息？”

    “不，是我的boss有，我只是一个前来将你带走的人。”

    一个值得林奇关注的女人—蕾娜，也就是那个应该会和斯凯一同觉醒能力，从而拥有了预知未来能力的女人。

