    第38章 练兵之法，管之为要！

    待一切打扫完毕。

    包括那二十个烟鬼、酒蒙子，也归队就位。

    看了下时间，现在正好到早上7：00整。

    “因为你们帮瘪犊子，本来六点就可以检查完毕，硬生生拖到现在！”

    唐峰面容冷峻，语气之中无不具有深深的问责之意！

    “看来你们过惯了自在日子，都快忘记自己姓什么，叫什么名字了！”

    唐峰说罢，遂快步上前。

    冲着眼前的何晨光问道，“告诉我，你是什么？”

    啊？

    我吗？

    “报告连长，我叫何晨光啊！”

    “不对！”唐峰摇头，随即纠正道，“你是新兵！”

    “首先是兵，再者才是人！”

    “在我眼里，你没有名字，现在只是一个新兵！”

    这……

    何晨光愣神片刻，陷入深思。

    即便目前没犯过什么错误，一些琐事也做的很好。

    可唐峰知道……何晨光这小子十分自傲，目空一切！

    这看似无心的问答，实际就是唐峰有意敲打，让他明白自己的身份！

    随后。

    唐峰，又走到蒋小鱼跟前，“你呢，是什么？”

    “报告连长，我是新兵！”

    蒋小鱼十分鸡贼。

    “不对，你是菜鸟！”

    ？？！

    卧槽，你这问题原来没有标准答案，还分人对待呢？！

    又菜又爱玩，说的就是他……蒋小鱼开始怀疑人生。

    紧接着。

    唐峰又将同样将这个问题，提问张冲。

    “报告连长，我是人！”

    张冲戴着军用手铐，没安好气的怼了一句。

    所有人都替他捏了一把冷汗。

    难道你不知道老虎的屁股摸不得吗？

    明知道新来的连长不是好惹的，你还三番五次招惹他，这不是自找没趣嘛！

    “你说你是人？”

    唐峰笑了，盯着他，满是揶揄。

    “没错，我就是人，地道的老爷们！”

    张冲梗着脑袋回了一句，又似乎是被唐峰瞅的毛骨悚然，接着又补充一句：“我实在不知道在连长眼里，我到底是个什么玩意，只能这么回答……”

    语气虽说还有些强硬。

    可对于他这种性格来说，算是变相服软了。

    “那好，我就告诉你，你张冲到底是什么！”

    “你在我眼里什么都不是，你就是个害虫！”

    “你就是一颗老鼠屎，坏了部队这一锅粥！”

    “这就是我给你的答案，现在清楚了没有？”

    咔咔……

    张冲握紧拳头，额头青筋暴露，显然已经气急！

    两人眼神对峙。

    最终，还是张冲败下阵来。

    如果说他一头老虎，那唐峰就是武松！

    管你再凶再横，三拳两脚就得把你打趴下！

    不服不行啊！

    “原地做100俯卧撑！”

    “是……”

    张冲倒也干脆，即便戴着手铐有所不便，可他这身体素质杠杠的，做起俯卧撑来，看上去没受什么影响。

    就在这时。

    唐峰耳朵微动，忽然从人群中，听到细微的笑声。

    “谁刚才笑了？！”

    他大声询问。

    “没人承认是吧？”

    唐峰耐心逐渐丧失，“我说五个数，不出来的话，所有人都一块受罚！”

    “一！”

    他伸出一根手指！

    新兵们茫然四顾，妄想揪出那个看热闹不嫌事大的混蛋！

    没事你笑什么笑，好歹得看看场合啊！

    即便跟唐峰接触不久，可明眼人也看出这次的连长是真有两把刷子的！

    谁敢在他生气的时候招惹他？

    张冲够牛币吧？

    现在还不是像个犯人一样戴着手铐，乖乖做100个俯卧撑。

    “三！”

    唐峰没有数‘二’，直接喊‘三’………嗯，这的确是他的风格！

    从不按套路出牌！

    彼时，二班的队伍中，成才紧张的呼吸局促。

    刚才笑出声那人，的确就是他本人无疑。

    他为人虽说机灵，可在新兵连里，只能说混得马马虎虎。

    毕竟有那么多狠人、刺头扎堆，打又打不过别人，更没有那种不要命的狠劲。

    只好顾及自身，老老实实眯着。

    他早就看不惯张冲平时作威作福。

    见张冲接连在唐峰手里吃瘪，这才忍不住幸灾乐祸。

    只是。

    成才没有想到，他笑的声音明明很小，竟然瞒不过唐峰的耳朵！

    “五！”

    唐峰伸出五根手指，数秒结束。

    正当他准备发威时，人群中忽然响起一道声音：

    “报告！”

    “刚才是我笑的！”

    说话这人，并不是成才，而是他的老乡，许三多！

    “是你？”

    唐峰蹙起眉头。

    “对，就是我……”

    许三多顿时感到一股前所未有的压力，可还是硬着头皮回应。

    “三多，你……”站在旁边的成才面露复杂，更多的是一种感动。

    他明白，这是许三多不想让他受罚，帮他顶了这个罪过！

    “报告连长，不关许三多的事，是我刚才笑的！”

    成才岂能坐视不管，他虽然有些胆小，可总不能让朋友替他背锅啊！

    “哦？”

    唐峰饶有兴趣，“没想到，你哥俩倒是兄弟情深啊！”

    “在这跟我玩琼瑶剧呢？”

    没…没有……许三多，成才被吓得寒蝉若惊。

    二班班长麻人杰更是气得踹了许三多一脚，“你个傻子，没事瞎添什么乱！”

    训斥完。

    麻人杰深吸口气，连忙冲着唐峰致歉，“连长，这小子脑子有点问题，你别跟他置气……”

    他护犊心切，生怕唐峰会像对待其他刺头那样，胖揍许三多一顿……

    “脑子笨不是借口，讲义气也得分场合！”

    唐峰眉头紧锁，冷凝着一张脸。

    “他俩都是你班上的兵，怎么处罚，你看着办吧！”

    话落。

    麻人杰稍微松了一口气。

    然后赏了许三多、成才一人一个嘴巴子！

    “原地做100个俯卧撑！”

    处罚的力度跟张冲一样，表面上好歹也看得过去。

    “连长，我作为班长，没有管好他们，我也有责任！”

    麻人杰以身作则，双手撑在地上，跟着做起了俯卧撑。

    唐峰看了他一眼，露出赞赏之色，稍纵即逝。

    练兵之法，管之为要！

    以训促管、以管促训、训管结合……既是建军治军的规律，也是我军的优良传统！

    训练与管理的根本目的都是能打仗、能打胜仗！

    如果说作战是战斗力释放的过程。

    那么军事管理，就是战斗力积累和凝聚的过程！

    训练与管理……分中有合、合中有分。

    既相对独立，又相辅相成！

    缺一不可！

    这也是唐峰当上连长后，作为带兵训练的核心准则！

    (本章完)

