
雷电风雨越来越小，气机感应下，秦阳放出的气劲也逐渐收敛。

不一会，风雨停歇，原本半空中的光柱也消散在夜色中。

夕岚、红玉、李师师都松了口气，三人都累得满额汗水，各自收掌运气回复消耗的真气。

灵玉发出的绿色光芒越来越黯淡，缓缓从空中落下，秦阳伸手接住。灵玉的绿色灵气继续透过秦阳的手掌传向他体内，补充着他损耗的真气。

不过几个呼吸间，秦阳的真气恢复充盈状态，那颗原本翠绿盈盈、充满生机的灵玉却变成灰色，再无半点光华。

夕岚缓过口气，轻轻将灵玉捧回手中，低声道：“谢谢你，赤心天枢灵玉。”

灵玉像是回应般微微发光，随后“卟”的一声，碎成无数粉末，被带着湿气的夜风一吹，再也不复存在。

秦阳一怔，赤心天枢灵玉？是这颗珠子的全称？

秦阳脑海中忽然闪过余化龙信中最后一句——赤胆痴心，或见天机。

原来如此！

是这颗追随夕岚千年的灵玉回应了他与夕岚之间生死相随的勇气与思念，最后还用尽力量，引导二人顺应世界的修正力量、避过天劫，真正在这个世界上生存下去……

灵玉一碎，秦阳体内的灵气开始消逝，刚踏上的第五级境界也出现松动，估计不出半个时辰就会恢复原本的四级上巅峰境界，但对于已突破玄关瓶颈、体验过武学最超凡入圣的第五级境界的秦阳来说，未来再次成为第五级高手只是时间问题。较之张天师等人穷极一生也难以突破第五关入门瓶颈，自然有着天渊之别。

秦阳望着消逝的灵玉。知道世上除了夕岚外，再无任何超越常识的东西出现。暗暗道：谢谢你，赤心天枢灵玉，未来的路，我会凭着自己的脚步来走。

此时天空中的乌云已消散，露出皎皎明月和满天繁星，仿佛刚才的暴风雨从不曾出现，但满目仓荑的现场提醒着，一场天劫确确实实降临过。

夕岚轻叹口气，不舍道：“阳阳。我们再也回不去了，我们原本的世界。”

秦阳至今也不知道她到底来自哪个世界，与前世的自己有着怎样的缘分，但此刻伊人在身边，又何必多问？

他握紧夕岚和红玉的小手，柔声道：“没事，我们的家就在广陵，我们回家吧。”  两个女孩儿齐齐点头。

秦阳见她们衣裙尽湿，便将赤炎真气导入两个小姑娘的体内。将她们湿漉漉的衣裙烘干。

他又望向李师师：“那你是随我回广陵还是……”

李师师心情复杂至极，李家家大业大，自己怎么可能舍弃家人离开？她一时拿不定主意，便避而不答。走到夕岚面前行礼道：“神女大人，您受苦了。”

夕岚“啊”了声，仿佛一下子回到遥远的记忆中。好一会才惊讶道：“你……你是阿黎族的‘圣姑’？”

李师师恭敬道：“是，我们阿黎族都在开封城里。等候神女大人的归来。”

夜风吹过，秦阳隐约听到皇城方向人声吵杂。混有有兵器撞击的声音，多半是自己两个妹妹担心自己，闯入到皇城中来了，便道：“叙旧的话我们下次再谈，先去与月儿星儿会合。”

他目光一扫，周围已密密麻麻布满了两三千御林军，人人刀剑出鞘，弓弩开弦，气氛紧张至极。狄青和李政德不知何时已调集了这许多高手精兵过来围攻他们，只是御林军刚才见他力撑巨树、抗击雷电，武功如鬼神般可怕，一时间无人敢轻易冲近。

红玉与夕岚也看清形势，立时一左一右护在秦阳身边，秦阳见李师师刚才没回答自己的话，微觉失望，对她道：“我一会杀散御林军，你便先离开吧，犯不着与我们冒险。”

李师师略一迟疑，道：“你接下来怎么办？直接杀出城？但若李政德调集千军万马来擒杀你，你怎么可能逃回淮南？那阿黎族呢？”

秦阳耸耸肩：“你一连问我这么多，我先回答你哪个？”

李师师见他神态自若，似乎早已成竹在胸，忍不住道：“你一个个地回答我呗。”话一出口，发觉自己语气竟带着点撒娇的意味，不由俏脸一红。

“其实我只需要回答你一句话就行了。”秦阳的目光落在人群之后的狄青和李政德之上：“我去擒下李政德，自然就可以带着阿黎族安然离开。”

李师师怔了怔，环视周围虎视眈眈的两三千御林军，忧道：“这里高手如云，你又刚刚大战数场，怎么擒得了李政德？”她刚才尽输内力助秦阳抗击天威，现在已颇有几分倦意，自然认为一直作为主力的秦阳会更疲累。

她哪知道，赤心天枢灵玉在最后阶段将所有的灵气都注入到秦阳体内，秦阳刚才抗击天雷消耗的真气几乎补充至最佳状态，起码可以在半个时辰内维持第五级的绝世宗师境界。

“走过去擒呗。”秦阳轻描淡写道：“走吧，夕岚，红玉。”说罢迈开步子大步走向御林军，夕岚和红玉毫不犹豫便跟在他左右。

李师师见御林军们人多势众，便急道：“喂，你别冲动，对方人数太多，我可以想办法让你们藏起来，等恢复体力后慢慢出城，不用冒这样的风险……”

秦阳挥挥手示意不用这么麻烦，继续大步向前。

这秦阳，怎么性子如此冲动不听人劝？李师师跺跺脚，只得拔剑跟了上去。

众御林军见秦阳等人主动出击，原本一触即发的神经马上被拨动，狄青高声下令：“放箭！”一时间弓弦声暴响不绝，数以千计的利箭漫天疾射而至，密集如雨点。

秦阳似乎视而不见，照样向前走着。他不动，红玉与夕岚对视一眼，也继续跟在后面，毫无出手之意。

眼见三人就要被乱箭射成刺猬，李师师大惊失色，急忙挺剑冲过来要帮忙。

谁知她刚冲近两步，无数红蓝刀影已从秦阳身边飞起，直迎漫天箭雨，箭雨如同撞上无形的墙壁，尽数被刀气震断震飞，数千枝利箭竟没一枝能靠近四人的身边。

李师师呆呆地放下剑，这才发现秦阳的实力根本没减弱半分。

秦阳已走近御林军，没见他出手，无数拳影已四散击出，周围百多名持弓弩的御林军毫无抵抗之力，如稻草般拳风扫倒，让出一条通道来。

李政德和狄青顿时色变，狄青一推李政德急道：“圣上快走！”自己则大喝着：“全体御林军护驾！退后一步者杀无赦！”当先持枪冲向秦阳。

军令如山，众御林军只得壮起胆子蜂涌而上，无数闪着寒光的兵刃向着秦阳身上招呼。

秦阳脚步一踏，气劲如浪，震得地上泥土飞溅，夹着骇人劲风的土屑泥巴击得狄青周围百多名御林军东倒西歪，跌出数丈。

这百多名御林军一倒下，狄青与秦阳之间再无任何阻碍。

秦阳身形一晃，已出现在狄青面前，淡淡道：“狄青，你输了。”

刀气掠过，狄青的赤铜鬼脸面具一分为二，露出本来面目。

只见他脸色白皙，眉细眼小，像极了文弱温和的读书人，哪里像名扬天下的绝代名将？

狄青脸如死灰，狠狠盯着秦阳，挺枪便刺。

“难怪你要戴鬼怪面具，要是你这样的长相怎么能震得住那些刀口舔血的兵士们。”秦阳轻轻摇头，无形的气劲透出，已震飞了他的长枪。

四级下的绝顶高手本来就难挡四级上的秦阳几招，何况现在秦阳正处于第五级的境界，一百个狄青也不是此时秦阳的对手。

狄青还要发暗器顽抗，忽然感觉一股温水般的内劲透体而入，急速撞击他各大要穴，登时全身发麻，跌倒在地。

“本来我想杀了你，看在你抗金有益于百姓，便留你一命，但要请你久居广陵了。”秦阳手一挥，狄青飞出十几丈，落在红玉脚边。

残余的青龙卫悍不畏死地冲杀过来要救回狄青，红玉孤霜宝剑一指，抵在狄青的咽喉上，那些青龙卫只得颓然地停下了脚步。

李政德见狄青一照面就被秦阳生擒活捉，吓得魂飞魄散，转身便逃。

秦阳迈开步子追过去。他的步子不大，却似有缩地成寸的法术，一步之间已蹿到李政德身后丈许。

眼见皇帝有难，立时有几十名御林军高手奋不顾身挥舞兵刃攻过来，秦阳双眼一瞪，意发并行，气劲喷涌而出，那群御林军如被巨锤轰击，尽数击飞到十余丈的高处，惨叫着跌到其余御林军丛中，又砸死砸伤大片兵士。

至此，秦阳不过走了二三十步，周围已倒下了五六百名御林军，连无敌元帅狄青也被擒住，简直比传说中在千军万马中取上将首级如探囊取物的燕人张翼德更厉害百倍。其余御林军无不噤若寒蝉，哪里还敢靠近。

秦阳再跨出一步，已出现在李政德的身后。

李政德咬咬牙，反手劈出一掌，秦阳“咦”了声：“飘云掌法？”五指成爪，抓住李政德的手腕，内劲所至，李政德顿时失去抵抗力。

秦阳提起李政德回到三个女孩儿身边，又提起狄青道：“走吧，我们出皇城。”(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818708"  chaptername="第四百四十章  擒敌擒皇">加入书签</a>
</div>
