    四小队的队员们面色凝重，谁也没想到看热闹看的，竟然还引火上身了。

    陈富贵这是要疯啊，还是疯得很彻底。

    有好些人现在的脸色已经有些不对劲了。

    辛苦一天才能赚十工分，被陈富贵这么一搅和，也得跟着扣个两分、三分的？

    “好，既然这样……”

    “其实我真的很佩服我们厂的冯厂长，厉害的很。”

    许全有刚开口，陈富贵也开口了，打断了他的话。

    “冯厂长有胆有识，为人雷厉风行，那才是真正领导的模样。要不然能当县劳模、市劳模吗？”

    许全有憋了一口气，等着陈富贵。

    反正他已经下定了决心，要不借着这个机会把整个小队的仇恨引到陈家的身上去，他的姓都倒着写。

    不管你说啥，今天的分都扣定了，全都扣。

    “在给我们开大会的时候，讲的那些话啊，就算是我这个临时工都听得热血沸腾。”陈富贵又接着说道。

    “他就说我们不管是什么样的集体，其实都是在打仗。为生产打仗、为将来美好的生活打仗，为及早实现国家的四个现代化建设打仗。”

    好多人皱了皱眉头，不知道他这又胡乱扯啥。

    但是可以确定了，小富贵估摸着在县里边出了啥事情，要不然能这么疯吗？

    说的都不挨边了。

    “冯厂长说打仗，打的是兵，也是将。兵熊熊一个，将熊熊一窝。还有那个话叫咋说来着？就是说书先生经常说的那个，啥累及三军？”

    “对喽、对喽，一将无能，累及三军。冯厂长就说了，一个工人工作中有了失误，那是工人的事情。”

    “要是大部分工人工作中都有了失误，那可就跟工人没啥关系了，那是他这个当厂长的责任。”

    “要不咋说人家是劳模呢，说话就是有深度，听着就是受听。许队长，你说冯劳模说的这个话对不？”

    “我……”

    许全有脸色通红，拳头是攥紧又放开、放开又攥紧。

    他不敢否定陈富贵的话。

    因为这是机械厂的冯厂长说的，他是劳模。还是获得市县两级共同肯定的劳模。

    你反对劳模说的话，你的思想肯定就是不端正的。

    现在别说是他了，就是其余的社员们也听明白了陈富贵的潜台词。

    怪不得这小子疯扯扯的啥都敢说，看样子好像要向整个四小队发起冲锋一样。

    合着目标还是许全有啊，那就看戏吧。

    可以说现在的陈富贵，已经不是把许全有给挤兑到了墙角，已经给他挂到墙上了。

    留给他的选择只有两个，要么就是惩罚全队、要么就是惩罚自己。

    惩罚全队，四小队的社员们不会恨陈富贵，只会恨他这个小队长。

    因为他就是那个无能的将，人家劳模都是这么处理的。

    惩罚自己呢？

    自然是皆大欢喜，唯有他不开心。

    “我今天出工的12分全扣掉，下午的地重新铲。”

    丢下一句话后，许全有“气昂昂”的往外走。

    真的气够呛，没想到自己纵横多年，竟然在陈富贵这个小崽子身上吃了瘪。

    “富贵啊，你咋这么犟啊。”陈兆发埋怨了一句。

    “爸，人善被人欺、马善被人骑。就因为我招惹了他儿子，他就敢给咱们家上眼药，欺负人也没有这么欺负的吧？”

    “各位乡亲，今天是我的不是，害得大家也替我担心了。实在是太憋屈，鸡蛋里挑骨头，也没有这么个挑法。”

    “富贵啊，其实也没啥，回来一趟不容易，赶紧回家去吧。”

    “是啊，也下工了，先回家吧。”

    “富贵，你这个身子骨看着可是比以前又结实了不少呢。”

    ……

    大家伙七嘴八舌的说了起来。

    人们都有同情弱者的心理，明摆着的，都知道今天的许全有确实做得有些过分。

    陈家人向来老实巴交，原来是因为许全有的儿子才引发了今天这场争端。

    “富贵啊，你咋这时候回来了呢？”

    往家走的路上李淑梅问道。

    “妈，是冯厂长用小车给我送回来的。”陈富贵笑着说道。

    “还给咱们家买了不少的好东西呢，我让英子在家看着呢。等富强回来的，今天晚上咱们得包上一顿饺子。”

    “干啥给咱们家买东西啊？”张兆发问道。

    “五一的时候不是救了他们家的孩子吗，昨天晚上就已经请我吃了一顿了。”陈富贵说道。

    “那家伙，满桌子都是肉啊。反正我长这么大都是第一次吃那么多，给我撑的晚上回宿舍都没睡好。”

    “看你那点出息，万幸没有撑坏了。”李淑梅说道，多少有些心疼了。

    “真的跟许家的孩子干仗了？”张兆发又接着问道。

    “也不能说是干仗吧，这里边还有别的事，等到家了我再跟你们仔细的说。”陈富贵说道。

    至于说辞职回家务农这个事，他现在可不敢说。

    虽然说父母不会因为这个决定批评他，难免会上火。

    回家来发展，这是他的“捷径”。

    就凭借着梦中储备的那些知识，自己想要把日子过好，真的不是有多难。

    相反的，在现如今这样的一个条件下，你要是在县里的机械厂，反倒是千难万难。

    就算是给自己转正了，一个月也就是那么几个钱。

    以后呢？

    就得一点点的往上熬，哪怕是尽可能维护跟冯振业之间的关系，将来的发展也是有限的。

    而且要是真的按照梦中所见的那般发展，以后要发生的一些状况可是会让很多人惊掉下巴呢。

    本来他回来，就打算折腾出一些动静，为下一步的计划做准备。

    也只能说许全有撞到了他的枪口上，反正许卫东在陷害自己的事情上也不是清白的，直接来上一轮就好了。

    别看他现在面色平静，其实心里边爽得很。

    好像这辈子都没有这么惬意过，胸中的烦闷都折腾出去了，喘气都顺畅得很呢。

    边说边聊回到了家中，就看到英子拎着菜刀坐在屋门口，看到他们回来之后也长出一口气。

    而张兆发和李淑梅看到地上堆着的这一大堆，也傻眼了。

