    “我说宋逸华和苏艳死了。”宋暖看着她，又重复了一遍。

    宋玥这下确定自己没有听错，人都傻了，呆呆的道：“死了......这怎么可能......”

    “没什么不可能的，宋逸华被你妈下毒药，掏空了身体，然后又得知你妈和林国晨的事，气急攻心之下，熬不住就去世了，可以说，宋逸华是被你妈活活害死的。”宋暖声音冰冷的说。

    宋玥嘴巴张了张，心里说不出什么感受，好一会儿才又问，“苏艳呢？”

    “她是被判死刑死的。”宋暖嘴角勾起，“她给宋逸华下药，本身就是在犯罪，而且还当着警局的人面前，企图掐死宋逸华，最重要的是，她把我妈推下楼，杀了我妈，这些罪行加起来，自然就是死刑。”

    “所以......我妈是给你害死的？”宋玥脸色狰狞的怒吼。

    宋暖气乐了，“抱歉，我的纠正你一下，她不是被我害死的，是死于自己的恶毒，如果她没做这么多恶毒的事，她也不会死不是吗？”

    然而这番话，宋玥根本听不进去，她只知道，苏艳死了。

    即便她恨苏艳，可苏艳也是她的妈。

    她也不容许别人对苏艳下手！

    “宋暖，你少胡说八道，什么被自己害死的，肯定是你，如果不是你报警，我妈不会死，她不会死！”宋玥掀开被子下床，就要朝宋暖动手。

    然而还不等她道宋暖跟前，就有保镖把她推倒在地。

    宋暖依旧稳稳当当的坐在椅子上，眼神冷漠的看着她，“你这逻辑挺好笑，不想着这是苏艳应得的报应，反而认为我不该报警，我只能说，你果然不愧是苏艳生的，脑子不正常，没有一点儿法律意识，也没有正确的三观。”

    宋玥浑身颤抖，“你少跟我扯什么法律意识，我只知道，我妈的死，跟你宋暖脱不了关系。”

    宋暖笑了笑，“我承认，的确是我带警员过去，抓捕苏艳的，但那又如何，你以为你被关在这里，你还能对我做什么，而且你不是恨苏艳吗，听到她死了，你不应该高兴才对么，干嘛做出一副为她打抱不平的样子，显得很虚伪呢。”

    “这不关你的事，就算我恨她，可她也是我妈，也轮不到你来动手。”宋玥被保镖钳着动不了，只能目眦欲裂的瞪着她，好像要把她碎尸万段似的。

    宋暖撑着头，气质慵懒，“那宋逸华呢？苏艳在你小时候对你那么不好，你现在都还替她叫冤，那宋逸华也死了，为什么我没听到你替他难过呢，宋逸华对你很好的吧，为了你，把我和小昀这对亲生的子女赶出家门，可结果，听到他死了，你却一点儿也没有念起他。”

    听到这话，宋玥心虚不已，眼神也闪烁不断，“我为什么要念他？你也说了，他不是我亲生爸爸，我凭什么要念他？”

    “就算他不是你爸爸，可对你的好是真的吧。”宋暖看着她。

    宋玥冷笑，“对我好？是，他之前是对我，可他那是以为我是他亲生的，如果他早知道我不是他亲生的，他还会对我好吗？”

    宋暖撩了撩头发，“这典型的白眼狼发言，要是宋逸华听见了，估计要被气活过来，没错，如果他早知道你不是他亲生，他也许不会在对你好，可是他之前对你的好，也是你不能抹掉的，他对你的养育之恩，是实实在在的，可结果呢，死了都得不到一句好话。”

    说完，她站起来，“我原本以为，我告诉你这些，你起码会为宋逸华哭两声，但现在看来是我错了，没有心的人，怎么会哭，行了，你就好好呆着吧，我先走了。”

    她转身，朝着门口走去。

    宋玥在她身后声嘶力竭的大吼，吼声充满怨恨，“宋暖你给我等着，你害死我妈，我绝对不会放过你，就算我出不去，我也会想办法拖着你下地狱......”

    宋暖脚步顿了一下，扭头看着宋玥，“是嘛，那我等着，不过在你拖我下地狱之前，我先让你感受一下什么叫地狱，你们好好教训教训她，给她洗洗嘴巴。”

    “是。”抓着宋玥的保镖齐齐的应了一声。

    宋暖转回头，走出了房间。

    出去后，她还能听到身后宋玥传来的痛苦的喊叫声。

    可见那两个保镖，正在对宋玥进行惨无人道的刑罚。

    不过这都是宋玥应得的。

    她来这里，告诉宋玥宋逸华死了，是想着宋逸华真心爱过宋玥一场，他的死，她不能不告诉宋玥。

    本以为宋玥会为此感到难过，可没想到，宋玥根本没有丝毫难过，甚至都不觉得宋逸华的死有什么大不了的。

    宋玥只在意苏艳，哪怕恨着苏艳，哪怕苏艳在她小时候对她不好，也是宋玥的亲妈，所以苏艳死了，宋玥情绪会这么激烈。

    可是宋逸华呢，宋玥除了一开始的震惊之外，就再也没有半点情绪了。

    她不在意宋逸华的死，哪怕宋逸华那么爱她，她也不在意，因为宋逸华不是她亲生爸爸。

    这就是所谓的白眼狼，恩将仇报。

    宋暖站在电梯前，吸了口气，心里嘲讽不已。

    宋逸华，你看见了，这就是你疼了二十多年的女儿。

    叮，电梯开了。

    宋暖揉了揉眉心，抬脚走进去。

    刚进去，电话就响了。

    不过响了两声，电话就自动挂断了，因为电梯里没有信号。

    但电话是谁打来的，她还是看见了。

    出了电梯后，宋暖就回拨了过去，“喂，时言。”

    “你去看宋玥了？”电话那头传来唐时言低沉的嗓音。

    宋暖嗯了一声，“你怎么知道？”

    “科硕告诉我的。”唐时言站在唐山的墓碑跟前回道。

    今天是唐山的葬礼。

    然而说是葬礼，却根本没有邀请任何人来参加，只是让程西把唐山的骨灰从殡仪馆接回来后，就直接埋进了早先买好的墓坑里就完事了。

    刚刚唐山的骨灰已经埋了下去，这会儿正在立碑。

    唐时言就站在旁边看着他们立碑。

    等立完后，他就要离开了。

    这也算他作为侄子，给唐山最后的体面。

    “这样啊。”宋暖点点头，“嗯，我刚刚看了宋玥，也真可笑，宋玥居然把苏艳的死乖在我头上，认为我不该带警员过去，那样的话，苏艳就不会死。”

    “脑子不正常的人才会这么想，不用理她。”唐时言抿唇淡声道。

    宋暖笑了笑，“我知道，所以我没呆多久就离开了，现在正要回别墅那边。”

    “好，早点回去，到了跟我说一声，别让我担心。”唐时言柔声叮嘱。

    自从知道林佳儿不在江城了后，他就有预感林佳儿可能会出现在她那边。

    哪怕他又安排了好几个保镖在她和孩子附近保护，他也不放心。

