罗南从休息室里走出来，旋即皱了皱眉头，因为在休息室门外，战姬正对他露出笑脸，肩上还悬浮着摄像头。在摄像头的那一边，是来自全球各个区域三万多名能力者的强势关注。
    跟在罗南身后出门的何阅音见状向前一步，要求战姬退后：“请不要干扰授课。”
    作为老牌主播，战姬当然不会像那些蠢哭了的新人一样，硬把镜头往罗南脸上怼。就算她想怼，身为B级强者的何阅音也可以随时秒杀了她。
    战姬很娴熟的向后退，脸上笑容灿烂，就像和老朋友对话那样，向罗南道：“要不要再猜猜直播人数？”
    这个梗何阅音不知道，罗南却能理解，看过去一眼，然后回应：“三万四千多吧。”
    “宾果！”
    这既是赞叹罗南的判断力，也是在自我鼓劲儿。战姬没有问罗南究竟是怎么猜到的，不管是超凡力量也好，还是偷偷的关注直播间也罢，反正她现在已经和罗南搭上了话。
    要抓住时机！从休息室到演讲台也就是两步路的功夫，战姬感觉自己已经快退到台上去了，事实上她确实有大半个身子已经出现在了演讲台上。
    刚刚才目送她进去的与会者们，发出了低低的哄笑声，可紧接着，当罗南的身影重新出现在演讲台内侧边缘的时候，圆形会议室里一千余名能力者在短短三秒钟的时间内，完成了从“哄哄嗡嗡”到寂静无声的彻底转变。
    这份变化，在台上的战姬感受得极其清晰。上千对眼神直指过来，就算不是针对她、就算她也经历了无数个大场面，却仍然在一瞬间感受到了如芒在背的压力。
    战姬调整一下呼吸，抓紧时间说出了真正的问题，她并不追求什么深度，要的只是独家影响：“在这堂课之前，您想象到了它所带来的影响吗？您对之前的课程有什么样的自我评价？”
    问题出口，战姬才蓦地发现，不知不觉间她已经给罗南上了尊称。是采访了太多超凡种带来的“恶习”呢？还是之前的课程带来的震撼呢？
    罗南不知道战姬心中的微妙情绪，他站在登台的入口处，视线还看不全会议室里的情况，但在可以探究的精神层面，绚丽而规整的漩涡，却体现出了上千人形成的集体意识的深层趋向。
    作为一名初次登台的讲师，在一个多小时的时间里能够完成这一成就，罗南足以自傲。可埋藏在心底的强迫症灵魂便在此时翻了上来。
    在他看来，无论是圆形会议室里的氛围，还是在精神层面的反应，整齐是整齐了，但还缺少一份有意义的结构趋向。这就好比一个老师，有能力让学生专心听他的授课，却没有在课堂上给予学生足够的知识。
    讲得热闹，却无价值。
    囚笼理论当然是有价值的，但会场内的绝大多数人却并不清楚，它的价值方向究竟在哪里，应该怎么去利用和施展。
    这是罗南接下来要完成的任务。
    所以那两个问题，第一个他没理会，只回答了后面的那个：“上课从来都不是只讲判断题，过程与结果同样重要，甚至比结果更重要。”
    “呃，您的意思是……”战姬终于见识到了罗南思维跳跃的本事，她短暂发懵的时候，罗南却完全没有更进一步的意思，直接从她身侧走过，登上演讲台。
    罗南并没有立刻开口授课，只微垂着头，一边调试绘图软件的工作区，一边参考会议室里的精神层面构造变化，梳理心中的那份思路。
    台下的与会者们都表现出了极大的耐心，甚至连声咳嗽都没有，圆形会议室的环境，竟然从“静寂无声”向更极致转化，差不多已经达到了“落针可闻”的程度。罗南点按仿纸软屏的细微电子音，都显得异常清晰，以至于旁边的战姬都要特意掂着脚尖儿下台，以免成为众人侧目的焦点。
    会场内能够维持如此氛围，除了罗南上半程的授课确实极具颠覆性以外，不得不说与休息期间雪花般飞来的外部信息有关。
    罗南的理论教学终究还是晦涩了些，说实话在场的能力者能完全听懂的并不占多数。如果外界反应仅仅是直播间和论坛上的喧嚷互爆，新奇感和震撼力过去之后，大家也就是该干嘛干嘛。
    可就在刚才十几分钟的休息期间，会场内大部分人的通讯几乎就没断过，一窝蜂似的信息，几乎都与罗南的“囚笼理论”相关，相当一部分都是请托在场的朋友、熟人代为提问，或者帮助录像的——夏城的灵波网可以刻录精神层面的讯息，这是那些千里、万里之外收看直播的观众们，最想也最难知道的、最具价值的内容。
    如此情境之下，个人的、一千人的现场体验，很快就让步于三万人乃至更大辐射面的群体意识。很多人都是在这十几分钟里，骤然醒悟：
    哎哟，囚笼理论这么厉害？
    原来我才是占了大便宜的那个？
    难道老子在见证历史？
    作为风暴的中心，全球有关讯息都向这里汇聚，十几分钟的信息冲刷，彻底扳正了会场内一千四百七十七位能力者的集体认知，就算还有极少部分不以为然者，也慑伏于那说不清、道不明的群体压力，屏息宁神，静坐以待。
    罗南在台上整理好了细节，再抬头的时候，迎接他的就是台下投射过来的上千个求解惑、图上进、争优越的眼神。
    嗯，现在倒是有些结构上的意义了。
    在罗南的眼中，此时的精神层面的景象，就像荒原上垂落的巨大龙卷，上面是由电磁波承载的混沌雷云，来自全球各个区域的“彩线”汇聚在其中，且随着时间的推移，以惊人的速度膨胀，浓度也大幅提升。代表着他放出的“囚笼理论”，正在里世界及其相关领域急速扩散，并吸引了越来越多的关注、讨论和思考。
    这是一股惊人的力量，混乱而狂暴，善念与恶意交织，彼此摩挲，迸发出狰狞凌厉的电火。它源起于无数的“意识囚笼”，是数万、数十万人意念和情绪的汇聚，以当代先进的通讯技术为载体，投影于星球上的一角。
    它也只是个影子，混乱虚无，又涉及到渊区和极域的复杂机理，非常难以利用。
    可也正是由于这团恐怖的暗面风暴、强大的群体意识，以及对应的通讯技术，物质与精神层面同时作用，使无形而强劲的压力返流到了这间可称为其源头的圆形会议室。
    圆形会议室变成了风眼，一边作为中枢，持续放射信息，影响外界意识的“雷云”；一边又受到“雷云”强大反作用力的修正，变得越来越规整。
    而在更高的维度，人面蛛魔符正冷冷地“俯视”这一切。
    说来惭愧，会场内百分之九十九的能力者，都是魔符所编织“蛛网”上的飞虫，他们被罗南以直指生命核心大利的利益穿透，成为了“万人敌框架”中的支点或末梢。
    正是在这一框架下，罗南与现场一千多名与会者，是他人所无法想象的紧密联系。而通过这一千余人，还有“囚笼理论”的扩散性影响，又与全球所有关注这堂课的人们，产生了有些远、却也持续不断的联系。
    体会一下各方之间的复杂关系，罗南纠正了之前有些过分严苛的判断标准：多少还是有些意义的，至少整体的结构上已经做了塑形，方向也还好，效力也已经有所体现，这多少也是个成果。
    接下来就是积累细节的时候了。
    他看了下仍然被裁成两截的助手一号，摇了摇头，在工作区点了回滚操作，使其复原，然后他开口：“刚才为了形象说明起见，一号的构形思维呈现得不够准确。”
    谁也没想到，罗南上台后第一句话，就是纠正上半程的说法。可是会场内仍然非常安静，用足够的耐心去领会他的意思。
    相比之下，遥远的深蓝基地，某人的反应就要强烈得多：“看吧，他已经在自我否定了，他对刚才那些说法根本就没有自信！”
    对严宏神经质的表现，所有投资人都没有理会，光头杰夫也只是瞥去一眼，继续认真观看来自圆形会议室的实况直播。
    罗南点了点仍然在“气泡”包裹下的助手一号，以稳定的语气道：“我们说巴别塔、不周山，是从底层到高层，用来形容能力和境界的高低。但具体到现实，应该是从内到外，从‘我’到‘非我’的一个内化、继而扩散的过程。这里有个更好的图示可以用来表达……”
    说话间，罗南便将已经烙刻在灵魂深处的观想图形，亦即正四面体与其内切、外接圆球的结构，呈现在与会人员眼前。
    由于助手一号身外有层气泡，罗南只需在此基础上，做一个与之相切的正四面体，再加上外接圆球就足够了。
    绘图很简单，里面的意义却是不俗，如果罗南没有记错的话，这是格式论体系在他手中做的最大规模的展示。
    超过三万五千名能力者，正在倾听、领会、琢磨，乃至于挑刺、抨击。在此，罗南用一种比较克制的态度，去讲述接下来的内容。他没有给在场的能力者们大讲自我格式、社会格式和天地格式的哲学思辨，只是借助这个图形，接着上半堂课的话题往下走：
    “如果将这个图形作为一种构形思路，我认为是比较妥当的。中央的内切球，我们可以认为是调动人体机能的‘基础单元’，它涉及到人体的各个层面、各个系统，肌肉、骨骼、神经、内脏，甚至可能下探到基因的层面。
    “这部分所涉及的是一门大学问，非常的复杂精密，每进一步恐怕都很困难。现在回想一下，教我体术的修馆主，就曾将这部分学问形容为‘火种’，如果能在这上面取得突破，就好比是东方的燧人氏，西方的普罗米修斯，可以带给人类一个历史性的变革……但很可惜，据我所知，目前我们还没有一个决定性的突破。包括军方、政府和量子公司，都是在利用人体改造技术，以及外部能量的转存转化，强行越过这一阶段。
    “肉身侧的传武一脉，倒是有这方面成功的记录，但那太吃天赋，对意志力也有极高要求，很难有普遍性。”
    说着，罗南还往薛雷那边瞥了一眼，后者咧嘴笑了笑。罗南也笑了笑：“值得庆幸的是，作为能力者，我们已经通过各种方式跳过了这一步，这也不是我们今天授课的重点。”
    罗南说了好多，但最后得出这么个结论，多少是让人有些失望的，台下开始有了些议论声。
    自然而然的，某个突发性神经质已经替代了某收费嘉宾的功能，以比正常人强烈百倍的情绪，喷吐着飞沫和细菌：“看吧，看吧，我就说，他根本就没有一个真实成果，只是逞些嘴皮子功夫。这些话就算我上台也可以说，还能比他……”
    “Shut up！”
    杰夫恶狠狠瞪过去，严宏现在的表现让他怀疑，继续让这家伙当第四组的负责人，是不是对他智商和领导力的严重污辱。一会儿说要斩草除根，一会儿说不值一提，还有没有儿点基础逻辑了？
    “这就是你作为分组负责人，对竞争方项目的评估吗？就以它作为最终的结果入档？”
    严宏懵了下，还没回复，王钰也向他看过来：“严组长可以去冷静一下。”
    然后……就没有然后了。
    罗南能够感受到澎湃涌动的“雷云”中，某些特别负面的线头，但他并没有在上面分出精力，只用手指在刚成形的正四面体棱角上划过：“说完了‘基础单元’，向外延伸的话，就是由我们体内提炼出来的超凡力量维持、脆弱但也具有较强可塑性的‘中枢单元’……”
    手指继续向外侧划动，切过外接圆球的弧线：“继续向外走的话，还有高端运化的‘拓展单元’，凝水环，或者说滴水剑，大部分结构属于这一层面。但就是它仅存于‘中枢单元’的部分，已足够我们受用无穷。”
    罗南指头回勾：“大家应该已经想到了，我们今天要讲的，就是中枢单元。而它所作用的领域，基本上就是我们所说的精神层面。这也是我们最熟悉、最好作用的区域。”
    这一刻，有很多人都在点头，包括深蓝基地的光头杰夫：“很务实的考虑，而且分层很清晰……只从这一点看，他已经具备起码的构形设计思维了。”
    这种评价对各位投资人来说，感觉都相当复杂。
    目前罗南的情绪，要听他授课的所有人都来得平静从容，他根本没有任何停顿，径直讲下去：“我已经做出了‘囚笼’假设，接下来依然也会继续按照这个假设进行下去。正因为如此，我们要先把以前假设造成的一些理解问题解决掉……
    “我看过了诸位投过来的问题，其中有不少，希望让我拿出具有足够说服力的实验数据，这实在是有些难为我了。在科研进程上，我甚至还没有真正起步，只是因为常年按照格式论的方式去修行，获得了一些比较特殊的观察观照能力。与其说我证明了什么，不如说我看到了什么——与绝大多数人并不相同，嗯，这也正是武皇陛下赶鸭子上架逼我上台的初衷。”
    台下响起了轻轻的笑声，随之而起的则是难以抑止的嗡嗡议论。罗南说到这儿，很多人已经能够大概领会其未尽之意了。
    “是的，现在我将自己的观察观照结果与大家分享。按照囚笼理论以及格式论的要求，我能够确定我所看到的，是纯粹的超凡力量主动探知的结果，最大限度地摒弃了被动接收外部信息而形成的种种错觉，这也是我对这个世界的阶段性认识，希望能对大家有所帮助。”
    会场内不复平静，但近一千五百双眼睛还是聚焦在台上，不止如此，他们的精神也高度专注，用尽一切感知的形式，去把握台上的少年人多少有些晦涩抽象的言论。
    然而，罗南的正式授课是从一个形象比喻开始的：“在我眼中，精神世界是一片汪洋大海。”
    圆形会议室里再次骚动：怎么就绕回去了？
    罗南没有停，继续讲下去：“我们本身就是其中的一份子，我们每一个人都是一颗水珠，也许里面还包括了相当一部分我们未曾理解的生命，比如畸变种。就这样，水珠挨着水珠。从一到万、从万到亿、到兆、到无穷，所有的所有合在一起，最终形成了无边的海洋。”
    他手扶着演讲桌，直面台下千余对眼睛，也直面直播镜头之后，几万个挑剔的视线：“所以我得出结论，从总体上来讲，将精神层面视为汪洋大海是没错的，但对我们个人而言，精神世界不是广大的，而是太过狭窄。”
    
    （本章完）