    “虚空异形”很清楚，体型大小在“异形文明”中代表不了什么。

    按照“主后”的说法，这只“黑甲异形”绝对是“异形文明”当中“元老”级别的存在。

    它先后经历了多少次进化，“虚空异形”不知道，但它知道如果自己不使用空间能力单凭肉搏，“黑甲异形”那锋锐的腭肢可以在瞬间撕碎自己数次。

    所以哪怕一直担任着“领兽”的职责，“虚空异形”在做出一些重要的决定时，却还不得不尊敬一下“元老”。

    毕竟，不是每一只异形都有资格能被“主后”称为“元老”的。

    就像“虚空异形”自己，“异形文明”中还有很多，而且大家都有一样的名字，也能分清彼此。

    “黑甲异形”以前也有很多只，不过死的死，在外面寻找“主宰”的，真正进化成现在这样实力的，也仅仅只有它面前这一只罢了。

    没有“虚空异形”那么会思考，也没有它那么多情绪，“黑甲异形”只是漠然说道：“她是什么我不知道，但我有一种感觉，如果我们跟她打起来，她可以瞬间杀掉我们全部。”

    “这么强大！”毫不犹豫相信了“黑甲异形”的判断，“虚空异形”不惊反喜。

    云雾这么强大，那么跟她有过交际的“主宰”又该强大到了何种地步，“虚空异形”一时间难以想象。

    直到这时，它也总算确定了一点。

    “初代异形皇后”还有“主后”一直执著于寻找“主宰”，那不是没有道理的。

    已经进化了上千万年的它们，可能都不及“主宰”的万分之一实力。

    “黑甲异形”没有其它意见，“虚空异形”直接就做出了决定：“那就这么办，不管她是敌是友，我们也不能带她去找主宰。”

    谨慎的它也没有打开“虫洞”，而是带上所有上千万的异形一个空间跃迁离开了。

    “是我连续使用空间跃迁和不停地打开虫洞，所以能力进化了吗？刚刚打开的虫洞没道理能跨越这么远的距离啊，怎么偏差这么大！”

    在空间跃迁离开的瞬间，“虚空异形”仿佛才想起某件事情，不由在心里嘀咕起来。

    放在以前，它肯定会去证实这一点。

    不过现在“主宰”的信息大于一切，也无暇去思考这些，它随即带着异形开始了不停地跳跃。

    “这好像是随机性的跃迁吧，就连方向都在不停地改变。”隐藏起来的云雾奇怪地想道。

    事实她并没有离开，而是远远地隐藏了起来。

    当“虚空异形”开始带着上千万异形空间跃迁时，几乎就是贴身跟着它们的云雾同时在不停地移动着。

    近距离的闪烁，云雾可以做到一点动静都没有，这也包括跳跃会产生的空间波动。

    但是远距离的空间跃迁，源于宇宙本身的规则，云雾也不可能做到一点空间波动都不产生。

    只是超近的距离，完美地掩映了这一点。

    就算“虚空异形”和其它更多的异形，捕捉到了跟踪它们的云雾空间跃迁时产生的空间波动，它们也会当成那是“虚空异形”带领它们跃迁时产生的空间波动。

    就这样，自以为聪明的“虚空异形”却不知道，它自作聪明的行为根本没有任何意义。

    “你还要这样转到什么时候去？”终于，在“虚空异形”开始感觉到了疲惫的时候，“黑甲异形”终于按捺不住带着情绪发出了精神信息。

    “虚空异形”连忙解释道：“我担心……”

    只是它还没有说完，便被“虚空异形”打断了。

    “我只是没有你聪明，而不是愚蠢。或许她是我们异形文明也是主宰的敌人，但那又怎么样。相比她的威胁，难道主宰的下落不是更重要一些吗？”

    “她可能还跟着我们，那又怎么样。”

    “你分不清轻重吗？”

    “上千万年的时间了，好不容易有了主宰的消息，如果再一次失去线索，你能承担这个后果吗？”

    “黑甲异形”在精神交流中平静地说着，语气中满是寒意。

    想想它说的也有理，“虚空异形”没有再反对，应道：“呃……好吧。”

    虽然一直都在不停地闪来闪去，“虚空异形”倒也没有迷失方向。

    很快定位了目标星域，“虚空异形”没用多长时间便打开了一个“虫洞”，却就像前几次一样，甚至不等“虫洞”稳定下来，“黑甲异形”率先一头扎了进去。

    很快，上千万的异形就通过了“虫洞”。

    “虚空异形”接连打开了五次“虫洞”，就在连续使用空间能力的它开始变得有些虚弱时，异常出现了。

    “空间波动？会是谁？”通过了第五个“虫洞”，“虚空异形”估计已经极度接近目标星域了，就在这时它突然接连捕捉到了数次异常的空间波动。

    “黑甲异形”还是一如既往的干脆，或许大多数异形也是这样，它的尾骨头顶无意识地摆着：“过去就知道了。”

    “虚空异形”也没有再废话，精神感官中并没有发现任何异常，它便带着上千万异形一个空间跃迁离开了。

    接连两次空间跃迁，“虚空异形”停了下来。

    异常的空间波动越来越多，几乎就像是不停投下石头的湖面上荡起的涟漪。

    不等谨慎的它再说些什么，就在不远处的虚空，伴随着一阵空间波动一个黑影无声地出现了。

    “是你？”

    “是你！”

    那个身影出现的同时，两个精神信息同时递荡开来。

    突兀出现的，还是一只异形，确切的说是又一只“虚空异形”。

    两只“虚空异形”体型完全一样，甚至就像是一个模子里铸造出来的。

    区别也只在于，一个稍微强壮一些，一个略显瘦削。

    就如同“虫族”相同的虫子，可以精准地区分彼此一样，远道而来的“虚空异形”自然也能区分出刚刚出现的“虚空异形”是谁。

    “我以为你已经死了！”

    “没想到你还活着！”

    彼此之间又是一道充满了惊喜意味的精神信息，两只真正就是数百万年没有见面的“虚空异形”就如同久别重逢的生死之交。

