    时间一晃而过，很快就进入到了深夜，今日的夜空显得特别的黑，整个坎子沟煤矿这边都没有一点星光灿烂的感觉。

    矿洞门口被支起了两盏探照灯，到也将洞口这给照的灯火通明的。

    四周的树枝子上落着不少的乌鸦和夜猫子，黑压压的一大片，不时的煽动着翅膀和发出“咕咕”的叫声，听得人头皮都有点发麻了。

    从白天到此时，茅山，龙虎的道士和高僧们正在有条不紊的布置着各种手段，从风水阵到封印，一连下了好几道，怎么说呢，反正是将这矿洞里外都给布置的固若金汤了。

    一直到十点多左右，各种手段，布置差不多就全下完了，众人就站在矿洞前等着，他们预料的是午夜过去之后就是清明了，这一天是天地间阴气较为重的时刻，要是出事的话，估计也是这个时间段。

    大头掌门搓了搓疲惫的脸蛋子，跟王惊蛰说道：“我这心里怎么有点不托底呢？”

    “把嘴闭上，别打消士气，你还看出啥来了啊，说点好话不行么？”王惊蛰烦躁的说道。

    袁振兴皱眉盯着王惊蛰说道：“我不是故意的啊，我怎么看你还有点好像是印堂发黑呢？”

    “你给我滚蛋，你才会，你全家印堂都黑呢”

    “真事，我没逗你……”

    袁振兴不知道为啥，总觉得王惊蛰今天的面相不是很好，虽然他们茅山不懂得相面之道，但怎么说也是千年道派啊，眼光肯定是可以的，他见王惊蛰不咋信，就拉了下旁边的李秋子，说道：“李掌门你看看，王惊蛰的脸色是不是不太好啊？”

    李秋子扭过头，看了几眼向缺，就忽然有点皱眉了，这时候其他人也全都望了过来，随即也都不怎么吭声了。

    王惊蛰被他们看的头皮直起鸡皮疙瘩，心情顿时就浮躁了起来，问道：“瞅啥啊各位？”

    李秋子犹豫着，说道：“我觉得你脸色也不太好，印堂黑不黑的真不好说，但状态么，确实真和以前不一样，你有没有感觉自己哪里不太对劲？”

    王惊蛰没有说话，他这几天当然不太对劲了，在渭河上做的那两次梦，一直在心里给他敲着警钟呢

    李秋子接着说道：“要不我给向缺去个电话，让他过来一趟/”

    王惊蛰摆了摆手，说道：“不用麻烦他，这种事我也不是第一次碰到，上回我就去过那处深渊，不还是出……”

    王惊蛰话音未落，突然间矿洞门口那传来了“嘭”的一声，原本被堵死的口子，从里面直接就被炸开了，一条漆黑的通道就露了出来。

    黄九郎慌忙喊道：“警戒，警戒，全员预备！”

    “呼……”矿洞口子里的阴风就跟刮起了沙尘暴一样，突兀的就涌了出来，甚至让前面站着的几个人猝不及防下都被刮倒了。

    原本落在树枝上的夜猫子和乌鸦顿时全都振翅飞了起来，盘旋在了煤矿的上方。

    于此同时，本来还在和众人说话的王惊蛰身子突然就颤了一下，两眼之中一下子就空洞了起来，眼仁中都一片漆黑。

    袁振兴和李秋子等人并未注意到这个状况，他们的目光全都被矿洞前的异象给吸引了过去，也在严阵以待的防范着，因为这时候明显已经进入了午夜，到清明了。

    黄九郎的脸上表情非常的凝重，这一次来的状况明显比上回凶猛多了，上次还只是在矿洞里面万人坑下，有来自十八层地狱的厉鬼冒出来，而这回则是开场就直接进入了高朝的阶段，完全都出乎了他们的意料。

    其实后来的结果证明他们的判断还是失误了，出现了极大的偏差，准备的再仓促也没有用，同时黄九郎和李秋子等人也处于了深深的懊悔当中。

    早通知向缺那边好了，不然也不会发生如此不可弥补的后果了。

    “吼……”

    这时矿洞里，忽然传出一声震耳欲聋的啸声，将人的耳膜都给震得一阵阵的“嗡嗡”直响，下在外面的禁制还有封印，也在瞬间出现了松懈的状况，眼看着就有随时被瓦解的风险了。

    “嗖嗖，嗖嗖嗖”

    矿洞里群魔乱舞，黑影连连跃出，就好像瞬间飞出了一片苍蝇，将洞口全都给堵得严严实实的了，一眼望去你根本都没法看清里面到底有多少只厉鬼在疯狂的涌出来，并且都在极其悍不畏死的冲击着矿洞口设下的禁制还有封印。

    突如其来的异变，将所有人的阵脚都给打断了，一下子就陷入了混乱的局面，不是他们准备的不行，而是暴风雨来的太过猛烈了点，在绝对的实力面前，再多的准备也不奏效了。

    “唰唰，唰唰”

    蜂拥出来的厉鬼并排列在了矿洞前，铺天盖地的那种多，反观他们这边，尽管各大道门来了不少的人，但全都加在一起的话都还没过百呢，可对方几乎都是他们几十倍往上的差距了。

    无数年间过去，岁月都不知道流逝了多少载，恐怕就连阴间都没办法统计得出来，十八层地狱里面到底被镇压了多少亡魂厉鬼，也许地藏王菩萨都未必能清楚。

    众人个个都头皮发麻的望着对面，一时间连反应都忘了，被设下的禁制几乎也形容虚设了，他们错误的低估了这次厉鬼来袭的规模和程度，原本还想着能够抵挡，然后进入拉锯战什么的呢，但没想到的是，战斗一开始就处于了下风，差点连还手的力道都没有了。

    黄九郎在心底叹了口气，心道一声“完了”，只要不瞎都能分辨得出来这情形几乎已经没有反转的可能了，除非像上次一样王惊蛰再挺身而出？

    一时间，矿洞前寂静无声。

    漫天铺地都充斥着滔滔的阴气，还有人略微急促的呼吸声。

    此时，涌出来的厉鬼忽然都略微的偏了一下脑袋，朝着人群中的王惊蛰望了过来，刚才变故来的太快，袁振兴等人都忘了留意王惊蛰是什么状态了。

