    夜幕低垂，摩卡岛上依旧灯火通明的亮起，数盏对空探照灯的巨大光束时不时划过黑暗的天空。

    虽然黄猿说过青雉和赤犬会带人拦截Big Mom和凯多，但所有人都知道想要挡住他们是可能的。

    虽然是大将出手，可四皇团可不是只有船长在，他们手下悬赏十几亿的大海贼可都是纵横大海的强者。

    而且Big Mom和凯多都有飞行能力，天知道他们会不会直接舍弃海贼直接来摩卡岛。

    吉米已经被三千严重管制，小扁扁VS大波辣妹，已经上演。

    独守空房的莫离现在连遛库米奇，三千都会陪同。

    因为大流氓是不值得信任的，也许在她心里，只允许对她一个人耍流氓也说不定。

    ...

    伟大航路的某片海域，一艘巨大的龙首海贼船正破开海浪疾驰航行。

    船舱，船长室内。

    “凯多大人！大概今晚就会到达长兔岛，明日傍晚时分会到达摩卡岛。”一名航海士向正在大口喝酒的凯多大声报告。

    “啊...知道了，杰克那个笨蛋，真是丢脸啊，不过那个叫作莫离的海军！还真是该死啊！”凯多放下酒葫芦，暴怒咆哮。

    身为凯多心腹的“凌空六子”之一的福兹·弗在一旁玩味说道：“凯多，杰克作为大看板是不是太丢脸了啊？”

    “让我顶替他吧！”

    “嗯？福兹·弗？你要晋升大看板的话，就发起挑战吧，替代这种事...”

    凯多话音落下，又猛灌一大口酒，忽的对着福兹·弗怒目而视：“怎么可能啊！你要厮杀，用力量抢夺权利啊，福兹·弗！”

    “我知道了，那就等着笨蛋杰克回来，你会给我机会挑战他的吧？”

    福兹·弗问道。

    “随你的便。”凯多说完便不再言语。

    这位前CP9成员，福兹·弗，自从率领海贼团加入凯多的百兽海贼团之后，就一直觊觎大看板的位置。

    拥有猫猫果实·古代种·剑齿虎形态的他，将动物系果实能力完全融入六式之中，动物系恶魔果实的加持之下，福兹·弗拥有更加灵敏的速度和强健的体魄。

    力量与技巧的融合使得他的作战能力要强于其他“凌空六子”。

    这也是他扬言要挑战大看板位置的底气。

    此次凯多亲自出击，没有带着烬和奎因，但是因为他任务完成闲在鬼岛，所以就跟着凯多来到了伟大航路。

    突然，一个急促惊慌的声音响起。

    “凯多老大！红发！红发香克斯来了。”

    “嗯？他来做什么？还要像上次一样阻止老子？”

    “嘭！”

    酒葫芦应声爆碎。

    凯多暴怒。

    “迎战！”

    黑色中的海面上，天空乌云滚滚，海面漆黑一片，两艘海贼船，这片大海上的两个皇者。

    在这一刻，因为一件事情，再次碰撞。

    凯多手持“八斋戒”，他压抑着愤怒走上船头，立于龙首之上。

    “红发！你还要像上次那样阻止老子吗！”

    香克斯看着暴怒状态下的凯多，他知道，跟现在的凯多不需要再多说什么。

    有着强韧和狮鹫的优美而著称的西洋剑，格里芬早已被香克斯握在手中。

    “凯多！来吧！你的头颅，我就收下了！”

    香克斯亦是矗立于龙首之上，皇者气势显露无疑，异常霸道的霸王色霸气从他的身上迸发，如那恶鬼嚎哭般的修罗场景轰击百兽凯多。

    “啊哈哈哈...取我的头颅吗？红发！你还真敢说啊！”

    凯多话音落下，八斋戒缠绕青色雷电，暴怒之息使得凯多须发皆张。

    香克斯亦是达到气势巅峰，格里芬剑身轻颤，那属于皇者的霸王色霸气引起的雷电在剑身跳跃。

    毫无征兆，又好像强者般的共同默契。

    两人同时消失在船身龙首。

    轰隆隆！！！

    两船之间，百兽凯多和红发香克斯，激烈碰撞再一起。

    两人的霸王色激烈隔空碰撞，王的资质，皇的霸道，无数青红暗雷在两人之间奔涌。

    两股气息碰撞、撕咬，撕裂天空，空中乌云翻滚分成两半，落下将整片天空照亮的炸雷，大海激起数十丈滔天巨浪。

    “红发！只有一只手臂的你，想要阻止我，那就让我看看吧！”

    说话间，两人弹开，重新站在船头，凯多变幻身型，更加利于战斗的人兽形态展现。

    挥舞铁棒“八斋戒”以绝强攻势掠向红发香克斯。

    “雷鸣...八卦！”

    香克斯并无过多言语，右手紧握长刀，霎时间消失在原地。

    霸王之势名刀破晓，暗雷炸响天惊地动。

    天空之下，充斥霸王色霸气。

    尚未相撞，却已崩裂无穷惊雷冲击。

    轰！！！

    轰隆隆！！！

    巨大闪电在两人之间，两船之间从天而降。

    “虽然见过很多次了，但每次看他们这种怪物间的战斗，还是会被震撼。”

    耶稣布扛着长枪抱着肩膀，眼中满是震撼。

    “啊，大海上的皇者可不是简单的名头啊。”本·贝克曼仰头望着空中僵持的两人说道。

    “哈哈...贝克曼副船长会这么觉得吗？”拉基·鲁拿着鸡腿哈哈大笑。

    拉基·鲁的大笑也引得其他人笑了起来。

    他们都知道，副船长本·贝克曼有着超高智商的同时也拥有着不逊于香克斯的超强战力。

    本·贝克曼却是煞有介事的点点头，说道：“相比于他们这些怪物，我也只是普通人而已。”

    贝克曼话音落下的瞬间，船长所有人都愣住了，这一刻显得格外的安静。

    所有人都呆呆的看着本·贝克曼。

    “噗...”

    拉基·鲁首先忍不住了。

    “哈哈哈哈哈...”

    随后所有人都大笑出声，海贼的世界信奉强者，光凭计谋与智商是做不到四皇团副船长的位置的。

    福兹·弗看着空中的两人，扫了一圈船上已经有很多海贼被震的昏了过去，而且海贼船也要承受不住两人的战斗余波的冲击了。

    “喂！凯多！先住手，这样下去，船会承受不住的！”

    轰！

    香克斯和凯多再度分开。

    凯多站在船首，斜视福兹·弗咆哮着：“吵死了！给我闭嘴！福兹·弗！”

    而红发这边，贝克曼也说道：“香克斯差不多了，先引凯多去卡特拉岛。”

    “我知道了...”

    “红发！”

    凯多爆喝一声，再次闪现天空。

    香克斯怒目而视，闪身迎战。

    两人在天空中数次变幻位置，激烈碰撞。

    霸王色炸裂，肆虐着这片天空和海洋。

    又一次交锋之后分开，香克斯皱眉看向凯多，心中暗想，差不多是时候了。

    “来吧！凯多！”

    轰！！！

    香克斯怒吼一剑对拼凯多，暗劲爆发竟将凯多击退。

    香克斯落在船首，大喝：“开船！”

    “啊！！！可恶的红发！”

    落到船上的凯多，巨大铁棒砸入船首，人兽形态的凯多，面目狰狞可怖，吼声如震雷。

    “给我追上去！”

    ......

