
　　第100章收徒

　　韩书然看到彭鹤轩的状态有点儿不对，大家怕他太累了，都递水给他，帮他擦汗，扶着他休息去。可是，彭鹤轩好像没有了任何的反应一样。一方面是太累了，这种长跑，能坚持下来的人本来就不多，更何况，彭鹤轩和林英哲两个人一直在互相飙速度，剩下的人根本就追不上，已经比第三名快了整整两圈。

　　韩书然s一个闪身，很快到了彭鹤轩的面前，拍了拍彭鹤轩的肩膀。韩书然下手挺狠的，震到了彭鹤轩的灵魂，彭鹤轩这才从心底走出来，茫然地看着彭鹤轩，但是，他好歹已经有了一点儿人的气色了。

　　韩书然放柔了自己的声音：“你们之间本来就有着很难超越的距离，这一次你真实感受到了，那么，对于你而言，这个失败是有意义的。”天籁小说网

　　陆露也在人群里面，关心着彭鹤轩，但是男女有别，她也不好靠近，韩书然声音说大不算大，说小也不算小了。韩书然这完全是不是劝人的节奏，陆露担心韩书然是在故意打击彭鹤轩，看赶快出声制止了韩书然：“姐，你别这样……”

　　韩书然只是抬头看了一眼陆露，没有继续说，也算是给陆露面子了。

　　韩书然退出了人群，却发现不知道什么时候，多了一个人。

　　“这戏可好看？”

　　裴峰摇了摇头，不顾场合地给自己点了一根烟。“诸葛天纵这是在胡闹。”

　　裴峰很有义气地递给了韩书然一根，韩书然本来也想接下来，但是考虑到学生，尤其是陆露也在，最后还是收回了已经伸到半路的手，拒绝了裴峰。

　　裴峰抽着烟，眯着眼睛看了人群里面的彭鹤轩，突然开口：“其实，那小子挺有天赋的，在年轻的一辈人里面，已经是佼佼者了。”裴峰已经看清楚猎人世家里面年轻的这一辈新人以及猎人协会里面近几年选拔的新人，大部分都是浑浑噩噩的，忘记了曾经人类的苦痛和耻辱。猎人为了抗争，一直都是在暗地里斗争，牺牲，最后才换来了现在表面的和平。而彭鹤轩积极向上，已经不错了。

　　韩书然怂恿着裴峰：“怎么，你相中了？那也挺好的，后继有人，说不定已经还能有个给你送终的徒弟。”

　　裴峰没有搭话，但是很显然，裴峰的确已经有了这样的想法了。

　　韩书然本人后来并没有太关注后续的发展，最后，还是据边岚所说，裴峰真的收了彭鹤轩为徒弟，是他第一个徒弟，所以训练非常严格，是完全按照对高级猎人的要求来的。而彭鹤轩经过了自己与林英哲的一败，也极其想要进一步的训练。虽然每天训练挺累的，裴峰也很磨人，训练起来，脾气非常差，可还是坚强地忍下来了。

　　诸葛天纵看到了裴峰和彭鹤轩的关系之后，也不多说什么，算是默认了彭鹤轩的徒弟身份，偶尔心情好的时候，还会帮忙点拨一下彭鹤轩。

　　猎人界的师徒关系非常重要，所以一生只能有一个师傅，这是不成文的规定。韩书然帮裴峰写了一封信交给了彭家，彭家是放养式教育，自然也就随彭鹤轩自己决定了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第100章 收徒免费阅读。https://xs.23sk.com 