    “外婆给你抱了一床被子过来。”她呶了呶嘴。

    孟昔年一下子就把那床被子给抛到一旁的椅子上了。

    姜筱倒抽了口凉气。

    “喂，你这是什么意思？”

    “我不想跟你两个被窝。”孟昔年很是理直气壮地说道。

    “我想啊！”

    “真的？口是心非的小丫头。”孟昔年把灯关了，伸手来掀她的被子，姜筱不松手。

    黑暗里，孟昔年压了下来。

    她的唇被他火热的唇覆住了。

    一瞬间，姜筱觉得整个灵魂都飞走了。

    她迷迷糊糊地松了手，迷迷糊糊地被他钻进了被窝，迷迷糊糊地被他抱进了怀里，迷迷糊糊地被他亲得全身都无力了。

    “孟昔年......”

    他的名字从她唇间溢了出来，小小声的，有些弱弱的，有些喘。

    “小猫，叫我一声昔年。”他吻着她的唇角，不舍得离开。

    “......昔年。”

    孟昔年心头一软，软得一塌糊涂的那一种，再度覆上了她的唇。

    他还是食言了啊。

    答应了等到她十六岁的，但是，却怎么也等不了了。

    如他对姜松海和葛六桃说的，她愿与他共赴生死，他如何还能够控制住对她的深情。这个小姑娘只能是他的了，他绝对不会放手的，不管未来如何。

    第二天。

    姜松海和葛六桃已经起来半天了，姜筱的房间一直还没有动静。

    “海叔，你说昨天晚上昔年和小小睡得好不好？”葛六桃昨晚被孟昔年忽悠了，今天一醒来又后悔了。

    可是过了一夜再说后悔能有什么意思？

    她还不时过去贴着门听听动静，里面静悄悄的，一点儿声音都没有。

    姜松海把她给拉到了客厅，无奈地道：“你这是做啥？”

    “我这不是担心......”

    “我相信昔年。”姜松海道：“他不会做什么伤害小小的事的，要是当真，当真那啥了，也肯定也是咱们小小乐意的。”

    啊？

    葛六桃愣了一下。

    “小小过了年十六了，在咱们乡下，十六岁嫁人的多了去了，如果他们愿意，早点摆酒也成。小小那孩子多有成算，你也不是不知道，不用太操心了。”

    他现在是太相信姜筱了。

    葛六桃想了想也是，也就放开心了。

    事实上，除了吻，孟昔年还真的控制住了自己，别的什么事都没做。

    他就抱着姜筱沉沉地睡着。

    从来没有睡得这么沉过。

    姜筱也的确是累了，在他怀里也睡得很沉。

    两人睡到了中午才醒过来，几乎是同时醒来的。

    一睁开眼睛，姜筱就感觉到的搂到自己腰上的一条手臂，回忆里昨晚，她的脸顿时又红了。

    昨晚那才是她真正意义上的初吻。

    上一次是给他喂水，也不过是唇贴着唇，而且那个时候她担心着他，什么也没有多想。

    可是昨天晚上孟昔年简直是......

    要把她的唇给吮得红肿了。

    “醒了？”

    孟昔年低沉声音传入耳里，姜筱耳朵一热，就想从他怀里逃开去。但是孟昔年好像是察觉到了她的意图，抱住她一个翻身就将她压在身下，唇压了下来，在她唇上亲了一下。

    “早安吻。”

    