    张御起手轻轻一托，将妙丹君接住。他打量了一下，经过一次长眠后，这只小豹猫的体型并没有多少改变，只是比原来略微大了一些。

    这倒不奇怪，因为妙丹君并没有完全渡过幼生期，而且这种天生的灵性生物，其大小有时候是会为了适应环境而发生变化的。

    体型更小也就意味着不被视为威胁，可以更好的藏身和隐蔽，同时也能拥有更为灵活而敏捷的动作。

    有所不同的是，或许是前端日子以丹药为食，妙丹君身上的灵性着实增长了不少，身外那一层彩光如雾气般飘荡着，里面好像有着许多细碎璀璨的晶屑，轻轻用手拂过，就跟着一起飘动起来。

    他在妙丹君的脑袋上揉了几下，正要将它放下，不过这只小东西却是爪子搭着他的袖子不肯下去，并发出稚嫩的喵呜叫声。

    他通过心湖，立时明白了它的意思，这是睡久了在家里待不住了。

    他考虑了一下，便就带着妙丹君大步走出了居所。

    出门之后，他沿着大道往西北方向走去，不久之后，面前就出现了一座高台。

    此处名为“揽月台”，是学宫第二高地方，只比奎文堂略低，有些时候会有一些学宫中的师教来此邀月共饮，遥望故土。

    他到来之时，正是日落时分，站在此间，可以清楚的看见整个瑞光，此刻夜色尚未完全降临，但星星点点灯火已然亮起，海天之间的晚霞渲染出丰富的色彩层次，壮美而又绚烂。

    这里足够宽敞，视线也是广阔，他将妙丹君放下，来至高台边缘，迎着傍晚的微风，负袖遥望着远方。

    妙丹君也是蹲在他的脚旁，耳朵微动着，好奇而谨慎的看着这副景象。

    张御此时蓦然发现，自己虽至瑞光许久，可还从来没有真正的画过这个城市的全貌。

    思考了一下，他便来至不远处的台亭之中坐下，而后拿出小册和几支特制的画笔，便在这里描摹起来。

    超越常人的感官让他看到了许多常人无法望见的东西，敏捷的思维让他的动作和反应极快，这使得这幅画的内容更为丰富，细节也更为充实。

    可是他动作却一点都不慢，且落笔细腻准确，在天边横铺着的霞云还没有完全褪色时，便已完成了这一幅画作。

    这是一幅长卷，将瑞光城完整的容纳到了其中，但在他的小册上，每一页只能看到一部分，需要将十数页裁剪下来，并拼合在一起，才能看到全貌。

    这也代表他心中充满着光亮且又处处割裂的瑞光城。

    当他伸手准备将摆在石案上用过的画笔收起来时，却微觉异样，转头一看，妙丹君正用一只爪子搭住画笔，并冲他喵的叫了一声。

    张御心下一转念，顿时明白了它的意思，于是目光向旁边示意了一下，妙丹君立刻一窜，几个纵跃，来到一根栏杆上蹲坐下来，尾巴则高高竖起，背对着整个瑰丽的天地。

    张御拿起画笔，用不多时，就将一只小豹猫的形象勾勒出来，身上金色的毛发，飘荡着彩色炫光，还有那后方的壮阔的背景，都是一齐呈现纸上。

    画完之后，方才放下笔，金影一闪，妙丹君已是飞快跑了过来，尾巴竖起晃动着，好奇的打量自己的画像。

    张御干脆将画册竖起，放在那里任由它自己欣赏，他则走到一边，看着不远处高隆的北启山。

    之前去事务堂见项淳时，后者告诉他，以他此刻修为，按理说当去面见玄首，只是玄首如今正在闭关，故而没法见他，不过待到年底，玄首当会出关，到时自是会替他安排的。

    实则见不见玄首，对他来说倒无甚重要，玄首不出来更好，意味着没人可对他安排什么事务，他只需安排好自身的修行就好。

    在这里站了一会儿之后，见天色已是完全黯淡下来，这才回到亭子里，伸手揉了一下蹲在那里还在欣赏自己的妙丹君，道：“回去了。”

    他将画册收起放入衣兜，而后往台下走去，妙丹君一个跳跃，从石桌上轻盈蹦下，跟随着他往居处回返。

    很快又是十余天过去，时间进入了十月下旬。

    张御多数时间都是在居处修行，有时候会去宣文堂查找那块石板的线索，虽然有了一些收获，但他发现有些的符文涉及到十多门偏僻部落的土著语。

    虽然他也能粗浅的辨认出这些语言的出处，可要想释开里面的符文，那无疑需要更深层次的理解，这便需要重作学习了。

    以他的现在理解力，学起些东西来自是毫无难度，稍微话费些精力和时间便可完成。

    只是令他感到疑惑的是，从阿尔莫泰临死之前的话，说明其人是知道这东西的来历的，并从这上面得到了一些好处。

    可从这位的以往经历来看，其并不是一个知识渊博的人，势必也不会认得上面的语言，那么剩下唯一的解释，就是其人依靠了神异本能了。

    神袍与人高度契合后，神袍主人就等于掌握了一部分异神的力量，甚至能无端明白许多自己不明白的东西，阿尔莫泰应该也是如此。

    那么由此推断，这石板毫无疑问是与这片大陆上的神明有关的。

    他略作思索，相信顺着这个方向找下去，自己终是能够解开其中的隐秘的。

    在临近月末的时候，张御受邀曾去了一次布拍市会，将那头螺角巨山白牛整个卖了出去，除却上缴玄府的一部分，余下的回报仍是堪称丰厚。

    期间他出于撞运气的打算，顺手买下了几座神像，令人的惊喜是，里面的一座神像中蕴藏有少许源能。

    经过一番考证后，他发现这座神像依旧是属于瘟疫之神伊米特里的。

    这令他有些疑惑，迄今为止，他接触到了不少神像，可为何只有瘟疫之神的神像上藏有源能？

    还是这个神明有什么独特之处？

    在一番深思下来后，他心中不禁有了一个猜想，为了加以验证，他让李青禾四处去收购瘟疫之神的神像。

    由于瘟疫神众的灭亡，诸多信仰瘟疫神明的土著部落都是暗暗将神像藏匿或销毁，不过也有人将之当古物一样卖给了古董商人。当然，其中有些人未必能分辨清楚自己手里的神像属于哪个神明。

    所以他这次的收购很是顺利，短短几天之内，就收上来百余座各式各类的雕像，而里面蕴含有源能的就有三座。

    张御在详细查证下来，发现其中两座仍旧是属于瘟疫之神伊米特里的，而另一座，则是属于情爱之神米秋里。

    这一次，他结合之前发现的蕴藏有源能的物品，从中总结出了一个重要共性。

    那就是藏聚源能的物品多数古老且具备传说性。

    譬如瘟疫之神，他是古老史诗的主角，诸多部落都有他的故事流传，而他同时又是上个纪元就存在的古老神祇，所以很多神像已经拥有了数千年的历史。

    至于那个情爱之神米秋里，同样也是如此。

    关于这个神明的故事流传度相当广泛，传说中许多部落之间的联姻都离不开这个神明，甚至神明与凡物之间的结合，也有其身影掺和在内，所以尽管这位神明虽然比不上伊米特里，可在土著之中也是尽人皆知。

    这里另一个证据，就是之前从药行搜集到的异怪骨骸，从后来零零碎碎打听的到线索来看，骸骨坑周围有许多人为祭拜的痕迹，那很可能这头异怪生前有着不凡的名声，甚至曾被当作过神明来膜拜。

    只是这些灵性生物的下场并不见得怎么好，大多数都会成为土著勇士捕猎对象，作为取悦自己所崇奉的神明的祭品。

    乞格里斯峰下的祭祀坑中，就堆满了这样的灵性生物。

    不过张御也是清醒的意识到，自己目前到过的地方还很少，所接触的拥有源能的物品其实也并不多，或许并不是所有蕴藏有源能物品都是如此，但目前这个共性，至少给了他一个明确的方向，有缺失的地方，以后可以再慢慢补足。

    在接下来的十几天中，他按照这个线索去搜寻源能，又陆续有所收获，虽然得来的源能并不多，但却让他的心情很不错。

    可以的话，他希望这样时日持续长些，这样自己就可以积蓄更多的神元。

    不过他能感觉到，这些天里，浊潮又是消退了一些。

    那些不希望看到都护府与本土恢复联络的人，肯定已是在做着最后的准备了，守旧派和激进派的碰撞，随时有可能到来。

    而到了十一月中旬的时候，玄府那里有了动静，一名玄修奉项淳之命前来相请，说是玄首已是出关，想请他过去见上一面。

    ……

    ……