    ，(首字母+org点co)！

    “风哥，你醒了？”

    见到是秦风醒了过来，顿时一帮人都围了过去。

    他们都想知道究竟发生了什么事。

    “小三没事吧？”

    秦风对着问道。

    “小三现在正在吸收的关键期，只能希望他扛过去了。”

    赵无极蹙眉叹气了一声，略微有一丝哀愁的回答道，小三出了这么大的事情，是他这个当老师的没负责好！

    要是当初他能及时带大家离开，也许就不会有后续了。

    “吸收这两千多年的人面魔蛛，确实有点麻烦。”

    秦风微微点了点头，似乎像是早有预料的模样言道。

    唐三不像自己，自己有那丑比虫子，先前人面魔蛛那蜘蛛网产生的神经毒素自己也是依靠那虫子破解的，现在唐三完全依靠自身意志去吸收的话，确实很是艰难。

    “两千多年，你怎么知道这人面魔蛛两千多年？”

    闻言，赵无极有些诧异的问道。

    “赵老师，你自己不知道又不代表别人不知道，多看书，这人面魔蛛的年份是根据对方腿长来判断，像眼前这一只腿长三米的人面魔蛛，至少是两千年。”

    秦风翻着白眼，一脸无语的对着赵无极看去。

    “这，这个我倒是没有深入了解过。”

    赵无极抓着后脑勺，一副尴尬万分的姿态呵呵一笑。

    “对了小舞，你怎么还活着？”

    奥斯卡眼神中带着疑惑看向小舞。

    刚刚因为秦风和唐三的情况都不太好，大家就没有来得及询问原因，现在秦风醒了大家都有些迫切。

    难不成秦风和小三真的打退了泰坦巨猿将小舞给救下来了？

    可是这种事情明显不可能啊，他俩才多少级，怎么可能打败泰坦巨猿，这不是开玩笑吗。

    说真的这两人活下来都还是个奇迹。

    “你，你这是很希望我死吗？”

    小舞翻了一个白眼，看着奥斯卡。

    奥斯卡尴尬的抓了一下后脑勺，此时的他这才注意到，自己说错话了。

    哪有人这样询问的。

    “小舞，你跟我说说究竟发生了什么，难不成真的是秦风和唐三将你救下来的？”

    赵无极本来想问秦风，但此刻的秦风进入到了修炼状态，正在恢复伤势，自己也不好为了解决心中的疑虑去打扰对方，于是只能对着小舞问道。

    “应该说有一部分原因是因为风哥和小三吧。”

    小舞转着眼珠子，略加思索了一番后回忆道。

    “怎么说？”

    大家都是一副兴致勃勃的姿态。

    “当时的风哥拿锤子敲了泰坦巨猿的后脑勺，后边小三则是拿暗器攻击，两人与泰坦巨猿交战在了一起……”

    小舞将先前秦风他们对付泰坦巨猿的一幕告知给了众人。

    大家听完之后都是等着大眼珠子，拿锤子砸泰坦巨猿后脑勺，这是什么壮举？

    风哥真乃史莱克学院甚至整个大陆的勇士啊，试问有谁敢如此？！

    “后来泰坦巨猿离开之后带着我跑到了森林深处，随后隐隐听到一道牛叫的声音，那泰坦巨猿也不知道什么回事就把我给甩了下来。”

    小舞还展示了一下手中的擦痕。

    “牛叫？”

    赵无极等所有人眼神中都露出一道诧异之色。

    “嗯嗯，当时那牛的声音非常洪亮，周围许多妖兽都被震晕了，我被丢下来之后也不知道是不是因为受了刺激，魂力就晋升到了三十级，恰好又在旁边发现了一只千年魂兽，我就吸收了魂环。”

    小舞言道。

    “什么？你晋级了，可你才多大？？！”

    听到这一句话，赵无极露出了万分震惊的神色，如同见了鬼一样盯着小舞！

    “嗯嗯我晋级了，年纪恰好比小三小几个月。”

    小舞对着回答道。

    若是平时她肯定是咧着牙齿，十分带着自信与调皮并存的笑容，但现在的她更多的是严肃，因为小三还在吸收魂环的关键阶段，随时都会有生命危险，自己怎么能笑得起来呢？

    “娘耶，这一届学生真是我最难带的一届，怎么各个都这么凶猛！！”

    赵无极感觉自己好像是受到了打击一样，兴奋中带着惆怅。

    唐三几个小时之前才创造的记录，这一会儿还没上校册就已经被刷新了，简直恐怖！！

    “这，这也行？小舞你是不是天选之人，你这运气未免也太好了吧？！”

    听完小舞所说的言语之后，胖子露出了非常匪夷所思的光芒，脸上大写的羡慕。

    这简直妥妥的气运之子啊。

    不但没有死，而且还因此晋升到了魂尊，得到了一个千年魂环，试问这天底下还有谁运气能这么好？

    虽然此刻大家也有人对于小舞的言语有些疑惑，但终归对方活了下来，不得不信。

    时间一分一秒过去，突然整个森林中传来一道痛苦的喊叫声。

    “怎么了？！”

    听到这一道声音，大家猛地站起身来。

    “这，这是什么！！”

    他们发现那一道声音是唐三口中传出的，而此时的唐三背后隆起了八块骨头。

    下一刹那，一道散发着紫色光芒的蜘蛛矛从其背后破肉而出。

    “这不是人面魔蛛的脚吗？怎么好端端的出现在了小三的背后，小三该不会要变成一个蜘蛛人了吧？”

    见到这蜘蛛脚出现，胖子与奥斯卡两人一脸害怕的抱在一起，面孔上皆挂着匪夷所思的神光和浓浓的恐惧。

    “你们才变成蜘蛛，小三这应该是魂环产生变异了，他一定没事的。”

    小舞怒瞪了胖子和奥斯卡一眼，随后言道。

    然而小舞说完这话之后，不知道为什么，她心中一股莫名的担忧油然而生。

    她也不知道自己这一句话究竟是在安慰自己还是在安慰大家。

    时间一分一秒过去，转眼已经两个小时。

    远处大树之下，一朵绽放的鲜红缓缓回收。

    不得不说，自己的这一朵九心血海棠疗伤之力超乎想象。

    竟然能在这么短的时间之内让自己恢复如初，简直让他感觉到有些不真实。

    “风哥，你恢复了？”

    看到秦风走了过来，他们的眼神中都带着无比惊讶的神态。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

