    洪恒宇心惊胆战之余，不敢有半点耽误，立即将洪成文、洪成武送入医院。

    而即使洪家在三江城有逆天的影响力，洪成文、洪成武被送到医院后，却得到了医院方告知：准备后事。

    这犹如晴天霹雳一般的消息，比要洪恒宇的性命还要难受。

    在自己儿子与单子辰长孙女订婚典礼举行在即之时，发生这么大的事情，换成谁也接受不了。

    然而，这才仅仅刚刚开始。

    清晨七点十分。

    单子辰给洪恒宇传来一个坏消息：取消订婚。

    没有任何理由，单子辰除了告诉洪恒宇取消订婚，其他什么也没说。

    “轰！”

    这一切的一切，犹如重磅炸弹在洪家爆炸一般。

    把洪恒宇等人炸的体无完肤。

    洪恒宇也终于意识到，秦天的影响力到底有多可怕了。

    “咳……”

    病房中，洪成文醒了，睁开眼睛后，第一个反应就对洪恒宇开口道：“碧……碧青龙……”

    “父亲，你感觉怎么样？”洪恒宇对碧青龙不敢说半个字，生怕自己提及后，再一次刺激父亲的病情恶化。

    “混账东西，我问你碧……碧青龙如何了？你……你想气死我吗？”洪成文此时的身体状况已经接近死亡的边缘，说话的样子虚弱到了极点，好似就剩下一口气了。

    “父亲，你别激动，先把病治好才是最重要的！”

    “你……咳咳咳……”洪恒宇本不想刺激洪成文，可他不说，越是刺激洪成文的情绪，这一瞬间，剧烈咳嗽起来，咳嗽中，洪成文还顺势咳出了血。

    “父亲……”

    “说……”

    “被叶小天带走了！”

    “什么？”

    “父亲，你已经看到了，佐九言力保此子，你与堂叔都危在旦夕，即便动起手来，我们洪家也占不到便宜！”

    “好一个佐九言，欺人太甚……”

    说话间，洪成文的双目散发出滔天的杀机，随之望着洪恒宇咬牙切齿地继续说道：“恒宇，你给我记住，无论如何，不惜一切代价，夺回碧青龙，这可关系到洪家生死存亡的大事，算我求你了……”

    “父亲！我……”

    洪恒宇受不起父亲洪成文的哀求，可他却一时间不知道如何回应。

    秦天的影响力何等恐怖？他已经亲眼目睹到了，就连佐九言都站出来力保，大华之内，还有徐天霸、邹青山、雨万春这些大佬站在秦天的背后，就算是现在洪家要择机动手，也未必能办好这件事，弄不好，很可能会将整个洪家推进万丈深渊。

    洪恒宇看着父亲那虚弱的样子，心中别提多难受了。

    而这一切，都是因为秦天而起。

    瞬间，洪恒宇目光越来越冷，他也顾不上那么多，对着父亲洪成文重重点了点头，说了一句：“父亲放心，哪怕拼了我这条命，也要夺回碧青龙，而且……我还要让叶小天为此用他的血来偿……今天洪家一切变故，都是因为他……哼……洪家不是他能轻易说动就能动的……”

    “嗯！”

    洪成文闻言，终于松了一口气，满意地对洪恒宇点点头，叮嘱道：“记住，无毒不丈夫，为了洪家，任何人、任何代价都可以牺牲……”

    “是，父亲……”

    话音刚落，病房的门被人推开，走进来一个让洪成文、洪恒宇父子二人都大吃一惊的人：秦天。

    “你……你怎么来了？”洪恒宇惊慌失措地起身，指着秦天退了两步。

    “哼！”

    秦天冷哼一声，不屑地摇摇头，讥讽的目光望了一眼躺在病床上的洪成文，阴阳怪气地说道：“这是我的地盘，为什么我不能来？你们别紧张，我来此就是要告诉你们，从现在开始，所有雨氏医疗机构旗下的医院，不再接受三江城洪家任何病人的救治工作……”

    “你……”

    这句话，犹如一柄利器，刺痛洪恒宇的心脏，血淋淋的疼。

    好狠，也够毒。

    秦天这一招釜底抽薪，这是要将洪家赶尽杀绝？

    此时，病房门口，除了秦天之外，医院里的主要成员也都来了，就毕恭毕敬地站在秦天的身后。

    洪恒宇强忍怒意，两只眼睛盯着秦天，开口说道：“你已经拿走了洪家的东西，你到底还想干什么？”

    此时，哪怕洪恒宇恨不得将秦天碎尸万段，可为了救父亲、堂叔性命，洪恒宇强忍着内心的愤怒和仇视情绪，没有发作。

    “我之所以没有走，还让医院的医生救治洪成文，是想来问他一个问题，若他知无不言言无不尽，或许我会改变主意，亲自为其救治，还能让他这个老东西再活几年，反之，你们若触及我底线，别说洪成文、洪成武活不成，我看洪家也都没有继续存在的必要了……”

    秦天的声音不大，却蕴含着浓烈的杀机。

    声音传来之时夹带着的寒意，让病房里的洪恒宇都情不自禁地颤抖了一下。

    “口气大了点吧？洪家不是当年的小家族了，现在洪家在大华的影响力，毫不夸张地说，弄死你还是很容易的，即便佐九言保你，洪家也一样可以轻而易举地办到，惹急了我，我才不会管你背后有什么依仗呢，大不了，鱼死网破……”洪恒宇怒了，他的情绪彻底被秦天的一句话给激怒了。

    而躺在病床上的洪成文，已经被气的说不出话来了。

    胸口上下起伏，呼吸急促，就好像一口气上不来，马上要断气的那种状况。

    “看来我又说了一堆废话？”秦天无所谓地耸了耸肩。

    “马上滚出去，让医院最好的医生马上到这里来，如果我父亲有什么闪失，我洪家，哪怕动用全部的力量，也要让你给我父亲陪葬！”洪恒宇大怒，特别是看到父亲此时的状况，他的情绪自然是焦急万分的。

    “我刚才说的，你难道没听清楚吗？”

    说到这，秦天微微一顿，指着门外，一字一顿地继续说道：“你们不受欢迎，已经被列入黑名单，不在我们救治的范畴之内，马上带着洪家的人滚出去，洪家人的生死与我们无关……”

    “叶小天，你别得寸进尺，我洪家可不是软柿子，是你这些小畜生可以随便拿捏的！”

    秦天面对洪恒宇的怒吼，他负手而立，脸上依然是一副淡然之态，不急不忙地说着：“对一个要侵吞我叶家祖传之物的无耻小人，我没有杀这老东西，已经够仁至义尽了，是你们别得寸进尺，自己得病还想让我吃药？这是什么道理？既要当‘表’子，又要立牌坊……哼……”

    “放肆……你简直就是找死……”

    洪恒宇气的全身肌肉都开始颤抖起来了，指着秦天喝道：“先救人，我洪家绝不会欠你……”

    可秦天一听到洪恒宇这句话，却不屑地摇摇头笑了：“据我所知，我爷爷当年还给洪成文一瓶丹药吧？洪成武能有今天，就是因为有这瓶丹药的辅助，才有了今天的修为吧？位居国老，威风凛凛，脚踏大华群雄，洪家崛起，恐怕洪成文早就把答应我爷爷的话忘记的一干二净了吧？”

    “轰！”

    秦天的话再一次刺激着洪成文、洪恒宇父子的情绪，特别是洪成文，急促的呼吸变成了全身抽搐，那双苍老的眼珠子里，流露出了惊悚、震撼、不甘、愤怒等复杂的神色……

    “赶他出……出去……”

    洪成文使出吃奶的劲，才说出了这五个字。

    然而，这句话说完的时候，他一口气上不来，当场昏死了过去。

    “父亲……”

    洪恒宇见状，赶忙抱起父亲洪成文的身躯，摇晃着喊道：“父亲，你醒醒……”

    “快来人……医生，救命啊……”

    下一秒，洪恒宇的面目狰狞，双目赤红布满血丝，对着秦天咆哮着：“叶小天，快啊……救人啊……”

    “叶小天，听见没有？我跟你说话呢？”

    “我警告你，如果我父亲有个三长两短，我发誓……我也一定会让你尝尝失去亲人的滋味……”

    【作者有话说】

    感谢书友_061549571005的好评，谢谢您的支持！

