

　　王康此行车队庞大，又有几百名伯爵府私兵跟随，盛势浩大，一进入新奉县境内，立即引起周边人的围观。
　　“这是咋嘞？又有大人物来了？”
　　“咱们这穷酸地方还成香饽饽，上个月连刺史大人和伯爵大人都来了，这又有人来了，难道还有那什么铁矿？”
　　“这是富阳伯爵府的人，你们看那旗帜。”
　　“咦，你们看那车队后面，那辆车上的是啥？”
　　“啊！是人头！一车的人头！”
　　周边的人议论纷纷，都是惊道。
　　“我咋看着那最上边的那颗人头，那么熟悉呢？”
　　“那是石奉啊，青崖口的三当家，来过我们县的。”
　　“那些都是山匪啊，你看那个不是吴老二家的小子吗？妈呀，都被砍了脑袋，这是要出大事了！”
　　围观的人越聚越多，尤其是对着车队后的一车山匪头颅指指点点。
　　王康此刻也出了车外，他发现了不同的地方，周边的人看外表明显是两个极端。
　　有的穿着光鲜，王康能认出穿得还是他家富阳布庄的衣物，而有的穿着寒酸，面色苦黄……
　　像是看出王康的疑惑，骆宾解释道：“那些看着富裕的人他们都是山匪，或者说家里有在做山匪的。”
　　“而那些穷民才是真正的百姓！”
　　听了这话，王康顿时惊道：“这里的人就如此光明正大的做山匪？”
　　骆宾点了点头，“新奉县还有一个别称，叫做匪城！”
　　“不知道您注意过没有，新奉县的所在位置，他是三州交界地带，本身处在阳州。”
　　骆宾指着西边道：“翻过那座山就是永州，而在北边则是宛州！”
　　“四周环山官府管理不便，使得新奉县山匪聚集，这就导致很多这里的人，都加入了山匪！”
　　“这么多年就没人管么？”王康疑惑的问道。
　　骆宾道：“管？怎么管？”
　　张伯光将军倒是清剿过几次，但都没什么作用，四周的山峦就是他们的老巢，清剿难度很大，而且这里的很多山匪都跟官府有勾结！”
　　“很多山匪？”王康听出了话外音问道：“你的意思是？”
　　“您猜的没错，这里聚集了不止一股山匪，而是很多，势力最大的应该有三股，青崖口，黑风寨，绿林众！”
　　骆宾又是道：“而今天袭击我们车队的应该就是青崖口的山匪！”
　　原来如此，王康这才是了解情况，看来情势比他想象的还要严重的多。
　　“所以，我之前才说我们要接管新奉县，只怕是困难丛丛！”骆宾脸色凝重道。
　　王康冷哼一声，“兵来将挡，水来土掩！”
　　“之前是什么样我不管，但现在这里是我伯爵府的领地，就是我说了算，谁敢造次，就准备他们的人头，做成筑京观吧！”
　　就在这时，周青骑马来到王康身前，“少爷，前面就是新奉县县城，我们……”
　　“打出旗号进城，直接去县衙，我倒要看看这个徐允到底是何人物？”王康冷厉道。
　　“是！”
　　随即车队各部都是扬起伯爵府的大旗，浩浩荡荡进了新奉县城！
　　新奉县城很是破旧，城墙外的青石砖都脱了皮，也很矮！
　　但城内却是很大，城里的地面也大多是土地，车队进入掀起尘土飞扬。
　　城里的人明显比城外的多了些，见得如此庞大车队都是议论纷纷，见得那一车人头观更是如此！
　　而此刻，在新奉县县衙，县令徐允正听着手下汇报，他约莫四十多岁的年纪，身材魁梧，肤色发黑，看着不像文官，倒像是武将！
　　“徐大人，富阳伯爵府的车队已经进城，他们的车队之后还拉着一车人头，我认出了几人，是青崖口的人！”
　　“什么？还有这等事？”徐允一惊，面色也是阴晴不定，又问道：“那石奉呢？”
　　“石奉的人头也在其列，而且还摆在最上层……”
　　“废物，青山崖的人都是废物！”徐允开口骂道：“都跟他们说了多少遍，一定要谨慎对待，全员出动！”
　　“结果那石奉就带了五十人前去，真当伯爵府的人是吃素的吗？现在可好，直接被人家砍了脑袋，做成人头观！”
　　“这是震慑威胁！”徐允的身子也有些发抖。
　　“得到情报此次富阳伯爵府来接管封地，王鼎昌并没有来，而是他的儿子王康，好狠辣的手段，简直比他爹还要强势！”
　　“那现在我们该怎么办？看他们的前进方向，就是县衙啊！”下属之人又是问道。
　　徐允想了想开口道：“青崖口的很多山匪都是新奉县的人，那被砍了脑袋的也有不少是，你去通知那些人的家属，让他们拦车去闹！”
　　“儿子丈夫陨命，这些人一定不会善罢甘休，我倒要看看，那个王康难道还敢连他们的脑袋也砍了么？”
　　徐允冷声道：“刺史大人可是严令过，不要让他们顺利的接手，想到我的县衙，也没那么容易！”
　　“好，我这就去准备！”听了徐允的吩咐，属下转身离去。
　　而这边车队已经难行，因为围观的人太多了，恐怕整个新奉县的人都是跑了出来。
　　“哎，这就是富阳伯爵府来接收新奉县的吧！”
　　“什么意思？”
　　“你还不知道吧，前日赵皇的圣旨已经下达，新奉县已经封给富阳伯做领地了！”
　　“这么说来，我们就都是伯爵府的臣民了？”
　　“这样也好，富阳伯可是号称一人之富堪比阳州，跟着伯爵府，我们一定能过上好日子！”
　　这边议论纷纷，车队之前突然被人阻拦，一帮子人披麻戴孝的大哭起来，“天杀的啊，我的儿，你死的好惨！”
　　“还我丈夫！”
　　“还我兄长！”
　　他们正是徐允找来，那些被王康砍了脑袋的山匪家属。
　　这时周青面带焦急的过来禀报：“少爷车队被人阻拦，老幼妇女都有，披麻戴孝……”
　　王康自然也是看到了这一幕，他也没想到，刚进新奉县就遇到了难题，而且还是这般。
　　骆宾也在旁边附和道：“康少爷，新奉县城很多人都跟山匪纠葛不清，这样的事件需慎重处理，不然我们接收新奉县阻碍会更大啊！”
　　听了这话，王康嘴角挂着一抹冷笑道：“做了山匪还有理了，还来大闹，我倒要看看他们想要闹出个什么名堂！”

