    不说还好，一说姬星灵的心态更加炸裂了。

    姜空已经隐隐约约能够听见空气中传出来的磨牙声。

    四周的空气似乎也不那么热了，反而变的如同腊月飞雪般寒冷无比。

    “你的意思是……你都看见了是吧……”“这……这个……我说我眼睛不太好……你会相信吗……”“你说呢……”哧！祭坛上空爆发一道道炽热无比的剑气。

    姜空不断施展空间法则逃窜，一边逃着一边高喊：“衣服还没干，衣服还没干！”

    “给我闭嘴！”

    更加粗大的剑气呼啸而来。

    一炷香后，身心俱疲的两人遥遥对坐着。

    如果眼神能够杀人，姬星灵现在已经杀了姜空无数次了。

    姜空现在脑子里只有一句话，女人心海底针啊！明明是这厮自己做的事情，怎么怪罪到他的头上来了。

    虽然说，那美好的风景他看的确实很带感。

    “过来，我就砍一剑！”

    姬星灵喘着气，握着剑的手还在抖着。

    “你以为我真傻吗？”

    姜空始终保持着一个距离。

    他现在庆幸还好突破进入了凡圣境四重天了，不然今天恐怕就算是不死，也大难难逃。

    在两人互相僵持之际，石门内浮现出来了一个火焰旋涡。

    “是入口开启了吗？”

    姜空话还未落，火焰旋涡内猛的戾气冲天，一道狂暴的兽吼声惊天动地。

    砰！但见到一道庞大的身躯自内冲出，破天而起！两人皆是一怔，但见到一条巨大无比的紫色火龙托着六翼扶摇而起，直上云霄！这是一条与姬星灵先前遇见的紫色蛟龙有着血脉相似的妖兽。

    紫龙天境，顾名思义曾经这里是紫龙的天下。

    紫龙虽然已经覆灭了，可是在这里也留下来了许多血脉，这些血脉就像是人族与其他种族的血脉者一样。

    先前是紫龙与一头蛟龙的血脉，眼下这个东西完完全全就是紫龙与应龙的血脉！姜空太熟悉了，大荒万灵鼎上就有一道应龙龙魂。

    而这还仅仅是第一只，火焰旋涡内很快又有一道新的气息出现了！这一股气息比之这一条紫色火龙更加恐怖。

    伴随着石门剧烈碰撞声炸响而起，一头浑身染火，头生三角的赤色长蛇裂空而出。

    紧接着第三头、第四头……越来越多的妖兽从火焰旋涡内钻了出来，源源不断。

    在火焰旋涡内仿佛是一片妖兽的国度！无一例外，这些钻出来的妖兽实力皆是达到了恐怖的凡圣境五重天之上，最强的甚至是达到了凡圣境七重天！姬星灵与姜空愣住了。

    她飞速过来与姜空站定在一起。

    眼下两个人加在一起对付一头都够呛，现在四面八方到处都是强大的妖兽！这些从石门内如同脱困而出的妖兽皆是兴奋的看着外界的天地。

    很快，它们注意到了姜空与姬星灵的存在。

    一道道目光落定在了他们身上，他们顿时面色变了。

    吼！一道道兽吼声动荡八方，回荡不绝！“不好！”

    他们想要退出去，却发现已经没有退路了，四周密密麻麻已经全部被这些妖兽封锁。

    “你能够用空间法则逃出去吧？”

    姬星灵问道。

    姜空摇摇头：“太难了，这些东西一旦爆发攻击，我的空间通道就会瞬间被摧毁。

    眼下只有一个地方可以避开这里。”

    说完，他目光落在了还在不断跑出妖兽的火焰旋涡。

    “你疯了！那是必死之路！”

    姬星灵道。

    姜空很是冷静，摇摇头：“不，你难道没有发现吗？

    这些妖兽都在疯狂的逃出来，很是明显忌惮火焰旋涡内的世界，而且它们的身上都有着或多或少的创伤。

    有的创伤甚至是已经危及根源！这就说明了，里面定有它们所惧怕的东西。

    火焰旋涡内方才是安全的！”

    “你怎么知道？”

    姬星灵轻咦一声，看见姜空闪烁而起的双眸，顿时一惊：“你还会瞳术？”

    “嗯。”

    “那你刚刚在后面……”姬星灵眼睛微微眯起。

    姜空顿时无语凝噎，这个女人的脑回路怎么如此清奇。

    “没有，你放心好了，我看不上你。”

    “你！”

    姬星灵美眸瞪大。

    看不上她？

    她不说容颜天下无双，那也是一路走来无数男人败倒在她的面孔之下。

    现在有人居然说看不上她！一时间，姬星灵内心复杂，竟不知道说什么话好。

    她从未在一个人身上如此的憋屈过。

    “走！”

    那些见到姜空与姬星灵的妖兽突然暴动了。

    姜空二话不说带着姬星灵猛的冲入了火焰旋涡之内。

    嗡！四周幻化一片赤色的空间，光芒重重之中，火焰旋涡就像是一个通道通向了另一个世界。

    此刻在彼端还有一头头妖兽从另一侧飞来。

    

