    谁知，听到她这句话后，霍宇霆不但没有生气，反而唇角还勾起了一抹笑意，深邃的眼底隐藏着令人捉摸不透的光，似乎心情还不错。

    宋诗雨顿时就看不懂了，这家伙突然抽风了吗？

    “时间差不多了，把体温计拿给我！”霍宇霆突然淡淡地吩咐道。

    宋诗雨将夹在自己腋下的体温计递给他。

    霍宇霆接过，拿到面前一看，眉头顿时皱成一团。

    39.1！

    “我马上打电话叫私家医生过来！”他连忙紧张地说道。

    “不用了，我吃点退烧药就行了。”宋诗雨摆了摆手，强撑道。

    “你高烧39.1，不看医生不行！”霍宇霆严肃着俊脸，不容置喙地嗓音。

    若不是此时已经是半夜了，他都想直接送她去医院了。

    “随便你吧。”宋诗雨脑袋晕晕的，也不想再与他争辩。

    “你先睡一会，我去给私家医生打电话。”霍宇霆替她盖好被子，眼眸深邃而宁静，薄唇缓缓道。

    “嗯。”宋诗雨点了点头，闭上双眼。

    她浑浑噩噩地进入了睡梦中。

    醒来的时候，外面的天色已经有些蒙蒙亮了。

    霍宇霆就坐在她的床头。

    看到她睁开双眼，他立即探身过来：“你醒了？渴不渴？要喝水吗？”

    “嗯。”宋诗雨意识逐渐恢复，迷蒙着双眼看向他。

    霍宇霆扶着她坐起身，在她身后垫了好几个枕头，让她可以舒服地靠着。

    这才起身去给她倒了一杯温水，端过来。

    宋诗雨接过水杯，喝了一大口，“医生来过了吗？”

    “嗯，已经走了！”霍宇霆既气又担忧，一脸的不悦：“你这个笨女人，高烧到39度，还有力气跟我吵架。”

    “呵呵，感冒发烧很正常嘛。”宋诗雨俏皮地吐了吐舌头，笑了起来。

    “你还笑！”霍宇霆黑沉着脸。

    “我饿了！”宋诗雨跟他撒娇。

    “你……”霍宇霆听到她柔软的嗓音，心都麻了，哪里还气得起来？

    他伸出一只大手探向她的前额，表情立即和缓了许多：“烧已经退了，先吃药，吃完再吃早餐。”

    “好吧。”宋诗雨眨眨眼。

    霍宇霆将私家医生临走时开的药拿过来，看了说明书后，喂她服下。

    又去吩咐佣人做一些清淡的粥，和开胃的小菜送过来。

    过了一会，佣人将做好的粥跟小菜端进来。

    宋诗雨掀开被子，正准备下床。

    霍宇霆却拦住了她。

    “怎么了？”宋诗雨不明所以地看向他。

    “躺好了。”霍宇霆低沉的嗓音，语气透出不可违拒。

    “我烧都退了，已经没事了，可以下床自己吃了。”宋诗雨连忙说道。

    “躺好，你的腿暂时还不能下地走路。”霍宇霆眸光微沉，不放心道。

    宋诗雨撇了撇红唇：“我没那么娇弱，躺了一夜，我感觉已经好多了。”

    “宋诗雨！”霍宇霆凉凉地低眸瞪视着她，咬牙切齿地吼着她的名字。

    “好啦，我听你的就是了。”宋诗雨见他如此坚持，索性也懒得与他争辩，乖乖地躺回到床上。

    霍宇霆将粥碗跟几样小菜都端到床头柜上，他坐在床边，舀了一勺粥，吹凉了喂到她的唇边。

    “你干嘛？”宋诗雨瞪大了眼睛，极为不适应地望着他。

    “喂你啊。”霍宇霆毫不犹豫地说。

    “我自己来。”宋诗雨说着就要接过他手里的碗。

    “不行，我喂你！”霍宇霆执着道。

    “我自己有手有脚，又不是残废，干嘛让你喂？”宋诗雨秀眉微皱，不解道。

    “你不是残废，但你是病人！”霍宇霆挑了挑眉，俊脸上蕴藏着迷人沉稳的色泽。

    “我的手又没病。”宋诗雨忍不住辩驳。

    “我想喂你。”霍宇霆终于被她逼着说出了实话。

    “真不用，我自己有手。”宋诗雨还是拒绝。

    她受不了他突然对她这么好。

    反正都是要离婚的，他没必要因为愧疚，刻意想要在离婚之前对她好一点。

    他这一套还是对奚琳璐去用吧，对她没用。

    “雨儿，你就不能让我照顾你一下吗？”霍宇霆表情阴郁，从喉咙里溢出一抹叹息，无奈地反问道。

    “不能！”宋诗雨想都不想地拒绝。

    “你再不吃，粥可要凉了？”霍宇霆放柔了嗓音，哄她。

    “你让我自己吃。”宋诗雨仍旧要求。

    “你不吃，那我吃了。”霍宇霆直接将手上的那一勺粥，放进自己的嘴里。

    “……”宋诗雨愕然地瞪着他。

    “要不要吃？”霍宇霆又舀了一勺，递到她的嘴边。

    宋诗雨还是不说话，表情抗拒。

    霍宇霆再次自己吃了下去。

    就这样，他连喂了宋诗雨好几口，宋诗雨都不买账，霍宇霆索性吃进了自己的肚子里。

    “还有半碗粥了，你确定你不饿吗？”霍宇霆眸光深邃柔和，声音醇厚而迷人。

    “我……”宋诗雨刚想说不饿，肚子就发出了几声抗议声。

    她的脸立即一红。

    霍宇霆笑着又舀了一勺粥，递到她的唇边：“尝尝看，味道很好！”

    罢了，宋诗雨懒得再跟他对峙下去，为难地还不是自己的肚子。

    她终于张开嘴，吃下了这一勺粥。

    “乖！”霍宇霆淡淡地笑，像哄小孩子一样高兴。

    宋诗雨看着他这副模样，难以置信他居然会因为她乖乖吃下他喂给自己的粥，开心成这样。

    好像昨晚发烧的人是她，不是他吧？

    不过有了第一口后，霍宇霆又陆续喂她吃下了好几口，宋诗雨也没有再拒绝了。

    她任由他一口一口把粥送到自己的嘴里。

    虽然气氛温馨，宋诗雨却在心里狠狠地提醒自己，不能贪恋他一时的温暖。

    这个男人的心不在自己身上，他终究不会属于自己。

    现在对她的温情只是暂时的，处于愧疚而已，并非他的真心。

    吃完粥后，宋诗雨的面色稍微转好了一些，人也恢复了些力气。

    霍宇霆让她躺下来，再睡一会，宋诗雨见此时时间还早，也就没有拒绝。

    她脑袋靠在柔软的枕头上，闭上双眼，很快又再一次地进入了梦乡。

