    第55章裴总：陪你去看看

    办公椅上，裴淮微微颔首，示意他念。

    其实今天他来没什么要紧事，就是突然想来看看。

    任光华恭敬站在一旁：“杨小桃，别看个子不高，五岁就获得少儿戏曲比赛一等奖，十岁跟妈妈去国外巡演，她妈妈可是有名的旦角大师……”

    “白诗雨，长的特有记忆点，这种长相在电影圈特吃香……”

    他念了几个，发现总裁都没什么反应。

    头微微仰着闭目养神，似乎不感兴趣。

    任光华想要不就换个思路，找了找，翻出压在那摞资料最下方的一张简历。

    “还有这个，文化课五百多分的大学霸，虽然专业方面特长不突出，但她可是苏家千金，叫苏……”

    谁知一直闭目养神的裴淮忽然睁开眼：“苏己？”

    “啊？”任光华又低头看一眼简历：“回总裁，不是苏己……是苏倩柔……”

    裴淮身躯重新靠回椅背，仿佛什么都没有发生。

    任光华眨巴眨巴眼，忽然凑近一步，谨慎询问：“总裁是不是对这个苏倩柔……有兴趣？”

    虽然蓝鲸向来规则明确，没有走内部关系的先例，但现在坐他眼前的可是蓝鲸幕后大Boss。

    谁知裴淮只冷淡看他一眼：“没兴趣。”

    表情还有一种受到侮辱的感觉。

    任光华缩了缩肩，果然是圣心难测。

    “蓝鲸今年有什么安排？”裴淮手指在椅子扶手上敲了敲。

    任光华：“今年蓝鲸响应国家培养新人的号召，投资了一部青春偶像剧，导演、演员全部启用新人，预计年底开机。”

    蓝鲸投资的项目，就算不是史诗级巨作、最少也是会轰动全网的热流。

    裴淮掀起眼皮看他：“有人选了？”

    任光华弯了弯身子：“大部分是定了，女主角找的是天娱掉落音符里的……”

    听到掉落音符，裴淮再一次看向任光华。

    结果任光华紧接着就说：“周雪纺。”

    我他妈……

    裴淮闭了闭眼，他一定是中毒了。

    中了苏己的毒。

    没听到什么感兴趣的信息，他摆了摆手，示意任光华先下去。

    “是，”总经理退出了本属于他的总经理办公室。

    裴淮对着窗外出了会神，直到仍在一旁的手机震动。

    是裴松的电话。

    接起，那边男人沉哑的嗓音里带着点兴奋：“三弟！你猜二哥发现什么了？一家专门在地下交易软件卖批发菘蓝仙的大户！”

    裴淮兴致缺缺：“哦，那恭喜。”

    裴松早就习惯他这样，自嗨道：“你猜他批发菘蓝仙多少钱？一片叶子才50万！这我就算倾家荡产也得囤啊！不过咱们既然是大客户，那得砍砍价，那人不跟客户见面，但我已经找技术查到他之前的发货地址，就在A市，今天我就打算去找他，你有空吗？要不要陪二哥一起去？我担心我……”

    裴松那边还在游说，裴淮眼神却渐渐锋锐。

    A市忽然出现的、菘蓝仙批发大户……

    不知想到什么，男人忽然勾一下唇。

    扫一眼沈木刚发过来的、待他审阅的四十页合同。

    裴淮睁眼说瞎话：“今天正好无事，陪你去看看。”

    (本章完)

