    司马家之前损失惨重，颜面扫地，许多势力趁机落井下石，其中有和司马家敌对的，也有原本和司马家交好的，但是在抢夺司马家剩下的宝物财产的时候，完全没有考虑到和司马家的关系，吃相非常的难看，起码有些势力还隐藏了身份，没有做的太明显。

    而这些吃相难看，肆无忌惮背叛司马家的势力，则是司马宇首先对付的目标，尽管现在司马家领域强者损失了好几个，但是，一个绝对领域层次的司马宇，完全可以无视掉这些损失的。

    司马宇的突破，这些势力感觉无比的惶恐，面对司马宇的压迫，许多都主动上门献上宝物，向司马宇求饶了，司马宇也没有过于逼迫，在斩杀了几个不服从的势力首领之后，掠夺了这几个势力的财富，随后，又让其他的二流势力献上宝物财富，弥补司马家这些日子以来的损失。

    一时之间，整个中州城人心惶惶，甚至连八大势力的其他几个势力都有些担心，司马宇会不会找上他们，特别是武魂殿和慕容家，他们两家可是偷偷摸摸的没少占司马家的便宜的。

    不过，出乎众人意料的是，司马宇并未对这些势力出手，而是先把手伸向了凌家。

    看到这个情况，许多人都松了口气，也觉得理所当然，中州城内，司马家和凌家的关系无疑是最恶劣的，中州王府身为皇室的代表，司马家断然不敢主动出手，最多无视中州城的规矩罢了，但是凌家就不同了，凌家和司马家一样，只是传承下来的家族而已，司马家没有必要忌惮的。

    而且，在许多人看来，司马宇对凌家出手，一方面是因为司马林和司马啸两个长老的死，另一方面，则是因为苏辰，苏辰和司马家的仇，也是相当的深的。

    就在众人等着看凌家被司马家完虐的时候，结果却是出人意料，司马宇气势汹汹，单枪避免的杀到了凌家门前，直接叫阵，他最近可是威风的很，不管是哪个势力，他只要一上门，对方都会无比的惶恐。

    只可惜，凌家注定让他失望了，也让其他关注这里的人失望了。

    凌绝尘和凌未寒等人根本就没有出面，整个凌家，就出来了一个凌英豪，对于这个大家几乎都快遗忘的人，许多人都感到很惊讶。

    “这不是凌家二长老么？据说之前和司马林大战一场，把司马林干掉了，他自己也差点挂掉，后来司马啸又暗杀他，却被凌家给弄死了，这么长时间没见他出面，我还以为他挂了呢，没想到又出现了。”

    “凌家族长和大长老都不出来，却让凌英豪出场，难道他们以为这凌英豪就能够挡住司马宇不成？”

    “凌家真是太狂妄了，司马宇可是绝对领域的实力，又有真器在手，能够发挥出真器的强大威力，除非凌家也出一个绝对领域强者，否则只能被司马宇完虐！”

    这些人看不清楚凌英豪的实力，可是司马宇踏入绝对领域，境界提高了，眼光自然也不同了，他看到凌英豪出现的霎那，神情就不禁一震，良久，他才沉声问道：“凌英豪，你突破了？”

    凌英豪平淡的一笑，说道：“比你早一段时间！”

    司马宇的目光顿时凝滞，他盯着凌英豪，沉声问道：“司马啸是你杀的？”

    “他不该来的！”凌英豪还是一如既往的平静，两人的对白并没有显现的太过激烈，可是他们的话落在周围的人耳中，不易于炸雷。

    “天呐，我没有听错吧，凌英豪居然也是绝对领域？”

    “绝对错不了，我们的实力差，看不出来，但是司马族长可是真真正正的绝对领域，如果凌英豪和他是同一个层次，他绝对可以看的出来的。”

    “最近一段时间，任凭司马家怎么嚣张蹦达，凌家始终不闻不问，原本我还以为凌家是害怕了，原来，人家根本就不在乎，凌家早就有了绝对领域的强者了，只不过，凌家要低调的多，根本不像司马家这么高调。”

    “照这么说的话，那么其他势力是不是也有一些绝对领域强者，只不过始终保持低调而已？”

    “有这个可能，不过，可能性不大吧，如果他们有绝对领域强者的话，在司马宇突破之后，都应该现身的，不可能坐看司马家掠夺其他势力，壮大自身的！”

    周围的人各种猜测，但是却并未对司马宇和凌英豪造成任何的影响，此时两人眼里只有对方。

    只是司马宇有一点忽略了，那就是，凌家除了凌英豪之外，还有一个绝对领域强者，那就是苏辰，只不过，苏辰的境界只能算是普通领域层次，他之所以有绝对领域的实力，只是因为他的领域在本质上要比别人强大而已。

    就好比同样是一斤东西，一斤铁绝对要比一斤棉花威力要大的多的，其实苏辰的情况也是这么一个道理，他虽然境界还是普通领域，可是实力却是实实在在的绝对领域。

    而且，因为苏辰的情况特殊，司马宇根本就无法发现他的真正实力。

    “如果你想要为司马啸报仇的话，尽管出手吧，我接着就是。”凌英豪突然戏谑的看着司马宇，然后笑道：“对了，如果你觉得不过瘾的话，我可以叫上血魔一起，让你一起打个够。”

    司马宇原本冷酷的表情，瞬间保持不住了，脸色有些铁青，他耷拉着脸盯着凌英豪，这绝对是在威胁，一个血魔司马宇都无法解决掉，可起码血魔跟中州城的人不是一伙的，司马宇可以无视他，但是凌英豪却不同，他是凌家的人，而且，司马宇很清楚血魔的真正身份，绝对和苏辰是一伙的，而苏辰和凌家关系又十分的密切，若是血魔和凌英豪真的联手，司马家就危险了。

    别人或许不知道，可是司马宇很清楚自己的情况，看似现在实力强大，可是根本持续不了太久，一旦实力跌落，到时候，被司马家压迫的各方实力，定然会展开反击。

    司马宇陷入了深思，他凝重的看了眼凌英豪，说道：“既然你也有绝对领域的实力，我便杀不了你了，不过，我还是要和你一战，为司马林，也为司马啸！”

    “好，择日不如撞日，就在这里吧！”凌英豪很干脆的说道。

    “好！”

    轰！

    两人当场就开战了，不过，这次战斗，动静并不大，可是，围观的人们都感觉到了一股深深的压迫感，那种属于绝对领域强者的威压，让他们有种喘不过气来的感觉。

    他们知道，这是司马宇和凌英豪的领域之战，尽管没有动用强大招式，可是这种领域力量的对抗，才是最为凶险的。

    轰轰！

    两人没有任何动作，可是轰鸣声却如闷雷一般不断的响起，一直持续了半刻钟，两人才突然收手，一直被压迫着的观众方才喘了口气，都惊惧的看着中间的两人。

    司马宇脸色有些难看，他没有再说什么，直接转身离去了，有人和凌家关系交好，就上去询问情况，凌英豪却只是摇了摇头，并未多说，大家也没辙，现在凌英豪可是绝对领域的实力，他们可不敢得罪。

    其实仔细一琢磨，大家也都大概明白了当时的情况，司马宇的实力和凌英豪最多也就伯仲之间，司马宇有真器，凌家就没有了么？真的动起手来，谁都不好受，相对于凌家来说，司马宇忌惮的更多，他自家事自己知，尽管很是不甘心，但他还是和凌英豪对抗了一番，展现了自己的实力，然后退去。

    不管别人怎么说，司马宇该做的都做了，而且，因为凌英豪的突然出现，打乱了司马宇接下来的计划，许多弱小的势力都看到了希望，纷纷到凌家寻求庇护，凌家也乐得给司马家找难堪，纷纷接受了这些势力的投靠。

    万剑山庄等势力也都纷纷向凌家表示祝贺，中州城的局势再次变化，司马宇回到家之后，也没有了动静，这让那些幸免于难的势力都松了口气。

    苏辰现在很清楚，就算他和凌英豪还有血魔联手，也难以将司马宇杀死的，只是现在后悔已经迟了，现在能够保持现在的局势，也算是不错了。

    在确定司马家不再有动静之后，苏辰就挑选了一个灵脉比较丰富的地方，把潜龙洞府安置下来，然后让造化门先天境以上的人，大部分转移到了潜龙洞府，让血魔坐镇，同时苏辰布置下重重阵法，保护潜龙洞府的安全，现在的潜龙洞府，比较隐蔽，在气候未成之前，苏辰不打算把造化门彻底曝光出来。

    原本被司马宇搅乱的中州城，再次平静了下来，尽管离神州论战还有将近两个月的时间，可是中州王府已经催促着各方天才前往神州了。

    因为虽然时间延后了，可是为了表示对皇室的尊重，各州都还是要提前赶过去的，也可以提前了解下其他州的情况。

    而各势力也都在叮嘱自己门下要前去神州的弟子，司马宇把司马无敌叫道了跟前，语气凝重的说道：“此次前往神州，你有不少的事情要做，切记，一定要以拜入仙宗为重，另外，如果可以，定要在论战之前，解决了苏辰此子不除，我们司马家便始终有一个心腹大患！”

    “父亲，你放心，我会在论战之前要了他的性命的。”司马无敌自信的说道，目光之中迸射出惊人的杀意，苏辰把他的风头全部压了下去，这让一向很自傲的司马无敌无法接受，一心想要报复苏辰。

    与此同时，凌采花等几个凌家弟子也被凌绝尘叫去，凌绝尘千叮咛万嘱咐，才把他们放走。

    苏辰就清闲的多了，他现在地位超然，别人都不好对他说什么话，而且，以他的实力，只需要正常表现就可以了，但凌绝尘等人还是对他叮嘱了一番，让他到神州城的时候，要小心其他各州的天才，不要无故树敌太多。

    苏辰知道自己在中州城折腾的这些事情让凌家的人不放心，他也不好说什么，就含含糊糊的答应了下来。

    终于到了前往神州的日子了，中州论战前一百的天才都聚集在城东，中州王亲自为这些天才送行，当然，这次前去中州的，不仅仅是这一百天才，还有两个领域强者亲自护送，正好就是夏泽和夏康二人，夏泽有真器在身，实力自然不用说了，夏康也是久经战斗的强者，再加上那么多的天才强者，一般是不会有问题的。

    “今日，我在这里为诸位送行，希望祝君能为我们中州城争光，争取杀入前一百，这次的九州论战，仙宗扩大了招人的名额，你们都有希望拜入，希望大家不要让我，也不要让你们的师门长辈失望！”中州王说完之后，夏泽和夏康二人就带着一干天才上路了，众人乘坐着一艘巨大的飞行神舟，朝着神州而去。

    “希望他们这次都能够有所收获吧。”中州王看着远处的神舟，心中想着。

    司马宇、凌绝尘、武道崖等各方的族长或者门主宗主，都满怀期待的看着已经远去的神舟，这些人都是他们的希望，代表着他们各个势力的未来，就算无法拜入仙宗，回到宗门之后，将来也会成为中流砥柱的。

