    八佾剑阵！

    乃是儒家的镇门之阵，论威能高低，丝毫不在农家地泽二十四之下，否则，数百年来，农家的势力早就占据齐鲁了，但农家却没有做到。

    百多年来，农家的内部势力多为田齐一族，尽管如此，儒家也不曾有任何畏惧，儒生虽是读书人，但读书人也是有血性的。

    公都子伸手又是一礼，将周清等人相迎入小圣贤庄内部，放眼看去，便是一个颇大的院落场地，楼阁起伏在远方，平整的青石板铺就，石灯台有序陈列，中央可显。

    “儒家本就是入道的学问，自然要纳入人道之妙。”

    周清闻声颔首，缓缓而进，对于这八佾剑阵却有些好奇，轻语之，没有多言。

    “先贤颜回创出此阵，乃是护身之法，内蕴大学三纲八目的精神，明明德、亲民、止于至善三纲为核心，由儒家杰出弟子掌握。”

    “格物、致知、诚意、正心、修身、齐家、治国、平天下八条目，则有其余的儒家弟子掌握，八佾剑阵，不若地泽阵法，可以两人施展。”

    “欲要施展此剑阵，非有一十六人、三十六人乃至更多不可，按照止、定、静、安、虑、得六字要领踏动步伐，围困而上，剑阵催动，敌首若想要将其破开，殊为不易！”

    公都子继续言道八佾剑阵的奇妙，道理虽如此，但八佾剑阵比起地泽二十四来，却没有明显的缺陷，地泽二十四中夏荣、冬灭威力最强，而八佾剑阵却整体合一。

    数百年来，被八佾剑阵围困的人很多，但除却修为超强的，不然，还真没有一个可以走出来，语落，一行人继续想着小圣贤庄内部行去。

    ******

    “儒家在齐鲁之地之名可为响亮，怕是孔丘当年都未曾想到今日。”

    入正厅之内，在公都子的相迎下，与天宗玄清子跪坐上首，左右两侧各有儒家诸人、玄清子带来之人入座，骄阳高悬，宽阔明亮的大厅内，浅红色的绒毯铺地，条案陈列，香茗飘动。

    四周则是矗立着一根根明柱，浅红色的纱幔垂落，上首雕刻着一道道奇异纹理，应有深意，周清未曾身入一观，归于蒲团之上，看向诸人。

    “儒家不过秉承先贤至圣先师遗训，儒家能够发展至今日，不是儒家的功劳，而是诸夏之民的功劳，在诸夏之民心中，亦是期望德政王道之说。”

    “数百年来，儒家弟子潜心修学，诲人向善，尽一尽读书人的本分罢了。”

    道家天宗玄清子此行来意，儒家诸人均清楚，但清楚虽清楚，但有些事情还是要明说细论一番为上，公都子苍老的面上带着浅浅的笑意。

    虽不至对方话中何意，但本性而答曰。

    “读书人？”

    听此自谦之言，周清朗声笑语，俯视厅内多人，眉头轻挑。

    “以如今桑海小圣贤庄这样的气派，儒家今日在天下人心中的威望可是不小，君不见，连陉城书馆的赵震欲谋大事，都要先行拜访小圣贤庄？”

    “可见，小圣贤庄在天下人心中不只是读书人这三个字而已。”

    陉城书馆的老馆主，其一身修为道理，也是来至儒家浩然，扎根赵国，数十年来，竟然已经成为不弱的力量，可见一斑。

    灵觉笼罩整个小圣贤庄，恢宏昂扬的气势充当，一位位身带浩然的儒家弟子行走其内，阅览其内，读书其内，但儒家可非仅此而已。

    一语轻落，厅堂下的儒家诸人神色为之微动，不明白对方此言究竟是何意图，不错，赵震在临死前几日，的确入小圣贤庄，但儒家也已经打出要付出的代价。

    莫不是，这天宗玄清子要改变主意？

    “不知玄清子何意？”

    公都子心中狐疑，虽然身边这人年岁弱小，然，一言一行之间，均不得不令自己十分对待，恍若面对另一位百家名宿。

    “儒家精要，三纲八目，修身、齐家、治国、平天下，最终目标还是要和这天下联系起来，当今战国之天下，诸侯分据之势即将消弭。”

    “正是要迎来儒家期待的合一天下，那便是儒家的机会，诸位以为如何？”

    头颅微转，看着公都子一眼，口中缓声而语，目光落在下首诸人身上，这方厅堂内，汇聚如今以及将来的儒家支柱之人。

    想来，他们不会不明白自己之意。

    “一日克己复礼，天下归仁焉。”

    “而秦国向来崇尚法治，如今国力正盛，颇有一天下之机。若然，将来天命在秦，何有儒家存身之地，不知玄清子有何言教我等？”

    一语出，彻底点出今日核心之事。

    多日以来，儒家与道家天宗玄清子之间所纠缠的根源便是此事，便是将来的那不确定之事，若是秦廷一天下，道武真君玄清子威名更盛，于百家有害无益。

    若是秦廷不能够一天下，此人留在秦国，对于诸子百家也是一个巨大的威胁，是故，那次赵震拜访小圣贤庄，儒家给予承诺。

    不曾想，赵震他们竟然失败了，也正是因为赵震等人失败，直接引起如今儒家颇为被动的局面，公都子拱手一礼，双眸直视周清。

    “哈哈，玄清子能够何言教与诸位？”

    “如何做那是你们儒家要抉择的东西，近年来，我王颇喜荀况弟子韩非的文章，《五蠹》一篇，儒以文乱法，侠以武犯禁可是历历在目。”

    “虽然并非所有的儒生与侠客都是如此，但似乎儒家也并没有给予管制，反而有些人还推波助澜，难道真以为黑冰台那些人是闲着的？”

    数百年来，秦国给予山东六国的印象便是蛮夷之国，便是虎狼之国，便是不入诸夏风华礼仪之国，这些言论是谁传的，是百家！

    但弱小的百家根本不成事，真正有影响力的还是大的百家，而儒家恰恰是其中那个最后话语权的一家，当然，还有非黑即白的墨家。

    “儒家传承德政仁礼，然儒家内的人却来至山东六国，百年来，秦国兵压山东，六国损伤惨重，是故，儒家弟子虽多，但并非所有的儒家弟子，都承袭儒家之道。”

    “如玄清子口中韩非，其人虽出至儒家小圣贤庄，但一身所学乃法家精要之学，还有秦廷上卿李斯，亦是法家之学，但论及出身，却为儒家。”

    “这……并非儒家之过！”

    儒以文乱法，侠以武犯禁！

    一语出，整个厅堂内的诸人将目光不自觉看向荀况，那是他教导出来的弟子，如今在学说中，不仅没有好好的发扬儒家，反而这般诋毁儒家，论责任，荀况难辞其咎。

    公都子朗声苍老而应，韩非之语乃是对儒家莫大的打击，然儒家却未行那般之事，即是秦国黑冰台知晓，应该清楚缘由。

    “是不是儒家之过不重要，重要的是我王只知道儒生在秦国屡屡违反法治，或许是六国原因，但终究要落在你们儒家头上。”

    公都子之言都只是过程，但……是，过程真的不重要，结果都已经出了，那些作乱秦国的儒生多为儒家之人，儒家就必须负责任。

    “秦王既颇喜韩非之言，那想来也应该清楚，儒家与法家并不冲突，反而，在某些方面，儒家更有独到之处。”

    这一次，一道清朗之语从厅下传来，目光扫至，出言之人为荀况，其人挺直身躯，拱手一礼，韩非之言乃是以法治为根基，儒家为表里。

    而这不是儒家希望看到的，相较之韩非之言，儒家更希望这个顺序颠倒过来。

    “荀况先生，百多年前，秦国孝公《求贤令》中有语：宾客群臣有能出奇计强秦者，吾且尊官，与之分土！其后，法家卫鞅做到这一点，法行秦国上下。”

    “但谁又了解，卫鞅曾三见孝公，一说王道，一说霸道，一说法家。王道之说，乃鲁国、燕国传承奉行之道，然，鲁国已灭，燕国孱弱。”

    “霸道之说，乃齐国、魏国、楚国奉行之道，然，三国均政乱，若然儒家无强国富民之法，若然儒家无安民抚民之法，若然儒家无强兵悍兵之法。”

    “那么，儒家还有何用？韩非之言又有何错？”

    若想要在将来不被当作弃子，那就应该表现出应有的能力，表现出不可或缺的能力，王道仁政之说、霸道之说、甚至于法家之说，秦王政都可以不在意。

    但只要于秦国有裨益，那么，便是上佳的学说，便是应该为秦国所用之学说，山东六国均有大周王道仁政残留，是故，儒家得以有今日。

    但将来，可就没有这个机会了，儒家想要从自己身上知道答案，这种寄希望于外人身上的做法，更是无故让人轻视之。

    “玄清子之言，是论我儒家当变？”

    荀况闻子，苍老的眉目之上为之玄光隐现，双眸微眯，似是明悟了什么，拱手看向上首，探寻闻之，颔下的灰白胡须为之摇动。

    “当变？”

    “难道儒家不是一直在变？”

    “若是儒家还是数百年前孔丘时的理念，焉有今日？孔丘坐下七十二弟子，分裂儒家诸多理念，看似将儒家分割开来，实则未必不是儒家的机会。”

    “不然，焉得有你荀况今日，焉得有新郑韩非、上蔡李斯等人的出现！”