    宋书航抓着头，又转头望向活泉中的楚阁主和龟前辈、葱娘。

    边上石碑道友忍不住道：“霸宋道友，你不闭关就算了，连正常修炼都撑不过半天？”

    “事出有因，刚才小斑斑前辈突然联系我，我便只好暂时从修炼状态中退出来。不过没关系，刚才修炼了半天，我的灵力恢复了大半。再加上我体内还有灵鬼，接下来就算我自己不主动修炼，灵鬼也有挂机功能。我会让1＋7＋1的元婴和金丹配合灵鬼，尽快恢复灵力。”宋书航道。

    石碑道友：“……”

    灵鬼一直被认为是修士界修炼的官方外挂，果然不是浪得虚名。

    “另外刚才，有人将我锁定，透过‘我’，去暗算斑纹龙two大佬。这件事情，各位前辈怎么看？”宋书航一本正经道。

    “在核心世界中，都能直接锁定你？”楚阁主皱起眉头。

    核心世界的强大，她非常清楚，核心世界只要怂起……它只要处于关闭状态，就算是长生者也无法强闯进来！

    别看它一直怂，但这其实只是核心世界的升级速度，跟不上宋书航怼的敌人层次刷新速度，每回都被宋书航强敌的‘空间禁锢’手段隔绝了而已。

    宋书航要是将它升级到和自身怼的敌人相匹配的层次，它绝对不会怂成这般模样。

    “怎么看？要不，我趴着看试试？”龟前辈道。

    “那我躺着看。”葱娘嘻嘻笑道。

    “龟前辈和葱娘别闹，现在严肃着呢。”宋书航摆了摆手。

    同时，他心中已经隐隐想到了一个可能。

    为了确定这个可能，他还需要向楚阁主确认一下：“楚前辈，刚才我的身上，有没有被人锁定的感觉？”

    “我没有任何感觉。”楚阁主摇了摇头，在她摇头的时候，长发带起水花，她的身躯微微上浮，露出让龟前辈羡慕的锁骨。

    “你猜到了什么吗？”石碑道友询问道。

    “嗯。”宋书航抬起自己的脚：“我怀疑是‘天道遗蜕球’在对我进行远程攻击，普通大佬们顺着网线过来打人都是正常操作。而‘天道遗蜕球’顺着无线网过来打人，也可以理解。又因为它用的可能是‘天道’级的手段，所以才会连楚阁主都无法察觉。”

    毕竟刚怼过，还热乎着。

    所以，宋书航的第一个怀疑对象当然会先想到‘天道遗蜕球’。

    想来想去，目前也只有‘天道遗蜕球’最有可能做到这事。

    “如果你躲在核心世界，依旧会被它锁定的话，你的处境就很危险了。”石碑道友沉声道。

    这就等于悬在头顶的利剑，随时可能会掉下来。

    “所以石碑道友，我们轻易间不要怼大佬。大佬们的骚操作太多了，每怼一次都有后遗症。我上回悲惨到只剩一个脑袋，就是因为怼了大佬，被天罚轰的。”宋书航一脸唏嘘道。

    石碑道友：“……”

    你有什么脸说这话？

    谁给你的勇气？

    “你准备怎么处理？”龟前辈翻了个身，认真问道。

    宋书航略一思索后，道：“我先联系下‘龙络女士’，看看她有没有捕捉到信号之类的。”

    龙络女士一直在远程协助他，帮助他吸收‘天帝道果’，升级‘修真’聊天功能。

    而且，龙络女士拥有着‘类天道’的权柄。

    宋书航划开好友列表，呼唤龙络女士。

    由于‘私聊功能’已经激活，接下来宋书航和好友列表中大佬交流，不再需要‘传功留言’那么复杂。

    【霸宋管理员，距离‘天帝道果’吞噬结束还需要60天03小时，你还有什么事情？】龙络女士回道。

    【是这样的，刚才‘天道遗蜕球’可能对我发起远程锁定，龙络女士您这里有没有捕捉到信号之类的？】宋书航询问道。

    如果有‘天道遗蜕球’发起远程攻击的瞬间信号，那宋书航应对的骚操作就多了。

    【霸宋管理员稍等。】龙络女士回道。

    大约五六分钟后。

    龙络女士回复：【历史信号对比完成……换算成霸宋管理员世界的时间单位，在九分钟前，有外来信号干扰。需要更精准的时间吗？】

    宋书航得到确切回复后，心中一喜：【精准时间就不用了……知道大概就行。龙络女士，你能将这个外来干扰信号标注一下吗？假如下次，它再次向我发起干扰的时候，就马上提醒我？】

    【确定项目，推算开始……推算完成。方案可行，我会在‘修真’功能中补上一个小功能。】龙络女士回复道。

    宋书航终于松了口气：【谢谢龙络女士，这个大恩宋某牢记于心！】

    【日志更新，确认：‘霸宋管理员欠我一个大恩’＋1。】龙络女士回道。

    宋书航：“哈哈哈哈。”

    龙络女士很有趣。

    结束和龙络女士的通话后，宋书航睁开眼睛。

    “处理妥当了？”石碑道友问道。

    宋书航点了点头：“龙络女士的日志中有那道远程干扰的记录，然后我让龙络女士开发了病毒报警功能。只要下次这个‘远程干扰’再次出现，我就能提前收到警报。”

    “这功能倒是不错。”楚阁主点了点头，然后指出关键：“但问题是，你要如何处理对方的远程攻击？”

    光是报警，还缺少处理干扰的手段。

    “这点其实解决方案已经有了。”宋书航微微一笑，划出自己的黑名单列表：“刚才我在和‘斑纹龙two前辈’远程交流的时候，天道遗蜕球的干扰攻击，被转移到了‘斑纹龙two’前辈那里。”

    现在还只有病毒报警功能，未来有一天他一定要研究出杀毒功能！

    龟前辈眼睛一亮：“也就是说……”

    楚阁主：“只要用类似的手法……”

    葱娘：“就可以转移干扰。”

    “但你要转移给谁？”石碑道友疑惑道。

    “我的好友列表中，也不都是好友啊。”宋书航笑道。

    比如何止魔帝，何止魔帝，还有何止魔帝。

    以及不灭之主。

    真不行的话，其实还有之前加的‘天庭余党’成员凑数。

    “书航你真是坏透了。”葱娘一手叉葱身，指责道。

    宋书航轻轻在她葱尖上一弹：“那我将信号转接给你？”

    啪～

    由于宋书航已经晋升七品尊者，再加上三大淬体功法修炼有成，他感觉是轻轻的一弹……却直接将葱娘的葱尖弹飞。