    “《新大陆纪行·东》，距今三百年前发售的【幻书】。”

    海瑟拿着书本做到沙发上：“现在所有真货均已被V5收集封锁，市面上根本买不到。”

    这本书记载了黑暗大陆的奇珍异兽和各种匪夷所思的奇物，是名副其实的【幻书】。同时，它还是金·富力士的祖先——东·富力士所编撰的珍奇之书。

    金也坐到对面的沙发上，语气得意：“这是原始版本，最早发行的两百本之一，送你了。”

    海瑟点点头表示感谢，跟之前买的漫画书一齐放在袋子中，然后看向金，他清楚对方带他来这里肯定不是为了送本书交个朋友这么简单。

    金坐在沙发上，身子微微前倾，表情认真：“虽然冒昧，但我想亲眼看看那柄传说中的【火之剑】。”

    海瑟沉默了一会，然后伸出右手，随着念气化作金色火焰，造型华美的金色十字剑‘绝对王权’出现在他的手中。

    金的身子再度向前探去，煌煌焰光照映在他的瞳孔之中，仿佛燃起了他的希望。

    “就是它……是真货！是真正的【绝对王权】！”

    他非常聪明地没有伸手试图触碰剑身，一来是因为随意触碰具现化系和操作系能力者的武器是非常不礼貌的行为，甚至可以视作挑衅和宣战。二来是因为根据之前的情报和神话传说推演，金很清楚如果不是被绝对王权认可的持剑人，一旦触摸到剑身就会被立刻焚烧掉所持有的一切超凡物品和体内大半念气，只有没有打开精孔的普通人才能相对安全地触碰它。

    金呼出一口气，向后仰靠在沙发靠背上：“你第一次见到它的时候是不是破破烂烂的？”

    “听起来你也在当时的挖掘现场。”海瑟立刻明白了金话里的意思。

    “我借助某个朋友的【化妆技术】混进了萨茨的遗迹挖掘小组，他没认出我来。”

    金不可置否地撇了撇嘴：

    “这柄剑出土的时候我就在现场，坦白地说当时我很失望。算上它，现如今出土的四件古代神器全都失去了所有超凡能力，变成了普普通通破破烂烂的古文物。这对于我的【黑暗大陆之行】根本毫无帮助。”

    “但是两个月前我在黑市当中听到了一个传闻，【有人获得了火之剑，威力就如传说中的一样强大】。当时我对于这个信息嗤之以鼻，毕竟火之剑出土的时候我亲眼见到了它的状态，我可以很肯定地下结论，它没救了。”

    “但越来越多的情报汇聚起来，表明【火之剑】的确复活了。我来了兴趣，开始寻找你的踪迹。直到昨天才有你在友客鑫市现身的确切消息，正好离得近，我就过来了。见到你，见到了这柄复活的火之剑，我可以肯定我没有找错人。”

    “SO？”听完金的长篇概论，海瑟歪了歪头。

    金一下子站了起来，目光灼灼：“合作吧海瑟！我们一起前往【黑暗大陆】！”

    哦，对方是看中了绝对王权的对黑暗大陆那些诡异怪兽及念气的超强杀伤力，必要时还可以作为完美的除念手段。

    海瑟可不是那种一忽悠就热血沸腾的愣头青，他仰靠在沙发靠背上，双臂搭在扶手上，语气懒散：

    “【许可】、【手段】、【资格】、【契约】，你弄到哪一样了？”

    “你果然很清楚关于黑暗大陆的门道！”

    金越来越觉得海瑟是最佳的合作对象，但面对海瑟的提问还是略尴尬地挠了挠头：

    “一样都没得到，但我并不觉得着急，因为我正在享受这个过程。”

    “哈？”海瑟一头雾水。

    “啧，我的意思是，旅途的风景和终点都是很重要的。”

    金挠了挠脸颊，有些羞赧。这个人虽然是世界五大念能力者之一、公认爱乱来的捣乱分子、不受约束的浪子，但他也是个容易害羞有些内向怕生的大叔，只有遇到自己感兴趣或者严肃的事情时才会变得非常认真。

    海瑟点点头，表示自己明白金的意思了：“你哪个都不想扔下，又要享受‘旅行’的乐趣，又想最终完美抵达‘目的地’。很贪心的人，不过既然拥有【力量】和【智慧】，有时候贪心一点点任性一点点也是可以理解的，是吧？”

    当然可以理解，因为海瑟自己就是这样的人。

    金立刻一副遇见知己的样子：“对！没错！海瑟，你和我一定会是最好的搭档！如果有你的帮助，前往黑暗大陆只需要三……不，一年！一年后，咱们就可以启程前往黑暗大陆。”

    畅想得很美好，但海瑟却及时制止了金继续向下说的念头。

    “虽然很感谢你的邀请，但恐怕咱们两个并不是一路人。”

    “……怎么说？”金坐回到沙发上。

    “我会去黑暗大陆，但不是现在，也不是明年后年或者什么固定的日子，而是在我真正成为举世公认的【世界最强念能力者】的时候。”

    海瑟丝毫不觉得自己此时此刻说出口的话在被人听来是多么的异想天开：

    “【黑暗大陆】并不是我的‘目的地’，而是达成目标的‘手段’，备选‘手段’之一。如果真到了那一步，成为【世界最强念能力者】是必不可少的条件。金·富力士，你作为会长派的【十二地支】，真的会坐视我从艾萨克·尼特罗手中夺走世界第一的宝冠吗？”

    金认真地听完了海瑟的狂言，眨了眨眼，良久才长呼出一口气，挠了挠头说道：

    “哎呀，难得碰到一个对胃口的，没想到还是当不成队友。我明白你的意思了，但是在我准备动身前往黑暗大陆前如果你还没有改变主意，请再给我一次邀请你的机会。无论如何，我真的希望可以跟志同道合的伙伴一起前往并探索黑暗大陆。”

    说着，他站起身来向海瑟伸出右手：“说句实在话，如果可以的话我也想看老头子被揍一顿，有的时候他真的超讨厌。”

    海瑟站起身握住他的手晃了晃：“真到了那一步也只会是点到为止的切磋罢了，《那些消失的神兵利器》写得引人入胜非常精彩，不考虑转行吗？”

    “哈哈，这就免了，我更喜欢挖掘遗迹寻找异兽。”

    金哈哈一笑。

    两人离开【回忆故事集】之后交换了手机号便分道扬镳，双方都有预感，以后一定还会再见面。

    重新回到热闹喧嚣的露天集市拍卖会，海瑟伸了个懒腰。

    时间很紧呀，要针对性地锻炼念能力、训练武技、还要广览书籍做好前往黑暗大陆的准备工作。很好，就从明天开始吧！

    然后，时间转瞬即逝。

    2000年1月7日，比斯卡玛公国。

    第288期猎人考试即将开始！

