    第274章 冰棺突现，诡异的歌声

    安保队员们迅速分为两队，侯国忠带着一队朝着后方退去，钟正则是在前面进行火力压制。

    当众人来到通道前方，宋助理心有余悸的说道：

    “林先生，这通道里面会不会还有那巨型千足虫？”

    林昊淡淡的说了句：

    “有就直接杀掉，没什么好怕的。”

    众人听到林昊这霸气的回答，原本还有些恐惧的心里，一扫而空，赶紧朝着通道走去。

    然而就在这时，后面的黑猫大喊一声：

    “队长！那冰山上面，好像出现了一口棺材！”

    这声音，顿时吸引了所有人。

    原本要撤退的考古队，纷纷回头看去。

    只见那巨大的冰山上，悬挂着一口冰棺，谁也没有注意到，拿东西是什么时候出现的。

    这突如其来的变故，让人有些摸不着头脑。

    就连吴教授也停下了脚步，抬头观察这那口冰棺。

    众人中，只有林昊的视力极好，即使在这种昏暗的环境下，也能够看的清冰棺的情况。

    很快他发现，冰棺是半透明的状态，而在里面似乎躺着一个人。

    看到那个人，林昊顿时眉头紧皱在一起，有种不好的预感冒出。

    同时他也想起了某种可能，难道是尸傀？

    如果真是这样的话，那可就麻烦了！

    而此时，吴教授他们被那座冰棺吸引，竟是有折返回来的意思，想要去查看那座冰棺。

    林昊一看情况不妙，要是那尸傀出现的话，吴教授等人恐怕要交代在这里。

    “立刻离开这里，谁也不许过去！”

    “记住，不论如何都不要回头，不管是谁叫你们，都不要去管，一直往前走！”

    林昊突然一声低喝，把吴教授等人吓了一跳。

    他们愣在原地，不知道究竟是发生了什么事情。

    难道说，这冰棺里面有什么危险？

    但看到林昊有些凝重的表情，谁也没敢多问，同时他们心中也感觉不妙。

    众人明白，恐怕这冰棺里的东西，不简单！

    “走！”

    吴教授毫不犹豫的说道，按照林昊的命令，直奔通道。

    其余人也都不敢在去查看冰棺，纷纷跟在吴教授的后面。

    然而就在这时，一道虚无缥缈的声音响起，回荡在这冰冻之中。

    这声音的出现，令所有人都是一顿。

    宋助理身体没来由的一颤，开口询问道：

    “你们有没有听见，好像有谁在唱歌！”

    其他人都是点点头，表情充满了惊骇。

    确实，他们也听到了有人在唱歌，而且还是个女人的声音。

    侯国忠眉头皱起，这种地方，怎么可能有人在唱歌？

    其中一名考古队员说道：

    “会不会是谁在求救？之前领队不是说过吗？那些境外盗墓贼中，就有命女性盗墓贼，说不定就是那个人在唱歌，她有可能是被困在了什么地方。”

    此话一出，其余人直接否定了这个想法。

    开什么玩笑，这女人的神经是要有多大条？被困了还有心情唱歌？

    最主要的是，她盗墓还带着音响不成？

    要知道，现在这里可都充斥着歌声，这嗓门要多大？

    而说出此话的考古队员，此刻脸上也是一阵白一阵红，他也只是希望不要出现什么怪异的事情，所以才牵强的扯了这么一个理由。

    然而就在这时，宋助理却说出所有人心中最恐惧的事情。

    “人类怎么可能有这么大的声音，怕是只有鬼在唱歌了！别忘了咱们可是在古墓里，鬼片上不都演了么，女鬼就喜欢唱歌，咱们快走吧！”

    原本就陷入恐惧的众人，听到宋助理这话，顿时觉得毛骨悚然。

    吴教授责怪的看了一眼宋助理说道：

    “不要胡说，这是封建迷信，世上哪里来的鬼？”

    被吴教授这么一呵斥，宋助理顿时有些尴尬了。

    可就在这时候，林昊的声音突然响起：

    “别说了，赶紧离开这里，记住，不管遇上什么事情都不要回头，有什么事等离开这里再说！”

    看到林昊发话，其他人也不敢犹豫，赶紧往通道那边跑去。

    侯国忠看到撤退的考古队员，开口喊回垫后的同事：

    “钟正！撤退！”

    可这一喊之下，对方却没有任何的回应。

    侯国忠身型一紧，心中升起一股不祥的预感。

    要知道，钟正可是带领着黑猫他们，正在对抗着冰尸争取时间。

    否则的话，还不等他们进入通道，那些冰尸就要涌上来了。

    而林昊说不让回头的事情，他们此时还并不知道。

    现在侯国忠喊他们撤退，竟是没有任何的回应。

    难道说，他们已经着了道了？

    那女人的歌声还在，侯国忠心中有些慌了，他极力想要回头，查看一下钟正等人的情况。

    然而，他刚刚有所举动，就被一只强有力的大手，生生的按住了他的脑袋，让他无法转头。

    “别回头！继续往前走！”

    林昊的声音响起，让侯国忠稍稍松了口气。

    可一想到钟正和黑猫他们，心中的担忧再次出现。

    “林先生，钟正他们还在后面！”

    此刻，他甚至已经听到不的弩矢的破空声，只有那些冰尸不断落地的声音传来。

    要是在不去救钟正他们，恐怕这二十人的小队，都要死在冰尸手里了。

    就在这时，林昊的声音再次出现。

    “我去带他们回来，你保护好吴教授他们。”

    说完，林昊直接转身走掉。

    侯国忠听到林昊的话，心底彻底送了口气。

    他对于林昊是绝对的信任，既然林昊说能带他们回来，就一定没有问题！

    看了一眼前方的考古队员，侯国忠不在犹豫，带领着其余人迅速跟了上去。

    与此同时。

    林昊转身，看见了陷入呆滞的钟正等人。

    足足二十人的小队，全都受到了幻术的影响。

    刚才那歌声，其实就是幻术，如果不回头的话，就不会受到幻术的影响，只要一直往前走留不会有事。

    可一旦回头，那么就必定会中幻术。

    不说会不会被冰尸杀掉，时间一长，就算不死，精神也会受到损伤。

    然而林昊刚刚回头，立刻有一股神秘力量落在他身上，不断侵入他的脑海之中。

    “找死！”

    (本章完)

