    “你是宇智波斑吧？”

    虽然是疑问句，但白石却是肯定的语气。

    名字叫斑。

    还能开启写轮眼，显然出身宇智波一族。

    这可不就是宇智波斑吗？

    “不是，我没有，别瞎说！”

    斑立即否决三连。

    之前都说了对宇智波斑不熟，现在承认，这不是骗人吗？

    被骗了，白石气得给他一巴掌，把他打得死不瞑目，也是很合理的吧。

    不过只要我死不承认，就不算骗人。

    “哦，不是啊。”

    白石故意轻叹一声，摇摇头道，

    “本来还以为你是宇智波斑，我想和你互惠互利，共同成长来着。

    既然你不是战国顶级忍族宇智波一族的，

    那我就把你抓回去，给我当制造阴遁查克拉的工具人好了。”

    斑：“……”

    他立即用很怂的语气，说出很硬气的话。

    “咳咳，既然你把话都说到这个份子上了，那我也不装了，我摊牌了。

    没错，我就是你预言中的那个传说中的宇智波斑。

    sa，让我们互相帮助吧。”

    斑可以确定。

    自己突然开启写轮眼，就是对方突然灌满他全身的阳遁查克拉催化的结果。

    阳遁查克拉能升级写轮眼。

    这简直是个奇迹！

    在战国时代，实力就是一切。

    代表着存活、杀敌、家族延续、保护族人亲人等等。

    如果他无需通过失去挚爱的方式，

    仅仅在白石的阳遁查克拉的刺激下，就能开启万花筒写轮眼，那就太好了。

    到时候宇智波一门双须佐，简直无敌！

    区区千手一族，还不轻松吊打啊？

    甚至，如果白石的阳遁查克拉能对整个宇智波一族有效果，那简直完美。

    到时候，全族所有人都开启写轮眼，成为精英忍者。

    千手一族？

    那是什么玩意？

    真的不在意，随随便便就横推了。

    想到那个画面，斑便兴奋得一比。

    打败千手一族，是每个宇智波族人刻在骨子里的夙愿。

    哪怕斑想要实现世界和平，起码也要先打败千手一族，让他们叫爸爸再说。

    一番yy结束，斑随口笑问：

    “对了，白石，你是哪一族的？”

    只要不是宇智波一族的敌对忍族。

    不，只要不是千手一族的人。

    就都没问题。

    “我？”

    白石咧嘴一笑，

    “在下千手一族少族长，千手白石。

    宇智波斑，请多指教。”

    说着，他眼中带着戏谑的笑意，看着斑，想知道他会有什么反应。

    斑：“？？？！！！”

    宇智波宿敌千手一族的少族长？

    我草！

    斑下意识地想要掏苦无捅过去。

    可看了看对方肌肉成肉瘤、狰狞如鬼脸的胸大肌，怕是防御都堪比初始形态的须佐能乎了。

    拿苦无捅须佐？

    开什么玩笑？

    须佐能乎那无敌的防御，是区区一把苦无能捅穿的吗？

    这时斑回想起父亲说过的话：

    “斑啊，以后你看到千手一族那帮狗日的，上去就往死里干。

    我们宇智波一族，和千手一族有不共戴天之仇！”

    往死里干？

    干个屁！

    真上去，被干死的就是我了。

    斑心里慌得一比，额头更是冷汗直冒。

    但他脸上却努力挤出善意的笑容。

    “那个，我们还算是朋友对吧？”

    仇不仇的，他真的不在乎，怕白石误会。

    白石忍不住笑道：

    “哈哈，斑，看把你吓得，放心吧。

    我对两族的世代仇恨真的不在意，不然你哪能活到现在？

    早被我一巴掌拍死了。

    我的目标早就说了，活到十岁，见到宇智波斑，以及吃了十尾。

    你让我完成了第二个目标，还让我有望解决身体超常发育的问题。

    我感谢你还来不及呢，怎么可能因为你是宇智波一族的，就干掉你呢？

    说出来你可能不信，我和宇智波一族的关系，远比你能想象的还要亲近。

    至于有多亲近？

    你就甭猜了，因为你是绝对猜不到的。”

    他其实来自未来的忍村时代，是宇智波一族后代这种事情，

    岂能随便告诉一个虚拟人生中的NPC？

    哪怕他是宇智波斑，白石也不会乱说。

    另外，白石还发现一件怪事。

    在刚才接收宇智波斑阴遁查克拉，和他阴阳互补的时候，

    他的两眼一阵酥麻，之后视力都变强了一些，双眼的洞察力得到了增幅。

    这让白石不禁有了一个大胆的想法。

    该不会和斑的“双修”，不但能加强他的阳遁体质，还能让他开启写轮眼吧？

    如果是这样，那这个世界就太奇妙了。

    但白石仔细一想，这乍一听虽然荒谬至极，但并非完全不可能。

    据说忍者这个族群是外星人大筒木辉夜和古代人类的后代。

    这是他前世在看剪辑视频时，负责科普的蓝色弹幕说的。

    关于大筒木辉夜的信息，他单靠看视频，知道得有限，连她的样子都不知道。

    不过按照科普君的说法。

    每个忍者也许都继承了辉夜的基因，都是血脉纯度不同的混血大筒木。

    因此他们体内都拥有着包含各大忍族血脉、各种血继限界在内的大筒木基因。

    只是随着一代代的繁衍，

    有些基因片段呈现显性，所以才表现出各种各样的特殊血脉和血继限界。

    而有的基因片段呈现隐性，所有未曾表现出相应的超凡能力。

    比如身为千手族人的他，现在体内可能也有写轮眼的基因片段，但只是呈现隐性，

    所以他才没办法开启写轮眼。

    但如果在某些条件的刺激下，

    比如他和斑的查克拉奇妙的互补、刺激作用下，

    甚至是在斑写轮眼瞳力的刺激下，

    未必没有可能让他体内可能存在的，原本呈现隐性的写轮眼基因片段发生变化，呈现显性。

    虽然这些设想有点违反前世学到的生物学知识。

    但在一个超凡世界完全照搬前世的科学，是否有哪里搞错了什么？

    越是思考，白石越是觉得，今天能遇到斑，简直太棒了。

    待会必须好好让他给自己补魔。

    什么阴遁查克拉，什么写轮眼瞳力，我全都要！

    万一有效果，能让他开启写轮眼呢？

    那样，父母绝对会被惊喜到的。

    另一边，一听白石说绝对，斑心中就有些不服。

    凭什么说我绝对猜不到？

    那我就往最夸张，最不可能的方向去猜。

    你和宇智波一族很亲近？

    能有多亲近？

    这时斑突然想起来，白石头上的菱形印记，似乎是旋涡一族阴封印的标记。

    而千手一族和旋涡一族，自古以来就是世代联姻的盟友。

    那白石这大肌霸体质，应该是旋涡一族和千手一族结合之后产生的变异体质。

    在这样的前提下，什么才是不可能发生的？

    斑稍微一想，便有了答案。

    总不可能身为千手一族未来族长的白石也能和他一样，开启写轮眼吧？

    那样岂不是说白石也拥有他们宇智波一族的血脉了吗？

    哈哈，怎么可能？

    如果这种荒谬的事情都能发生，他就跟白石姓！

    “对了白石，刚才我就想问了，你说的十尾是什么？

    我只听说过一尾到九尾。

    那些可都是忍界最厉害的天灾凶兽。

    随便一头都能摧毁一个忍族，一个小国。

    忍者见了，都要绕道走，甚至掉头就跑。

    而据说在所有尾兽之中，九尾的力量是最恐怖的。”

    见斑露出一副我很好奇的表情，白石笑着解释道：

    “十尾。

    那是凌驾于九大尾兽之上的忍界最强兽类。

    就连九大尾兽，原本都是十尾的一部分。

    十尾也是我蓝银皇武魂晋级到最高层次必需的最后祭品。

    不过现在的十尾，应该还只是个干枯的植物人，需要巨量查克拉的滋养才能恢复。

    多余的事情，以你现在的实力，也没必要知道，或者说没资格知道。

    等你以后实力变强了，我可以考虑告诉你更多的忍界机密。

    你刚才说九尾很强，其实在我的预言中，未来你可是强到能把九尾当宠物遛的。”

    九大天灾尾兽，是十尾的一部分？

    未来我遛九尾？

    真的假的？

    白石这番话，勾得斑心里痒痒的。

    话说了一半，就不说了，这不是成心吊人胃口吗？

    白石这家伙太坏了。

    至于未来能强到超越九尾，斑想想，觉得还是有可能的。

    毕竟在白石阳遁查克拉的刺激下，他六岁就开启写轮眼了。

    只要抱紧白石的粗大腿，未来拿九尾当宠物，完全不是梦啊。

    未来他和白石的战力，估计都能横扫整个忍界所有忍族了。

    到那个时候，忍界结束战争，实现和平，还不是他们俩一句话的事情吗？

    谁敢不听。

    我无敌的须佐能乎教你们重新做人！

    所以当务之急，还是变强啊。

    “那个，白石，你阳遁查克拉还有吗？

    我还要，能再来点吗？

    我看看能不能让写轮眼继续升级？”

    说着，斑都有些不好意思了。

    自己刚才就输出那么点查克拉给白石，就喊着没有了，真的一滴也没有了。

    结果人家白石抬抬手直接输入多到要溢出来，要把他撑爆的巨量查克拉，

    他都开眼了，还不知足，居然还要，这像话吗？

    以宇智波的高傲，本来斑真的没脸提出这么臭不要脸的要求。

    可变强的欲望，超过了一切。

    白石，你说我未来能横扫战国无敌手，可我现在只想追上你无敌的身姿。

    不过你还别说。

    刚才白石的阳遁查克拉，扩大了他的查克拉储量。

    也许也和开启了写轮眼有关。

    总之现在他可以承受更多的阳遁查克拉了。

    来吧，不要因为我是你的朋友就怜惜我。

    尽管在我体内注入大量的阳遁查克拉吧。

    但现在既然知道白石的阳遁查克拉，是能帮助他写轮眼升级的大宝贝，斑当然想要更多了。

    白石瞪了斑一眼。

    “想要我的阳遁查克拉来与你体内的阴遁查克拉进化写轮眼，倒是没问题。

    但在那之前，你是不是忘了什么重要的事情了？”

    斑：“？？？”

    他有点没逼数。

    我忘了什么来着？

    白石白了斑一眼。

    “现在你都休息两分钟了。

    生产队的驴都不敢歇这么久。

    你体内的阴遁查克拉，应该全部恢复了吧。

    来，继续给我。

    根据我的计算，你再给我几万卡的阴遁查克拉，我的身体已经就能恢复正常孩子的体型了。

    按照刚才的输出效率，也就几千次而已。”

    “全部恢复？”

    斑一脸的无语，

    “恢复查克拉哪有这么快啊？

    你以为我是尾兽吗？”

    “嗯？”

    白石一愣，

    “难道你的查克拉不是刚用掉，就能自动回满吗？”

    宇智波斑闻言，嘴角一抽。

    “白石，你可能对忍者恢复查克拉的速度有什么误解。

    正常忍者耗尽查克拉，想全部恢复，起码要好几天的休养。

    而我恢复查克拉的速度算是快的了，但起码也要半天时间啊。

    你可别告诉我，刚才你输出那么多的查克拉，现在都恢复了？”

    “对啊。”

    白石点点头，

    “几十卡的查克拉而已，还不分分钟回满吗？

    我还以为斑你和我一样，也这么快呢。

    原来未来要成为战国时代传说中人物的你，查克拉恢复速度还没我快啊。”

    传说中的宇智波斑，就这？

    我该不会哪里搞错了吧？

    斑：“……”

    果然，这家伙的体质，简直非人类啊。

    白石又说：

    “不过我刚才不是给你补充了不少阳遁查克拉吗？

    难道你的身体还没有将它们转化为阴遁查克拉？”

    斑简直无语了。

    “那是不同属性的查克拉，怎么可能这么轻易地就转化啊？

    你到底是把我们忍者的身体，当成是什么了啊？”

    白石：“……”

    切！

    这个宇智波斑就是逊啦。

    和他在剪辑视频中看到的那个霸气十足的大BOSS差远了。

    他靠着蓝银领域，可以将植物的生命力转化为各种能量。

    比如补充别人生命力的生命能量，可以快速治愈伤者。

    比如可以恢复疲劳的精神力，

    比如用于释放忍术和自愈的查克拉，

    等等。

    他也可以通过蓝银领域，将查克拉反哺给植物，转化为植物的生命力。

    靠蓝银领域的这种中转能力，他缺什么形式的能量，就可以随便转化，进行补充。

    现在看来这种转化能力，只是他这个开挂了的虚拟人生主角的特权啊。

    “来，伸出你的手，我再给你传点阳遁查克拉。

    你变强了，那补给我的阴遁查克拉，质量应该也会提升吧。

    还有，回头你的写轮眼瞳力也给我。

    说不定对我的身体也有奇效。”

    “没问题！”

    斑拍拍胸脯。

    相比写轮眼的永久性升级，

    消耗后可以慢慢恢复的阴遁查克拉和写轮眼瞳力算不了什么。

    和之前的怕怕不同，这次他一脸期待地伸出小手手。

    白石一掌轻轻递出。

    一发十几卡的阳遁查克拉猛地灌入斑的体内。

    因为他可以感觉到，自己的写轮眼在波涛骇浪的冲击中，一点点地变强了。

    距离下次升级也不远了。

    如果再来几次冲击，说不定他真能一举开启二勾玉写轮眼。

    不过他目前的身子骨，是经不住白石阳遁查克拉的再一次冲击了。

    必须要先好好消化一下这两次阴阳互补的成果才行。

    最后，斑似乎想到了什么，突然开口问道：

    “对了白石，你刚才一直在用【卡】来描述这个查克拉量。

    这个卡是什么意思啊？”

    白石一听这话，直接笑了出来。

    斑一愣。

    “怎么了？是我这个问题很好笑吗？”

    白石摇摇头。

    “不是的，只是我突然想到了一件好笑的事情。

    哈哈哈。

    卡这个查克拉衡量单位，其实出自一个超级强者。

    他叫旗木卡卡西，未来会和几个人，围攻处于战力巅峰的你。

    卡卡西战力之强。

    哪怕未来你吸收神树，变身女，咳咳，成就不死之身。

    他双眼万花筒一开，瞪你一眼，然后你一条胳膊当场就没了。”

    斑：“？？！！！”

