    心脏，头颅，眼珠，头发，鲜血等等一地都是，无数尸体倒在地上，横七竖八的。

    而本来还有喷泉的泉水喷吐出的全是鲜血。

    北欧仙宫灵气没有被封印，这个地方保存的极好，所以尸体鲜血都保存的极好。

    但就因为这样，这个地方也发生了变异。

    因为头发在生了根，尤其是远处的一口池塘内的头发，此刻如水草一般一蹙一蹙的，在鲜红的血液之中摇摆，显得极其妖异。

    而不少眼珠更是挂在了树枝上，像是结出的果实，一颗颗惨白的眼球如同饱满的果实一般，挂满了树枝上。

    宛如一颗颗樱桃树，只是果实是白色的。

    而脚下的头发密密麻麻的则全是如同青草一般，踩在上面极其滑溜。

    众人进来的那一刻，那些眼珠齐刷刷的转动，全都看向了众人，让人毛骨悚然。

    太子长琴眉头一挑，一股炙热的热浪席卷而去，可怕的火焰焚寂一切，高温足以融化一切，连虚空都被烧都融化了。

    他是火神祝融之子，对于火之一道绝对是在场之中的佼佼者。

    但是火焰横扫而去，比之三昧真火还要可怕的火焰却没有任何效果，反而像是刺激到了什么。

    “哇哈哈哈～”尖锐刺耳的声音响起。

    让人头皮发麻，阴魂大能都为之变色。

    而且下一刻，无声无息，一道剑光横劈而来。

    这一刻，所有人都心惊肉跳。

    因为那是一股极其可怕的威压。

    远处一个女子长发披散，眼眸处空洞洞的，里面没有眼珠，同时干瘪的脸上如同蜡油一样在滴落着黄色的尸油。

    她铠甲破烂，但是气机逼人。

    “这已经不是北欧仙宫了，这是一座大坟！”

    所有人一边拉开距离，躲避那一道剑光，一边开口道。

    这道剑光他们没有放在心上。

    所以此刻还有闲心谈论。

    “不对劲，快！”

    亚索暴喝一声。

    但是已经晚了。

    那一道剑光本来没有什么，但在靠近众人的时候，忽然那道剑光增强了。

    而且绚烂异常，犹如一片倒挂的天河。

    剑气弥漫，充斥着极其可怕的杀意。

    太子长琴第一个被扫中，顿时鲜血淋漓。

    而神子允也好不到哪里去，刹那间整个人倒飞出去。

    冥神子再一次被打爆了，化作黑雾，扩散出去。

    亚索忽然不知道从哪里拿出了一块巨大的盾牌，盾牌闪烁着耀眼的乳白色光芒，神圣祥和。

    但同样的，他也被击飞了出去。

    阴魂大能这一刻至少有五人第一时间纷纷化作了碎块。

    最惨的就是那些圣君了。

    他们几乎第一时间就全部化作血雾了。

    圣君在这个地方，连尸体保留的资格都没有。

    洛尘倒还好，他在最后面，离得远，很容易拉距离。

    “这是什么鬼东西？”

    神秀暴喝。

    他们攻打过真龙巢，在天河也征战过。

    那种地方，除非遇到偷袭，否则没有人能够伤到他们。

    但是刚刚，对方只是随意的一剑，诸多神子差点被秒杀了！这是何等强绝的战力？

    “有些麻烦了，那是女武神。”

    亚索不断咳嗽，胸口鲜血已经染红了一大片。

    “而且极有可能是女武神之首布伦希尔德！”

    这句话一出口，其他人还好，唯独神秀面色一下子就沉了下来。

    “这打不了！”

    神秀直接一句话把所有人都说懵了。

    “姓洛的，这根本不是我们这个级别能够打的。”

    神秀冷冷的看着后方的洛尘。

    “这是神王奥丁的子嗣，虽然不如其他子嗣，但她是半神，有着半边神格！”

    换句话来说，这就是一具神尸。

    这里有神子不假但是对方同样也是神子，而且还是女武神。

    “诸位要是退，出去之后，我就撤人。”

    洛尘直接开口说道。

    这句话让天国神子亚索面色一沉。

    “试试吧，她已经死了。”

    亚索开口道。

    如果对方还活着，他们可能掉头就走了。

    因为对方是神王子嗣。

    但是对方已经死了。

    雷电爆发，耀眼的雷霆光柱扭曲一切，奥林匹斯山雷神子出手了，他手握雷电主动攻伐了过去。

    而神秀脚下金莲遍地，浩瀚的佛一音犹如请来了诸天菩萨一般。

    刹那间，女武神的尸体动了，滑动而来，一剑直接劈开了雷神子的雷电。

    那具尸体威压太大了，无数的雷霆直接被荡开。

    “还不帮忙？”

    这个时候亚索猛地开口道。

    但是洛尘始终没有动，那个地方一刹那间进入了白热化的战斗。

    所有人都出动了全力，因为一个弄不好就会真的交代在这里。

    而洛尘也往前走了一步，不过也就在洛尘走出这一步的刹那间，洛尘眉头一皱，刚要收回脚步。

    但是已经迟了。

    神秀直接引着女武神来了。

    同时洛尘脚下蓦地亮起了一个巨大的魔法阵。

    天国神子猛地一扭头，对着洛尘露出了冷笑。

    魔法阵神芒璀璨。

    而洛尘那刹那就被困在了里面。

    这一刻，几大神子分开站位，五位神子，分开刚好站在了五个角落，一个五角星芒的阵法将洛尘牢牢笼罩住了。

    而女武神那具干瘪的尸体，提着长剑缓缓走向了洛尘。

    “洛无极，你不奇怪我为何对这北欧仙宫如此熟悉吗？”

    亚索的声音变了，明明是个英俊高大的男子，但是声音却如同一个女子。

    “亚索？”

    洛尘被困在里面了。

    而且那股庞大的威压，束缚一切，就是洛尘都无法挣脱。

    “不，你应该叫我艾亚。”

    占据亚索身躯的女子声音透出一股冰冷。

    天国不仅仅是有两位神子，其实是三位。

    只是艾亚和亚索共同用了一具身体，所以常常被人误会了。

    而当初去天河寻找神格的便是艾亚。

    洛尘尝试轰击了一下那五角星芒魔法阵，但是没有任何用处。

    “这不是阵法，你也别白费力气了。”

    艾亚冷笑道。

    “你已经被献祭了。”

    艾亚这几句话说完，神秀等人都露出了冷笑。

    “洛无极，你太小看我等了。”

    神秀讥讽道。

    “你真以为我们几人能够被你当枪使？”

    

