    南州一共三位金牌楼主，掌控了鲍红艳这一系，意味着楚玄掌控了黑月楼在南州的三分之一力量。

    以鲍红艳金牌楼主的地位，关于南州的情报，大都可以接触到。

    比如出现在南州的强者，她都可以第一时间知道，并告诉楚玄。

    而且，有了子母通讯符，讯息可以及时传递，楚玄每天都要看一遍，黑月楼的情报汇总。

    比如，哪里发生了什么事情，哪里出现了什么宝物等等。

    南州还是很热闹的，杀人夺宝的事情，也时有发生。

    小家族被灭族的事情，偶尔也会发生那么一两起。

    正邪大战，几乎每天都在发生。

    楚玄小日子又恢复了平静，每天都是用万天镜，随机连通各域，虽然大多数时候，都是连通到没有人烟的地方。

    要么连通到妖兽窝，但楚玄依然乐此不彼。

    偶尔，与杜元聊一聊，主要是从他口中，探听一些关于战魔古地的消息。

    同时关注他，有没有离开西洲，前来南州的想法。

    任长河继续参悟阴阳合神章，如今已经炼化了不少死气为生机，整个人不再那么干枯如同干尸了。

    身上恢复了几分生机。

    距离脱困，依旧还差了一些火候。

    生死轮转也没有完成。

    一个月平静无波地度过。

    胡泉获得了楚家族地的地图布置，一直没有什么动静，从黑月楼的情报中得知。

    紫月国邪教出现变动，有人正在争夺教主之位。

    胡泉短时间内，是不会有什么行动了。

    楚玄又一次盯着机缘秘境的小殿看了好一会儿，这么长时间了，怎么还没有大气运者上门呢？

    自己想要收个徒，收个侍女什么的怎么就这么难呢？

    难道，南州没有大气运者？

    要等到战魔古地将要开启之时才会出现？

    楚玄郁闷了。

    他还想着收个徒，或是收个侍女，培养成为得力的助手，帮自己跑跑腿，管理一下黑月楼什么的。

    毕竟对于黑月楼的布局，才刚刚展开而已。

    到了用餐时间。

    仆役提着饭盒过来了。

    楚玄诧异的是，怎么换人了？

    而且，是个女的？

    关键对方，竟然乔装打扮，遮掩自己女子的身份。

    楚玄顿时来兴趣了。

    天机探源术施展。

    “苏仙儿，十六岁，太阴玄体，具大气运，来自中州苏家庶女，因逃避婚约，逃离苏家，误入上古残缺传送阵，来到南州，乔装易容躲入楚家，逃避追查……”

    来了，大气运者来了，而且是个女的。

    楚玄暗自欣喜，机缘秘境果然能够吸引大气运者。

    苏仙儿具有太阴玄体的特殊体质，天赋非凡，不过十六岁，已经是虚境二重的实力。

    放在南州，那是绝对的绝顶天骄。

    苏仙儿端出饭菜放好，退到一旁，脑海中却是思考着，苏家会不会找到这里来。

    南州固然贫瘠，而且这个楚家放在中州，只是个小家族，不引人注意。

    只要自己隐藏得好，应该不会暴露。

    自己是误入上古残缺的传送阵来到南州的，避开了诸多探查的可能，只要在南州躲开黑月楼，不被黑月楼的情报人员发现，苏家要找到自己，几乎不可能。

    只要自己突破到帝境，自然有办法化解该死的婚约。

    为了尽可能的不暴露自己，她刻意挑选了这一个送餐的任务。

    她打听清楚了，居住在小院子里的，是楚家的一个废物嫡系，身为他的送餐仆役，不用做其它事情。

    只管到点送餐即可。

    如此一来，她就有更多的时间用来修炼。

    以她修炼的敛息术，只要谨慎一点，不主动暴露，楚家应该是没有人能够发觉她的修为底细的。

    苏仙儿心里暗恨自己的那个姐姐，凭着是嫡系的身份，竟然将婚约改到自己身上。

    那个混蛋长得好看，天资出众也就罢了，自己忍忍也能过得去。

    但，长得太丑，品行又坏，再如何也忍不下。

    还有自己那个可恶的爹！

    苏仙儿心里愤愤的想着。

    突然，只觉得眼前光芒刺眼，七彩的光芒照耀。

    她抬头看去。

    小嘴微张，整个人都呆住了。

    那个传闻中的楚家废物，沐浴在七彩神光之中，宛若仙神。

    “苏仙儿，来自中州苏家，乃是苏家庶女，逃避婚约，误入上古残缺传送阵来到南州。”

    楚玄威严的声音响起。

    啪！

    苏仙儿书中的饭盒掉在了地上。

    震惊地看着楚玄。

    “你、你……”

    “本少座下，缺一侍女，你可愿？”

    “我……我……”

    苏仙儿震惊不已。

    小院子里居住的，不是传闻中的楚家废物嫡系嘛？

    这是怎么回事？

    他是谁？

    “这可是你的机缘，你拥有太阴玄体特殊体质，但所修炼功法，却无法发挥出这一体质的特性，在本少座下，成就天境不在话下。”

    楚玄神光浩瀚，直接冲刷而去，苏仙儿的乔装易容，瞬间被冲刷而去，露出了绝色的容颜。

    苏仙儿此刻陷入天人交战中。

    暴露了！

    关键在于，对方怎么知道自己来历的？

    他是什么人？

    做他的侍女？

    岂不是可以任由他胡来？

    反抗？

    如何反抗？

    对方强大无比。

    若是不答应，又会如何？

    他会不会用强？

    太阴玄体？

    苏仙儿察觉到，自己的体质似乎有些特殊。

    却并不知道，究竟是什么体质。

    对方一语道破，必然是一位强大至极的强者。

    机缘还是虎口？

    一时之间，苏仙儿无法做出判断。

    “能来此，是你气运浑厚，是你的机缘，犹豫什么？莫非你以为，本少贪图你的美色？”

    楚玄心里咋舌，这妞长得是真好看！

    “不、不敢，只是前辈我……”

    苏仙儿慌乱不已。

    “莫以为，你出自苏家，做本少侍女就辱没了你？”

    “不、不是，苏仙儿拜见前辈！”

    苏仙儿一咬牙，恭敬地拜伏下去道。

    “很好，以后，别叫我前辈，叫我先生。”

    楚玄身上的神光收敛，显露出真容来。

    “是，先生！”

    苏仙儿抬起头，看向楚玄。

    好好看呀！

    她心里第一个念头就是，若是自己那个婚约对象，有这么好看，自己哪还会逃婚啊？

    “起来吧。”

    “是，先生。”

    苏仙儿站起身来，心里很复杂，刚来南州没几天，就做了别人的侍女了！

    而且，楚玄怎么看，都不像老怪物啊，似乎才二十五六岁吧？

