    第905章夜哥儿打架

    黄耀才换了衣服就过来找李珠。

    李珠闻着他身上的酒气，“你又出去喝酒了？”

    “这也是没办法，在外边总是要应酬才行，不然怎么结交人，怎么给你跟孩子们幸福？”黄耀才笑道。

    李珠闻言自然很满意，眉眼间带着笑色，跟丫鬟道：“快去煮解酒汤。”

    丫鬟下去，黄耀才就把李珠搂在怀里，“还是我媳妇心疼我。”

    “别喝了酒就没个正经样。”李珠嗔怪，但心里却很喜欢。

    黄耀才一副好男人的样子，把李珠哄得是眉开眼笑，完了才道：“今日你去镇北王府了？”

    “嗯，表姐回来，我总得去坐坐。”李珠点头。

    黄耀才笑道：“是该多过去坐坐，现在他们夫妇二人的身份可真是不一般，尤其是镇北王，十分受皇上重用，若是你跟你表姐走近点，改天咱们也能找个时间一起过去坐坐，若是镇北王愿意提拔我一二，我也不用在外边应付交际那么辛苦了，也会有更多时间陪你跟孩子。”

    李珠原本还有些迟疑，但听到最后，她也心疼他的不容易。

    虽然当初黄耀才是在婚前在外边养了一个没错，但是后来不是改正了吗，浪子回头金不换，这些年来，他对她都是不用说的，好极了。

    而且后院里也没有纳妾，只一心一意对她，她当然就越发的向着他了。

    “对于镇北王来说，提拔我就是一句话的事而已，他一句话，能胜过我跟人喝上十天半个月的酒。”黄耀才苦笑道，“珠儿，你嫁给我，到底是委屈了。”

    李珠连忙道：“你不要这么说，我从没这么觉得过。”又道：“我会多过去的，若是有机会，我也会跟表姐说一说。”

    “家有贤妻，夫复何求？”黄耀才搂着她不放，还凑上来亲她。

    叫李珠害羞却又甜蜜，心里想着，过去求求表姐，表姐会答应提拔的吧？

    再说慕容妤这边，这会正在教训夜哥儿。

    “你在外边闯什么祸了？”慕容妤问道。

    夜哥儿喊冤，“跟我有什么关系，是那小子自己讨打，他欺负人！”

    “王妃，这件事的确跟小王爷无关，是陈家那位小少爷出言不逊在先，小王爷这才上去揍他的。”跟着夜哥儿的小厮道。

    “陈小少爷说什么了？”慕容妤问。

    “我跟他素不相识，他一看到就骂我是流氓。”夜哥儿皱眉道，“我这么俊的儿郎，我怎么能忍得下去？”

    “那你也不能上去就把人撂倒，还把人压在地上打，多少人看着呢。”慕容妤眼里带着笑，说他。

    “打也就打了，人家爱看就看去！”夜哥儿一哼，“反正丢人的又不是我，是那只蛤蟆精，哭得可难看了！”

    慕容妤严肃着脸，“罚抄二十遍大字，不写完不准吃饭！”

    夜哥儿一点都不怕，“抄就抄，又不是没抄过，下次再遇到他敢对我放肆，我还打他！”

    说完就下去了。

    慕容妤有些头疼，而陈国公府上，慕容霜却正在给哭嚎的儿子上药。

    (本章完)

