    

    
                第1956章

    
                张毅辉每多说一点，他们的心就更沉一点。

    
                尤其是看到张毅辉划定的海外销售网络图，他们的心就更沉了。

    
                明业风投的董事看向童天新，道：“董事长，我怎么觉得国海化工是冲着我们来的？张董事长给的这份网络图，基本上与我们的销售网点完全重合。如果他们真的按这个网络图去走的话，必定会对我们的产品造成巨大的竞争压力。到时候，天水集团的利润可就要降下来了。”

    
                童天新没有说话，他也在怀疑，国海化工是不是冲着天水集团来的。

    
                不然的话，干嘛把销售网络布的和天水集团一样？

    
                这是想踩着旧神，登上新的神位？

    
                想到张毅辉之前的态度，童天新心里的怀疑就更重了。

    
                难道说那个叫华淑珍的女员工只是一个幌子，张毅辉之前给自己打电话，其实就是想借机发难？

    
                这时候，明业风投的董事又道：“而且我听说张董事长昨天给你打过电话，你们发生了一些争执。董事长，我希望你能在这里做出说明，国海化工的这次举动，到底是不是因为你们的争执，才故意要针对我们？”

    
                在普通人看来，明业风投的董事这样说话，属实有些过分了。

    
                人家可是董事长，你这样明目张胆的质疑，有点不把他放在眼里了吧。

    
                但对明业风投的董事来说，这并不是什么问题。

    
                我们投资就是为了要赚钱的，如果因为你个人的恩怨，导致公司利益受损，那你要负起这个责任才行。

    
                包括其他股东，也都是这样想的。

    
                他们才不在乎童天新怎么看，现在他们只想知道，能不能让国海化工去别的地方卖产品，别跟他们争。

    
                张毅辉所演示的产品，他们真的一点信心也没有。

    
                童天新瞥了眼旁边的女秘书，心里暗骂，肯定是这个败家娘们把消息泄露出去了。

    
                不过这种事情也没什么好说的，所有人都是利益相关，人家能买通他身边的秘书获得消息，他不也在其他人身边安插了眼线吗。

    
                这么大的公司，如果做董事长的对别人一无所知，早就被人赶走了。

    
                至于和张毅辉的争执，童天新没有否认。

    
                既然秘书已经泄露了消息，否认是毫无意义的。

    
                他道：“我的确和张毅辉通过电话，也有过争执，但是和公司的事情无关。张毅辉是替一个叫江志浩的人来当说客，我们公司最近新招收了一名女员工，名叫华淑珍，是包总招来的。这个女员工和江志浩有矛盾，张毅辉希望我们能把她辞退，并且，包总要代表公司去和江先生道歉。事就是这么个事，至于国海化工是不是因为这件事针对我们，我就不知道了。”

    
                不得不说，童天新还是有两把刷子的，这句话说完，所有人的视线，就都移到了包云静身上。

