    他本来还以为这是这个世界特有的场景，比如说是处于地下城画风的某个rpg世界，毕竟在rb，rpg类型的游戏本身也很常见。

    只不过现在看老太太的反应，貌似事情和他想想中的有些不一样。

    不过无论如何，先找到冒险者公会再说

    …冒险者公会…

    作为在绝大多数RPG游戏里经常出现的要素，冒险者工会充当着为冒险者进行工作中介，或进行支援的组织。

    其本质有些类似于劳务派遣公司，不过冒险者公会嘛，在这种rpg风格的世界还是要有的，不然多少缺少了内味。

    望着那中世纪建筑中突然冒出来的少有的巨大建筑物，以及在门口闻到的若有若无的食物香气，佐藤和真感觉自己有些饿了。

    作为来拯救世界的冒险者，按理来说刚加入冒险者公会，应该会有漂亮的赛利亚姐姐来做接待，甚至还会请我们大吃大喝一顿的吧！

    抱着这种觉悟进入了冒险者公会后，一个红色短发的服务员姐姐和蔼可亲地走了过来。

    来了来了，是那个味道！

    “欢迎光临。工作安排的话请到柜台那边咨询，用餐的话请到空座位那边等候。”

    服务员小姐姐嗓音轻柔，让佐藤和真本来有些僵硬的脸缓和了下来。

    看起来这个世界的冒险者公会还在一定程度上充当着酒馆的作用啊。

    佐藤和真看向用餐区，在那里到处都能看到穿着着铠甲的队伍们聚集在一起，不过倒是没有那种看上去就是恶人的存在。

    从某种程度上来说，这些冒险者看上去素质好像还比较好的样子。

    不过新人果然貌似还是比较稀奇的，在佐藤和真和阿库娅进来之后，他就发现有大量的视线聚集在了他们身上。

    这视线多多少少让家里蹲久了的佐藤和真有些微妙的不安。

    反而是一旁的阿库娅，满脸骄傲的说道：

    “呐呐，大家的视线都过来了。这是那个吧，肯定是注意到了我渗出的神之光环，女神的身份不会暴露了吧？”

    呐什么呐，你是声呐吗？这里有不是二次元，能不能别呐啦！

    佐藤和真脸上露出了无语的表情，悄悄后退半步，离这位智障女神远了一些。

    果然，这家伙为什么长了一张嘴？

    总而言之，先按既定目标行事。

    “听好了，阿库娅，冒险者公会会在我们登陆成新手冒险者后会让我们进行各种各样如何得以生存的教程。

    之后应该也会支付冒险雇佣金、介绍即使是新手也能完成的简单的工作、并推荐住宿的旅馆才是。

    按理来说像我这样刚进入异世界的人，应该由你们准备基础的物资才对，不过……嘛，算了。

    总之今天就以登陆公会和入手准备装备用的资金以及寻找住宿的地方为目的行动吧。”

    阿库娅挠了挠头，小鲨鱼呆滞脸的表情：“你问我这些我也不知道啊，那种东西什么的……

    以往我的工作只是把死去的人送入这个世界而已啦。

    不过既然你也能转职为冒险者，那我多多少少也能当一个合格的冒险者吧~”

    佐藤和真点点头，带着阿库娅就这样笔直的走向柜台。

    接受咨询的柜台有4个人。

    佐藤和真很有眼力劲的第一时间朝着女性职员中比较漂亮的那列走了过去。

    LSP嘛，多少都比较吃颜值。

    反而是之前一副傻fufu模样的阿库娅瞬间就洞察了真相，一脸无语的说道：

    “……你这人、明明其它3个柜台都空着，为什么特意到这边来？

    其它的柜台的话不用等就可以办理了啊。

    懂了，就因为这个接待员是里面最漂亮的一个？把我刚刚才升起的信赖感还回来啊！”

    对贴在我后面，什么都不知道的阿库娅，我小声地开导她。

    佐藤和真不以为意，甚至还为自己找了个新的理由，比如说能有这么多人排队的接待员小姐姐可能业务会更熟练一些？

    总而言之，他成功的说服了自己，在其他的接待员对明明其它的地方都空着的情况下，顶着他人刺眼的视线排到了队尾。

    等了十来分钟，才终于轮到了他俩。

    “您好，请问有什么需要帮助的吗？”

    接待员一看就是个落落大方的美人，身上散发着成熟女子的风情，那波浪形的头发和荡漾的海洋，给人一种很能聚拢人心的感觉。

    “那个，我们想成为冒险者，不过刚刚从乡下过来，所以还什么都不知道……”

    “这样啊。那么先缴纳一下登陆手续费吧！”

    没错，这是教程的基本。

    之后只要听从接待员说的话……登陆手续费？

    和真的表情僵硬了一下，扭过头对阿库娅说：“……喂，阿库娅，我们下来的时候有带上钱之类的东西吗？”

    一听和真说起这是，阿库娅脸上带着些许不满：“我可是在那种状况下突然被带过来的，当然不会有吧？连更换的衣服都没带更别说钱了啊！”

    ……WTF，好吧，貌似还真是自己的问题。

    佐藤和真的表情开始头疼了起来，拉着阿库娅暂时离开了接待柜台，开起了如何获得开场资金的作战会议。

    “……麻烦了啊，刚开始就跌倒了。按理来说，一般在开始的时候也会得到最低限度的装备和生活费的啊！”

    佐藤和真很想抽根烟冷静一下，可惜他不抽烟，手上也没烟，只能蹲在地上一副郁闷的模样。

    “哼哼哼，突然就这么不可靠了啊。

    嘛，没办法呢，毕竟也只是区区的家里蹲。接下来让我来处理吧，让你见识一下作为女神的我认真后的厉害吧。”

    佐藤和真表情严肃了起来，看起来……莫非还能有转机？

    只见阿库娅直接跑到了一个看起来像是牧师的小姐姐身边，拍着胸脯说道“”

    “那里的牧师呦，不用说你的宗派了！

    没错，我就是阿库娅，阿库西斯教团所崇拜的神，女神阿库娅哦！

    如果你是我的信徒，还请帮忙借我些钱吧”

    看着阿库娅那理所应当的表情，佐藤和真只感觉羞耻度爆棚了。

    为什么她能一本正经的说出这么奇怪的话啊！

