    盛若庭出轨的证据？

    昏昏沉沉的慕容川一秒钟就清醒了。

    他竖起了耳朵听着，不放过任何一句话。

    见那下面的人正是盛雨萌。

    她对着电话那头的人说道：“现在盛若庭涉及的代言有几个亿，这个消息如果一放出去，立马就能引起轰动，你们的杂志也能大卖，五千万，并不多。”

    “……好，照片都在我的邮箱里，我可以先发给你两张验验货，我找人跟拍了好几天，确认了他们已经同居了，都是正面露脸的照片，还有视频。”

    慕容川心里骇然。

    第一想法就是：没想到盛雨萌也是这种人。

    他心目中的盛雨萌是纯洁无瑕的大小姐，十指不沾阳春水，如同长在高山之上的一朵纯洁的雪莲。

    当初被她的善良和清纯所打动，而放弃了盛若庭，现在看来，那真是他人生做得最差的一个选择。

    为了区区几千万，她也会露出自己最丑陋的一面，现在的盛雨萌和他印象中的那个天使般的女孩儿已经完全不一样了。

    慕容川并未第一时间去拆穿她的戏码，而是立马打开了盛雨萌的IPAD，打开之后，果然看到她的云端里，存着许多图片和视频，一打开，他立马就看到了盛若庭的脸。

    她素面朝天打扮得十分随性，一点明星的架子都没有，可依旧美丽动人。

    她巧笑嫣然，眉飞色舞，和一个男人挽着手进了一家酒店，又和那个男人出来，还一起驱车回家。

    她和那个男人举止亲密，有说有笑，脸上洋溢着慕容川从未见过的快乐。

    这个盛若庭似乎和他记忆中的人不一样了，可却又似乎还是一样的。

    她脸上的笑容如此洒脱，如此鲜活，就算只是一张照片，也能感受到她的幸福和快乐。

    可是，和她一起进酒店开房，和她一起驱车回家的男人，却不是她现在的正牌男友景霄云，而是——伊森！

    那个来自N国的国宝级滑雪王子伊森！

    盛若庭和伊森的绯闻很早就有了。

    慕容川一直偷偷地关注着盛若庭的一切，总是希望能找到她过得不好的瞬间来治愈自己，所以他知道伊森。

    他们从小就认识，伊森还公开地找盛若庭要了微信。

    盛若庭的每一场比赛，伊森都在。

    伊森的每一场比赛，盛若庭也在。

    甚至，盛若庭拿到第一块金牌的时候，伊森也在场，还把她给抱了起来放在了自己的肩膀上合影。

    没想到，他们竟然早已经同居了！

    得知了这个消息，慕容川心疼加速，手也跟着不断颤抖。

    心里又恶心，但是又特别兴奋。

    趁着盛雨萌没回来，他第一时间就把所有的图片和视频都下载到了自己的手机上。

    当晚，他反反复复地看着那些视频和照片，一夜无眠。

    如果这些照片和视频发出去，盛若庭就死定了，她就是妥妥的劣迹艺人了。

    她的对家这么多，一定会借此狠狠地把她踩下去的。

    如果自己能提请告知盛若庭，她一定会不惜代价地来找自己要这些东西。

    盛若庭的生死，就掌握在他的手里！

    他一句话就能让她死的彻彻底底！

    慕容川从未像现在这么兴奋。

    感觉自己就是无所不能的神！

    **

    冬奥会闭幕式当天，娱乐圈也十分热闹，都在猜测闭幕式有些什么节目。

    毕竟是张导把控的，从来不让人失望，开幕式就已经惊艳全球了，这次的闭幕式又是全民关注。

    闭幕式8点才开始，可是下午的时候，央视的直播间就已经蹲满了观众。

    盛若庭的工作室也是忙忙碌碌，今天盛若庭要上闭幕式，工作室这边的宣传工作也要同步跟进。

    赛琳娜忙到不行了，从早到晚脚不沾地。

    忽然，私人电话响了，是慕容川打进来的。

    她不想接，可是对方一直打，甚至还发了一条短信过来威胁。

    “赛琳娜，我手里有让盛若庭身败名裂的东西，让盛若庭来见我，否则，我就把东西发出去让她身败名裂。”

    赛琳娜一看，吓住了。

    “嚯，好大的口气。”

    赛琳娜不想搭理。

    这家伙从来都是这么蜜汁自信。

    赛琳娜不想搭理，可一会他又发了消息过来。

    “你最好相信，不然我会让你悔不当初。”

    赛琳娜删除了短信，拉黑了号码。

    “什么玩意儿。”

    可是赛琳娜又担心，怕他真的有什么东西，忙给盛若庭发了个消息过去。

    现在的盛若庭真是太红了，6块金牌加身，几个马甲吃尽了几个领域的粉丝，许多国际一线大牌都蜂拥而来，不知道抢走了多少人的蛋糕，暗地里无数人盯着她，都在找她的把柄。

    就像几年前一样，她倒下了，红起来好几个人。

    她就是大海里的一头肥鲸，尸体就能养活无数小鱼小虾。

    盛若庭那边很快就回复了。

    “没事，他可能是被人骗了。”

    既然盛若庭都说没事，那赛琳娜就放心了，继续忙工作了。

    下午，闭幕式预热之中，热度持续飙升，作为本届最大的亮点，盛若庭的名字一直挂在微博首页上。

    但是，就在这个时候，一个娱乐周刊的主编忽然实名发了一条预告消息：

    【大家准备一下，今天将会是本年度第一个塌房日，千万级别顶流即将塌房，晚上8点半公布。】

    紧接着，一批娱乐号开始转发造势，用最快的速度把这个消息送上了热搜，甚至能和冬奥会的热度相提并论。

    众人在等待闭幕式的空隙，也分出了一点精力来关注这位即将塌房的千万级别的顶流。

    几个嫌疑人的名单被大家扒出来一一分析。

    一时之间，娱乐圈内也是人人自危，不断有圈内人跳出来释放一些内幕消息。

    【我朋友杂志社，塌房顶流现在真的很红很红，几个亿的代言，这次是实锤了，现在所有已经下厂的杂志都紧急停工了，几个品牌得到了风声，正在做最后的挣扎。】

    【这次的瓜真的非常非常大！而且保熟！大家看闭幕式的时候还可以一边看八卦，不要太过瘾！】

    【疯了疯了，因为那个瓜，好多顶流的公司都瑟瑟发抖，几大娱乐公司都在排查自己的艺人，许多品牌方都在连夜让合作艺人签补充协议，就怕塌房的时候危及到自己。】

