    收起三颗神隐丹后，林墨返回了真龙皇城的腾龙殿。

    这时，姬幻城迎面从腾龙殿走出。

    “林兄，你回来的正好，我正要找你呢。”姬幻城微笑的迎了上来。

    “雷曦呢？”林墨问道。

    “哦，雷曦圣将在腾龙殿内修炼呢。”姬幻城回道：“林兄放心，我已经派人守候在外，若是雷曦圣将有什么吩咐，只需要和我的人说一声就行了。对了，方才族内长辈已传讯过来，说是你要的圣阶族器已经准备好了，让我将你带到第二城中去取。”姬幻城说道。

    林墨点了点头。

    在姬幻城的引领下，二人来到第二城中。

    第二城是真龙皇朝除去主皇城外最大的城池，然而这一座城池从建立至今，是不允许任何人随意进入，就算是姬幻城这等边缘的嫡系人物，若是没有传唤的话，也不能随意进入第二城中。

    相比起其他城池的繁华热闹，这里的戒备异常森严，不时有守卫过往巡逻。

    很快，二人来到了一座大殿前，这座大殿的牌匾上刻画着三个字——伏龙圣殿，根据姬幻城的介绍，这是姬氏大族迎客用的大殿。

    “真龙皇朝底蕴虽深厚至极，但这口气也太狂了。”黑影宫西在见到牌匾的名字后哼了一声，“伏龙圣殿，众圣到来，皆犹如伏龙般俯首……”

    “这是牌匾的真正的意思？”林墨好奇的问道。

    “不然你以为呢？真龙皇朝底蕴虽惊世，但要做到让众圣俯首？远远不够。别说在这个时代，哪怕是放在真龙皇朝最为鼎盛的时代，也做不到这等程度。很多真正有能耐的传说级大人物，是不屑于在这俗世中争夺的，因为没任何意义。”

    黑影宫西漠然说道：“若是神域还存在的话，真龙皇朝敢挂出这等牌匾，绝对用不到一天时间，就会被砸掉。而且，一旦被砸掉，真龙皇朝还真不敢吭一声。”

    “神域？”

    林墨不由想起当初第一次见到黑影宫西的时候，好像当时黑影宫西说自己被困在神域碎片中，当即问道：“神域是什么地方？为何一直以来都没听你再提起过？”

    闻言，黑影宫西一怔，旋即开口说道：“别问了，神域都已经不存在了，你问也没用。而且，你现在的修为还太弱了，知道神域对你也没任何好处。”

    “我现在的修为还太弱了……”林墨却是不认同。

    如今已是半步尊者的境界，而且林墨才快十九岁而已，再过不久就可以冲击尊者境了。而尊者境之后，则是人皇境。

    一旦踏入人皇境，那可以说是站在鸿蒙大陆的顶尖行列内了。

    似乎看出了林墨的心思，黑影宫西轻哼了一声，“半步尊者修为，在如今这个时代，以你的年纪，对其他人而言确实已经不错的了。可你别忘了，鸿蒙大陆区域难以想象。虽然人族成为了这片大地的霸主，但这世间还有诸多生灵共存。有的种族其实比人族强大了不知多少倍，只是你的修为太低，所以看不到罢了。等你到了人皇层次后，就会明白这个世界远比你想象的还要大得多。”

    “别说你的修为，纵使是成为帝尊，也不敢说能够真正无敌于整个鸿蒙大陆。我实话告诉你，帝尊并不是修行一途的最终点。”黑影宫西说到后面，不由发出了一声叹息。

    “帝尊不是修行一途的最终点？难道帝尊之后还有更高的修行境界？”林墨诧异的问道。

    “你别问了，等你步入帝境后就明白了。”黑影宫西说完这句话后，就没有再多说什么。

    林墨正想要继续询问，这时伏龙圣殿中走出了一名驼背老者，赫然正是当初接送林墨的那位洛伯。

    “洛伯！”姬幻城喊了一声。

    “幻城少主，还有林圣将，你们可以进去了。”洛伯微微颔首打了个招呼后，转身引领着二人进入了伏龙圣殿内，一路顺着主殿来到了最偏远的副殿。

    林墨倒是没什么，反倒是一旁的姬幻城脸色有些古怪，甚至眉头紧皱。

    伏龙圣殿主要是用来招待客人用的，一般越是靠前的殿招待，那代表对客人越加敬重，而越是靠后的殿招待，那就越代表对客人越是不重视。

    族内的长辈居然选用了最偏远的副殿来招待林墨……

    姬幻城脸色有些发沉，心情颇有些不大好，他自然也不会向林墨解释，以免闹出不快。他猜测，或许是长辈一下忘了伏龙圣殿的规矩，随意选了一座副殿吧。

    在踏入副殿后，一名额头高耸，下巴尖细，穿着华贵服饰的中年男子正坐在副殿的主座上。

    见到此人的瞬间，姬幻城眉头不由一皱，然后开口问道：“十六叔，九爷爷呢？”

    “唔？”

    姬不然神情猛然沉了下来，“姬幻城，你是不是在南星罗城待太久了？连我族见到长辈的规矩都似乎忘了？还是说，你现在已经是南星罗城第三王座拥有者，以后将有机会前往中域，所以眼里已经没了我这个十六叔？”

    “幻城不敢！”

    姬幻城赶紧拱手行礼，“参见十六叔。”

    “哼！一点规矩都没有，真不知道你父亲是怎么教导你的。”姬不然瞥了姬幻城一眼后，没有理会姬幻城难看的神色，摆了摆手道：“行了，你退到一旁吧。”

    “是！”

    姬幻城紧绷着脸退到了一侧。

    “你就是林圣将吧？”

    姬不然淡淡的瞥了林墨一眼，也不喊林墨落座，而是自顾开口说道：“我父亲有事在身，所以不能前来。先前与你所谈之事，将交由我来全权处理。你先前所开的四十件圣阶族器交换第三王座之事，我族长辈认为，你这是在漫天要价。我姬氏大族并不是没有能力夺回三大王座，只是没必要浪费这个力气罢了。而在念及你亲自跑来西域一趟也不容易，我族决定，以一件圣阶族器，换你第三王座。”

    什么？

    姬幻城脸色猛然一变，不由脱口而出道：“十六叔，九爷爷已经亲自答应，以四十件圣阶族器换林墨的第三王座。为何到了您这里，就变成了一件？我姬氏大族既然已答应了人家，为何又要出尔反尔？”在这一刻，他胸膛蕴满了炙热的怒火。

    因为当初在来西域的时候，姬天九就亲口答应了林墨的条件。

    现在，居然反悔了……

    “闭嘴！”

    姬不然瞪了姬幻城一眼，冷声说道：“姬幻城，你身为姬氏大族的嫡系后人，却不帮我族考虑，反而替一个外人说话。这么多年，真是白养了你。这是族内做下的决定，你难道想要抗拒族内么？别忘了，你的一切，都是我族给你的。能给你，自然也能收回。”

    听到这句话，姬幻城脸色一阵煞白，嘴唇微微颤动，不知是被训斥还是愤怒的缘故。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

