
　　“梨花姐姐，这个虎头倒是蛮可爱，不如送你当个礼物如何？”此时，聂小萱通过法坛给关梨花传出神念道。23sK.com

　　“那多谢妹妹了，如此我就不推辞了。”关梨花欣喜的传出神念道。

　　此时，关梨花以及月流苏都很懊恼，都因为帮不了王琳的忙而懊恼，若是关梨花的神阁中豢养着如同蛟龙阴神一样，拥有阴神境神使的存在，这个时候就可以帮助王琳了，以孤月峰的投影，只需要调用一点，那威力就极大。

　　“小蛟，给我降服它！”此时聂小萱给蛟龙阴神下达指令道。

　　“好的，主人！这个我拿手。”蛟龙阴神赶紧谄媚道。

　　他可是知道谁才是自己真正的主宰者，聂小萱不但控制着他的生死，更是可以传授它玄妙的修神之法，若是能讨好到聂小萱，那好处就实在是太多了。

　　王琳自然是关注了这些事情，但心中也是颇为感慨一下，看来自己对护体法神的神道术法还不够了解。

　　聂小萱这种加持青江水韵的方法以及薛飞先前将巨石抛出去的方法，王琳就不了解，在作战中都没有想到运用。

　　不过，王琳先前也有考虑，为了杜绝这种被动的情况发生，每次大战，王琳都是通过法坛将战斗情形投影到了其他未参战法神的神念中，这种办法倒是有效的避免了整体潜力挖掘不全的弊端。

　　而且，王琳此时也有了一丝感悟，以后作战还是要多听听护体法神的意见。实际上，一直以来，王琳自己也没有独断专行过，始终是多多采纳他们的意见。

　　只是如今觉得这种办法更有利于自己势力的发展罢了。下一步要更加的完善起来。

　　毕竟，王琳并不从事神道修炼之法，他是专修仙道的。法坛内传承下来的神道功法繁杂、玄妙，王琳也没有大量的精力去研究。不可能对他们了如指掌。

　　“大哥，事不可为，不如暂且罢兵回龙骨山，然后再谋良时、良策进攻城隍府。他们毕竟不是城隍府的修士，不可能在这里呆太久。”那书生鬼将此时提出异议道。

　　“休要乱我军心，我失了虎头，失了这么多的亲卫，若不能攻入人间界，我胸中这口恶气如何出，我受到的屈辱怎么算。我还有这么多鬼兵，我今天就是一点点的磨也要磨死他们。”翼蛇鬼将吼叫道。

　　“好，既然大哥如此，小弟我定然鼎力相助。我这就回本阵去督战，定然要将他们全部杀死在这里。”那书生一抱拳急速的回自己统领的鬼兵战阵中去了。

　　他知道，这个翼蛇鬼将的蛮劲上来了，这是冥界阴间妖兽类鬼物的通病，一旦蛮劲上来，无法劝解，往往会死磕到底。

　　“多谢三弟！”翼蛇在激愤之下并没有听出什么端倪，反而对着那书生抱拳致谢，同时向自己控制的鬼兵发出了冲锋的号令。

　　但那书生模样的鬼将回到子战阵后，却约束自己手下的鬼兵缓缓跟进，并不急着往前冲，同时更是通过神念嘱咐自己几个得力手下，要他们做好准备，一旦事情不妙，赶紧退走。

　　这个书生是后来加盟龙骨山的，他可不想自己的家底在这里拼光了。

　　“薛飞，你回神阁中恢复！”看着骨头鬼撤走，鬼虎被蛟龙阴神卷入了神阁中，大批量的鬼物蜂拥而上，王琳吩咐薛飞道。

　　“公子，我只耗费了不足半数的法力，我还能战。”薛飞道。

　　“你先回去，后面还有强者等着呢！”王琳看了一眼躲在战阵中间的灵鬼道。

　　“薛飞大哥，你回神阁，我顶替你的位置！”聂小倩身影一晃走到前面道。

　　“好”见王琳心意已决，薛飞不再多说，身体化作一道流光进入了法坛神阁中。而王琳向后一步占据了聂小倩的位置，锥形战阵重新组合起来。

　　“轰隆隆！”鬼潮蜂拥而来，剧烈的交锋瞬间展开。

　　王琳剑光闪动，云阳剑气挥洒而出，一道道淡红色的流云盘旋在周身，将蜂拥而来的鬼物撕裂，瞬间被摄入了法坛内。

　　这样的大战，王琳不是第一次参加了，但如此高强度的剧烈战斗还真是第一次，以前从未这么剧烈过。

　　这次无论交战对手的数量还是修为都远远的高于以前遇到的鬼物，包括在长林县、在黑石县都没有如此强度。

　　王琳体内的云阳剑气急速的消耗着，同时从绿笛的神阁中抽取灵参王的精气补充自身，五禽食气法吞吐灵气入体。急速的生成云阳剑气。

　　但王琳生成云阳剑气的效率不如护体法神生成法力的效率高，在这样高强度的大战中，体内的云阳剑气还是快速的消耗着，入不敷出。

　　这就是护体法神的强悍之处，他们可以汲取灵魂本源之力和愿力，这些能量体进入他们法体内，瞬间就能和天地间的灵气融合化为他们自身的法力。

　　主要是法坛传承下来的神道功法太过强悍，加上神阁中本就储存、凝练了诸多的气韵，抽取出来就可以成为他们自身的法力。

　　两者配合起来，让他们生成法力的速度极快。只要有源源不断的灵魂本源之力和愿力就好。

　　“公子，你休息下，让我来！”二个时辰后，薛飞给王琳传出神念道。

　　“好！”王琳点头，迅速的进入了锥形战阵的中心，薛飞接替了王琳的位置。

　　二个时辰剧烈的交战，让王琳体内的真气耗费掉了八成。

　　不过，这两个时辰，王琳进一步磨砺了炼气期九层的修为，先天真气层次升高后，云阳剑气也是水涨船高，如今的攻杀能力更加接近五行功法了。

　　可以说，通过这一战，王琳将自己的修为和肉体、剑法的契合程度进一步提升了，夯实了炼气期九层的修为。

　　“啾啾！”那翼蛇骨鬼此时暴怒，甚至发出了一丝翼蛇的鸣叫，这一阵杀伐下来，他手下的大群鬼物填入了这个战阵中，如今已经剩下不足两成的战力了。

　　“嗤！”疯狂的翼蛇骨鬼陡然急速的升空，其两侧的骨翅剧烈的扇动，化作一道流光陡然到了王琳等人的上空，然后其张口喷出一道流光，那流光似乎是一把一扎长的飞剑，急速的朝着王琳袭杀而来。

　　不得不说，翼蛇鬼将的见识还是不凡的，经过这么长时间判断，他已经确认了这个战阵的核心就是王琳，只要杀死了王琳，他还有机会扳回一局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百八十三章 交替免费阅读。https://xs.23sk.com 