    这内脏暴击还真的是好用！

    付前看着地上的尸体，又看了看自己的右手。

    刚才利用中年人一头撞在屏障上的机会，他果断近身，通过鞭子抽出来的伤口使用了内脏暴击。

    结果就是这位至少六阶以上的超凡者被一击秒杀，腹腔内几乎是被拉了个手雷，空荡荡的已经不剩下什么。

    这技能堪称恐怖，单论威力而言，基本上是自己最强的技能了。

    就是发动限制太大，必须得近身。

    而且保不准某些境界更高的超凡者内脏没了都能欢蹦乱跳。

    付前摇摇头，抬手对着屏障的位置弹了一下。

    数滴血珠脱手而出撞到屏障上，飞溅成雾，没有留下一丝痕迹。

    没办法留下任何痕迹。

    付前拎起中年人的尸体，把现场收拾了一下，抹掉了所有痕迹。

    好了现在可以去摇人了。

    继续留在这里也没什么可做的，里面那么多人，没有不用一下的道理。

    把现场收拾好，付前沿着原路快速返回，没用多久，就听到了前方的声音，远远一望正是季流霜他们。

    与离开时相比，这只精英小队看上去狼狈不少，一眼看去几乎人人带伤。

    而除了这九个人之外，还多了一个身穿黑色锦衣的人，剑眉星目，相貌堂堂，腰间还佩了一把剑。

    这标准的高人装扮……传说中四阶巅峰，暴躁超凡，剑法通神的李惟玄？

    刚才休整的时候，队伍里讨论的最多的就是这位带队的副院长。

    付前也被动听说了不少他的丰功伟绩，看得出来他是不少人的偶像。

    如今望之还真是名不虚传。

    李惟玄看上去不过四十几岁，气度沉稳，眼神凌厉，如同一柄打磨千万遍的重剑，锋利厚重刚柔并济。

    怪不得那位杀手兄那么执着的想要玩调虎离山，正面撞上绝对没有机会。

    这位应该是目前自己遇到的最恐怖的超凡者了。

    四阶巅峰，恐怖如斯。

    此时对面一群人也是齐刷刷地望着付前。

    “他回来了。”

    其中袁新一边皱眉一边手指着付前，神色有些不善。

    刚才这是在讨论我？

    “我回来了。”

    付前完全无视了众人的古怪表情，十分自然的跟队友们打了个招呼。

    李惟玄回过头来，打量了付前一眼。

    “你刚才去哪里了？”

    “侦查了一下情况。”

    “去来路上侦查？”

    队伍里已经有人嗤之以鼻。

    “你去侦查，有什么发现吗？”

    李惟玄却是没什么反应，眼睛盯着付前。

    “有啊，正想跟大家沟通一下。”

    付前神态自若。

    “咱们出不去了。”

    “什么意思？”

    “字面意思。”

    付前比个手势。

    “来的路现在被一个无形的屏障挡住了，咱们现在已经是玻璃瓶里的蚂蚱了。”

    此言一出，满座皆惊。

    “你说什么疯话，编理由也要认真一点……”

    袁新脸上已经有了怒气，这货临阵脱逃也就罢了，这会儿又在这胡说八道。

    事实上不只是他，其他人也是同样反应，尤其是胳膊被头发扎了的那位。

    刚才众人在围攻之下险险逃脱，到现在胳膊都还酸软无力，回想起之前的场景自己简直是如同笑话。

    可恨的是这家伙早就知道那东西是头发，却还在那里看自己热闹，后来甚至抛下队友自己跑路，实在是卑劣至极。

    “屏障……”

    李惟玄没有直接出口斥责，而是若有所思的盯着付前。

    “你六阶了？”

    六阶？

    袁新一行人闻言几乎不敢相信自己耳朵，这家伙什么时候晋升的？

    要知道自己这帮人已经算是同龄的佼佼者，但最强的季流霜也不过刚刚摸到六阶的一点门槛。

    “是的。”

    付前本来也没想着隐瞒什么，所以没有刻意收敛气息，李惟玄能看出这一点实在是再正常不过。

    “好。”

    李惟玄深深看了付前一眼，他对眼前这个学员了解不多，但已经了解过刚才的情况。

    怪物虽然诡异，但一个六阶的超凡者，还不至于因为刚才的局面逃跑，可如果真的如他所说……

    “领我去看看。”

    一路上沉默非常，付前在前面引路，每个人看他的眼神都十分复杂。

    年轻人都争强好胜，这次活动不少人可都铆足了劲想在李惟玄面前露一下脸。

    现在听李惟玄的语气，这个性格恶劣的家伙几乎是妥妥的正牌六阶，那岂不是比季流霜都还要强。

    “就是这里了。”

    到达目的地之后，付前冲着前方指了指示意大家自行观察。

    这里有一个无形屏障？完全看不出来啊！

    所有人都面面相觑。

    袁新皱着眉头走上前，伸出手去推了一下，接着露出了不可思议的表情。

    “真的有东西！”

    他忍不住回头喊了一句，听到他的话之后，所有队员不可置信的一拥而上，然后全部被屏障挡住。

    有人试着用力捶打，发现没有任何反应。

    怎么会这样？来的时候可是没有任何阻碍的。

    李惟玄并没有急着上前，但是看着面前一幕也是忍不住皱眉。

    “用武器。”

    前方的季流霜闻言点点头，取下了自己的佩剑，对准了屏障的方向，一群人见状纷纷给她让开位置。

    深吸一口气，心不动气自固，季流霜瞬间出手。

    青芒乍现，快若惊鸿，这次出手比刚刚更加凌厉了几分，瞬间跨过数步距离，一剑刺在无形屏障上。

    不错。

    李惟玄露出了赞赏的目光，这一剑虽然稍显稚嫩，但意境已有。

    然而这视若奔雷的攻击，却是没有激起一丝涟漪，触碰到屏障的一瞬间就再也行进不下去，只留下颤抖的剑身发出蜂鸣。

    这……

    一群人眼都直了，真就坚不可摧啊！

    “都让开。”

    李惟玄的声音传来，众人眼神一凛，纷纷让开一条路。

    终于来了，付前满意的看着面前的一幕。

    他一开始就没寄希望于季流霜他们，等的就是李惟玄的出手。

    四阶巅峰，神兵利器。

    这应该是这个废墟内能找到的最强穿透力的东西了。

    如果屏障能够被暴力破解，那么这绝对是最可能的选项之一。

