    灵源之地一隅。

    一猫、一狗、一鹰、一灵体，正蹲坐在一只被分成了三份儿的兽王巅峰的尸体上，一边啃噬着兽王巅峰美味的灵力血肉，一般相互之间传音交流。

    “三位大佬，你们刚刚有没有感觉到，主人好像又宰了一只王级宠兽？”

    鹰思远趴在属于自己那一份的血肉之上，狠叨了一口灵肉入腹，同时有些心有余悸地向小花、大黑还有钟灵三位前辈询问。

    “实在是太吓妖了！”

    “这都是今天的第几次了？五次还是六次？”

    “你们说，主人不会是疯了吧，有这么闲着没事儿就来杀自己的宠兽玩的吗？一会他要是杀得上了瘾，会不会也拿咱们哥几个开刀？”

    杨帆每收一只宠兽，每掐灭一只宠兽的神魂本源，这些把本源寄生在杨帆识海中的所有宠兽都会有所感应。

    小花、大黑怎么样不知道，但是鹰思远这个新入门的新嫩却是着被被杨帆身上的杀性给吓得有些坐卧不宁，想尿。

    哪怕它现在已经成功晋级到了三境兽王，可是骨子里面对于杨帆的惧意甚至更严重了。

    感觉这个主人简直就是一个变态啊，闲着没事儿拿自己的宠兽杀着玩儿，你说吓妖不吓妖？

    “喵~！”

    小花摇了摇尾巴，懒得搭理这只傻鸟。

    钟灵趴在小花的头上，继续吞吐着天地灵力，对于兽五血肉，对于主人杀宠之类的话题一概不感兴趣，反正她又不是主人的宠兽，而且又生得这么可爱，主人怎么也杀不到她的头上。

    “粑粑！”

    只在大黑，在一口将它身前三分一份的兽五巅峰血肉天吃完毕之后，扭头瞥了一眼才刚刚吃了一口血肉的鹰思远，轻唤了一声，道：

    “小红啊，把你面前的血肉分狗爷一半，狗爷教你一个永远也不会引起主人杀机的万全之道。”

    “重申一遍，本王叫鹰思远！谁要是再叫我小红我跟谁急啊！”

    鹰思远犟着脖子，死也不接受小红这么羞耻的名字。

    不过任它再怎么强调，也没什么卵用。

    不管是小花、大黑，甚至于已经有点儿快要成仙的灵体钟灵丫头，从来都没有想过要改变对于小红这么接气底的名字称呼的意思。

    果然，鹰思远的话音一落，就听到大黑接声道：“知道了，小红。小红啊，你倒是给句痛快话，同意还是不同意？”

    小花轻蔑地瞥了鹰思远一眼。

    这孩子，还真是够天真啊！

    连它虎大王还有那条傻狗都没有能力摆脱“小花”还有“大黑”这么庸俗小名的称呼，你一只刚来的小弟就想要翻天，可能么？

    不过大黑这家伙也真是，连小孩子的口粮都骗，哪怕这只小鸟分到的已经是兽王血肉中最小的一份边角料，竟然也不肯放过，果然是越来越不要狗脸了啊。

    鄙视之！

    不屑与之为伍！

    大黑口中连着两句小红，听得鹰思远心中冒火。

    想要发狠，很想要亮出自己的利爪，恶狠狠地掐住眼前这只傻狗的脖子，说一句，老鹰不发威，你当我是小鸡咩？

    结果，刚一挺脖子，就感应到了大黑身上兽王八境妖力气息的强势威压，瞬时就缩起了脖子，秒怂。

    “这话说得，狗爷有心教导小弟，那自是小弟的荣幸，不就是一半血肉吗，您喜欢了，尽管拿去！”

    鹰思远谄媚一笑，刚刚才说出去的话就跟放屁一样，也没见它敢跟谁急。

    “粑粑！”

    大黑满意点头，一口将鹰思远身前的血肉吞下大半，而后一抹嘴，笑看着鹰思远，道：

    “不错，不错，本汪就说嘛，主人所收到的所有宠兽之中，就只有小红你最是懂事！”

    “狗爷过奖！”鹰思远自动忽略掉了小红两个字的称呼，继续腆着笑脸向大黑问道：“还请狗爷不吝赐教！”

    鹰在屋檐下，不得不低头。

    相比于失去的半拉兽王血肉以及小红这样无关痛痒的口头称呼，鹰思远更在意的是，该怎么才能避免成为变态主人下一个想要击杀的目标。

    这一天之内，连着看到六滴神魂本源在主人的识海之中被强行捏爆，太没有安全感了有木有？

    在此之前，鹰思远可从来都没有想到，主人看上去是那么英俊帅气的一个白面小伙，杀起妖来竟然会是如此地不眨眼，实在是太凶残了！

    那些感觉上极为熟悉的几道神魂本源，临死前的惊呼、惨叫以及所溢散出来的恐惧情绪，让鹰思远隔着老远都是一个又一个寒战。

    鹏三江、鳄三元、狮珍珍、熊阔海……

    这一个又一个来历都要比它这只赤鹰少主还要牛逼得多的各部天骄，竟然全都惨死在主人的手中，给鹰思远所带来的震撼与惊惧，真是非一般地强烈。

    这些妖族天骄与鹰思远毕竟都是同一时代的天之骄子，彼此之间哪怕是没有太深厚的交情，可是却也算是极为熟悉。

    所以，在它们的神魂本源被捕获到了杨帆识海之中的第一时间，鹰思远就已经有所感应。

    正是因此如此，所以鹰思远心中的震撼与惊惧也会越发地强烈，至少要比对于那些天骄身世一无所知的小花与大黑，要强烈得多，也恐惧得多。

    它发现，杨帆似乎是在清场，在清理灵源之地中所有的妖族天骄。

    否则的话，不会这么巧，所有的妖族天骄全都正好落在了杨帆的手中。

    而更不巧的是，鹰思远似乎也是这些妖族天骄中的一员。

    它是真的很害怕，若是杨帆真的杀得兴起，会不会也连同它鹰思远的神魂本源也给一并捏爆了。

    那样的话，可就真是要了老命了，它可是还没有活够呢啊。

    尤其是现在，顺利突破到了王境之后，实力大增，寿元大增，鹰思远对于自己的小命反而更加地珍惜了起来。

    “好吧！看在你这么懂事的份上，狗爷今天就教你一个乖。”

    大黑舒服地伸了个懒腰，缓缓地趴在地上，抬眼瞥了鹰思远一眼，道：“想要在主人身边活得长久，让主人不会对你生出杀机，那就千万不要犯了主人的忌讳。”

    鹰思远精神一振：“什么忌讳？！”

    大狗没有卖关子，直声道：“那就是管住你自己的嘴巴，永远都不要吃人！”

    “你难道没有发现吗，之前死在主人手中的那几个倒霉蛋，神魂本源之中气血弥散，那是只有吞噬过人族血肉的妖族才会拥有的独特气息。”

    “也就是你小子。”大狗特意看了鹰思远一眼，道：“生在群妖之中，竟然能忍住十余年都不吞噬一只人族，实在是让本汪意外啊。”

    “如果不是如此，你可能在进入灵源之地的第一时间，就已经成为主人的刀下亡魂了。”

    话说得不错，可是这只傻狗那是什么眼神？

    是轻蔑是鄙夷没错吧？

    特么！

    在各大部族天骄之间的交流取舍中，就经常会有这种鄙夷不屑的眼神在打量自己，没想到现在都成了人族的宠兽了，竟然还会因为没有吃过人族而被其他宠兽鄙视。

    “说实话，本汪还真是很好奇啊。”大狗直言不讳地向鹰思远问道：“我与傻猫是因为从小就被驯服到主人的身边，一直都没有机会去品尝人族血肉的味道。”

    “但小红你，可是根正苗红的妖二代啊，从小就生活在群妖林立的妖族外域之中，应该会有数不尽的机会可以享受人族血肉的美味啊，为什么你的身上却没有点染半点儿人族气血呢？”

    鹰思远犹豫了一下，道：“听我爹说，我从一出生就是先天琉璃无垢之体，天然就与空气中的灵力亲和无比，人族的气血灵力，对我没有任何吸引力。”

    “而且，人族的血肉灵力虽然能够在一定程度上加速我的修行进度，可是效果有限。”

    “相反，过多地食用人族血肉，甚至还会被人族的气血之力玷污了的先天琉璃无垢之体，所以，从小到大，我爹还有族中的长老，都不允许我吞食人族血食修炼。”

    鹰思远的体质属性本原是属于它们赤鹰一族的最高机密，就是连护送它过来的鹰长空都不知晓。

    可是现在，它已经成为了杨帆麾下的庞兽，生死不由己，全终身不得脱，所谓的机密隐密，也已经再没有了什么意义。所以鹰思远便将之坦然地说讲了出来。

    “咦？先天琉璃无垢体？”

    一正慢条斯理地吞食着属于自己那一份血肉的小花突然身形一顿，忍不住抬头看了鹰思远一眼：

    “怪不得本大王总是觉得你这小子的进化速度有些怪异，才短短一天一夜的时间就连跳五级，闹了半天，原来都是这种先天体质在做怪。”

    “不得不说，灵源之地的这种灵力环境，简直就是专门为你这种先天体质所打造的洞天福地。”

    大黑意外地看了小花一眼，嗡声问道：“怎么，傻猫你听说过这种先天琉璃无垢体？有这么牛逼吗？”

    小花没有说话，一道精神突刺直接钻入了大黑的识海。

    大黑一个激灵，连忙闭嘴，这只傻猫现在也突破到了兽王境，它再也不能像是之前那么肆无忌惮地调戏它了。

    好可惜啊。

    幸福的时光总是过得太快，入了灵源之地后，这只傻猫的进化速度竟然比小红还要快得多，都快要追上它狗大爷了。