    绅士摸d什么，才是真正的王道。

    在这些摸d的说明上面，都有表明作者，那个lovelove实验室和另外一个“凝视虚空”的摸d，作者都是“神样”。

    凝视虚空这个摸d，就是森夏之前和老虚一直在讨论的那个恶堕系诅咒铠甲之类的摸d，但是考虑到有很多人对于楪祈的喜爱，以及有一个名叫“黑暗风”的家伙一直在发威胁贴，所以到了最后，这个恶堕系的摸d并没有做到楪祈的身上。

    在正篇里面，这个摸d仅仅只是开放了包括铠甲本体在内的部分内容，并没有太过激烈的东西，只有在“新人生”的dlc支持下，才可以开启更多的摸d扩展。

    原本森夏是觉得有些多此一举的，但这两天在看到了雪乃cos的楪祈之后，森夏也默认了这一点，总而言之，不能随便乱虐。

    在安装了dlc之后，系统之中便多出了一个游戏资源管理器，但因为没有登陆网络的关系，所以里面的内容还暂时没有。

    虽然无法看到完整内容，但是在游戏资源管理器里面也有摸d的管理系统，将摸d安装在指定的目录之后，系统便可以进行系统进行加载。

    安装了一系列的摸d之后，黑岛一郎重新开始了游戏。

    他选择了重新开始游戏，因为他发现了在绅士摸d之中，居然有扩展身份的摸d。

    重新开始了游戏之后，黑岛一郎发现，系统果然多出了一些奇妙的新内容。

    最明了的就是在捏人时候，原本遮挡在身上多余的衣服，已经消失了，整个捏人的布娃娃系统之中，原本是有一件碍事的衣服阻拦的，但是在安装了去掉碍事衣服的摸d之后，一切就发生变化了。

    “噢噢噢噢！”旁边的松平君已经发出了一声惊叹。

    果然。看到果体什么的，一下子就能够激发人们的兴趣。

    这一喊不要紧，本来吃饭的时间，大家也都有些闲的样子。但是在听到了这句话之后，不少人都凑了过来。

    “哦哦，这个摸d是额外的身份选择支提供的……”

    额外身份在正规的优秀dlc合集里面也有，但那种普通的摸d，怎么能够与这种绅士内容合并在一起呢？

    既然是绅士内容。当然是十分带感的东西啦。

    “哦哦，出生这里多了一个失（女）足（支）女的女儿诶！”

    松平并没有玩过《罪恶王冠》，但是在看到了眼前的内容之后，他来兴趣了。

    这个摸d并不是森夏他们做的，但不可否认，有脑洞的人其实很多。

    不过黑岛一郎现在还沉浸在刚刚的“大小姐”气氛之中，他想了想，还是按照刚刚的选择来选了富贵家庭。

    “诶诶？黑岛啊，你为啥不选刚刚那个？！”旁边的松平不满了。

    “果然还是大小姐给人的感觉更带感啊……”黑岛摇摇头。

    “……嗯，你这么说也对。但如果要看绅士选项的话，只有刚刚那个吧……诶？”

    松平刚刚说完，便发现这个摸d部分还有其他的内容。

    刚刚那个身份选择似乎不只是局限于刚刚一个“出身”那个地方。

    “兴趣这边多了一个‘工口兴趣’诶！”松平眼前闪亮。

    “对工口感兴趣的大小姐啊，超赞的！”黑岛已经完全代入到了绅士剧情里面。

    接下来，在家族任务里面也多了“继父”和“继母”这样的选项，黑岛选了继父和义兄，接着是印象最深刻的事情，黑岛选择的是“自x”，而最后的身份上，黑岛一郎发现。除了一般的身份之外，还多了一些特别的选项。

    黑岛一郎依然选择了学生，然后开始游戏。

    然而当黑岛一郎点开游戏之后，却并不是之前画面。虽然还是晚上。但却是夜晚。

    “原来如此，安装了绅士摸d之后，情节也发生了变化。”

    这个增添了新的绅士开场的摸d也是一个比较用心的摸d，虽然并没有主线或者支线，但是和森夏制作的摸d联动比较多。

    而这个时候，黑岛一郎他们也了解到。为什么在开场之后是晚上。

    就在这个时候，一个人影从门外走了进来，然后站在了女主角的床头做这样和那样的事情。

    “原来如此，继父就是鬼.父啊……”旁边的两人已经惊叹无比了。

    但很可惜，这部分并没有cg，只有从旁边的立绘上多出一个白斑图层来显示变化。

    但对于足够脑补的玩家们来说，这已经是够了，毕竟，这个游戏本身是正统游戏，这种多出来的内容，用脑补和爱来补齐就够了。

    再说，虽然只有立绘，但不得不说，人物的确很好。

    事实上，森夏提供的摸d是能够制作出一些简易cg的，只不过这个摸d没有多少而已。

    这个剧本过去之后，才是早上。

    之后的剧情和dlc原本的差不多，但主角的衣柜发生了变化，例如之前选择“艺术”得到的芭蕾舞服已经没有了，但女主角身上的校服变成了“改良版”，嗯，裙摆被缩短和更加紧身的那种。

    有时候，有些内容就是这样有魔力。

    明明在真正的绅士游戏里面，这样一点点的内容，根本就不可能让人感到兴奋。

    但不知道为什么，当这种内容出现在了这种正规的游戏里面之后，却反而能够令人激动起来。

    有关这一点，黑岛一郎发现自己其实好像是有些明白的。

    正所谓妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。在真正的绅士游戏之中，玩家们轻而易举就可以做这样和那样的事情，所以反而不能令人激动。

    这就好像是为什么在有了可以随便看成年人看的图片和影像之后，还会有人想要去偷看女孩子的裙底，正因为是纯洁而可爱的女孩子，所以才有那些绅士影片之中看不到的激情。

    《罪恶王冠：启示录》这是一个正规的游戏，而且还是很受人欢迎的那种，而在这种游戏的里面出现了一些绅士内容之后，自然是比单纯的绅士内容要好。

    简单来说，《启示录》里面的绅士内容就是纯洁少女的胖次，自然清香可口，而亲手为这位纯洁少女褪下纯白胖次，然后换上t字胖次，那这简直不要太赞。如果还能够拿这条胖次泡红茶的话，那可以说就是完美了。

    虽然加载了绅士摸d，但dlc的主线依然是按照dlc来的。

    在进入了学校之后，dlc部分的内容，便开始了。

    在学校之中，会有上课的剧情，另外，作为人气最高的楪祈，在剧情中也有出现，但相对于在原本剧情里面控制的主角楪祈，在dlc里面，楪祈似乎有些神龙见首不见尾。

    “诶，要是可以攻略就好了……”

    旁边的松平说出了包括这边许多围观群众的内心。

    “我在论坛上看过了，dc版本里面似乎有包括男性角色的部分呢。”黑岛一郎说道，“到时候似乎就能够展开攻略啦！”

    “哦哦，是世嘉的新游戏机吧，到时候我一定要试试看！”松平也来兴趣了。

    “嘛，不过听说dc上似乎不允许绅士摸d来着，到时候想要玩绅士摸d，恐怕依然只有用pc才行……”黑岛呢喃着。

    “这样啊……”

    松平思索了起来，自己究竟是弄一台dc来玩游戏，还是现在就装一台pc？松平有一台ps和一台pc-98，但是这都没有办法运行这类游戏，所以松平为了玩游戏，肯定要购置一台新的机器。

    而就在这个时候，黑岛又说：“到时候这部分男生的内容，据说是会做成dlc，就算是pc上也能够玩得到的，只不过这大概要等到明年年初吧。”

    “嗯，这样没问题！”

    松平立刻点了点头。

    他已经做好决定了，过两天就去买pc，然后去弄一堆摸d，到时候一定有趣……

    嗯，松平是一个绅士，但一般的游戏，松平其实是没有太大的兴趣的。

    “那就pc吧！”松平做了决定。

    而另一边，黑岛一郎则在继续游戏，他并没有继续dlc的流程，而是根据绅士摸d的内容，在玩“神样”留下的那个“凝视虚空”的摸d。

    这个摸d可以从学校的怪谈处触发，在学校里面，会出现一个有关晶兽的传说，之后便可以触发有关剧本的消息。

    虽然很想玩，但就在这个时候，****一郎注意到，周围此刻已经有无数人都在自己身边微光，就算他们有那个心思在这里看，但黑岛一郎现在也完全没有那个心思去玩了。

    “啊咧？”

    正在这个时候，黑岛一郎的计算机也差不多没有电了，黑岛一郎索性关闭了电脑，然后朝着松平君道别，然后便离开了这里。

    其他人见到黑岛一郎离开，都有些失望，但不得不说，这一波松平一点都没亏，因为围观的人多，连带的他的本子都卖出了不少，这真是可喜可贺，可喜可贺……

    ……

    今天第一更，马上去写第二更。

    我把有关楪祈的内容都修改啦，求大家订阅qaq(~^~)