    “多谢纳兰特爵士！”丝黛拉毫不迟疑感谢出声。

    随即，在纳兰特还没有反映过来的时候，丝黛拉就快速将两人的望远镜调换了一番。

    “纳兰特爵士，那我就先返回城堡了，将另外一个望远镜送给我的父亲，改日再见！”说完，丝黛拉就带着丽娜和几名女仆一溜烟离开了纳兰特的营地。

    “……”纳兰特看着手中这个郁金香图案的望远镜，心里感觉有些怪怪的，可又说不上来！

    而在纳兰特有些发愣的时候，营地周围那些探头探脑的青年们此刻却是炸开了锅。

    “你们看到了没？丝黛拉小姐和纳兰特好像交换了什么东西，而且，刚刚丝黛拉小姐那是什么表情，是害羞么？”

    “好……好像是的……荣光之神在上，为什么是那个次子……难道我们这些长子不够优秀么？”

    “我觉得纳兰特和丝黛拉小姐一点都不般配，纳兰特只是小小的爵士……”

    一时之间，营地外围哀嚎声遍野。

    “哇！小姐，这个圆筒好神奇啊！纳兰特爵士真的太厉害了！”郁金香堡后花园中，丽娜终于是忍不住好奇心向自家小姐讨过了望远镜。

    当这一尝试之下，小嘴立刻张成了O型，那一双美眸更是瞪得老大。

    “纳兰特确实是个非常厉害的人，就算是在王都，我也没见过如他这般知识渊博的青年！”丝黛拉竟是立刻有了回应，认同的开口。

    说话之时，宝蓝色的双眸不断闪动，不知道在想些什么。

    丽娜偷偷看了看自家小姐的模样，心中却是没来由一喜。

    “小姐，纳兰特爵士可不单单是知识渊博呢，他还有很多有点，比如，纳兰特爵士为人特别亲和友善，一点儿也不像那些贵族公子一般嚣张跋扈，您说，这样的人是不是很受贵族小姐们喜欢呀？”

    “嗯！肯定有不少贵族小姐喜欢……”丝黛拉下意识点点头，随即好像发现了什么，反映过来没好气瞪了丽娜一眼：“你这小女仆，望远镜看过了现在去收拾东西吧，过两天我队伍就要出发了，这是我第一次跟随出征，不能有任何纰漏！”

    “嘻嘻，好的，小姐！”丽娜立刻偷笑开溜。

    看着丽娜离开，丝黛拉才面色微红，很显然，自己这小女仆刚刚后面的话语是故意引诱自己开口。

    ……

    时光飞快，一转眼又是两天，终于是来到了伯爵大人征召令汇合日期的最后期限。

    这天清晨，纳兰特早早的被一阵阵纷乱嘈杂声响吵醒。

    等他走出帐篷，这才发现营地四周到处都是人嘶马鸣。

    包括纳兰特自己的营地内，除了他这领主大人的帐篷，其余所有卫兵帐篷以及物件都已经装车完毕。

    而在远处的半山腰处，一支全副武装的队伍正从城堡内缓缓开出，朝着山脚下而来。

    “小纳兰特！”就在这时，纳兰特耳边传来了一声熟悉的呼唤。

    转头看去，正是他的便宜老爹安德鲁。

    “父亲，您是什么时候来的？”纳兰特前两天也在留意自己父亲的动向，可一直没有收到消息。

    “昨晚才到的，父亲因为安排耕种茉莉花的事情，所以来得晚了！昨晚到的时候已经天黑，所以就没有来找小纳兰特你了！”

    “对了，小纳兰特，按照往年的惯例，今天就是开拔的日子了，刚刚我来到你的营地，发现你还没起床，所以就先让你的手下开始先收拾东西！”

    “嗯，谢谢父亲，其实昨晚伯爵大人已经派卫兵通知过了，只是我没想到大家都起得这么早！”纳兰特颇为尴尬。

    成为领主大人后，他终于是过上了睡觉睡到自然醒的地步。

    所以，习惯成自然，现在按照前世时间来算，也才六点而已，纳兰特一般都是要睡到六点半左右才会自然醒的。

    “哈哈！小纳兰特，别不好意思，你可比你哥哥强多了，你哥哥不但对领地的管理还一知半解，就连每天早晨起床也同样需要人去叫。”安德鲁现在对自己这次子是越来越满意。

    反而那原本还算普通的长子有些让他不满意起来，毕竟，没有对比就没有伤害。

    “父亲，慢慢来，反正您还年轻呢！”纳兰特笑着劝慰一句，“对了，父亲，你的两名香水工匠开始制作香水了没有？”

    “已经开始制作了，我前些日子去隔壁的奥贝恩男爵领购买茉莉花种子的时候，也购买了几车现成的茉莉花用作原料!”

    “不过，小纳兰特，父亲那制作出来的香水都是最基础的，和商店里出售的那些香水没法比，你确定真的没事么？”

    “没事的父亲，您就放心地让人送去我的暴风领就行了，其他的事情都由我来办！”

    “哈哈，好的小纳兰特，父亲以你为傲，父亲已经交代了你妹妹，等做足了三百瓶香水就派出车队送去暴风领！”

    “嗯！”纳兰特点点头。

    现在他和安德鲁才有两名香水工匠，所以制作香水的速度并不快。

    不过，这两人香水工匠只是‘种子’，他们还会负责教导其他学徒学习制作香水的技术。

    等那些学徒出师后，以后的香水产量就能提高了。

    “好了，小纳兰特，伯爵大人的队伍快到了，父亲也就先回去了！等会儿伯爵大人过来做个简短讲话，我们就要启程了！你好好准备一下！”

    “等等，父亲，我这里有东西要给你！”

    缩着，纳兰特从怀中掏出了望远镜，递给了安德鲁，随即他又教导安德鲁如何使用。

    等安德鲁路离开后，伯爵大人的队伍也到达城门口，很快就有着传令兵前来召集一众贵族。

    纳兰特随意拿了几个热腾腾的白面包，然后就一边吃一边前往了城门口。

    “见过伯爵大人！”

    “见过伯爵大人！”

    “嗯，现在既然所有人都到齐了，那我们就准备启程北上吧！”

    “至于其他话语，我就不多说了，今年秋征的安排，到达了火龙堡要塞以后由国王陛下安排！”伯纳德倒也不啰嗦，对着一众封臣点点头，只是说了短短的两句话。

    “是，伯爵大人！”

