    更穷更破？

    我惊讶的看向了那女孩，然后便见男人溺爱地摸了摸那说话女孩的头。

    “傻孩子，以前这院子，可是不少大人物想来都来不了的。

    “有这么厉害？我怎么看不出来。”女孩撇了撇嘴，一脸不信的样子。

    这对话一出来，我便知道了这行人的身份，定是当初得到过爷爷指点的人。

    只是他们来干什么？

    爷爷以前是帮不少人看过风水算过命，可自从爷爷死后，就少有人来了，即便来了，一听爷爷走了就立刻离开。

    人这东西，多是薄凉。

    不过当听到百亿资产的时候，我下意识的看向了那男人的样貌。

    “这……”只是一看，我便愣了。

    相之术，首看“五官”，再看手，方可秤骨算命，所谓“五官”，自然是“眉眼鼻口耳”五种面部器官，也就是这五官器官组成了人所谓的脸，也便是相学上所谓的面。

    只见那男人两颊饱满，内里红润，鼻翼虽有倾塌，但是鼻梁中间鼓起来一截，形似一座小山，这是有靠山。

    更奇特的是，鼻梁之上，正有一颗淡淡的红痣，形状如胎，竟是难得一见的七奇相之一的昆仑胎。

    相书有云：昆仑胎，三代内，孕龙凤。

    后世子孙，非富即贵。

    我没有想到，这辈子，我亲眼见到了别人终其一生都难以遇到的奇相，何为奇相，阳始于一，生于三，合于五，小成为七，大成为九，故七为阳数之稚，九为阳数之究！

    大道归一，还真归源，近道者，必得天垂，故奇相者，世间难遇。

    就在我我诧异中起身想告诉对方我爷爷已经去世的消息，却看到那个女孩笑眯眯地朝我挥了挥手，“余哥哥，好久不见。”

    这句余哥哥瞬间触动了我的心弦，同时我也看见了那女孩的眉心有一颗红痣。

    “张清夜。”

    我没有想到分开多年后，我居然会在这时候见到她，甚至不知为何，当认出她的那刻，我心中竟感觉到了一丝不妙。

    因为我和张清夜的姻缘早就算过了，晨雀暮离，也就是有缘无份，迟早会出现一个高富帅夺走她。

    多年不见，这突然到访恐怕不是好事。

    同时，我终于知道了昆仑胎相的主人是谁了，若不出意外，那定是张清夜的父亲张维之了，也就是爷爷在我年少时为我定下的未来老丈人。

    不过也是，父亲昆仑胎相，张清夜也难怪是枝头凤命。

    不对，仅仅枝头凤，可远远及不上张维之那昆仑胎相必孕育出的龙凤命啊。

    要知道，那个龙凤指的可是……

    就在我疑惑之时，张清夜的父亲开口了：“大侄子，前些日子听说老先生仙逝了，本想立刻过来，奈何身在国外实在脱不开身。”

    “老先生帮了我张家不少，现在老先生去世了，我听说你天天就在家里待着，也不知道你做什么工作？”

    这话一出，我将刚才心中的疑惑瞬间抛出，我明白了，他想知道我现在是不是继承了爷爷的衣钵。

    我本想说自己继承了爷爷的衣钵，可不知为什么，当看到他似笑非笑的眼神，我竟说出了：“在家赋闲，种种地。”

    这话一出，场面瞬间冷了，我更是恨不得抽自己一巴掌。

    这不是把张清夜这个我的避劫之人往外推吗？

    “余哥哥，你有没有算过我们的姻缘，他们给我看过手相，说我的婚姻线很长。”

    就在气氛极速变化中，张清夜开口了。

    我瞥了一眼脸色发沉的张维之，上前轻轻的抬起了张清夜的手。

    这手上白玉如葱，一条婚姻线横贯半个手掌，上面连一丝分叉都没有。

    这表明她的婚姻稳定长久，而且没有第三人出现。

    同时，财运，事业，健康，皆是上上之命，可以说一生无病无灾。

    我心里再次一凉，结合之前给她算的命，恐怕她会和那个高富帅一起白首偕老，而手相来看，也确实如此。

    可……

    这个女孩关系到我将来的死劫，我不能放手。

    而且，不得不承认，从小到大，我真的无数次梦见过小时候的张清夜，不说很喜欢，但确实是我藏在心里的唯一情愫。

    何况爷爷也说过，算命是为了去争，和老天爷给你安排好的命运抗争。

    于是，我违心的对张清夜说：“你的婚姻线单一且长，这表明我们的婚姻不但稳固而且长久。”

    张清夜的脸上一红，“可是余哥哥，我已经从哈佛留学回来了，现在外面没人信算命这些东西的，我觉得你应该多去外面看看，也许在外面你会遇上别的女孩子。”

    估计是看到我脸色有些不对，张清夜捂嘴一笑，“我倒是不讨厌你，不过我不喜欢命运被安排，被指定。”

    这下我明白了，张清夜这是还没有遇上命里的那个高富帅，只是单纯的不喜欢被家里安排。

    可是她的父亲不会那么好说话的。

    “行了，叔是跟你谈正事的。”

    张维之说着拿出一张银行卡，并向张清夜摊手。

    很快，张清夜从怀里拿出了一块玉佩，其形如勾，碧绿透彻，一看就是价值不菲。

    “今天叔是来退婚的，这玉佩是当年的订婚信物，现在归还给你，卡里有一千万，只要你不赌，就是一辈子在院子里吃喝拉撒都够了。”

    我没接，这玉佩其实是一个护身符，这女孩的命格特殊，特别容易招阴，这么多年全靠爷爷的玉佩在保她平安，一旦没了玉佩......

    果然，当张清夜失去贴身玉佩后，我看张清夜的天灵盖上瞬间有一条黑气宛如游丝般的出现。

    天灵盖乃是人的灵台所在，灵气汇聚之地，那黑气就是阴气，霉运。阴气污染灵台，往往就是一个人开始走霉运乃至于撞邪的开始。

    恐怕不日就会出事。

    堂堂昆仑胎之女怎么会……我还是没有接过，因为隐隐之中，我觉得有什么类似于命运的东西开始向我招人。

    当然，事实证明，我的预感是对的，不过这是后话了。

    张清夜见我没有接过，一把从她爸手里拿过就放到了我的怀里。

    “呐，余哥哥，你是个好人，但是我想要自己的幸福。”

    她走过来说道，趁机将一个纸条扔进了我怀里。

