    等到所有人退出大周的时候。

    一个消息，便是如同风一样流传了出去。

    周皇牧神通，献祭所有大周人族，只为了求得长生。

    然而。

    对方却被大周人族怨念反噬，从而彻底陨落。

    消息流传出去以后，可我是让天下人震惊。

    有人不信。

    想要亲自前往大周看一看。

    等到进入大周境内以后，入眼所见的，便是到处腐烂严重的尸体，触目惊心，恶臭扑鼻。

    很快。

    就再有消息传出。

    百姓死绝。

    大周化为一方鬼蜮的事情，便是得到了证实。

    一时间。

    牧神通可谓千夫所指。

    可这些事情在沈长青看来，没有什么意义。

    大周全部都死绝了，就算对方留下千古骂名，也无济于事。

    不过。

    怨念反噬的事情，在他看来却是对其他的人带来一记警钟。

    特别是各国的皇者。

    再有牧神通这样的想法时，就得认真考虑下，自己能不能承受怨念的反噬。

    ——

    大梁朝堂内。

    文武百官对于大周俱是一片骂声，文官群情激奋，一个个唾沫横飞，直接破口大骂。

    上方坐着的梁皇，脸色也是阴沉难看。

    牧神通献祭大周，的确是人神共愤的事情。

    自己虽是大梁的皇，但也是人族之一。

    对方的做法，已经不是背弃人族那么简单了，如果牧神通还活着的话，天下人都不会放过他。

    除此外。

    还让梁皇愤怒的。

    就是大梁二百万大军进入大周，一分好处没有捞取到不说，反而是直接折损了一半的精锐。

    这样的损失，虽然不至于让大梁伤筋动骨，可也是极为难受的了。

    大梁的国力虽然不多，可也算不得多强。

    平白无故损失百万大军，他也是心疼的很。

    更重要的是。

    大周如今化为一方鬼蜮，那么多的尸体，谁知道要催生多少瘟疫出来。

    不止是瘟疫的问题，还有天灾的形成。

    可以说。

    大周的国土，算是完全荒废掉了。

    一战下来。

    大梁损失不轻，却一分好处都没有占据到，简直是亏到了姥姥家。

    “好了。”

    梁皇突然开口，朝堂内徒然间安静了下来。

    百官的眼神，都是落在了他的身上。

    “大周百姓尽数陨落，尸体必定催生瘟疫，传朕的口谕，我大梁任何人都不得擅自踏入大周，一旦擅自进入大周携带瘟疫出来者，轻则斩头，重则株连九族。”

    “臣等遵旨！”

    众臣躬身回应。

    大周人死的多了，尸体时间一久催生瘟疫，那是必然的事情。

    擅自进入大周，感染的可能性不小。

    相反。

    大梁跟大周有一定的缓和区域。

    只要不擅自进入那个范围，就没有什么感染瘟疫的可能。

    “同时，接壤大周的府地，所有驻军百姓全部退后一千里，杜绝瘟疫感染，同时让各地做好防备，若是真有人不幸感染，必须要第一时间控制住。

    否则大秦广源府两百多年前的灾劫，就得重演一遍了。”

    梁皇面色肃穆。

    瘟疫不是说笑的。

    两百多年前的广源府是什么情况，天下都是清楚的很。

    这个时候。

    大梁能做的，就是杜绝这个事情。

    只要时间一久，大周那边就算真有什么瘟疫，也会渐渐消退。

    不过。

    哪怕瘟疫消退了，他也不打算轻易染指大周。

    毕竟瘟疫对于普通百姓来说，是致命的打击，可天灾的话，对于任何人而言，都是致命打击。

    多年以来，死在天灾手中的强者，也是为数不少了。

    毕竟。

    大梁里面，也是有天灾存在的。

    要染指大周，就意味着可能要跟天灾对抗。

    这种事。

    没有绝对的把握，梁皇不会去做。

    “大秦那一边，如今是个什么情况？”

    他看向了下方的冉安。

    对方自从离开大周以后，便是回归了大梁。

    “星盘的事情想来没有什么问题，再有一段时间的话，大秦就能把星盘送来。

    至于那位秦皇，依臣来看，只怕是时日无多了。”

    “你确定？”

    梁皇脸色微微一动。

    冉安点头：“他跟牧神通一战，好像是燃烧了精血，古玄机本身寿元便是不多，再是燃烧精血的话，无非是提前消耗自己所剩不多的时间。

    在大周的时候，臣便感觉到了他像是在硬撑。

    此事，陛下还得提前做好准备才是。”

    梁皇陷入沉思。

    他不怀疑冉安话语中的真假。

    古玄机本来寿元就是不多，如果真的燃烧精血的话，那么便是油尽灯枯了。

    对方若是陨落。

    大秦必然群龙无首。

    这里面，可就有些东西要谋划谋划了。

    “沈长青以及东方诏两人，你怎么看？”

    “沈长青此人实力极强。”

    冉安回了一句，然后又是再补充了一句。

    “比东方诏都要来得强大几分。”

    周玉关一战，再到大周国都一战，沈长青表现出来的实力，他都是看在眼中。

    那等实力。

    说实话，冉安都没有把握能抗衡的了。

    “东方诏的话，实力强则强矣，可他成名于百年前，以镇守使的寿元而言，算得上是长寿的了，就算是再有延续手段，如今也是步入了末路。

    据我估计，再有几年，东方诏也得坐化。”

    梁皇微微颔首。

    东方诏坐化，说明大秦会再少一位强者。

    但是。

    对方于沈长青的评价，却是让他内心凝重。

    那位南幽府镇守使的传闻，梁皇也是清楚的很。

    如今，从冉安口中亲自说出，又是另外一个意思了。

    半晌。

    他才开口。

    “若是对付沈长青，你有几成把握可以对付？”

    “赢的话，臣没有任何把握，可只是拖延纠缠，臣自认没有什么问题。”

    冉安给出了一个自认为中肯的回答。

    闻言。

    梁皇点了下头。

    “密切注意大秦的动静，有任何情况第一时间汇报，另外妖圣出现在大周国都，保不齐会有下一步动作，加紧边关防御，以及各地情报做好充足准备。

    朕不希望，有朝一日，妖圣打到我大梁国都，朕才反应过来。”

    “是！”

    ——

    洛安府。

    天门关。

    大军回归。

    古玄机却没有回归国都，而是仍然留在洛安府里面。

    天门关主城府地。

    古玄机便是暂时居于此处。

    深夜。

    书房中灯火通明。

    古玄机、东方诏以及沈长青三人，分别坐在那里，谁也没有开口说话，使得气氛有些沉寂。

    半晌。

    方才有声音打破了沉默。

    “鬼圣出现在大周，他不可能无缘无故蛊惑牧神通献祭大周人族，这里面，必定是有他自己的谋划在里面。

    他能够从中得到什么好处，朕暂时不得而知。

    可有一点，朕是可以肯定的。

    鬼圣灭我大秦之心不死，有朝一日有足够机会的话，他定然会再次进犯大秦。”

    “陛下有什么对策？”

    沈长青沉声问道。

    古玄机不会无缘无故宣召自己等人前来。

    而且眼下到来的人，只有自己跟东方诏两人。

    由此可见。

    今天的事情，不会只是诉说一下妖圣危害那么简单。

    古玄机面色略显复杂。

    “沈长青想来也曾经听闻过，外界传言，朕已经时日不多的消息了吧。”

    “外界的话只是谣言罢了。”

    沈长青摇了摇头。

    他虽然的传闻是什么都好，在这里肯定是不能说的。

    古玄机轻笑：“沈镇守不用如此忌讳，朕的事情朕自己很清楚，若是没有大周一战，再有一年时间，朕就要彻底坐化。

    如今大周一战，朕精血根基损伤不少，原本三年时间，到得如今只有不足一个月了。

    届时，朕的寿元就会彻底耗尽，到了那时候，大秦必将有所动荡。”

    不足一个月！

    沈长青跟东方诏两人都是面色一变。

    虽然他们清楚对方寿元不多，可也没想到已是到了如此地步。

    “臣冒昧问一句，陛下可是到了大宗师境界？”

    沈长青问道。

    古玄机摇头：“朕并非大宗师，之所以能拥有那等实力，是一朝皇者所拥有的特殊手段，这一点，唯有皇者才能明白。”

    特殊手段。

    听到这个回答，沈长青心头微微一动。

    不过他没有在这个事情上询问太多，而是接着往下说。

    “陛下如果不是大宗师的话，想来也是宗师绝巅，如今只要有大宗师突破方法，以大秦的资源，直接让陛下突破大宗师，相信不是问题。

    而武者做出突破，寿元势必增加。

    如此一来，陛下寿元问题岂不是能够得到缓解？”

    这个疑惑。

    存在他心头很久了。

    都说古玄机寿元将近，可这个世界也是拥有一些延寿手段的话。

    以对方的身份。

    想要延长寿元，相信不是什么问题才对。

    毕竟这位的年纪也不算大，满打满算可能也就一百二三十岁而已。

    闻言。

    古玄机深深看了对方一眼，然后摇头。

    “沈镇守有此疑惑很正常，但你可知，身为一国皇者，虽然拥有执掌天下的权柄，但其中也有一个很大的弊端。”

    “弊端？”

    “不错！”

    古玄机点头，面露正色。

    “皇者得万民气运，不可长生，同时皇者寿乃天定，非人力所能打破。”

    听到对方的解释。

    沈长青脸色不由一变，心神亦是剧震。

    ——

    PS：单数更新不太好，先给两更，畅销前十欠一更，明天凑个双数一起还。

