    从段家酒肆出来，段文俊带着人，直接来了旁边的工地。

    不过一天时间，毛三已经进入了状态。

    原本跟着他在街头混迹的十几个人，都已经被他叫了过来。

    其中还有几个段文俊熟悉的面孔，罗大饼，王麻子，狗蛋子……

    不知道是不是毛三跟他们交待过，此刻他们都在帮着整理刚刚拆除的门窗，干活十分认真，完全没了之前吊耳当啷的模样。

    黄孝鸣前几天招募到的工人，也在不停地忙碌着。

    毛三则趴在一张四方桌子上，正与几个人说着什么。

    跟毛三说话的几个人中，段文俊也认识几个人。

    左边是城东的木匠王炳天和城南的木匠张万雄，算是望江县城最有名气的木匠了。

    而在毛三对面的，是来自凌霄城的一名建筑大家，叫做蔺南准。

    根据这具身体的记忆，当年他好像还跟着段大雄去过一次蔺南准的家里做客。

    蔺南准是整个凌霄郡，乃至整个景州，甚至整个大顺，都算得上十分有名气的建筑大家了。

    当时，他不过随口提了一嘴，说要是蔺南准能来帮忙主持自己的客栈就好了。

    他没有料到，黄孝鸣办事居然如此上心，真把他请来了。

    据说，他不但会建造房子，还会设计房子。

    上梁许多达官贵人的府邸，都是找他设计的。

    在整个大顺，都算得上是个名人。

    据说，他并不轻易为人承接宅子，不知道黄孝鸣用什么方法将他请来了。

    眼尖的罗大饼，第一个看到了段文俊一行的到来。

    他正想去提醒毛三，却被段文俊摇头制止了。

    段文俊将工匠们留在了门口，只带着圆衮衮走了进去。

    “两位师傅，你们怎么看？我们能够做到这个角度吗？”桌上铺着一张图纸，毛三正指着一个角落道。

    “毛掌柜的，实不相瞒，我张万雄做了这么多年的木匠，第一次看到这样的设计呀！”张木匠摇着头，微微叹了口气。

    “不错。这个角度实在太大，即使能够做出这般形状，也不一定会承力，有安全隐患呀！”张万雄亦是附和道。

    “两位师傅，咱们不用太早下结论，还可以研究研究。”蔺南准跟着开口了“虽然看起来有些难，可是我倒是觉得，我们不一定做不到。”

    “哦？莫非，蔺大家有什么好主意？”张万雄闻言大喜。

    “我觉得，若是需要控制这个屋檐的形状和解决完全问题并不是很难，关键是在于如何控制屋檐这个地方的角度，使得盖顶的弧度和高度绝对吻合。”蔺南准的眉头紧锁“若是我们能够先算出这一根支撑梁的长度，然后利用榫卯结构将其嵌入房屋主体，便可以达成图纸上的效果，亦可以保证安全了。”

    “蔺大家，这方法我刚刚也有想到。”张万雄露出一丝苦笑“可是这支撑梁的长度要如何去计算？这个屋檐的角度可不是我们寻常所见的角度。”

    “要不然咱们先用一根长梁放在这里，到时候等房子快建好了，再看这里需要多长，我们再把多余的锯掉？”毛三试探着问道。

    “毛掌柜的，这你就是外行了。”王炳天亦是摇了摇头“蔺大家说的这根支撑梁，我们必须事先将它结合在房体中，外面的屋檐也是必须同时进行，最后在盖顶的时候，方才能够将两边合拢起来。”

    看着毛三一脸不解，他用手比划着又讲了一遍“就如你现在看到的这样，若是这个支撑梁的距离没有算好，那么盖顶就会有问题。如果这支撑梁短了，盖顶顶端就会变形，设计图上那只凤凰便会失去了原来的模样；如是这支撑梁长了，盖顶的时候就会有一道裂口，不仅影响外观，甚至怕影响结构不稳定。”

    对于建房子，毛三可不懂。

    此刻听完王炳天的解释，他不由得眉头紧锁起来“那要怎么办？”

    “毛掌柜的，不知道这图纸是出自何人之手呀？”就在此刻，蔺南准又开口了“或许我们请他过来，一起讨论讨论，能不能够有所启发？”

    “这是我们少东家画的图纸，此刻他还段家堡……”毛三说着，眼角的余光已经看到了，不知道什么时候站到他身边的段文俊，顿时大惊“少东家，你怎么回来了？”

    段文俊轻轻拍了拍他的肩膀，然后又跟众人见了礼，方才缓缓道“这张草图是我画的，让蔺大家和各位师傅费心了。”

    显然，蔺南准并不认识段文俊，一脸震惊地看着他道“哦？你说，这图纸是你画的？”

    看着段文俊点了点头，蔺南准又开口了“我蔺南准自诩走过大顺的许多地方，还见过不少异族房屋，可是从未见过公子画的这种建筑。不知道公子是从什么地方看到类似过的建筑吗？”

    段文俊闻言，不由得淡淡笑了。

    他原本的想法，既然是要打造一个集中饮食、住宿、娱乐等为一体的连锁客栈。

    那么，想要出名，也就要求他必须将建筑设计得高大上，设计得有特色一些。

    所以，他突发奇想，摒弃了原本印象中一些中式建筑的参考，而是采用了西方建筑的元素。

    这可是这个世界，从来都没有过的东西。

    在他画的设计图，是根据印象中梵蒂冈圣彼得大教堂进行了一些改动而来的，然后融入一些拉斯维加斯赌场的设计元素和欧洲小镇的风格，蔺南准又怎么可能看到过呢？

    只是，此刻他既然这么问，段文俊也只好点了点头“算是吧！”

    此言一出，王炳天和张万雄不由得愣了愣。

    就连毛三都愣住了。

    他们都知道，这段家大少爷可是一直呆在望江很少出远门，又怎么会见到过这样的建筑呢？

    甚至，他们都开始怀疑，这张被蔺南准极为推崇的设计图，不过是段文俊胡乱涂鸦而来的了。

    想到这里，两人顿时有些生气了。

    他们可是望江县城最有名的木匠，蔺大家还是大顺的建筑大家，这段文俊怎么可以如此消遣他们？

    只是，就在他们准备发难的时候，蔺南准的眉头皱得更加厉害了“既然是公子看到过，那么就肯定有人能够算出这根梁的长度，那他们又是怎么算出来的呢？”

    “蔺大家，你是说这个地方吗？”段文俊的手指在图纸上点了点头。

    “正是。莫非，公子有办法？”蔺南准眼前一亮，紧盯着段文俊追问道。

    “我有个法子，还请蔺大家斟酌斟酌，看看行不行！”段文俊笑了笑道“我们屋檐外露的长度是固定的，盖顶的长度也是固定的，只是跟我们往常的角度不一样罢了。”

    说着，段文俊拿起旁边的猪毛豪笔，接过毛三递过来的硬黄纸画了起来。

    “这里虽然看起来是不规则的，可还是一个三角形结构。我们若是以支撑梁为中心，划上一条线，便会形成两个直角三角形，跟我们平时的屋檐结构就有些相似了。再根据勾股弦定律，分别算出两边的长度……”

    段文俊一边说，一边飞快地在纸上写上了许多数字和公式，只看得旁边的众人，目瞪口呆。

