
吃早餐期间。

二姨太嘴边带笑，脸上写满了高深莫测。

这一度让苏业豪怀疑，对方是不是来了每个月的那几天，不然为何如此奇怪？

有二姨太在场，小姜渔沉默寡言。

她宛如受到暴击伤害，时不时走神发着呆，偶尔跟苏业豪对视，瞬间浑身紧绷。

少女就是少女，很在意某些事。

苏业豪倒是厚着脸皮，感觉没什么大不了的，整件事情错不在他，丝毫没有主动招惹。

分明是一觉睡醒，***自然而然就抓到手了。

连他自己都觉得莫名其妙。

不过嘛。

自从起床到现在，苏业豪的心情一直格外美丽，连阴沉沉的天空，都阻挡不了他的好心情。

放归大海？

那片海……不也是个超级大鱼塘么，又能游到哪里去。

对于姜渔。

苏业豪心底的好感似乎与生俱来，这姑娘白白净净，长着一张初恋脸。

尽管不妩媚、不性感，却最容易让人心动。

对当年的旧事还有点印象。

曾用一条小金鱼骗走她初吻，那何尝又不是苏业豪的第一次，因此记忆深刻。

哪怕跟现在这个他，已经不一样了，但脑海中的好感做不了假，而且还不是简单的见色起意。

总而言之，滋味有点美妙。

这会儿，苏业豪正后悔于早上起床时候，轻易放跑了她。

当时还迷糊着，没想那么多，正期盼着姜师爷夫妻俩迟点回来，今晚再来一场雷阵雨，越响亮越好。

……

倪司机照常赶来，收拾好车内卫生，先启动制冷。

近段时间以来，苏业豪经常自己开车去上学，这总让无事可做的倪司机，感觉很对不起自己领的那份工资。

见苏业豪和姜渔出门，他热情打招呼说：“苏少爷，姜渔小姐，早上好。明天考试怎么安排，我送你们？”

终于想起来还有考试这档子事。

姜渔狠狠瞪了苏业豪一眼，都怪这个大混蛋，耽误自己学习，影响心情！

苏业豪看懂了她的眼神，笑了笑，摊手表示无辜。

嘴上告诉倪司机说：“明天我自己开车去考场，考点安排在理工学院，姜渔你呢？”

“……我也是，不过我想自己去。”

姜渔说话时候皱了皱鼻子，虽然搭车显然更加方便，可她现在很怕跟苏业豪单独相处。

精神高度紧张，随时处在社死边缘。

好在苏业豪直到现在，还没调侃她，不然姜渔真想挖个坑把头埋进去，简直没法活了，人生全是阴影。

苏业豪乐道：“我答应过我老岳父，一定要照顾好你，明天跟我一起走吧。”

姜渔轻呸一声，红着脸说道：“我爸才不是你岳父……”

话虽这么说。

可姜渔依然有点小娇羞，正想着难不成昨晚苏业豪醒来过，故意对自己动手动脚？

那岂不是说明自己有点吸引力？

脑袋里浮想联翩，纠结写在了脸上。

发愁于万一苏业豪主动出击，自己应该怎么办……

苏业豪率先坐进劳斯莱斯后排。

他老头采购的防弹版银刺还没到货，依然在海上运送途中。

学校虽然没课，学生们可以放假，但苏业豪想着过去复习，姜渔也约了舞蹈社的朋友们一起去图书馆，商量接下来港大校招测试的细节。

等明天考完，接下来的安排就比较自由了，跟着各所学校校招活动，到处考试就可以。

许多测试并不统一安排，希望也不用只寄托在一次高考上，偶尔发挥失常，还有补救的机会。

例如赌城当地的四校联考。

中文、葡文、英文及数学作为必考科目，成绩在各所学校之间通用，作为招生的标准之一，但是其他科目的考试或者面试，则由当地高校自行安排及公布。

这就导致某些成绩比较出色的学生们，有机会拿到多所学校的录取通知书，由他们自行决定应该去哪里。

上学途中，有一搭没一搭地说着话。

等来到校门口，见姜渔逃似的离开，苏业豪大声喊道：“好好准备考试！加油啊，小草莓！”

姜渔一个踉跄，差点摔倒。

早上那句：“多大的人了，还穿带草莓图案的卡通款……”

其实她听见了，回房间后还为此懊恼不已，腹诽于凭什么不能喜欢小草莓？

倘若拉开她家衣柜的某层抽屉，会发现全都是卡通款。

本来就还年轻着，又不会给别人看，姜渔以前从不需要往性感方面考虑。

在这件事情上，她的两位“姐姐”们，明显走在了她的前面，其中某位来自于宝岛的女店长，最近甚至还精通起了cosplay……

————————————

不需要上课，老师也不在课堂上盯着。

真正沉迷学习的那批学生，会选择氛围更加幽静的图书馆，而教室里则成了他们这些即将毕业的学生们，用来聊天打趣的地方。

苏业豪本来是想认真复习来着，但是何韶梵恰好带了本《鹿鼎记》精装版，看完开头过后，他就掉进了坑里，无法自拔。

龅牙俊终于摘掉傻乎乎的“考试必胜！”头巾，今早刚将燕尾服拿到手，试穿给他们看。

个子矮，长得黑。

有句话叫做“穿上龙袍也不像太子”，说得大概就是龅牙俊这样。

好在他做为本地大佬家的儿子，这层光环对少数姑娘们挺有杀伤力，而且家底还不算差，总不至于没人看上他。

翻看《鹿鼎记》期间，苏业豪发现跟电视剧有点出入，只听见龅牙俊说道：“豪哥，我家打算洗白，开一家安保公司，到时候记得再给我介绍点生意！”

“嗯？你家开安保公司，那岂不是肉包子打狗？”竹竿转过身，开玩笑说道。

龅牙俊立马回道：

“放屁，我家讲道义，那种事从来都不干，所以江湖上才给面子。我爷爷觉得投资少，有市场，而且港城那边不少人已经金盆洗手，被吓怕了，是该另谋生路，反正不愁吃喝。”

这算正事。

苏业豪抬起头，笑道：“趁机激流勇退，肯定不会错，到时候你家开安保公司，你来跟着我混，反正肯定有你一口汤。”

话刚说完，苏业豪就发现何韶梵和竹竿看过来，顿时补充说：

“你们也一样，大家一起发财。等我进大学，就有功夫大展身手了，已经在港城开了两家公司，才刚成立，开始招人……”

家里有底子，就是不一样。

一听说刚成立，何韶梵立马摇头：

“有钱投资，还不如到港城兰桂坊喝酒，国外姑娘们最喜欢去兰桂坊，满街的金发美女，好久没去玩了。”

竹竿也说道：“我爸让我学会计，到时候他们退休环游世界，让我去接手会计事务所的业务。”

就只剩下龅牙俊，颇为意动，询问说：“豪哥，你打算开酒吧还是餐厅？”

苏业豪有点无语，腮帮子鼓动，告诉说：“风险投资公司，互联网生意。”

好嘛。

他这位豪哥，直接被嫌弃了。

龅牙俊立马叛变，直言家底不够，跟苏家不能比，赔不起。

苏业豪本来还觉得会一呼百应，考虑如何带他们起飞，现在这脸打得啪啪响，简直快肿了。

憋了许久，翻白眼丢下句：“没眼光，将来让你们哭。”

好在还有农轻影妹子愿意相信他，投了大笔的资金去买雅虎，多少让苏业豪找到点安慰。

继续看《鹿鼎记》，明天去考试，葡语什么的，抱佛脚也迟了。

别人考四门，苏业豪只能考三门。

铁定完蛋，没指望……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="70672264"  chaptername="第143章  将来让你们哭">加入书签</a>
</div>
