
　　目标商议完毕后，炼玄云等人在营地暂时休息等待天明，萧沙则和段彻杨清一起回到古墓中开始布置后手。

　　对于他来说这一次被莫名推举为军师着实还是有不少麻烦的尾巴要处理，第一个便是赢灵、第二则是长风堂的人！

　　之前为了保存长风堂实力，他没有让山下的杨善报名参与联盟，杨善等人现在随着下方收摊也装作得尝所愿的模样撤出终南山，前往北方前线支援董天乐几个。

　　本来他是想要事情成功后以闭关修养的借口留在古墓派，待联盟大军离开带着蓝月和剩下的五十来个这段时间伪装成古墓派弟子的长风堂弟子以及赢灵一起走的，但是现在事出突然自己走不了自然得另做安排。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　好一番思量后，他请来杨清、单雨虹、蓝月以及赢灵几个，请杨清、单雨虹在自己离开后秘密带赢灵前往前线，在蓝月的牵线下把赢灵交给寒雨、董天乐几个照顾，必要时请他们送回魔吞不动城修养。

　　这是重中之重！

　　虽然除了枪神、武圣诸多高手以及三万散修执法队死亡后，琉璃郡百妖路那边暂时没有更大动静、且据可靠消息十二世家四大门派中已经有不少高手赶往那边坐镇防备，但是如果真是自己猜测的那个大妖复出他不觉得这有什么用，自己这边最大的后手还是赢灵这个能令那大妖退避三舍的小女孩。

　　赢灵乖巧善良潜力无穷，得到五形六合掌内功和招式后就这三个月就接连突破，现在已然到了炼窍五六窍的程度，天资一旦爆发连他都心惊，正是对付那大妖的后手杀器，而且他也喜欢疼爱这丫头、可不想有人因为自己神兵师的缘故盯上她，给她找麻烦的同时自己还有暴露的危险。

　　本来他是想请段彻亲自出马的、毕竟他是古墓派的最强者做这事十拿九稳，但是由于自己担任军师身边不能没有熟悉的人用，也就只能拜托杨清、单雨虹、蓝月三个了。

　　……

　　赢灵是真的乖巧、甚至有些怪异，此次他组建联盟本身就是为了攻打她的家族，可在经历之前的一系列变故后赢灵小丫头对此一直不闻不问，弄得每次见面萧沙都感觉稍微有些心虚、对她倍加疼爱。

　　或许是经过之前的经历，她已经看穿赢家散心病狂的一面对此感到失望，此时见联盟发兵要断绝自身家族才无动于衷。

　　不过这也是萧沙感觉她怪异的一方面，在他看来赢家诸脉虽然穷凶极恶、可但凡和她接触过的赢家人对她还是不错的，她现在的态度……着实让他摸不着头脑。

　　……

　　除此之外，他对此时还留在古墓派装作古墓派弟子的蓝月麾下五十余个长风堂弟子也根据需要各自做下安排。

　　自己既然担任军师身边自然不可能没有自己人，段彻、玄机老道这两个现在算是绑在了自己的战车上，自己要随军他们自然也要派人参与听用。

　　玄机因为是全真教掌教身份、且全真教之前刚遭受出世的大妖袭击高手损失惨重不便参与大战，于是玄机调遣了五百全真教的炼窍境弟子供他使用，自身并不参与。

　　段彻则诚意满满，自身要参加不说还要带徐炎一起参与、同时也调动了古墓派五百炼窍子弟和全真教的弟子一起凑足一千作为军师贴身护卫，毕竟他可是知道肃水真实身份的，既然都绑在了一条船上他自然要想办法帮助萧沙更好的隐藏身份。

　　刚巧的是到了现在，古墓派之前前往道域南边参与妖魔之战的大部队此时正在那边带队的拙剑首、平剑首、以及几位宫主的带领下返回古墓的途中，加上他预留下的刚剑首于刚、以及本就在古墓派内的长老和一两位宫主，即使杨清和单雨虹带着蓝月赢灵离开也有人镇守，只要不是特别情况可保古墓派无虞。

　　在这种情况下，萧沙最终决定留下三十个长风堂精锐弟子继续扮做古墓派弟子夹杂在古墓派随军弟子中留在身边听用，蓝月、杨清走的时候将其他人带走，在见到寒雨董天乐几个后把自己的情况和他们说一说，必要时如果要联系就以各自手下的弟子以暗号联系。

　　这就是他感觉炼玄云和明道对自己的态度始终有点让人不安做下的安排了，在他想来如果他们真的怀疑自己有问题自己肯定是不方便走开的，到时候要传讯什么的就以这些‘古墓派’弟子传讯。

　　他们怀疑自己是没错，但是总不至于连古墓派弟子都怀疑吧？而这些长风堂弟子经过这段时间的训练培养、自己等人当初创下的暗号已经掌握、武功也进入炼窍境，只要小心一些总能传讯成功。

　　……

　　说来复杂，其实在没有办法的情况下这些事情倒也不是什么大问题，回到古墓后不过短短半个时辰的时间也就商议完毕了。

　　事情结束后，杨清、段彻等人退出他所在的房间只留下赢灵一人，分别在即、哥妹两抵足而眠说了一夜的话，大部分时间都是赢灵在说萧沙听着。

　　赢灵说的也只是一些在古墓派内和其它弟子相处的趣事而已，关于联盟的目标赢家的话一句都没有说。

　　因为知道萧沙这一走自己也要被送走，下一次见面还不知道是什么时候，这丫头很粘人的粘了萧沙一晚上，说话说着睡着了都还扯着萧沙的衣袖不放。

　　这是个可怜的姑娘！

　　现如今的情况，萧沙不知道什么样的话才能令她安稳，只能默默的陪着她在床上坐了一个晚上。

　　……

　　第二天清晨鸡鸣破晓，古墓派早已经被清点好的五百炼窍弟子已经在段彻、徐炎的带领下准备完毕，全真教的五百精锐也已经随着一个叫玄灵的全真教道士在联盟营地等候。

　　段彻一言不发的来到石室外敲响了房门，一夜未睡却还精神抖擞的萧沙起身给趴在旁边的赢灵小丫头理了理被子，看她睡得小脸红扑扑的模样暗自叹了一口气走出房门。

　　……

　　“军师，大军要开拔了，盟主之前已经派人来通知请军师前往联盟驻地”

　　一出来，带着一大群精锐弟子、以及古墓派其他高手等候在门外的段彻就提醒道。

　　因为此时联盟成立他就直接以联盟职位称呼萧沙，而作为萧沙座下嫡系的他自然也不用再投奔其他战将了，就地位而言军师仅次于三位盟主还在战将之上，他在联盟中的地位也在武功比他强不少的诸位先锋之上、仅次于战将，这也算是古墓派落得的一大好处。

　　“嗯……”

　　萧沙答应一声有些不舍的回头看了一眼身后石室，最终叹了一口气看向他旁边的杨清、单雨虹、以及化名月兰的蓝月：“那么小妹就拜托诸位了”

　　“军师放心，我们定护肃灵小姐周全！”杨清点点头、蓝月也朝他使了个放心的眼色、就连单雨虹也微微颌首，知道真相的她们自然知道他担心什么。

　　“那……走吧”

　　萧沙点点头最后又看了已然关闭的石室一眼，感气中、赢灵小丫头已然从床上起来此时就在石室的大门后面偷听，不过他不打算再见她影响自己心境，只能期盼着这个小丫头一切都能按照计划被送到寒雨几个那里、最后被安然送到魔吞不动城里面。

　　……

　　诸事既然安排完毕，接下来便是进军赢家！

　　经过一夜的修整，此时联盟营地中早已经变得井然有序，千军齐备只待盟主一声令下便要开拔，全真教提供的五百精锐弟子早已经在领头的玄机老道的师弟玄灵的带领下聚集在大家专门给军师腾出的空地上等候，双方见面又是一番寒暄引荐。

　　对于萧沙这个名人，这段时间也同样得了不少好处的玄灵也是颇为推崇、且玄机派他带队本身也考虑过性格方面是以不难相处，一番简单见面气氛不错，萧沙麾下的一千人手总算凑齐、其中三十个长风堂弟子就隐藏在古墓派弟子中。

　　待得天微微亮，昨天大家聚集起来挑选盟主战将的平台边大量火把被点燃，火光照亮了四野、引得八个方位的人在各自战将先锋的带领下再度来到台边！

　　八大战将整装待发、军师归位，盟主副盟主已经等候多时！

　　今日的明道依旧是披头散发的一幅松散模样、全身上下只是换了一身黑色道袍其余方面没明显变化，炼玄云却已经收起之前和蔼的脾气显得有点严肃，身边的古尘抱着生锈古刀一样一言不发。

　　此时的他们就站在平台最前方，待得八方人马聚集完毕，炼玄云猛然运气抬手凭空一甩！

　　轰！

　　一瞬间间，半空空气爆裂乍响、剧烈的爆响声惊得所有人最后一点睡意也全数消散。

　　看着下方散出的精气都能直冲半空的这六十多万精锐高手，他运气高喝：“目标大秦郡赢家族地，除魔帝刃……开拔！”

　　“开拔……”

　　洪亮的声音余劲远播、震天动地，是长剑出鞘的声音、也是远征的号角，声音传出以步行天的大军为首、各方大军开始在各自战将带领下走出营地往北面进发。

　　这时候绝大部分的人的血都是沸腾的！

　　除魔帝刃，这个专门针对赢家的联盟，会给整个天下带来什么样的惊喜呢？

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1253章 后事安排与开拔免费阅读。https://xs.23sk.com 