一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第369章抬手，翻手！

    白林脸上瞬间露出了惶恐，低下头不敢再说话了。

    白礼重新将目光投向巴彦，眯着眼慢条斯理道：“不着急，一个女人而已，对付她有的是手段！但前提是，巴彦先去死！”

    时间一点点流逝，巴彦眉头拧了拧，饶是以他的强悍，一直呆在毒雾里面也不禁有些晕眩。

    他深吸口气，腿上用力，真个人如同金色炮弹一般，轰然冲了出去。

    巨蛛嘶鸣，蛛丝急速吐出，朝巴彦脚上缠去。

    巴彦冷哼一声，紧闭的眼眸朝着蛛丝吐过来的方向“看”去。

    他等的就是这一刻。

    “喝！”巴彦鼓足浑身气力，犹如金刚附体，大步跨出，直接将蛛丝趟断，朝着巨蛛所在走去。

    巨蛛嘶鸣，似乎带着惊怒。

    “不好！”白礼脸色一紧，巴彦的强悍，实在是有些出乎意料。

    “嘿！”感受着越来越浓的腥臭味，巴彦却是咧了咧嘴角，拳头直直打出。

    “嘭！”这一拳直接印在了巨蛛的背上，上面的鬼脸顿时缺了一角。

    巴彦的拳头，陷进了血肉之中。

    巨蛛发出了哀鸣，急速收缩力量，快速朝后面退避。

    “不可能！”白礼和一群族老脸色大变。

    巴彦眼前的景色瞬间一清，他睁开眼，看着背上血流如注的巨蛛，发出了一声冷笑。

    “虫王？也不过是虫子而已！”巴彦脸色冷漠着脸，这巨蛛没了制造幻觉的能力，其他方面根本拦不住他

    “杀！”他眼眸一瞪，大步流星地朝着巨蛛走去。

    巨蛛不停嘶鸣，两只前脚在空中戳出了音爆之声，朝着巴彦狠狠扎去。

    “嘭！”巴彦手臂上擦起一阵火光，他放下毫无损伤的手臂，冷漠道：“太轻！”

    “不、这不是真的！”白礼见状，眼睛越瞪越大。

    虫王，怎么连巴彦的皮肉都破不开？

    “轰！”巴彦可不管白礼怎么想，一拳挥出，八分力径直砸在了巨蛛头上，巨蛛的脑袋顿时犹如被砸破了壳的鸡蛋，黄色与白色混合的汁水瞬间爆开。

    巨蛛的躯体，瞬间瘫倒在了地上。

    巴彦面无表情抽回了手，目光看向脸色彻底大变的白家众人。

    白礼眼睁睁看着巨蛛死去，双手张开，在空气里抓了抓，哀呼道：“不！”

    “巴彦，你杀了我白家的虫王！我白家和你不死不休！”一个族老咬牙切齿看着巴彦，看其模样，恨不得啖肉喝血。

    “不死不休？你们还没这个资格！”巴彦冷冷道。

    白林被吓傻了，一屁股坐在地上，怎么、怎么可能，竟然连虫王都被那巴彦给杀了。

    白礼往后退了几步，色厉内荏道：“巴彦，你别乱来！要是敢动我们，你也别想逃掉！”

    巴彦无动于衷，大步走了过去。

    几个族老纷纷放出了自己的蛊虫，却是被巴彦几脚给踩了个稀烂。

    这些东西，对普通人来说致命，但是对巴彦来说，根本是连一只蚊子都不如。

    “山内的族老们呢？他们在哪？”白礼也慌了，冲着一人吼道。

    “不、不知道！”

    半山腰上，一个年轻人负手正看着山脚下这一幕，他不知何时就来到了这里。

    “大、大伯，那里有人！”白林朝上指着，一群眼见快没了活路的白家人赶忙看了过去。

    白礼更是大喜，喊道：“这位朋友，麻烦你将我们在山里被人袭击的事情给传出去！事后我白家必有重谢！”

    年轻人眼眸里露出了一丝玩味。

    白礼紧紧盯着巴彦，语气中带着商量道：“上师，有什么话我们可以好好谈，打打杀杀的时代早就过去了！如果您要是真的执意要动手，事情传出去，您到时候也难逃一死啊！”

    巴彦果真停下了脚步，抬头看了过去。

    白礼脸上顿时狠松了口气，只要巴彦忌惮就好，躲过了今天，有什么仇可以慢慢的私下里一点点报！

    “巴彦见过主人！”

    恭卑尊敬的声音忽然传入了他的耳朵。

    白礼下意识看去，只见之前犹若无敌金刚一样的巴彦，此时竟是一脸恭敬的躬着腰，而冲着方向，赫然就是半山腰上！

    “主、主人？”白礼下意识重复了一句，脑海里蓦然想起之前巴彦曾说过的，他主来了这里……

    其他白家人和族老也都纷纷看傻了眼。

    这么年轻的一个小子，是巴彦的主人？

    巴彦这是脑子有坑吗？

    但随后的另一幕，更是让他们傻眼。

    半山腰的那个年轻人，竟是踩着虚空，一步步地，缓缓走了下来。

    白家一群人被吓傻了，竟然有人能一步步踩着空气走下来？这怕不是白天见了鬼？

    巴彦脸上带着恭谨和愧疚：“主人，因为我的疏忽，让刘先生出了意外，巴彦无颜面对主人！”

    苏尘将手中的鬼脸花递给了巴彦，平静道：“事情我已经知道，不是你的错。”他神念笼罩着依古小镇，之前在瀑布那边发生的事情，自然是一清二楚。

    “巴彦谢主人宽宏大量！”巴彦双手接过花，小心翼翼捧着，他知道苏尘来黔南正是为了这花而来，现在到手，自然要好生照看着，唯恐有一丝损坏。

    白礼看着苏尘手中的花，又是惊骇道：“圣、圣花？你怎么会有圣花？我白家的族老们呢？”

    苏尘转身，看了一眼这几人，缓缓道：“别急，你很快就能见到他们。”

    白礼一愣，随后反应了过来，一脸惊恐道：“你、你不能杀我们！”话音未落，白礼直接转身冲着山林里逃去。

    逃跑之前，他满是恨意看了眼白林，都是这个混蛋，竟然让他们白家招惹到这种恐怖的人！

    白林则是一脸呆滞。

    苏尘冷漠着脸，看着一群作鸟兽散的白家众人，缓缓抬起了右手，随后翻手下压，前方顿时如同天塌，无形的力量，直接将树林压成了齑粉。

    身在其中的白礼等人，更是十死无生。

    “回去吧！”苏尘负手，对目光狂热犹若看着神明巴彦道。

    “是、主人！”巴彦大声喝道。

    苏尘和巴彦离去后，半山腰之上的巨石后面，脸蛋脏兮兮的小姑娘死死捂住自己的嘴巴，眼睛里透着恐惧，连大气都不敢喘一声。