    果不其然，听到江月明的身后是金俊英，在场不少人都神色微微一沉。

    隐世六家是很牛逼，毕竟六朝古都的金陵，自古以来就王朝无数，能够留存到现在的隐世六家，天生都有皇室血脉，低调而又可怕。

    但是现在时代已经不一样了，偌大的大夏，十大顶级家族才是主导！

    这一点，就连五大古老门阀在明面上都未必能够和十大顶级家族抗衡。

    所以，简单来说，至少在众人的浅薄的认知之中，隐世霍家的霍少卿，身份肯定是比不上金陵金家的金俊英的。

    在进来能够和金俊英身份相提并论的世子大少，只可能出自进门谢门。

    所以，听到江月明说，金俊英这位大少，也和她背后的人是朋友。

    这足以说明，江月明的背景绝对也是来自十大顶级家族之一，甚至就来自燕京的顶级家族。

    一个不好，就是传说中的夏家，乃至于宁家！

    一念及此，在场的人都是一个哆嗦。

    不少不够冷静的，差点就失手把手里的瓷器打碎了。

    在这一刻，众人的心理都开始变化，大家不再认定，霍少卿能够稳压江月明一头了。

    叶昊也饶有兴致的看着江月明，他明白这个女人为何对金陵如此嫌弃了。

    如果说，金陵的隐世家族代表的是旧时代的暮气。

    而燕京的顶级家族，代表的则是大夏新生的光辉！

    来自燕京的人，自然是天生看不起金陵的。

    毕竟金陵自古以来，都很难和燕京相比。

    “看来，你的背景不是夏家，就是宁家啊！”

    这个时候，霍少卿也是眯起了眼睛，盯着而后想了想道：“夏家的夏玉堂虽然牛逼，但是也不至于压我一头。”

    “你敢在我面前这么嚣张，说明你的背影，应该是宁家，宁逍遥吧？”

    “我们大夏的燕京第一少？”

    江月明的眸光之中闪过了一丝诧异之色，而后点了点头，道：“想不到你这样的小角色，居然知道宁少的大名！”

    “既然你猜到了我背后的人，就是宁少，那么你也应该猜到了”

    “他的父亲，是什么人”

    “这种人物的产业，你也想要砸了？”

    “你以为你有这个本事？”

    “砸了这里，你负的起这个责任吗？”

    “宁家高抬贵手，让你们隐世六家在金陵苟延残喘，可不是为了让你们这么嚣张跋扈的，懂吗？”

    “你不妨问问你爹，看他敢不敢借给你一个胆子，砸了宁少的店！”

    说到这里，江月明的表情更是玩味无比。

    金漫玉此刻也镇定了起来，她眯眼看着眼前这位隐世霍家的大少，一脸的鄙夷之色。

    在自己面前装得二五百万的，怎么的，一听到宁少、金少的大名，整个人就怂得和狗一样了？

    只能说，隐世六家的人，果然是上不了台面的啊！

    霍少卿此刻恶狠狠的盯着江月明，许久之后他才哈哈一笑，道：“牛，你真的牛逼！”

    “用宁逍遥和金俊英来压我！”

