    “敌人太多了，卡卡西，带着琳快走！”

    黑暗中，带土的双眼散发出猩红的光芒，三勾玉写轮眼在微弱的光芒下捕捉到了密密麻麻人影。

    而带土，有些绝望了。

    敌人一定很强大，不然水门老师和坏狗不也会直接丢下我们去迎敌。

    但是，琳还在这里，他要再拼一把！

    “火遁-豪火球之术！”

    “土遁－土流壁！”

    被三勾玉写轮眼加持威力的豪火球将前面变作一片火海，带土知道火光会照亮敌人，也会让自己暴露位置，但是，这些光也能让卡卡西看清突围的路。

    快走啊，卡卡西，带上琳！

    正在带土写轮眼疯狂转动，计算躲避敌人投掷来的苦无和手里剑之时，一道土墙瞬间升起，将敌人所有的攻击阻隔在外。

    土墙之内，荣俊的狗头看着带土似笑非笑。

    “想让我们逃走，你自己当英雄，你个笨蛋！”

    三个人背靠背，看着周围围上来的敌人，眼神中的恐惧逐渐变为坚定。

    “十分钟，水门老师和坏狗一定会回来的！”

    琳手中拿出一个墨色么封印卷轴，咬了咬牙后，再次放到了忍具包里。

    现在，还不能用！

    “十分钟，拼命吧！”

    卡卡西背上短刃拔出，等着带土给自己佯攻。

    “那就拼命吧！火遁-凤仙花爪红！”

    带土写轮眼疯狂转动，手上的手里剑以特殊的技巧和角度扔出，滚热的火焰喷射到手里剑之上，而原本向前射出的手里剑却在数次相撞后，诡异的向四面八方散去！

    “啊！”

    “啊！”

    分散的火光再次将周围照亮，随着两声惨叫的传来而消失，但对于卡卡西来说，这些已经够了！

    “旗木刀术-雷闪！”

    明亮的雷光一闪即逝，卡卡西的短刃已经割开了两个敌人的喉咙。

    紧接着，卡卡西毫不迟疑的向后撤去，一个火遁，一个风遁，数不尽的苦无和手里剑已经将他刚才杀敌的地方摧残了一遍。

    “通灵术－八忍犬！”

    烟雾之中，八条恶犬出现，鼻孔中嗅到的血腥味让他们瞬间明白了周围的环境。

    “汪汪汪！”

    帕克鼻子猛的嗅了两下，对卡卡西说出绝对的密语：西方人少，向一方突围！

    “明白！”

    卡卡西大吼一声，手中的短刃再度浮现雷光：

    “旗木刀术-雷星！”

    强烈的白光将周围的黑暗瞬间照亮，也让全神贯注盯着这里的敌人全部短暂致盲。

    八忍犬趁机已经带着带土和琳向西方突围而去，卡卡西留在最后断后，却被一座冰镜拦住了去路。

    血继限界水无月一族上忍，水无月黄瓜。

    “刀术与忍术的结合，小鬼，木叶白牙是你什么人？”

    虽然不知道三代为什么下命令让自己跟着那个怪人，但是在遇见这个可口的猎物之后，一切都不重要了，不是吗？

    “正是家父！”

    卡卡西反握短刃，刺眼的雷光再次浮现，身影在雷光的照射下突兀的消失在了原地！

    旗木刀术－雷闪！

    “冰遁-魔镜冰晶！”

    一片又一片坚冰镜子挡在了卡卡西的身前，最后在卡卡西这一刀力竭之时，将卡卡西围在了中间。

    “我的冰可比石头还要坚固，你这一刀居然能突破三块镜子，真是让我又惊又喜，真是一个可口的猎物啊，哈哈哈！”

    水无月黄瓜附身在冰镜之中，开始了自己新一轮的狩猎。

    将猎物变得急躁，让他们在围栏中痛苦而又无力的挣扎，最后，用最简单的苦无结束他们的生命，这是多么让人开心的事啊！

    “旗木家的小鬼，突破不了，就会死的！啊哈哈哈！”

    每一面镜子里的水无月黄瓜都在猖狂的笑着，卡卡西观察了一遍又一遍，试图找到黄瓜的真身，最后却仍是无功而返！

    这镜子，有古怪！

    卡卡西抬手射出三张带有起爆符的苦无，却发现这冰镜果然异常坚硬，起爆符在上面爆炸竟然没有在镜子上留下一丝痕迹。

    谨慎起见，不能靠近镜子！

    “你的同伴与通灵兽都抛弃了你，真是一个可悲的孩子，就让我来终结你的生命，结束你这可悲的一生吧！”

    水无月真身出现在卡卡西的头顶，一抬手，三根冰针脱手而出。

    然后是背后，正面，侧面，起爆符！

    “嘭！”

    烟雾过后，躲闪不及的卡卡西被刺穿了双手双脚，钉在了地面上。

    鲜血将冰针染成了红色，但冰针却不曾融化分毫。

    “旗木的天才啊，放心，死亡的痛感只是一瞬间，然后你就会在黑暗中迎接无尽的空虚与寒冷！”

    水无月黄瓜从冰镜中走出，手中握着一把冰制苦无，低头看着卡卡西，却没看见自己想要的眼神。

    所以他，一脚狠狠地踹在了卡卡西的脸上。

    “你为什么不害怕！你不怕死吗！”

    “嘭！”

    水无月黄瓜一脚将卡卡西的脑袋踩爆，身上却满是泥浆。

    “该死！土分身！”

    水无月黄瓜脸上的五官瞬间扭曲在了一起，而旁边忍者的目光更让他心中泛起一阵阵冰冷的杀意！

    “使用雷刀术破开镜子的那一刹那吗？果然是木叶的天才啊！还不快追，等着我杀了你们吗！”

    “是，黄瓜大人！”

    树林深处

    “快点，我的分身已经被杀了！”

    卡卡西三人在树林中快速前进，八忍犬则已经回到了犬神山中。

    他们原本在犬神山，被通灵出现，是需要消耗卡卡西的查克拉的，

    至于荣俊为什么不需要，它是用自己的查克拉代替了卡卡西的查克拉，而消耗的那点查克拉，还没他恢复的快呢！

    “可恶！雾忍怎么会这么准确的找到我们！”

    带土扭头看了看漆黑的身后，这一次怕是真凶多吉少了。

    “应该是有感知忍者，现在最危险的不是我们，而是坏狗和水门老师。就算三代雷影那种强者，水门老师也是自己迎敌，而这次，他们俩一起，怕是....”

    卡卡西的话虽然没说完，但是带土和琳都已经明白了什么意思。

    “别担心，水门老师的飞雷神之术，逃走还是没问题的。”

    琳紧了紧手中的特殊苦无，最大可能得安慰两人。

    “琳，小心！啊！”

