
就在涂山悠悠纠结的时候，小佩恩却忽然走到了涂山悠悠的身前，十分恭敬的鞠了一躬，“大人，我是来向您告别的。”

告别？

闻言，涂山悠悠顿时皱起了眉头，“好端端的，怎么要跟我告别了？”

小佩恩仰起了脑袋，看着阳光照射下的涂山悠悠，一脸诚恳的说道：“大人是魂兽，我是人类。我从知道这一点的时候我就明白，我是不能一直跟着大人的。而我也时常在想，我一个普普通通的人类，究竟是哪里能够得到大人的认可，得到大人的解救跟随在大人的身边。后来，我觉得，大概是因为我的武魂是冰狐的缘故吧。”

“跟随着大人的这么长时间，我已经见识到了很多的事情，也感受到了这个世界的广阔。同样的，我也切身的感受到了大人的苦衷。所以我愿意行走在人世间，作为大人眼睛，观察着这片世界。我会为大人建立起一个只拥有狐狸武魂的宗门，成为大人日后最有力的臂膀。”

说着，佩恩对着涂山悠悠深深的鞠了一躬，表情无比的虔诚，就像是在看着自己的信仰似的。

涂山悠悠：“...？？？”

自己的人格魅力...有这么大？

好家伙，这是自我洗脑了吧？

但面对着佩恩的这个提议，涂山悠悠还真的有一些心动。

他肯定是没有办法带着佩恩一起回到星斗大森林的，那么放佩恩回到人类世界之中，如同她所说的那样建立起一个宗门，倒是一个不错的解决办法。

想到这，涂山悠悠叹了口气，轻声叮嘱道：“既然这样的话，那你便走吧。不过切记，保护好自身才是最重要的。我传给你的仙狐妙法前四层中，也记载了不少使用灵气进攻的小法术，用来保护你自己倒也足够了，你要勤加练习。我期待着你建立起那个宗门的那一天。”

说着，涂山悠悠转头望向了银月，“银月，麻烦你化为人形在人类社会中保护她一段时间吧。等她成年之后，有了保护自己的能力，你再回星斗大森林找我。”

银月虽然有些讶异涂山悠悠的安排，但还是温和的点了点头，摇身一变，化为了人形。

银月的人形是一个身高一米九左右的中年男子，相貌英俊，气质温雅，一身白衫也为他增添了几分儒雅的意味。

听着涂山悠悠的安排，佩恩深鞠了一躬后，一言不发的转身朝着极北之地外走去，而银月则是跟在了她的身后，默默的保护着她。

只不过，涂山悠悠没有看到的是，佩恩在转身的那一刻，眼眶中顿时浸满了泪水。但佩恩却并没有擦拭她，反而是用力咬着嘴唇，硬生生的将眼泪憋了回去，同时却而代之的，是一副坚定的神色。

看着小佩恩与银月离去的身影，在场的凶兽们全都露出了感兴趣的神色。

雪帝笑意吟吟的说道：“这小家伙，倒是有几分有趣。明知道我们是魂兽，居然还会如此死心塌地。看来瑞兽还真是有几分魅力呢！”

闻言，涂山悠悠顿时愣了一眼。

他没想到，一向清冷的雪帝居然也会拿自己开玩笑了。

涂山悠悠有些无奈的摇了摇头，“雪帝冕下，那个可供联络的冰晶，可否再送给我一个？”

“当然可以，不过瑞兽要这个做什么？”

雪帝掏出了一枚冰晶，放在了涂山悠悠的手中，脸上露出了一抹好奇的神色。

“既然那个麒麟说，这世间可能还有很多像它一样，当初深受重伤来到下届苟延残喘的神兽，所以我想把这个消息告诉深海魔鲸王。说不定，大海中也有着这样的存在，能够帮助深海魔鲸王也晋升那个层次呢。这个冰晶，也是用来与他联络的。”

涂山悠悠笑着说道，“深海魔鲸王，对于那个境界可是向往的很呢。”

闻言，雪帝的脸上顿时露出了恍然大悟的神色。

“是那个家伙啊！不过，就怕这家伙听到这个消息后升起了些许的期待，但最终却给他一个更大的绝望了。若是他苦苦寻找无果的话，恐怕这老家伙又要发狂了。”

极北之地毗邻大海，身为极北之地共主，雪帝自然是对这个深海霸主十分熟悉的。

按照深海魔鲸王的性格，若是他苦寻无果的话，还真的有可能发狂。

但涂山悠悠也笑着说道：“但尝试过，总比什么都不做来的更好吧？若是他也能寻找到这样的一位存在的话，那我们魂兽一族的实力也能得到极大的提升。更何况，大海如此辽阔，说不定就真的有这样的存在呢。”

说着，涂山悠悠深吸了口气，环顾了一下极北之地那白雪皑皑的景象，“雪帝冕下，我们也要告辞了。若是有什么事情的话，我们冰晶联系吧。”

“好。”

看着帝天，紫姬、涂山悠悠以及小白离去的背影，雪帝深深的叹了口气，眼中也露出了些许的落寞，“都走了...又只剩下我一个人了...”

“雪儿姐怎么可能只剩下你自己一个人呢？不是还有我嘛！”

冰帝笑嘻嘻的凑到了雪帝的身前，将一张精致的笑脸露在了雪帝的眼眸之中。

看着古灵精怪的冰帝，雪帝没绷住脸上的神情，扑哧一下笑了出来，“就你那闹哄哄的样子，有你还不如没你呢！”

“我哪有！”

声音在空旷的雪地上随着一缕淡淡的寒风，逐渐的飘向了远方。

.......

涂山悠悠惬意的靠在了紫姬化为本体的身上，看着抓着小白飞行的帝天说道：“帝天大叔，我们回星斗大森林之后，还要麻烦你再去跑一趟魔鲸海域。将我们在洞穴中的消息告诉深海魔鲸王，若是深海魔鲸王能够成功的话，对于我们来说也是一件好事。然后再将这个冰晶送给他，这样我们三大魂兽聚集地便可通畅的互相联络了。若是有什么事情，也能在第一时间知晓。至于主上那边，有我去复命就好了。”

帝天点了点头，轻声的说道：“没问题。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69837413"  chaptername="39.  回归星斗（求全订！）">加入书签</a>
</div>
