    关于孤岛模式在侦探小说中的利弊和作用，四人的讨论还在继续着：

    “奇幻元素对于侦探小说来说，并非不可以引入。”

    “具体元素实际上并不干扰侦探小说的进程，奇幻或者科技元素，实际上都只是背景元素而已。”

    “侦探推理小说的传统内核是对事件流程的侦破，也就是解谜。”

    高马尾的女社长晃着手指：

    “我比较喜欢这个传统派，给读者和侦探主角同样的线索和情报，奇幻元素在这种流派中进行运用的话，只要引入适当，以侦探视角一步步证实这些奇幻元素是‘实际存在’的，并且一定程度上阐明原理，比如.....”

    她说着，将桌子上的一本书翻开：

    “以民俗传说的形式，某地的传说是这样的，只要某个特殊时间前往某个特殊地点，就会发生什么事情。”

    “一步步在剧情里渲染这个民俗的真实性，甚至以侦探视角直接观察到这件事情的发生就可以了。”

    “这也是一种弥补现代科技水平带来差距的方法。”

    “传统派的核心就是解谜，只要剧情阐述地足够好，那么引入奇幻元素根本没问题。”

    说着，她一脸得意地挺起胸膛。

    而这个时候，另一个女生则是说道：

    “马姐，传统派对作者笔力要求太高了，还是算了吧，姜景写不出来的。”

    尧言默默地听着，这个文学社的社长叫做于雨，之前牧中恒的同学，那个于晴，和她是姐妹关系。

    本来是打算加入摄影社的牧中恒，就是因为这层原因，才接触到了这个文学社，然后加入。

    不过，因为“吁吁”而引申出的“马姐”称呼，牧中恒并不敢使用。

    打算扮演好牧中恒性格的尧言，自然也是继承了牧中恒习惯的称呼：

    “社长，没有足够的生活经历，最好还是选择日常派作为目标。”

    日常派，顾名思义，以日常生活中的遇到的非刑事相关的问题作为谜题对象的侦探推理。

    尧言模仿着牧中恒的习惯，发出了笑声：

    “比如于晴发现了自己放在冰箱里的冰淇淋不见了，经过各种线索，发现了是社长你偷吃了冰淇淋。”

    闻言，于雨咳嗽了一声：

    “那是栽赃陷害，双胞胎姐妹之间，不能算偷吃的。”

    不过，就在这个时候，旁边也在笑的另一个男生，似乎突然想起了什么，对着另一个女生道：

    “对了，海琴，你上次看的那本是什么来着？就是冰淇淋那个？”

    “冰淇淋？”

    叫做海琴的短发女生思索了一下，然后恍然道：

    “哦，你是说那本《警探》？”

    两人的交谈，吸引了尧言和于雨的注意力，因为自己的糗事被双胞胎妹妹曝光而被调侃，急需转移话题的于雨，更是直接询问道：

    “《警探》？是写实派的那本？”

    “没错。”

    短发女生海琴点了点头：

    “现代背景的话，比起各种智力超群的神探，我还是比较喜欢这种写实派的。”

    “这倒是，现代背景警方刑侦势力就是水平最高的侦探了，脑子太好反而有时候会显得过于刻意。”

    “说起来，这类直接以刑侦警员或者法医为主角的侦探推理小说也不少来着。”

    于雨似乎想起了什么：

    “侦探对手可以以其他的警员为对象设定，比如一个小组决定临时调派过来，替代工作，把现在正在查案查线索的警员主角换走，从这里来限定时间，制造紧张感。”

    说着，她借着追问道：

    “《警探》里有这样的情节吗？”

    “没有。”海琴没有说话，另一边的男生就回应了。

    “闭嘴，姜景，一边去。”于雨则是立刻回应道，“赶紧把你的剧本弄出来，还有，不许搞间谍剧本。”

    “雨姐，你这是歧视间谍派！”那男生，姜景，绷着脸举起手，作出抗议的样子。

    “间谍小说不能算侦探小说，去去去~”

    于雨笑着摆了摆手，说着，还转头问了尧言一句：

    “老牧你说对吧？”

    “兄弟，说话要凭良心啊，侦探小说里不是也有犯罪分子和侦探的侦查反侦察对抗吗？间谍小说的间谍反间谍环节也是一个类型的啊~要为我做主啊~雨姐欺负人啊”

    这表演专业的姜景显然演技上来了，一脸悲愤，动作浮夸地喊着，甚至眼角还挤出了眼泪。

    然而，尧言这边，却没有什么情绪。

    如果是生前的自己，遇到这种情况，也许会笑着一起打闹？

    可惜没有如果。

    尧言模仿着牧中恒的性格，露出对待损友般的贱笑：

    “嘿嘿~我当然敢选择支持社长~”

    “人心不古，见色忘义！”

    戏精上头的姜景悲愤交加地喊出了这句话，然后被社长制止了：

    “停停停，怎么老拿我开涮！”

    脑后马尾晃荡，社长于雨笑骂了一句，然后她又似乎才想起了什么一般，说道：

    “对了，听说戏剧社那边那边不是出了点事情吗？要不要一起去看看？”

    “戏剧社？”

    海琴、姜景还有尧言寄身的牧中恒，都看向了她。

    “对，昨天开会的时候，和戏剧社社长说话的时候，他说他们戏剧社那边的道具被人为破坏了，也不知道是什么原因，莫名其妙的。”

    于雨侃侃而谈，然后眨着眼睛，望着他们：

    “怎么样，要不要去看看？三位侦探先生、小姐们？”

    “咳咳，这种小事，名侦探姜先生，当然是——”姜景扯了扯不存在的领带，装腔作势起来。

    “去。”短发妹子海琴简短明确地举起了手。

    “加我一个。”尧言也跟着出声。

    于雨的目光定格在拿捏语气的姜景脸上：

    “怎么样？名侦探先生，去的话可以延长一天写剧本的时间哦~”

    “去！”姜景义正言辞地拍了拍胸口，“侦探的本能不允许我逃避。”

    “哈哈哈，可以可以。”

    戏剧效果十足的演出，让于雨笑出了声，随即，她直接抛下了手里的书，离开椅子，向着房门口跑去:

    “谁动作最慢谁锁门！”

    说着，便一溜烟地跑出了门。

    其他两人的动作也不慢，只有尧言动作“稍慢”。

    但是，谁也没看到，他那审视的眼神，还有他手掌中握着的乌鸦硬币：

    戏剧社？不明破坏？

    不过，眼神只是一闪而逝，随即，十分吻合牧中恒性格的声音喊出：

    “锁门也得把钥匙给我啊！社长！”

