    “久别重逢，哈？”

    雅各布保持着瞠目结舌的动作，突然呆在了原地，张着嘴巴望向窗外，眼睛一眨不眨，直到纳尔逊看到从货架后走出的格林德沃，他才明白雅各布已经被石化咒锁定了动作，难以行动。

    格林德沃摘掉一只手套，从货架上拿起一块饼干，一口咬下，发出酥脆的响声，他满意地点点头，享受着雅各布引以为傲的手艺，缓缓咀嚼着，然后一口咽下，寂静的店铺内响起一声清晰可闻的食物滑过喉管的声音。

    “很令人感动，不是吗？”格林德沃用胳膊支着橱柜，望向窗外，对纳尔逊说道，“这种戏码，两个生活在不同世界的友人久别重逢，却因为不可抗力忘记彼此，多么……嗯，多么令人陶醉啊。”

    “格林德沃先生？”纳尔逊轻声打招呼。

    “哦！纳尔逊！”格林德沃像是刚看到纳尔逊一样，拍拍手，惊喜地说道，“啊……你也在这儿，你喜欢吗？”

    “喜欢，格林德沃先生，”纳尔逊皱着眉点点头，说道，“如果您能解开科瓦尔斯基先生的石化咒，那就更好了。”

    “说起来，我们两个也算是久别重逢了，”格林德沃似乎没有听到纳尔逊的请求，他拉过一把椅子，坐在橱窗旁供客人歇脚的桌前，用胳膊支着下巴观察着街道上的景色，“怀特有把你带到伊法魔尼吗？那里的教学怎么样？还习惯吗？”

    “还好，伊法魔尼的老师水平也很高，不比霍格沃兹差。”

    “对了，你知道我是什么时候来的吗？”

    纳尔逊从雅各布身旁经过，走向格林德沃，顺手捏了捏雅各布的胳膊，他发现雅各布的身体异常僵硬，不像是中了石化咒的表现。

    他走到桌边，拉开格林德沃对面的椅子，问道：“格林德沃先生，不如您先解开科瓦尔斯基先生身上的魔咒，这样我们交谈还能方便一点儿。”

    “你同情他吗？”格林德沃突然抬起头，望着纳尔逊的眼睛问道。

    “我……格林德沃先生，您这是哪里话，我只是觉得我们两个人说话不应该让一个麻瓜站在旁边偷听。”纳尔逊耸耸肩膀，他只知道格林德沃厌恶麻瓜，却不知道他具体的态度，只好斟酌着用词说道，“那样有些不体面。”

    “你看，你还是不够坦率，”格林德沃笑着放下了胳膊，转过身面向纳尔逊，挥了挥手，瓶瓶罐罐从一个个货架上腾空而起，竟然完美地拼成了一桌下午茶，他用手一指，透明玻璃罐内的清水开始沸腾，“如果是怕偷听，那你完全不用在意，他听不到外面的声音，等到魔法解除，他的思维会和几分钟前没什么区别。”

    “好吧，我只是觉得，想必您来美国，应当是有要事，所以……”纳尔逊耸耸肩膀。

    “我的事情不重要，你的事情比较重要，”格林德沃又拿起一块饼干，打趣道，“所以你还是同情这个麻瓜，其实我也很喜欢他，他的甜点确实有一套，这样的麻瓜是我所接受的——每个人各有所长，各司其职，这样多好。”

    “那可真棒。”纳尔逊言不由衷地发表赞许。

    “你不觉得棒。”格林德沃侧过头，用右眼盯着纳尔逊，纳尔逊看着他逐渐泛白的瞳孔，挪开了眼睛，他接着说道，“刚好今天下午没有事做，我们来玩个游戏吧。”

    “游戏？”纳尔逊疑惑地问道。

    “没错，游戏，也算是我作为纽蒙迦德的领导者检查一下住户的学习成果——你也可以把它理解为一场决斗的邀请，只是你还年轻，所以太弱小了，我怕我的魔力轻而易举地把你撕碎。”格林德沃又把脸转向纳尔逊，两只眼睛回复了一样的眼色，他望了一眼招牌，指着僵在原地的雅各布说道，“这位麻瓜先生，雅——”

    “雅各布·科瓦尔斯基。”见格林德沃卡壳了，纳尔逊说道。

    “没错，雅各布·科瓦尔斯基，你知道的，我不怎么记那些无名小卒的名字，”格林德沃耸耸肩，继续问道，“你学过决斗魔咒吗？我是指，这门课程在霍格沃兹应该叫做黑魔法防御术。”

    “学过，”纳尔逊点点头，“但我我只学了一年，我不知道——”

    “没有关系，”格林德沃显得开心极了，他拍拍手，挑着眉毛说道，“对于上天垂怜的人来说，能够领悟一个魔咒多少，取决于他的悟性，而非他联系了多久，你应该只上过一年级吧？”

    “是的，”纳尔逊眯起眼睛，他愈发不明白格林德沃到底想要干什么了，他扶着身前的椅子，轻声问道，“格林德沃先生，您究竟想要做什么？”

    “我不想做什么？我只是想要找回巫师决斗的快乐罢了，自从我成了臭名昭著的黑巫师，就再也没有人敢和我决斗了，”格林德沃耸耸肩，说道，“现在，我要教给你一道魔咒，一道非常简单，但是却非常实用的魔咒，它叫做缴械咒，你知道吗？”

    “我知道。”纳尔逊刚想说自己其实还会，想了想又闭上了嘴巴。

    “如果，在接下来的决斗中，你赢了我，即用缴械咒夺走了我的魔杖，那么我就如你所愿，解开科瓦斯尔机先生身上的魔咒，”格林德沃似乎觉得自己无聊的游戏天才极了，他愈发陶醉其中，激动地说道，“但是如果你输了，即没有从我的手中夺走我的魔杖，那么就只能等到十二个小时以后，魔咒自行解除了，这道魔咒是石化咒的原型，需要用古代魔文施展，所以力度更大，效果更强，只有专门的反咒才能够解开。”

    纳尔逊点了点头，表示自己听明白了。

    “听好了，咒语叫做‘除你武器’，很长时间以内，它都是德姆斯特朗学生所学的第一道魔咒，”格林德沃从怀中抽出那根布满结疤的老魔杖，认真地说道，“看好了，它的施咒动作是这样的——”

    格林德沃抬起胳膊，正欲给纳尔逊示范，在他念出第一个音节时，一道红光霎那间充满了整间店铺。

    “除你武器。”

    一声巨响过后，烟雾中，纳尔逊举着魔杖，直指格林德沃方才站立的地方。

    “不错，纳尔逊，你的魔咒中饱含愤怒，而强烈的情感，是增幅任何魔咒的不二法宝。”硝烟散去，格林德沃站在原地，握着魔杖赞许地说道，“看样子我不用给你教咒语并等你练会了，既然你会，那我就说接下来的规则了。”

    “您讲。”纳尔逊发现自己偷袭不成，垂下胳膊，听着格林德沃讲述规则。

    “你可以使用任何魔咒增加自己命中的可能，而我，只能坐在这里，用最基础的魔咒抵御或者闪避，这些魔咒不会超过一年级。”格林德沃继续讲解，他挥挥魔杖，一旁的货架和货架上的面包恢复如初，“好了，你可以开始了，我期待你的表演。”

    “好的，”纳尔逊点点头，不动声色地走向纽特的箱子，并从衣服的内兜里抽出在奥利凡德魔杖店购买的那支黑胡桃木魔杖，“我准备好了。”

    “这个可不行，”格林德沃看穿了纳尔逊动作，随手一挥，纽特的箱子飞到了雅各布身后的烘焙室里，“砰”的一声，烘焙室的房门牢牢关上了，格林德沃假装擦了擦汗，说道，“我可不能让你把那里面的东西放出来，不然这里就要乱了套了。”

    他一边打量着周围的糕点，仿佛完全没有注意到货架上开始凝聚出一颗颗细小的水珠，在他的脚下，氤氲的白雾正缓缓升腾而起。

    “格林德沃先生，刚刚门外经过的那个人是奎妮小姐吗？”纳尔逊站在货架后，突然问道，他望向雅各布的方向，烘焙师因为长久保持一个动作，脸已经开始发红了，这让纳尔逊有些焦急。

    “你认识她吗？”格林德沃点点头，向着雅各布努努嘴，“她可是纽蒙迦德珍贵的人才，听说她以前和这个麻瓜谈过恋爱？”

    “我不认识，”纳尔逊的声音从货架的另一边传来，格林德沃的眼神向那个方向望去，看得出他真的很享受这场“决斗”，所以哪怕他只用一秒钟就可以把纳尔逊抓起来，他还是左顾右盼地寻找，纳尔逊接着说道，“我只看到纽特学长叫了一声‘奎妮’，然后就追了出去。”

    “也对，你应该不认识他们，不过纽特的离开正是我要达到的目的，”格林德沃点点头，“我觉得这还是很有必要的，虽然他难以对我造成威胁，但他仍然算一个难缠的对手，我给他和朋友的久别重逢的机会，但我希望他不要打扰我和朋友的久别重逢。”

    “您让奎妮把他引走了吗？”纳尔逊的声音从另外的方向传来。

    “跑得还挺快，”格林德沃望着纳尔逊声音传来的方向，继续说道，“你说的这是什么话，搞得我们是什么鬼鬼祟祟的人一样，我只是给他们一个老友相聚的机会。”

    “确实，”纳尔逊变形出的迷失雾已经没过了格林德沃的脚踝，在超过脚踝的瞬间，它就以超过之前几倍的速度暴涨起来，“格林德沃先生，我只要让魔杖从您手里离开就算赢吗？”

    “没错，”话音刚落，格林德沃就看到翻腾的白雾超过了自己的腰部，并向着自己的上半身快速蔓延，他惊喜地说道，“纳尔逊，这是你做到的吗？”

    “没错。”纳尔逊的声音从四面八方传来。

    “真不错，”格林德沃把手伸进雾里，似乎是品鉴了一番，继续说道，“看样子安德烈没有说错，纳尔逊，这是迷失雾吗？”

    “是的。”

    “我觉得你这样用浪费了。”格林德沃的身影已经看不清楚了，整间店铺被雾气充满，显得他的声音有些木讷，格林德沃的声音从雾里传来，“这样不光别人看不清楚，你自己也看不清楚……不过我之前说了我坐着这里不会动，所以，哈哈哈，我觉得我可以直接投降了。”

    “但是我还是只有一次机会，”纳尔逊的声音这次不仅从四面八方传来，“格林德沃先生，我要来了。”

    “纳尔逊，等我有时间了，我一定会亲自教导你魔法的，你会成为有史以来最伟大的巫师的，我保证，”格林德沃感觉他甚至就在趴自己的耳边说话，他的声音愈发喜悦了，“在我像你这么大的时候，我可做不到这种事。”

    “您过谦了。”

    格林德沃突然感觉到手里一紧，似乎有什么东西抓住了他的手腕。

    “纳尔逊，你可是巫师，难道弄出这片雾就是为了直接从我手里把魔杖夺走？”格林德沃感受到拖拽的力道来自身后，转过身调笑道，“那样可不能算你赢，毕竟——”

    他的话语被又一道红光打断了，这道红光却是来自他的身前，它太近了，以至于格林德沃一时之间都眯起了眼睛。

    “除你武器。”

    纳尔逊轻声说道，接过了打着旋向自己飞来的魔杖，满屋的雾气涌向他有手中魔杖的杖尖，在一眨眼的功夫就被魔杖尽数吸收。

    “格林德沃先生，您定的条件对您不利。”

    格林德沃正端着一个装满方形小糕点的瓷盘，转回头，看着纳尔逊把那根布满结疤的魔杖放回他的桌上。

    “不，让你和我决斗就是对你最不利的条件，”格林德沃开怀大笑，似乎对于他来说，被人打败是一件非常值得开心的事情，他放下盘子，拿起桌上的魔杖，从口袋中掏出一张大钞压在盘子下，说道，“这是我今年第二次决斗，虽然输了，但是我很开心。”

    “第一次是和谁呢？”纳尔逊问道。

    “你的关注点真奇怪，另一个是一位德国的制杖巫师，一个弱小的家伙而已，”格林德沃用一种奇怪的眼神打量着纳尔逊，说道，“你更应该关注自己的胜利，你，纳尔逊·威尔特宁，是十几年来唯一能够在正式决斗中战胜我的巫师。”

    纳尔逊只是觉得莫名其妙，这根本称不上是一次决斗，而此刻最要紧的事情，是解除雅各布身上的魔咒。

