    在那栋大楼上，刘副官听到白人男性说到于天路的时候，是感到震惊，但同时更多的，是无法相信。

    于天路啊，那可是自己小弟，对自己客客气气的，怎么可能对自己不利？

    现在一看到张玄，刘副官顿时了然，一切，就是这人搞的鬼！在银州市，就是因为这个人，自己跟韩温柔被人伏击，而来墨国的一路上都没出现问题，可偏偏今天出现了问题，是因为这个人到了。

    张玄如同看白痴一样看了一眼刘副官，随后冲韩温柔道：“什么都没查到？”

    “对。”

    韩温柔点了点头，“他们戒心很强。”

    “你们俩都是东方人面孔，他们戒心当然强。”

    张玄撇了撇嘴。

    刘副官见张玄不理睬自己，挥着拳头就过来，被韩温柔拦住。

    “刘副官，你够了，不要胡闹！”

    韩温柔呵斥一声。

    “韩队！都是这个人！”

    刘副官指着张玄，眼中充满了恨意。

    张玄撇了撇嘴，“想不明白，九局怎么什么人都要。”

    “你说什么！”

    刘副官瞪着张玄，怒火中烧，他本身还真是靠父亲才进的九局，最听不惯别人说自己是个关系户。

    张玄笑了笑，“连听力测试都没有过关是吗。”

    “你！”

    刘副官捏拳，又要动手。

    “刘副官，我命令你，到一旁站好！”

    韩温柔也发火了，刘副官这才乖乖站到一旁去。

    刘副官大口喘着粗气，虽然极其不愿意，但碍于命令，还是到一旁站好。

    张玄将手中已经空掉的易拉罐随手一扔。

    “你们的行踪已经暴露了，继续调查下去，你们调查到的东西，也不过是对方想让你们知道的而已，接下来打算怎么做？”

    韩温柔点了点头，“事实的确是这样，但墨国很大，哪怕知道我俩来了，只要我俩隐藏好身份，一样可以在对方发现前，找到有用的信息。”

    张玄赞许的点了点头，“我可以帮你们找到那四个人，接下来要怎么做，就看你们的了。”

    “好，这就够了。”

    韩温柔点头。

    “跟我来吧。”

    张玄挥了挥手，带两人走出危楼，顺着这条小巷，朝里面走去。

    半个多小时后，韩温柔跟刘副官，都重新换了一身衣服。

    韩温柔穿的，是一条长裙。

    而刘副官穿的，则是花色衬衣。

    “我们干嘛要穿成这副模样？”

    刘副官看着自己身上的花衬衣，满脸厌恶，“我们是来执行任务的，不是来度假的，这种穿着根本没办法携带装备，行动起来也有很多不方便的地方。”

    张玄笑了笑：“没有东方人愿意会来墨国旅游，这不是一个旅游该选择的地方，来到这里的，每个人都有不同的目的，你们之前的穿着，光是看，都能猜到你们是来做什么的，而花衬衣跟长裙，则是商人的标配，只有将自己打造成一个商人，才能在这个地方，获得更多跟人接触的机会。”

    张玄抖了抖腿，“走吧，现在你们两个，是港城的商人，当然，从现在开始，你们不要跟人直接交流，想要说什么，由我去交谈。”

    “为什么？”

    刘副官不服。

    “因为你不会说话。”

    张玄咧嘴一笑，“来这做生意的，没有人会光说瑛语，墨语才是真正要用到的东西，你的瑛语，会暴露你在这里没有生存经验的事实。”

    张玄说完，不再理会，带着两人，朝一家酒店走去。

    墨国是一个两极分化格外严重的地方，穷的地方，住的甚至都是铁皮房，而顶级的酒店，装修豪华，那外表看着，就足够奢侈了。

    现在张玄带韩温柔两人来的，就是一家顶级高端的酒店，门口的服务生，都穿着礼服，戴着白色的手套。

    当看到张玄三人到来的时候，立马迎了上去，他们开口，是流利的瑛语：“三位尊贵的客人，有什么能为你们服务的？”

    服务生这恭敬的态度，让刘副官立马感觉到自己又回到了那个高端的生活状态，刚想用瑛语回答，就被张玄一个眼神瞪了回去。

    当接触到张玄的目光时，刘副官不禁后退一步，但他退了这一步才反应过来，立马回瞪了过去，只是张玄已经移开了目光，这让刘副官有一种恶气聚集在心底却又没办法发泄的感觉，非常的憋屈。

    张玄看了眼服务生，用流利的墨语开口：“我们刚来，想要做些生意，先给我们安排个住的地方吧。”

    服务生听到张玄口中流利的墨语之后，神色有着细微的变化，恭敬的将张玄三人请进酒店，并且一路都在用墨语交流。

    很快，三人的入驻都被办理好了。

    三人来到一间房内。

    一进屋，刘副官就一脸不爽，“我们这么做的目的到底……”    张玄冲刘副官做了个禁声的手势，随后动作迅速的从一些隐蔽的角落，找出了两个监视器跟五个窃听器。

    看到这一幕后，刘副官脸色又难堪了几分。

    “好了，现在没事了。”

    张玄将这些设备全部干扰之后开口，“从现在开始，你们俩是港城来的富商，也可以主动去跟人交流，可以用瑛语，但态度一定要狂妄。”

    “为什么要这么做？”

    刘副官问道，“我们是来追查那四个人的。”

    “这里势力的消息网，比你们想象中要大，每一个过来的人，他们都有记录，你们想找到那四个人，只需要让这里的人相信你们是港城来的富商就好，这几天，我只有白天会在这，你们有任何问题，白天联系我，就这样。”

    张玄说完后，拉开房门，走了出去。

    张玄所开的房间，在刘副官他们对面，张玄住进去后，就站在门后，通过房门上的猫眼，看着对面。

    “以九局的人作为诱饵，应该会有人现身吧。”

    张玄口中喃喃，一直盯着外面看。

    将那四名截教成员放回来，一旦这四人回来与人碰面后，有些事情，自然而然就会暴露，比如那晚救下四人的组织高手，是根本不存在的！ 

