    小猫般柔软可爱的萝莉。

    恶魔般狡猾诱人的萝莉。

    精灵般美丽自然的萝莉。

    天使般纯真圣洁的萝莉。

    比林中小鹿还要纤细的腰腿。

    比碧天清月还要美丽的眸颜。

    可爱的脸蛋、微微隆起的小胸、稚嫩的肌肤。

    粉嫩的大腿、红润的双唇、小脚的身躯。

    音清、体柔、易推倒！

    如今，在巧克力与香子兰咖啡厅中——

    人（神兽）妻萝莉、三无萝莉、大小姐萝莉、双子萝莉、腹黑毒舌萝莉、痴女萝莉、巨（神兽）乳萝莉、黑眼圈萝莉、吃货萝莉……

    嗯嗯，八云墨下意识忽略了某只正太。

    一溜排开在自己面前的萝莉让八云墨觉得，自己心中有什么奇怪的开关被打开了。

    尤其是，这些萝莉们身上的额衣服还是变小之前的样子，看着娇小的萝莉们穿着大一号的衣服，拖拖拉拉的样子，八云墨狠狠咬了咬舌尖，才让自己清醒过来。

    【我不是萝莉控我不是萝莉控我不是萝莉控我不是萝莉控我不是萝莉控……】

    岂可修！难道这本书要从此以后改名成《八云家的萝莉控和他的萝莉们》这种没谱的名字然后引来神兽的注意最后被河蟹掉吗！？

    在一群萝莉和某只一直被忽略的正太睁大的眼神中，八云墨快坏掉了……

    ◇

    从好几天前，巧克力和香子兰咖啡厅门口就挂上了“暂停营业”的牌子。

    没办法，八云墨一个人照顾一群萝莉已经快忙不过来了。

    “墨，我够不到上面的盘子……”

    “达——令！达——令！”

    “墨。来帮我洗澡，全身上下，每一个地方都要洗干净哦。”

    ……

    如果不是曾经有过照顾女儿结衣的经验，八云墨早就彻底崩溃了。

    一次性照顾十只萝莉和一只正太这样地狱般的经历让他这些天心力交瘁。

    好在，精灵们虽然身体缩能力还是一样的好使，因此狂三召唤出了好几个过去的分身来帮忙照顾。

    当然，这些分身不会是萝莉了。

    不过也许是变成萝莉后影响到了对时间的把握，狂三居然一不留神将自己黑历史时期的分身全都召唤出来。

    于是，巧克力和香子兰咖啡厅中多出了眼罩三、绷带三和甜美萝莉三。

    有着狂三分身的帮助，八云墨总算能勉强照顾下这些萝莉们。

    至于士道？

    有句话怎么说来着？男孩子要贱养对吧？

    所以士道被忽略掉了。

    不知道是不是身体变小了。萝莉们的心态也发生了微妙的变化。

    除了一直是三无状态的艾斯特外，就连温柔成熟的明日奈最近也变得有些孩子气了。

    加上耶俱矢这个有些中二的萝莉挑事，小家伙们几乎每天都会爆发好几场大乱斗，然后因为各种各样的原因比如耶俱矢抢走了夕弦的棒棒糖啦，真?萝莉三调戏了美九啦。痴女萝莉折纸试图逆推八云墨然后成功让开始变得孩子气的萝莉人（神兽）妻明日奈吃醋啦等等变成波及整个萝莉团体的战争……

    别人家的孩子们闹腾起来最多打闹一番，家长们虽然会头疼但也能安抚住。

    但是——

    现在这些萝莉们基本都不是普通人好伐！

    于是闹腾起来的萝莉们总会将整个咖啡厅搞得一团糟。

    万幸的是，虽然几乎所有的萝莉都会闹腾，但有一个人不会。

    令音。

    就连明日奈都受到了影响开始变得孩子气，令音却似乎完全没有改变一般。

    当八云墨询问原因的时候，令音是这么回答的：

    “因为身体变小了，开始变得极端犯困，但是又因为失眠症的影响无法睡着。身体已经接近崩溃的边缘，没有办法闹腾了……”

    也就是说你心里也是想掺和进去的是吧？

    囧囧有神的八云墨明智地选择了回避这个问题。

    ◇

    “就这么下去也不是办法呢，得想办法找到七罪。让她把你们都变回来。”

    坐在椅子上，八云墨的心情很烦躁。

    因为没有红茶——负责泡红茶的明日奈现在变小了，连柜台都够不上，八云墨自己泡茶的技术又惨不忍睹。

    “可是，都没有七罪的消息呢……”

    变小之后，对珍宝珠的喜爱变本加厉的琴里嘴里叼着三根珍宝珠哼了一声。

    “……而且。因为我和令音都变小了skr最近的运作也出问题了。”

    “蹬蹬蹬——”

    一阵跑步的声音传来。

    随后。八云墨见到夕弦慌慌张张地从楼梯上跑下来。

    “报告。大事不好，美九和折纸打起来了……”

    “又怎么啦？”

    一听到这句话。八云墨头就开始疼了。

    跟着夕弦跑下来的是狂三——嗯嗯，萝莉三。

    “啊啦，是因为折纸在老板大人的床上用老板大人换下来的衣服把自己裹起来滚来滚去惹得美九不满了呢……”

    “老板大人要是再不过去，房间都要被拆掉了哦！”

    “啪叽”一声，八云墨额头冒出了大大的“#”。

    “这个七罪……逮到你了非狠狠教训你一顿不可！！”

    等到八云墨赶到自己卧室的时候，整个房间已经一团糟了。

    明日奈正在试图劝架，艾斯特和耶俱矢她们在一边淡定的围观，至于那几个狂三分身——喂你们不要一脸看戏的表情还在那里喊着“加油”好吗？

    “砰！砰！”

    一人一个暴栗让美九和折纸安静下来后，八云墨叹息一声。

    “你们呀，虽然变小了但好歹心理还是成熟的吧？跟真的小孩子一样闹腾有意思吗？”

    “达——令！她欺负我！！”

    美九不管不顾扑倒了八云墨怀中。

    “狐狸精！”

    折纸立刻指着美九叫了一声。

    我勒个去，折纸你这是跟谁学的？

    这个时候，房间的一角突然裂开一道隙间。

    然后，紫出现了。

    优雅地坐在隙间上，打开折扇遮住下半张脸的紫悠悠笑起来：“啊啦，看起来墨儿你最近过的很欢乐嘛！”

    “姐姐大人！！”

    见到紫，八云墨惊喜的叫了一声。

    “你怎么来了？”

    “还不是蓝和百合子她们！”紫翻了翻白眼，“见到你照顾小孩子结果一团混乱的样子，蓝都看不下去了，于是要求我送她们过来帮忙。”

    自己照顾小孩就那么失败吗……

    八云墨感受到了世界的恶意。

    这时，蓝和结衣纷纷从隙间中跳出来。

    “呜哇！！”

    美九突然发出一声尖叫，随后迈着小腿一把扑到了蓝的身上，扭了几下就钻进了蓝的尾巴里面。

    然后，闷闷的声音从里面传出来。

    “真的蓝狐狸哎！！钻尾巴什么的早就想这么干了呀！！”

    蓝很淡定地甩了甩尾巴，美九顿时从里面飞出来，然后蓝的一条尾巴灵活地伸出去将美九的身体缠住，另一条尾巴开始“啪啪啪”地打起了美九的屁股。

    啪啪啪、啪啪啪……

    然后美九就老实了。

    “你瞧，墨少爷，小孩子闹腾过了是需要揍一顿才行的。”

    保持着淡定的表情，蓝如是说道。

    八云墨囧囧有神。

    在一片安静的房间中，结衣走到了比自己还要矮的明日奈身前，伸出手摸了摸明日奈的头，然后一把将明日奈抱起来。

    “妈妈……好小，接下来换结衣照顾妈妈了哟……”

    “噗——”

    再也忍不住的八云墨终于笑出声来，让明日奈整个人都开始冒蒸汽了……(未完待续)

    ps：poi~~

    上一章是379章，打错章节编号了……