    一切事情交给席慕的特助去办了，任何事情只要交给席特助，就没有办不成的。

    罗雪女士给自家儿子发了消息分享喜悦，还美滋滋地说颜画今天间接叫了他们爸爸妈妈。

    还没多久席辞的电话就打了过来，语气傲娇，“妈，你还记不记得你有个亲儿子？”

    罗雪女士抚着脸语气哀叹，“唉，没办法，儿子总是不在家，而且画画那么可爱，果然还是生女儿好呀……”

    电话那头的席辞翻了个白眼，“你就不能来探探班吗？最近剧组安排的太紧了，我回不去，你们快过来看看我，我正好有事找颜画。”

    罗雪女士正好也想儿子了，便答应了，“好吧，那我和画画商量一下，明天去看看你。”

    颜画没多想就答应去探班了，她其实能感觉出来席辞有时候会有些酸她抢了他的父爱母爱，她能理解他的感受，她早就决定以后好好对席辞，就像对待哥哥一样，也让席辞感受一下兄妹之间的爱，这样席辞就不会难受了。

    想着颜画往包里又多塞了套试卷，等到了剧组她好好帮他讲题。

    翌日，罗雪女士带着颜画出现在了剧组，席辞的助理方迟出来接人，席辞妈妈他见过不少次，早就认识了，只是看到她身旁的颜画的时候有些不明白，怎么还多来了一个姑娘？

    颜画是戴了口罩的，她深知席辞身为顶流的威力，剧组人多口杂，她不太想露面，省得别人误会了记住她的脸找上门来。

    罗雪女士扶着颜画的肩膀对方迟解释：“这是我女儿，席辞的妹妹，不是可疑的人。”

    方助理这才点点头带着她们进去了，只是一边走一边奇怪席辞怎么从来没跟他说过他有个妹妹，也没听说朝辞集团除了大少爷还有个大小姐啊。

    这个时候席辞还在备戏，正坐在凳子上记台词。方助理怕打扰到席辞，先将母女两个带到导演身边打个招呼。

    “李导，席辞的妈妈和妹妹来探班了，想跟您打个招呼。”方助理凑到李导旁边轻轻说。

    李导听后连忙站起来，笑着看向罗雪女士，“嗐，席夫人您来就来了，跟我客气什么，还非要打个招呼，直接去看席辞就好了。”

    罗雪女士笑了笑，将准备好的礼物递给导演，“李导您才是客气，我家席辞这些日子受您照顾了，这孩子都跟我说了，辛苦您了。”

    导演笑呵呵地接过，转眼看到颜画，只见小姑娘虽然其他地方遮着，但是一双眼睛特别漂亮，好奇地问：“这位是席辞的妹妹吧？长得可真漂亮！这双眼睛很有灵气！”

    罗雪女士听到这句夸赞笑得更开心了，颜画很有礼貌地说了句“谢谢导演”。

    “李导您先忙，我们就在这安静地看着。”

    李导这才坐下身，招呼各部门准备开拍。

    等到中午，顺利拍完一场后，李导招呼大家休息。

    刚一说休息，席辞立刻窜到罗雪女士和颜画身边，“走走走，去我的休息室，我在剧组有专用的休息室。”

    一进休息室的门，席辞就赶走了方助理，“我和我家里人说话，你自己找地儿玩去。”

    看着方助理走远，席辞赶紧转身，贼兮兮地问颜画，“带了吗？”

    颜画没忍住，笑着点头，从包里掏出两盒自热火锅。

    席辞盯着自热火锅眼睛都放光了，一巴掌拍到颜画肩膀上，“好样的！还给我带了两盒！”

    罗雪女士看着两人的操作笑个不停，“儿子，你们就弄个自热火锅怎么还跟特务接头似的，怪不得画画的包鼓鼓囊囊的，原来是帮你带的自热火锅。”

    席辞已经顾不上另外两人了，赶紧倒水，坐在沙发上，虔诚地等待自热火锅烧开。

    席辞此时还是古装扮相，虽然少年模样清隽潇洒，但这个样子怎么看怎么搞笑。

    “方助理帮你们拿饭了，就放在那，你们也吃吧。”席辞嘱咐了一句，说完又想起什么，“把我那份也吃掉，要不然方助理会怀疑的。”

    吃完饭，席辞找来化妆师卸掉妆容和造型。

    颜画静静地看着席辞卸妆，忽然问：“下午没戏了吗？还是要换另一种造型？”

    席辞睁开一只眼睛看向颜画，“下午没有了，你一会儿跟我回酒店？我妈有个老朋友在影视城，她要去找人家聊聊。”

    颜画是知道罗雪女士要去找朋友的，于是点了点头。

    化妆师此时小心翼翼地看了眼颜画，颜画因为在席辞休息室里，已经摘了口罩，她听方助理在群里说席少的妹妹也来了，好奇得不行，这下终于看到了，一颗心都被这盛世美颜砸晕了。

    席少的妹妹……也太好看了吧！

    不过总感觉有点眼熟，似乎在哪里见过……化妆师一时半会儿想不起来，干脆也不想了。

    卸完造型，颜画和席辞还有化妆师一同坐车回酒店，罗雪女士已经去找老朋友了。

    “今天下午你有什么安排？”下了车，席辞转头问颜画。

    颜画眨眨眼，轻轻拍了拍书包，“我给你带了新卷子，一会儿一起做题，有没掌握好的我帮你讲讲？”

    好嘛，好不容易休息，还要做题。席辞没忍住，伸出罪恶之手，笑嘻嘻地将小姑娘的头发揉得乱七八糟，然后心情很好地快步进了酒店。

    “真幼稚。”颜画摸摸脑袋，嘀咕了一句也跟着进了酒店大门。

    颜画自己办理了入住，席辞已经先上去了，毕竟酒店也人来人往，他不好多陪着。

    颜画和罗雪女士的套房就在席辞的旁边，等颜画进了房间给席辞发了消息，没一会儿席辞就过来了。

    两个人在房间安心地做题，偶尔讨论一下，殊不知一条微博的热度正在渐渐爬升。

    晚上吃饭的时候，席辞暗戳戳地怂恿颜画多点些辣的送上来。

    正当席辞和颜画欢快地享用水煮鱼的时候，席涵一通电话打了进来。

    “席辞，你干什么呢？”

    席辞将一片鱼肉夹进嘴里，脱口而出，“吃水煮鱼啊。”

    席涵一听火气就上来了，“都什么时候了你还偷吃水煮鱼！看看微博！跟我解释一下怎么回事！”

    席涵声音大到坐在对面的颜画也听得清清楚楚，打开微博，颜画只见热搜第三挂着一条和席辞有关的话题：#席辞与一女子举止亲密，进入酒店#[沸]

