
　　站在舞台旁边的赵婉晴瞪大了眼睛，闪过不可思议的目光。她虽然很佩服萧云海的才华，但也没想到他会是这样的惊采绝艳。

　　倒是陈庆清最为淡定，他早就看过歌词了，不过当曲子和歌词合二为一的时候，他的心里还是有了一丝震惊。

　　这时，第二句歌词也随着而来。

　　“牧笛横吹，黄酒小菜又几碟，夕阳余晖，如你的羞怯似醉。摹本易写，而墨香不退与你共留余味，一行朱砂到底圈了谁。”

　　“无关风月，我题序等你回。悬笔一绝，那岸边浪千叠。情字何解，怎落笔都不对。而我独缺，你一生的了解。”

　　第二句歌词与副歌之间并没有间隔，所以萧云海必须将它们一气呵成。

　　就这样，第一段歌曲在高潮中逐渐落下帷幕，台前幕后的观众已然目瞪口呆，都被萧云海代入了那个意境之中无法自拔。

　　实际上，为了达到这个效果，萧云海可以说是费劲了心思。

　　想要唱好华夏风，萧云海认为词、曲、意境三者缺一不可。

　　词和曲，萧云海直接就可以拿来用，唯独意境却需要他自己来营造。

　　所以萧云海在刚刚音乐开始之前做的喝酒、写字那些事儿，实际上就是为了他接下来的演唱做准备，他要让观众们尽早的进入到他所想要表达的意境之中。

　　“真是个妖孽呀。”

　　韩石磊对萧云海的才华知之甚深，可也绝对没有想到萧云海如此的才华横溢。

　　“师弟才二十多岁啊！竟是这么的惊才绝艳！”李勋看着台上的萧云海，完全倾覆了他对时下年轻人的看法。

　　对萧云海很是看不惯的夏乘风，嘴角微微牵动，想要说什么却发现什么都说不出来。这样的歌实在是找不出批判的口子。

　　很快，萧云海开始了下一段的演唱。

　　“弹指岁月，倾城顷刻间烟灭。青石板街，回眸一笑你婉约。恨了没，你摇头轻叹谁让你蹙秀眉，而深闺，徒留胭脂味。”

　　“人雁南飞，转身一瞥你噙泪。掬一把月，手揽回忆怎么睡。又怎么会，心事密缝绣花鞋针针怨怼，若花怨蝶你会怨着谁。”

　　周董他们写的这首歌，每句话，每个字，都有一种字字珠玑的感觉，这也是他们所创作的华夏风的特色，有一种古典韵味之美。

　　作为著名词曲家的陈欢，虽然还没有完全理解这首歌曲，但精雕细琢的歌词和复古悠扬的曲风，却完全征服了他。

　　“今天他注定会一飞冲天，甚至成为一个音乐体系的创始人。”看着舞台上那个耀眼到无人能挡的萧云海，赵婉晴心中充满了一种说不出的感觉。

　　她自小天资聪颖，不论是在学习上还是在其他方面，都是勤奋努力，不管是样貌，还是实力，她从未觉得自己比谁差。可今天听到萧云海的歌，她明白了自己与真正天才的差距。看向萧云海时，赵婉晴美眸中流露出一丝异样。

　　“.……无关风月，我题序等你回。手书无愧，无惧人间是非。雨打蕉叶，又潇潇了几夜。我等春雷，来提醒你爱谁.”

　　萧云海唱完，再次回到桌上，继续提笔写字。

　　全场一片寂静，生怕错过上面的什么东西，而他们的眼神，都放在了萧云海的身上，放在了萧云海那只不断舞动的右手上。

　　当最后一个音符落地，萧云海也刚好把毛笔放下，全场顿时陷入了一场死寂之中。

　　萧云海回到舞台中央，对着台下深深的鞠了一躬。

　　顷刻之后，掌声如同狂风暴雨一般猛烈袭来。

　　“太棒了，这个叫萧云海的年轻人从哪里冒出来的？我之前怎么从来没听说过他？”

　　“从今天开始，我就是萧云海的粉丝了。偶像，赶紧把这首歌上传网络吧，我一定要下载。”

　　“没错，这首歌简直就是神曲呀。”

　　台下的观众们交头接耳，一边鼓掌，一边相互讨论。

　　徐军等掌声平静下来后，走上台来，笑道：“萧同学，你简直就是一个奇迹。这首兰亭序是我在这些年来听到的最有古风的歌曲。太棒了。”

　　萧云海连忙说道不敢当。

　　“对了，各位想不想看看萧云海写的什么？”

　　“想。”

　　“那好，摄影老师，请帮忙把这幅字打到大屏幕上。”

　　很快，萧云海写的一行字便呈现在了大屏幕上。

　　【今有《康熙大帝》一剧，精彩绝伦，无与伦比，吾能参与其中，深感荣幸至极。仅以《兰亭序》一歌献上，预祝此剧收视创出新高，横扫天下。】

　　一共五十一个字，字字如龙，一笔一划，堂堂正正，巍峨不群，确实是一把好字。

　　把陈庆清高兴的合不上嘴，自己请萧云海过来实在是太对了。

　　半小时后，随着徐军的下次再见，这次文艺人生也落下了帷幕。

　　萧云海跟着众人来到电视台旁边的汶河酒店参加《康熙大帝》的社交酒会。这也是一个传统，每次首映礼后都会举办这样一个酒会，一来感谢前来捧场的明星，二来提供一个众人交流的平台。

　　除了天王天后之外，明星们的时间一般都是有经纪公司安排，所以有不少明星因为有事直接离开了，但是还是有大部分人留了下来，到二楼的宴会厅里和其他人交流一番，娱乐圈的交际是一个非常重要的因素！

　　《康熙大帝》二楼宴会，是类似于西方的酒会交流，每人拿着一个酒杯，三三两两聚在一起说着话，讨论一些问题。

　　萧云海刚一出现，就被姚娜给抓住了，同时被她抓住的还有赵婉晴，两人随着姚娜来到了她所在的圈子。

　　“欢哥，我把这小子给带来了。”姚娜对着刚刚火速赶过来的陈欢说道。

　　萧云海和赵婉晴连忙向陈欢问好。

　　陈欢的脾气非常的随和，笑道：“你们好。婉晴，咱们可有日子不见了，听说你出了一张新唱片，大卖六百多万张，实在是长江后浪推前浪呀，我们这些老人也该退休了。”

　　赵婉晴谦虚的说道：“陈欢老师过奖了，我的演唱水平与各位老师相比还差的太远，这点自知之明我还是有的。”

　　“呵呵，你的唱功在小一辈里已经是出类拔萃了，所欠的不过是些火候罢了。用不着太谦虚。萧先生，我本来是回到家里准备休息的，可听了你的《兰亭序》后，我是欲罢不能。于是又厚着脸皮过来，就是准备拜师学艺的。你可不能藏私呀。。”天籁小说网

　　”哈哈，想不到我们的歌坛天王也有拜师学艺的一天。”刚刚走过来的韩石磊听到陈欢的话哈哈笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第24章 兰亭序的震撼免费阅读。https://xs.23sk.com 