    这些事情，的确没有真实凭据可言，都是坊间流传，很多小孩，的确当作故事来听。”詹台流月说道。

    韩三千转头看了一眼詹台流月，没想到这个漂亮女人，竟然还会拐着弯骂人。

    “你的意思是，我是小孩吗？”韩三千笑着道。

    詹台流月摇了摇头，她自然是不会这么认为，说道：“如果你想知道这些事情的真假，去一趟皇龙殿便能够知晓。”

    “这已经是你第二次提及让我去皇龙殿，我知道，即便是极师境的强者，只要出现在皇龙殿，都会忌惮帝尊，虽然我不知道其中原因，不过我能够猜到，皇龙殿肯定有某种提升帝尊境界的东西，而且这种境界提升，即便极师境强者也不是对手，我是不是可以理解为，你是帝尊派来的，告诉我这些，不过就是想让我去皇龙殿送死？”韩三千没有质疑，非常平淡的说出了这番话。

    他完全有理由怀疑詹台流月这么做，毕竟她两次提及皇龙殿，而且都是在引起了韩三千极大好奇心的情况下，这不就是在引诱韩三千吗？

    配合上帝尊在皇龙殿的实力，韩三千这么理解无可厚非。

    “送死？我为什么要你去皇龙殿送死？”詹台流月不解的问道。

    “我的存在，已经威胁到帝尊，他想让我死，有什么稀奇的吗？”韩三千笑着说道，当初白灵家族的惨况，韩三千可是非常清楚的，正是因为白灵家族过于强大，威胁到了帝尊，所以才会惨遭灭门，这种事情他能做第一次，自然就会做第二次。

    三千宗的成立，绝对对帝尊形成了威胁，虽然现在还没有撕破脸，但这是迟早的事情。

    詹台流月听到韩三千这么说，才明白韩三千为什么会对她怀疑，不过这倒是有理有据的。

    “我猜，帝尊以前肯定希望你死，毕竟你还杀了他的人，不过现在，却说不一定了。”詹台流月说道。

    “继续，让我看看你还能编出什么样的故事。”韩三千淡淡道。

    “暗黑森林的动静，很可能和麟龙有关，如果真是麟龙苏醒，你这样的强者，便是对付麟龙强有力的帮手，帝尊不可能杀掉自己的帮手。”詹台流月说道。

    “毫无破绽，不过我还是不信任你。”韩三千不屑道。

    “为什么？”詹台流月不解的看着韩三千，虽然她的确不是帝尊派来的，但是她能够为自己自证的方式却很少，如果在这种情况下韩三千都无法信任她，她就没法为自己洗清嫌疑了。

    “因为漂亮女人说的话，都不可信。”韩三千说道。

    詹台流月直接懵了，她万万没有想到韩三千不相信自己的原因，竟然是这样。

    但是从另一个角度来看，韩三千认为她漂亮，似乎也是一件不错的事情。

    对于詹台流月这种高高在上的人来说，她很难对普通人动心，但是自从看到韩三千的画册之后，她便有一种迷恋的感觉，因为轩辕世界像韩三千这样的人太少了，属于凤毛麟角一般的存在，在对其他男人毫无兴趣的情况下，詹台流月自然会对韩三千有一些异于常人的感觉。

    “你认为我漂亮吗？”詹台流月的双瞳如闪烁的星星，紧盯着韩三千，希望这个答案对她来说非常重要。

    “当然。”说完这两个字，韩三千又一脸遗憾的摇了摇头，继续说道：“不过没有我妻子漂亮。”

    “妻子？”詹台流月一愣，这两个字让她懵圈了，她没想到韩三千竟然已经有妻子了。

    “不仅是妻子，我还有一个可爱的女儿。”韩三千说道。

    詹台流月心里莫名有一丝空荡，就像是突然丢掉了什么一般。

    不过仔细想想，在轩辕世界有了妻子也不是什么大事，毕竟三妻四妾在轩辕世界是常态，那些大家族的人，谁又不是有多房女人呢？

    “你让我很好奇你的妻子是什么模样，不知道这一次有机会见到吗？”詹台流月问道，语气明显有些不服气，在整个飘渺宗，她算是姿色顶尖的存在，有无数宗门大人物，甚至是那些大家族的人对她趋之若鹜，所以她对自己的长相是非常有信心的，这便让她有些不服输，想要见见韩三千的妻子。

    “我也想见她，可惜现在还不是时机。”韩三千眉宇间带着一丝失落，每一次想到苏迎夏和韩念两人的时候，韩三千的心情都会有非常严重的变化。

    这毕竟是他生命当中最重要的两个女人，而现在，他却无法陪在她们身边。

    詹台流月刚准备问问为什么的时候，韩三千便抢先说道：“如果詹台宗主没有其他的事情，我还要回宗门办事，毕竟今天是开宗大事，还有许多事情需要我处理。”

    “韩宗主去忙吧，我还会在西厢城停留一段时间，如果韩宗主有任何的疑问，随时可以来找我。”詹台流月说道。

    韩三千没有再接茬，而是转身走了。

    詹台流月眉宇间闪过一丝女人独有的傲气，她没想到韩三千竟然对她的美色没有半点垂涎，这是詹台流月从来没有遇过的，以前的任何男人见了她，谁能够做到韩三千这般？

    “你是在我面前故作正经，还是真的没有把我放在眼里，我迟早会知道的，男性本色，我不信你真的能美色当前不为所动。”詹台流月自言自语的说道。

    回到宗门的韩三千，其实并没有什么正经事情要做，身为甩手掌柜，宗门内的大小事务，他早就已经交给姜莹莹和黄骁勇了，在这两人忙得鸡飞狗跳的时候，韩三千却是无事一身轻的状态，而且他连一点要帮忙的想法都没有。

    有了时间，韩三千便能够静下心来揣摩詹台流月说起的那个故事，故事的真实性在韩三千看来，有很大的水分，特别是无头战士的出现，更是让韩三千觉得荒谬。

    不过那个有可能是神境的强者，还有暗黑森林的麟龙，引起了韩三千非常大的好奇。

    <!--over-->

