    诡膜？

    那是什么东西？

    方月正准备去看，但[糯棉诡]已经杀到。

    没等他做出动作，忽然身体一颤。

    体内[诡值]，化作黑气，自然从体内流出，形成一股淡淡的黑色薄膜。

    说是黑色，但薄膜淡到几乎肉眼不可见。

    又如同身体皮肤的表层外面，多了一层角质膜一样，非常的不明显。

    若非能切实的感受到诡值的循环流动，方月甚至都能忽视了这层薄膜的存在。

    就是这么错愕的一下，[糯棉诡]已经冲到了面前。

    右手化作了和方月一样的黑色长刀，一刀就直接斩向了方月的胸口。

    当！！

    一声爆响，方月的头顶，竟是冒出了两位数的数字。

    -55。

    此刻若是有人在场，看到这一幕，绝对会跌破眼镜。

    因为[糯棉诡]的实力，以及如今的战斗层次，已经很难冒出两位数的伤害数值了。

    更别提这还是诡异打在人身上，冒出的伤害数值！

    方月能明显感觉到[糯棉诡]错愕的情绪，以及微微呆滞，抬头看向方月的茫然眼神。

    方月这时也猛地回过神来，抓住[糯棉诡]的黑刀，一刀直接砍在[糯棉诡]的身上。

    呲——

    “-15888！”

    黑血飞溅中，还冒出了高额的伤害数值。

    吃痛之下，[糯棉诡]竟是如壁虎断臂般，黑刀脱手，人则直接与方月交错而过，扑向了地面天忘川的尸体。

    方月面色微变，冲上去一脚踢开。

    -3777！

    在[糯棉诡]头上冒出数值的时候，方月从天忘川的尸体上捡起了一块东西，收入囊中，等[糯棉诡]如呲牙咧嘴，如恶狗护食般扑上来，方月面色变幻了下，再次举刀去砍。

    当！！

    长刀直接砍在了[糯棉诡]刚刚长出来的手臂上。

    -13221！

    [糯棉诡]头上冒出了高额的伤害数值，与此同时，[糯棉诡]左手化作爪子，一爪子抓在方月的胸口，后退不及下，方月胸口衣服被直接抓破，露出里面的皮肤，竟是毫发无损。

    不，也不能说毫发无损，毕竟头上还是冒出了数字的，同时诡膜也在剧烈的震动，缓解余威。

    -77！

    退开距离的方月，面色变得怪异了起来。

    这特么……到底[糯棉诡]是诡异，还是我是诡异啊？？

    方月不由回想起最初击杀诡异的那段艰辛日子。

    这特么分明就是角色互换啊！

    这一刻，他感觉他才是诡异，任何攻击落到自己身上，都和挠痒痒似得。

    而自己砍出每一刀，都是实打实的伤害！

    然而这，还不是自己极限。

    要知道，自己还没动用诡值进行黑气缠绕，增幅攻击呢，否则伤害数字只会更加好看。

    在[诡境]突破之后，方月感觉诡值变得更加耐用，似乎纯度更高了，又或者说，体内的诡异血脉，变得更加返祖了。

    然后是其他方面，如静止世界的威力，也随着[诡境]的突破，变得更加强悍。

    诡境，直接影响着[诡灵根]方方面面的实力。

    这一刻，方月对武者境界，和诡境，有了更深层的体会。

    如果将这两者比喻为造房子。

    那么武者境界，就是地基，是毛坯房，是一切的基础。

    而诡境，则是精装修，是在实力基础上，进行大幅度的增幅。

    两者相辅相成，才能将自身的实力，推上一个全新的高度。

    这一刻，方月感觉到自己变强了，变得……更强了！

    “诡膜：以诡值为基础，形成特殊的皮膜，持续性的保护自身。每1点诡值，吸收100点伤害，最高只能吸收90%的伤害。”

    看了一眼诡膜的说明，方月面色微变。

    诡膜之强，超乎想象。

    但[糯棉诡]的实力之强，也同样超出了他的预估。

    虽说刚才是完全不设防的，以身体素质硬接的伤害。

    可如果没[诡膜]的话，伤害x100的数值，对方月而言也是极具威胁的恐怖存在！

    看来对[糯棉诡]，还是不能掉以轻心，对它的攻击需要全力防御下来才行。

    看着前面已经完全扑在[天忘川]尸体上，全身小手如大嘴巴裂开，将尸体吞没下去的[糯棉诡]，方月面色凝重。

    此刻的[糯棉诡]，伴随着吞咽声，右手再次长出白刀，头顶挂着白色圆环，长着与方月相似的形态，用小手组成的人脸和身形，与方月这个正牌摇摇对视。

    寒霜，以方月为中心，层层加强。

    寒风如刀，刮得地面生生作响。

    方月头顶黑色圆环里的夜雨还在下，‘-1’‘-1’的数值，不停冒着，仿佛[诡膜]对夜雨而言，根本没有任何影响。

    握紧手中的冰刀，方月感觉到[糯棉诡]锁定了自己。

    但很快，他就发现[糯棉诡]的视线转移了，从方月的身上，转移到方月后面的那群人群之中。

    诡异一笑，[糯棉诡]化作一地小手，融入地面之中。

    “哪里走！”

    方月一刀砍在[糯棉诡]融入的地面，却只是在地面砍出痕迹而已。

    方月回头往后面看去，那是茫茫多的人群，在人魂火的照耀下，在诡异的围攻，抱团求生的画面。

    这个画面，方月看到过很多次。

    墨村，古月村，青丝县……一路过来，他见过太多的村子被诡异毁灭，见到太多人，死于诡异之手。

    那些时候，方月自身低微，无能为力，只能随波逐流，能做的非常有限。

    但是如今……他已经成为人级强者，哪怕放在青国都是独霸一方的大人物！

    只要他想，他就有能力阻止眼前的悲剧发生！

    只是……

    方月握紧手中的冰刀，他与初暖城并无太多交集，甚至里面很多人可能还和凤凰组织有染，助纣为虐过。

    能救，却不一定要救。

    方月心中闪过迟疑，但看到那些被诡异杀死的民众，看着那些惨死的尸体，被诡异吞噬的画面，记忆里的那些画面还是会闪回在脑海。

    血猎人，寒大人，安神医……

    一个个名字在脑海闪过，回过神来，方月已经在朝人群那边冲去。

    而伴随着他这个举动，狂暴的寒风，直接改变了风向。

    寒风凛冽，寒风所过之处，冰霜冻结！

    最边缘的诡异，直接当场冻结成冰雕，静止不动！

    整个初暖城的温度，骤然降低！

