    云红袖坐在院子里，很累，很困，也很难受。
    她坐了好一会儿，起身，在院子里挖了两个坑把尸体埋了，本打算不处理的，可是他们的死，让她觉得应该入土为安，她埋了尸体，沉思了一会儿后劈开木板做了个两个简陋的墓碑，用地上的血在墓碑上留下他们的名字。
    大宁军人吴东之墓。
    大宁军人李思成之墓。
    写完之后云红袖转身想回正堂里取东西然后再出门，走了几步就倒了下去，醒来的时候已是天黑，并没有昏迷，而是困乏疲劳到了极致。
    她这样的女人，趴在院子里睡着了，小时候孤苦有过，想不到长大了还会孤苦。
    再次醒来的时候已经天快亮，身上被蚊子叮了许多处，忽然间想到自己应该也是快死了的吧，杀人与被杀，谁知道哪个先来，总不能这样死，于是又打了水洗澡，换上回来的时候买来的新衣服，买衣服的时候想着，他说喜欢淡绿色的衣服，于是就买了，她曾问他为什么，他说总觉得绿色很自由。
    谁能自由？
    洗了澡换了衣服，云红袖低头看着自己，想到这样漂亮的衣服他却看不到真是可惜。
    天亮之前的微凉让她觉得舒服，睡了一觉后精神也好了不少。
    漂漂亮亮的出门，票漂漂亮亮的死去。
    多好。
    是为了不辜负他吗？
    并不是。
    云红袖很清楚，自己只是为了不辜负自己。
    青春啊，这东西，谁都有。
    谁也抓不住。
    不曾留下遗憾的青春，也许才不完美。
    道观已经被封了有两年，所以到处都是尘土，她居然还有心情把一间屋子收拾出来，把原本就有的被子也拆洗了，就这样过了一天，却不觉得虚度了，昨夜的时候还想着时间不多不能浪费一息，也许是李思成的死让她明白了什么，也许是自己醒悟了什么。
    又也许什么都不是，只是她在等夜来。
    昼是天下人的，夜是一个人的。
    云红袖穿着长裙，出门的时候天空又开始飘落小雨，屋子里寻来一把已经破旧的油纸伞，仔细擦过，虽然有裂痕，可依然美。
    擎着油纸伞的女子轻飘飘的掠墙而出，这地方附近都看过，哪里不会有人来她也知道，外面的小巷子依然清净，清净到连雨水打在油纸伞上的声音都觉得是一种打扰，顺着小巷子走到外面大街，夜不会因为雨而沉寂，夜不会因为任何别的什么而沉寂，说夜沉寂的哪里知道，那本就是夜的样子，巷子里没有人，大街上行人不少，擎着伞的人披着蓑衣的人来来往往。
    远处有一家铺子烟囱里冒着热气，在雨夜热气显得那么白。
    重新精致起来的云红袖走进铺子，点了一碗馄饨，碗很大很干净，青花瓷看着让人觉得舒服，汤很清很透，星星点点的油勉强配得上这清汤，她不喜别的滋味，没放葱花没放香菜也没放虾皮紫菜，只是一碗简简单单的清汤馄饨。
    每一颗馄饨都很大很饱满，肉很鲜，咬一口会有汤汁溢出来。
    云红袖平日里食欲不好，越是食欲不好对食物的要求就越精细，越精细就越不好，这看起来有些老旧也不算太干净的路边铺子里，一碗馄饨让她找到了吃饭的感觉。
    人啊，活着活着就忘了饭只是用来填饱肚子的，不是用来解决问题的，也不是用来交际的。
    对于往日的她来说，这一碗馄饨太多了，足足十八个，又大，一定吃不完，可她吃完了这一碗之后居然有冲动再要一碗，之所以忍住了，她是担心一会儿动手的时候会有影响。
    抬手从耳朵上摘下来一个耳环放在桌子上，歉然的看着铺子的老板：“出门没带银子，用这个付你馄饨钱可行？”
    年纪有五十几岁的老板走过来看了看，看得出来他是真的很喜欢这精致的耳环，也许在那一刻他想到了若是把这耳环送给家里那黄脸婆，指不定她多开心，一只粗糙结实的手把耳环捏起来，放在眼前仔仔细细的看了看，然后是赞叹。
    “真好看。”
    耳环回到桌子上。
    “丫头，宁人没那么市侩。”
    老汉笑了笑：“如果遇到什么难处跟大叔说，金银财宝我没有，杀人放火我不干，乡里乡亲，一碗馄饨，有钱没钱，随时都能过来吃。”
    她最后的钱，用来买身上的长裙，没有讨价还价，一锭银子放在桌子上就走了，因为她觉得得对得起自己死一回，生的时候没人对得起她，死的时候得对得起自己。
    因为雨夜吃饭的人不多，老汉在云红袖对面坐下来，用身上的围裙擦了擦手。
    “丫头，家里遇到难事了？”
    “没有。”
    云红袖有些不好意思的笑了笑：“只是不想回去了。”
    她说的不想回去了，不是不想回家了，而是不想回到过去了。
    “家里人会着急。”
    老汉看着云红袖的眼睛：“我没读过什么书，说不出来什么太漂亮的话，只是觉得，若是我女儿一个人在外边肯定不放心，不管发生了什么都得换过位置来想想，若是你的女儿不回家了，你会担心成什么样？”
    “大叔。”
    云红袖看着桌子上的耳环：“没有家，所以不想回去。”
    老汉的脸色变了变，叹息：“苦了你。”
    不知道为什么，云红袖因为这三个字眼睛微微发红。
    低头。
    “是啊，是有点苦。”
    老汉起身，泡了一壶茶回来：“这下着雨你也别急着走，实在不行就和我家婆娘凑合一宿，我睡这店里，你们回我家里去，姑娘嫁人了，不过她那个屋子还是每天都收拾的干干净净，天晓得那丫头什么时候会跑回来，嫁人已经有两年，还总是觉得自己是孩子，隔三差五的回来让她娘给她包馄饨，我和她娘也做不出山珍海味，唯有这馄饨不曾对不起谁。”
    说些话的时候，老汉有些骄傲，有些得意。
    “不用，我有地方住。”
    云红袖依然低着头。
    “丫头。”
    老汉倒了一杯热茶递给云红袖：“不管遇到多难的事，得对得起自己啊。”
    不远处，坐在那吃馄饨的一个胖胖的男人站起来，喊了一声结账，老汉连忙起身过去，胖男人回头看了云红袖一眼，把腰带上挂着的钱袋子摘下来放在柜台上：“以后她若是再来吃馄饨，算我的。”
    老汉一怔：“你们认识？”
    “不认识。”
    胖男人摇头：“也认识，她应该叫乡亲。”
    云红袖看着他，起身想要说声谢谢，也想说声不用了，这地方她不会再来，她自己都不知道还有没有机会再来，已经想好了要怎么死，死于何处。
    “别说谢我啊。”
    胖男人一边往外走一边说道：“你问问老陈我最不缺什么？最不缺银子啊，这条街上有四五家铺子是我的，我最不缺的就是钱，我这个人看起来土，土富土富的，看看咱这肚子，还不是吃出来的。”
    馄饨铺子的老汉笑道：“你不缺钱，可是你婆娘管得紧啊。”
    胖男人哼了一声：“我愿意，我愿意紧，就喜欢紧的。”
    说完了可能觉得不好意思，歉然的对云红袖笑了笑：“我是个大老粗，别介意别介意，多说一句啊姑娘......活在大宁是多幸福的事？陛下亲自率军北征是为了啥？为了打出来大宁的骄傲，我这么说对吧？生而为宁人，就该骄傲，你想想那些被咱们大宁狠揍的人，他们是不是更苦才对？你再苦，苦的过家破人亡？”
    胖子摇头：“虽然我觉得那些黑武王八蛋就该家破人亡。”
    老汉道：“对着嘞，是这个理，那些家破人亡的还在拼着活下去，你得往前看。”
    云红袖不敢再停留。
    这人间太美好。
    她起身，深深的一拜。
    撑着她的油纸伞出门，刚要走，胖男人喊了一声：“咱俩换换。”
    他把他的新伞递给云红袖：“你那伞破了，姑娘家家的，别着凉，我皮糙肉厚没关系。”
    不由分说，抢了云红袖的破旧油纸伞，把自己的新伞塞进云红袖手里：“没有家人了不怕，要是连你自己都没有了，你还剩下什么？”
    云红袖一怔。
    她再次俯身一拜，道谢，擎着新的油纸伞走进雨水里，其实可以不用要这把伞，她拿了，是想带着一些人间的美好走。
    胖男人看着她走远，摇头：“看着像是为情所困，也不知道又是哪个王八蛋成了负心汉。”
    他要是知道云红袖在意的是陛下，这话应该怎么都不敢说。
    “给你。”
    老汉把钱袋子塞回胖男人手里：“你那婆娘，问起来银子去哪儿了你怎么说？”
    胖男人不好意思的笑了笑：“都是我惯的！”
    老汉笑道：“你自己也知道？”
    “我愿意！”
    胖男人撑着云红袖的破油纸伞走进雨幕：“陪着我一起吃苦走过来的女人，我就惯着，我就惯着，我就惯着！”
    老汉哼了一声，回头看了看从厨房里出来的老伴儿笑起来。
    云红袖本来已经决定要去做什么，可是出了馄饨铺子之后变得有几分茫然，所以有些失神，走在大街上忘了要去做什么，就这样一直走一直走，不知不觉走到一家茶楼外，然后猛然间醒悟，这地方就是当年陛下第一次见她的地方，这地方，也是她给自己选的归宿。
    很久以前茶楼就被她买了下来，只是不在经营，偶尔她就会来坐一会儿，醒悟过来之后的她立刻转身就走。
    她走的很快很急，连续穿过两条街之后回头看没有人跟上来，长长的吐出一口气。
    转回头往前看，对面站着一个身穿米黄色长裙的少女。
    她应该不算少女了，已经有两个孩子。
    可她依然明媚。
    因为有在乎她的人，宠她的人，所以她可以一直都是少女。
    “裙子好看。”
    茶爷笑着说。
    不知道为什么，云红袖也笑了起来。
    “你知道我会来这？”
    “我笨，猜不到你去哪儿，但觉得猜得到你会回哪儿，找不到，那就等。”
