    下方宾客们齐齐一静。

    沐夏的精神，也是一振。

    “来了！”

    高台上日月山庄的现任庄主，乃是一个仙风道骨的中年人，身着黑白双色的锦袍，大笑着拍了拍手。

    啪啪！

    古老而悠扬的喜乐响起。

    有唱喏声响彻广场：“请——少庄主，少庄主夫人！”

    远方虚空中，花瓣四溢，香气弥漫。

    一座华丽的辇车，由十六位金仙托举着，踏天而来。

    辇车上坐着着了喜服的少庄主和君子青。

    这位少庄主相貌堂堂，满面红光，但一双眸子似鹰隼般尖利阴鸷。

    “不会笑吗？”他放在下面的手，狠狠地攥上了君子青的。

    咔嚓！

    细细的骨裂声响起。

    君子青脸色煞白，强露出欢颜来。

    “这就对了。”少庄主满意地点头，改攥为把玩，少女疼的发颤的手指，被他翻来覆去地折着。

    “想想君家上下的性命，想想你那个半废的兄长。”

    “想让本公子搜集天才地宝救他，就该有个要报恩的样子，你说呢？”

    君子青闭了闭眼，苍白着唇应道：“是。”

    “嗯？”

    少庄主猛地用力。

    咔嚓！

    手骨被整个儿捏碎！

    君子青疼的闷哼，浑身冷汗，不住地打颤。

    但仍是强撑着，不敢露出丝毫端倪，大哥一定就在宾客席里，父亲也一定在看着她，她不能让他们内疚自责。

    “夫君……说的是。”君子青逼回眼泪，笑着重新答了一遍。

    “这才乖，不枉本公子多年前见你一面，就念念不忘，痴心一片。”

    “下辇吧。”

    少庄主亲昵地抱起她下辇车。

    君子青克制着自己的颤抖，这根本不是痴心，是好胜心，是占有欲，是变态！

    “哈哈，果真郎才女貌！”

    “少庄主和少夫人般配的很啊！”

    “恭喜恭喜……”

    四面宾客热情地大笑。

    少庄主和君子青并肩，穿过广场喜气洋洋地一路抱拳，和宾客示意着。

    “少庄主，且慢。”

    忽然一道温润的声音，如此突兀。

    君子青猛地一颤，望向声音响起的广场一角，攒动的人头之后，是君子玉含笑的身影，在望着她。

    “哥……”

    君子青喃喃出声，看着焕然一新的君子玉，眼泪几乎要夺眶而出。

    “原来是大哥。”少庄主脸上挂着笑，眼中却阴冷的很，隐含警告之色：“大哥若有事，道侣大典之后，我们再谈。”

    “等不到那时候。”君子玉走出席位。

    “子玉，你要干什么！”君夫人又惊又怒，起身要拉住他，忽然肩上落下一只素白的手。

    “君夫人，还是坐着吧。”

    少女的声音含笑，但不容置疑的意味明显。

    君夫人被这只白皙如玉的手一搭，只觉得浑身都难以再动弹，怎么……怎么会……

    她明明是真仙啊！

    她明明距离金仙，只差了一步！

    而这个少女才是人仙……

    “你……”君夫人骇然地看着她。

    沐夏微一用力，君夫人便一屁股被摁回了椅子上，而君子玉也走到了广场正中的红毯前。

    宾客的恭喜声渐渐消下来。

    四面一下子静悄悄的，人人都察觉到了一股不寻常的气氛。

    “大哥，你是想亲自为子青送嫁吗？”少庄主的声音，隐隐有了咬牙切齿的意味。

    “子青。”

    君子玉看也没看他，只笑望着子青道：“我的妹妹长大了，很美。”

    君子青的眼泪“唰”一下落下来。

    君子玉伸手，为她抹去眼泪，又拂过她头上的凤冠：“但我更希望，下一次你与人结为道侣，不止是美，也是幸福。”

    “子青，哥哥来接你回家了。”

    “呜呜呜……”

    君子青泣不成声，哭到说不出话，只能不住地摇头。

    怎么可以，怎么可以呢？

    我回家了，君家怎么办，大哥你又怎么办？

    我很好的，我现在就很幸福的。

    君子青拼命摇头，一边哭的脸上妆容全花了，一边露出灿烂的笑容来，君子玉便握住她的手。

    “子青，听……”

    “嘶！”

    君子青下意识一颤，脸色一下子白了个彻底。

    君子玉缓缓地低头，看着她藏在红色喜服之下的手。

    白嫩的皮肤泛着青紫，以一个古怪的姿势无力地垂着，里面的骨头已经全碎了！

    “哥……哥……是我不小心……”

    君子青焦急地解释。

    君子玉将她袖子往上一撸，整条胳膊上，青青紫紫的伤痕和指印，显露在所有人的眼皮子底下，显然是被人攥着胳膊捏出来的！

    嘶！

    四面抽气和议论声嗡嗡地响。

    少庄主脸色一变，一把握住君子青的双肩，焦急地问道：“怎么会这样？这是怎么弄的？谁伤了你？”

    他手下在渐渐用力，威胁警告。

    “别碰她！”

    君子玉疯了一般将人推开，痛惜地看着君子青。

    “还有吗？啊？子青，还有吗？”

    他嗓子发哑，声音发颤。

    来时告诉自己，要尽量平和的解决。哪怕低声下气，哪怕磕头跪求，也要给日月山庄当着满堂宾客留足了面子。

    同样是给君家逃亡，留下足够的缓冲时间。

    但这一刻看见君子青所受的屈辱，看见君子青在他问话之下，瑟瑟发抖哭成了一个泪人，君子玉哪里能忍得住！

    “日月山庄！”

    “好一个道貌岸然的日月山庄！”

    “这就是你们用卑鄙手段，威胁君家，求来的道侣？”

    君子玉抬起猩红的眼，愤怒的声音响彻广场：“这门亲事，我君家不认，这道侣，子青不结！”

