    高阶天堂上，现在只剩下三先祖和蕾蔻还有很长时间都没有说话的古一在和奥莉尔对视了。

    至于马萨伊尔，这位在忙完了手头的事情之后就离开了。

    按照他的说法，他只是离开一小会，过一阵子就会回来。

    这个期限是奥莉尔腹中的孩子得到了庇护之前……

    这样正好不会耽误奥莉尔去做自己的事情。

    而他也能够在高阶天堂开始重新孕育天使之前赶回来。

    “对于这个世界的人你是怎么想的？”

    塔力克一脸无聊的问道。

    他只是在找一个话题。

    虽然如果有必要的话，塔力克并不介意保护这个世界的人类。

    再怎么说也是人类的一份子。

    塔力克虽然是野蛮人的三先祖之一，但还没有狭隘到只会保护野蛮人的地步。

    只是要说他有多么的在乎这个世界上的人类, 那也不至于。

    他只会去管管自己能够看到的事情。

    “和过去一样。

    我们不会插手人类之间的事情。

    但只要是和恶魔相关的事情，我们就会插手。

    虽然天使也能够在高阶天堂之中孕育。

    但是高尚的人类的灵魂也是重要的补充来源。

    只要有的选，谁都知道怎么做。

    只可惜这些灵魂之中的绝大多数都得坠入燃烧地狱。”

    奥莉尔的话之中总是带着悲悯。

    即便在场的三先祖多少都知道奥莉尔在希望的处理上是有些小气的。

    但对于她的慈悲也没有什么好说的。

    这家伙的慈悲和希望完全需要分开来看待。

    或许这个“希望”与“慈悲”两者之间的不同有关。

    希望也不需要作用于其他个体才能展现。

    但是慈悲需要……

    或许奥莉尔显得有些别扭不是因为她什么都分不清。

    而是她在这种东西的事情上分的太清楚了。

    “听上去真是不错。

    但事实上就和放屁一样。

    燃烧地狱入侵这种事情就算是七魔王算上补位的存在只有三个。

    那也不是一般人类能够处理的事情。

    你们要是和过去一样，那人类除了跪在地上求你们之外好像也没有别的选择了。

    我马上就大声喊话，申请让哈洛加斯圣山介入这件事。

    布尔凯索还没有办法完全吸收剩下的两种权柄。

    但是限制恶魔的行动还是没有问题的。

    大不了想办法让他把圣山搬到燃烧地狱门口去！

    我们直接守在那里！”

    科力克十分不爽的说着。

    对生命最为尊重的科力克不是很能接受高阶天堂的说法。

    虽然他也知道自己说的办法可能性不大。

    但只要能够给高阶天堂一点压力那也是好的。

    这个世界可没有世界之石存在。

    所以不可能限制恶魔真身降临。

    但是相对应的这个世界的人类也没有被限制过天赋……

    这就有点僵硬了……

    没有被限制天赋的情况下，人类的中位战斗力可不怎么样……

    是的，野蛮人在衡量一个群族的战斗力的时候，不是看平均数的。

    而是看中位数……

    这就和看一个范围内的人收入水平一样, 平均数能够说明什么呢？

    什么都说明不了。

    一万和零平均一下还有五千呢。

    问题是那个收入为零的人难道生活水平就到了五千收入的地步？

    这不是扯淡呢。

    反倒是中位数更能提现收入水平一些……

    “我如果告诉你们，尹娜现在就在燃烧地狱门口堵门的话，你会不会好受一点？”

    奥莉尔带着点笑容问着科力克。

    这个消息对于他们来说还是刚知道的。

    “你是说那个万神之首？天空尹娜？”

    卡恩搓了搓自己的胡子。

    这个名字对他来说要更响亮一些……

    虽然卡恩和尹娜也不算是一个年代的。

    但是卡恩所处的年代正好是尹娜本人消失，而传说刚刚开始流传的时候……

    尹娜的名字对他来说不是虚无缥缈的强者，而是还能看到背影的强者……

    “看你这样子是知道尹娜有多强啊？说说。”

    塔力克努了努嘴，用很不礼貌的方式示意卡恩继续说下去。

    卡恩翻了个白眼回应了一下塔力克的没礼貌。

    然后就是一副追忆的样子。

    “虽然我没有见过尹娜本人。

    但是我接近过她的战场。

    甚至我都不知道该怎么形容那个战场……

    你们可以这么想一下，无数的蚂蚁手牵着手化作了一张大网。

    然后兜头直接盖了下来的感觉。

    而你们也只是蚂蚁之中的一员。

    这就是我当时的感觉。

    虽然这么说有些奇怪。

    但是那遮天蔽日的透明幻身就是用这种方式去爆炸的。

    那种威力，就是庇护之地的地面都被那些玩意给直接掀开了一层。

    虽然是比不上世界之石爆炸的威力。

    但是我敢肯定，那地方的地面下降的程度至少能够让山岭变成盆地。

    而且我总感觉那只是她清理杂鱼的招式。”

    卡恩说到这里的时候眼角还抽抽了一下。

    大范围攻击的威力必然是比集中一点要差上一些的。

    尹娜当然不会连这个道理都不懂。

    也不可能连集中一点爆破都做不到。

    那只能说明尹娜是故意这么做的。

    “是不是那个时候的你还是个小辣鸡？

    在那种攻击之下留下了什么心里阴影？”

    塔力克一点面子都没有给卡恩留的问道。

    “我当时是不强，但也不至于留下心里阴影好吧？、

    我对那种攻击的破坏力评价还是挺客观的。

    这么说吧！你要是还活着。

    那你全力释放的地震就差不多是那种范围了。

    但是你能一脚把山岭给踩成盆地吗！？”

    卡恩没好气的说道。

    这家伙不是没有大范围的攻击技巧。

    只是不那么擅长而已。

    相比较使用旋风斩之类的方式去战斗，卡恩更喜欢使用狂乱或者顺劈斩。

    那种利刃斩击的感觉是旋风斩无法提供给他的。

    甚至旋风斩还有被打断的可能……比如武器不够锋利，卡在了恶魔的身体之中？

    反正战斗之中会有各种各样的意外发生。

    所以卡恩喜欢永远面对着敌人去战斗。

    “那听上去倒是不错。

    问题是这种攻击你真的认为尹娜是在战斗？

    而不是在什么无人的地方试用自己的新招式？

    幻身决嘛，我知道这一招。”

    塔力克说道这里的时候还抻了个懒腰。

    他是真的对这个话题没有多少兴趣。

    “这我就不知道了。

    那个时候我还没有掌握大范围感知气息的本事。

    就算当时被轰炸的地方有恶魔，在爆炸之后也不会有气息了。”

    卡恩有些木然的说道。

    这还真是他未曾设想过的道路……

    “那就闭嘴，然后睡觉吧。

    反正奥莉尔也不会弄死我们。

    马萨伊尔都不打算这个时候弄死我们了，其他的天使那也不会。”

    科力克直接把手中的斧子收了起来，然后干脆利落的躺在了地板上。

    之前在另外一个世界战斗的时候，他们消耗的精力都不算少。

    “你们休息吧。

    我来守着。

    即便是巴尔来了高阶天堂, 我也能争取到让你清醒的时间。”

    蕾蔻不打算睡觉。

    她只是抱着对峙盘腿坐在了地上。

    这种动作对于立刻进入战斗状态也不算好。

    但能够做到利用这个机会的家伙，大多不会选择偷袭……

    这么说是有些奇怪没错。

    但包括地狱七魔王在内的的家伙们，就算是喜欢使用阴谋诡计之类的玩意。

    他们在战斗的时候一个个的都还算磊落……

    包括蕾蔻在内的野蛮人有很多都想不通为什么，但是后来他们索性就不去想了。

    反正想也得不到答案……

    “马萨伊尔值得你们的尊敬。

    但是绝对不值得你们的信任。

    我则是值得你们的信任，却不值得你们的尊敬。

    或许在你们能够哦作出选择的情况下，只有因普锐斯和泰瑞尔会得到一点奈非天的好感。”

    奥莉尔小声的念叨着。

    声音不大，在场的人应当都能听得到。

    但是他们一个个都当做自己什么都没有听到。

    尊重一个存在或者信任一个存在这种事情，不是谁这么说了就能被认可的。

    在场的人都有自己判断问题的方式，自然是多说无益！

    高阶天堂之中属于五位大天使的力量不断的从在场的人身上穿过。

    这就是赠予。

    从其中能够得到什么那就得看各自的运气了。

    在场的存在之中只有奥莉尔能够稍微操作一下结果。

    但她只会为了自己的孩子去破例。

    母爱让奥莉尔稍微明白了什么是无私，这当然是好事。

    但奈非天不在乎。

    ……

    神盾局之中的尼克福瑞终于见到了托尼。

    虽然联系的过程发生了不少糟心的事情。

    但是结果民强算是好的。

    尼克福瑞也就懒得多说什么废话了。

    “拉托维利亚这个王国之中可能掌握了控制恶魔的方式。

    更有可能的是他们掌握制造恶魔的方式。

    杜姆博士的技术和智慧你也知道。

    所以现在我想问问，如果杜姆博士加入这场研究会不会让结果出现的更快一点？”

    尼克福瑞直接就把情报和问题一起说出来了。

    他知道托尼这种科学家的时间是格外宝贵的。

    所以不会用废话和玄之又玄的东西去浪费托尼的时间。

    “杜姆博士不是好人，而且恶魔也不可能被人类掌握。

    除非他已经把自己变成了一个强大的恶魔。

    至于他加入研究，速度必然会提升。

    但是你真的认为让研究的进度加速是一件好事？”

    托尼这不是在反问和讥讽，而是他真的想要知道尼克福瑞对此的态度。

    托尼的精力很少会放在算计上。

    虽然他也不是对政治一窍不通。

    “我不知道。

    但是神盾局的专家们认为越快得到成果对于人类来说越好。

    能够将绝望的人从变成恶魔这个结果之中拯救回来，我们能够保留更多的战斗力。”

    尼克福瑞说到这的时候独眼之中闪着光。

    提出这个想法的专家已经被他解决掉了。

    他又不是傻子。

    这番话说的是没有问题。

    的确是有不少优秀的士兵在绝望之中变成恶魔。

    但是这个计划怎么想都更像是给那些肮脏的政客留一个退路……

    转变成恶魔去讨好恶魔。

    事后再变回来就好了。

    然后说自己只是一时之间陷入了绝望才变成的恶魔。

    这么一来还能让他们脱罪……

    如果无视这个用法的话，技术的确是越早出现越好。

    “我拒绝！

    杜姆博士不是我们能够掌握的存在。

    至于神盾局的专家？

    我可不认为神盾局的专家能够隔着一个钢铁面具去做一个人的微表情痕迹检测。

    这个专家你也最好调查一下。”

    托尼皱了皱眉头。

    他的头发两鬓的位置出现了一点点的白发。

    看上去稍微有了些神奇先生的影子……

    搞科研的人精力的消耗是十分巨大的。

    “我知道了。

    托尼，你如果有空的话把你之前那个自动化的工厂放在神盾局一个吧。

    我们来提供材料，让那个工厂不断运转。

    神盾局现在也算是一个标志。

    需要大量的武器装备。”

    尼克福瑞顺势提出了自己的想法。

    托尼的科技也的确是最适合用来武装一般人的东西。

    虽然不是只有托尼能够高处尖端的武器。

    但只有托尼能够做到流水线生产这些玩意。

    像是汉默工业已经被神盾局彻底的掌控了。

    至于贾斯丁汉默……这家伙虽然也算是资本家之一。

    但是他的档次太低了。

    那些比他档次更高的存在选择牺牲贾斯丁汉默。

    汉默工业源源不断生产的武器正在投入使用之中。

    甚至此时NYPD巡逻都不是带着手枪了, 而是直接带着自动步枪……

    恶魔带给人类的威慑力还是很大的。

    “我知道了。

    不过钢铁战衣不会提供给你们，只有武器。

    自动化工厂也不会离开我的身边。

    但是你们可以带着材料来巴斯特大厦。

    我会请求堪杜拉斯卫队的人把武器交接给你们。

    材料我一会之后会让贾维斯给你发送单子。

    你们到时候直接送过就好了。”

    托尼没有完全拒绝这个想法。

    只是他在和神盾局的合作之中是一定要掌握主动权的。

    托尼本身性格强势，这种程度的合作大概就是他能够接受的合作方式的上限了。

    虽然有点像是施舍，但尼克福瑞也不会在意。

    要是每一个人的施舍都能够达到托尼的这种程度。

    那么尼克福瑞甚至在被抽了左脸之后还愿意伸出右脸去……

    武器装备才是实实在在的好处。

    至于尊严？

    特工们其实不需要尊严……

    在有尊严的被恶魔吃掉和没尊严的拿起能够弄死恶魔的武器之间，

    大多数人都会选择后者。

    燃烧地狱的恶魔对于这个世界这些孱弱的人类只有“孱弱”这一个印象。

    现在还没有到他们不使用阴谋就不行的程度。

    至少在高阶天堂插手人间事宜之前还不至于使用大规模的阴谋……

    因为犯不着……

