    东京天台的热闹，真的不只是陶知命脑海中的想象。

    房价短时间跌了很多吗？没有。

    最主要的是，神话破灭了。

    在股市崩之前，绝大多数人都认为霓虹股指会一直涨下去。

    在房价崩之前，绝大多数人也都相信：其他地方不好说，但东京的房价怎么可能跌？

    现实教你做人。

    因为战争快速结束，油价又没有涨，本来已经有点回暖迹象的霓虹股市，重新往1万点疯狂试探。

    房价又开始跌，不少人联想到股市那种跌法，立刻变成慌得一批.jpg

    当第一个批开始卖房套现的炒房者出现之后，就再也停不下来了。

    这个时期，最恐慌的也只是加了资金杠杠的炒房客。

    好死不死，霓虹的基础利率通过之前的加息，已经提高到了6%。

    特别是大崎新城开始预售后，投资这个“新热点”的那批投机客。

    现在还不至于扛不住，但是最好必须脱手。

    堤义明看见了电视上的采访，立刻把部下召集了起来：“快，就按照这种论调铺开宣传！同样是有地价税，那么现在最优质的那些不动产，将来就是最值得拥有的！有土地融资限定和地价税，未来数年内东京恐怕都不再会有大量的新增住宅，现在是最后的购置不动产时机！”

    不论如何，他现在必须把这个项目完成。

    就算不能全部售出，售出70%以上，也能保证不产生大面积亏损。

    而且必须按节奏售出，这样才能保证资金链的安全。

    真正聪明的人都知道地价税一旦推出，房价的下跌是不可避免了。

    但与之形成鲜明对比的，是海部俊和三重野复的声望一时达到了顶峰。

    在大多数既没有背着金融杠杆去买房，也没有多少余钱投资股市的人看来，股市已经挤出了泡沫，等房价也下跌了，霓虹的未来就会更好了。

    至少那些保守的，过去一直存着钱只是买不起房的人，有指望了。

    时间在一点点地往前推进，血色的阴霾在慢慢聚集。

    “……真的会像你说的那样吗？”

    陶知命的家中，来了一个很特别的客人。

    林栖羽看了看不远处草坪上抱着个小婴儿，看着一个小男孩在旁边玩的星野铃，然后看着陶知命这样问。

    陶知命很随意地点了点头：“等着看就是。你现在又被派到霓虹来了，用心观察吧。”

    “那这次海部先生的访问，你真的不去吗？”

    “我会让老赵去，都一样。”陶知命望了望天空，“我想说的，都写在那份材料里了。能看的人，估计都看过了。我知道，他们肯定想跟我见一面，当面聊一聊。但是，没必要。”

    他笑呵呵地说道：“你看看我，现在可是生活奢靡的资本家，老婆都不只一个。回去的话，我可不是什么好人。”

    林栖羽有点尴尬，看了他一眼低下头没说话。

    这事没法评价。

    她联系了陶知命，结果他说到家里聊，林栖羽还以为会见到那个上田夏纳。

    谁知道是另外一个很漂亮的女人。

    林栖羽马上抛开这些念头，认真说道：“这次，因为你让霍先生交给我的东西，我破格见到了……很多大领导。你现在计划做的事，如果对你在国外发展很危险，那更需要我们那边……”

    “有什么危险的？”陶知命摇了摇头，“我正常做事业而已。交给你那些东西，也只是提一点个人的想法。有了80年代的经验，我对元老们的定力是很有信心的。只不过现在时代开始变了，有一些能避免的，别在现在种下祸端就行。”

    林栖羽点了点头：“交易所刚刚成立，我这次没有藏着，说了不少你教给我的东西。到7月正式营业的时候，应该会改不少原来定下的规则。还有其他方面……”

    “这些都是细枝末节。”陶知命倒是问了一句，“我提的那个想法，元老们支持吗？”

    “支持，但是……”林栖羽，“很多人有顾虑，尤其是现在这样的时刻……”

    “不急。”陶知命坦然笑了笑，“等现在的争论尘埃落定，确定了将来的大方针再说吧。”

    “记录那些东西……将来起什么作用？”林栖羽不由得好奇地问了问。

    陶知命这次交给她的材料，很敏感。

    内容主要是四大块。

    其一，是金融资本怎么在进行全球化的布局，还有正在推进的世贸组织、气候变化框架公约有什么深层用意。这些，触及到了金融资本在未来的两大核心诉求：一则让后发国家成为链条中的打工人，一则锁死后发国家的发展上限。

    其二，是这场战争取得这样的战绩的原因所在。陶知命知道国内肯定有高人，可以分析得很清楚。但他作为一个商人，同样能看透这些东西，意义不一样。更何况，他还指出了支撑这场战争的计算机和互联网技术在民用后会带来的一次技术革命。米国企业能够很轻松接收由米国军方负担了成本的研发成果，这场互联网技术革命影响深远。

    其三，是两大阵营分出胜负之后的路线压力。经济、科技的压制之余，是文化的全面入侵。接下来的十年、二十年，可谓是一个黑暗时刻。陶知命在其中毫不避讳地阐述了许多，归根结底一句话：放弃幻想，别人没把你当人。

    其四，则是他现在对霓虹的巨大影响力，而且说清楚了他为霓虹指出来的方向。今后的霓虹，会往他描述的那个模样去发展。如何利用好这个信息，陶知命并不需要多言。

    总而言之，知道这些大框架，终归能从中找到机会，避免一些坑，这是陶知命能做的。

    在此之余，他提了两个想法。

    一个不用说，陶知命需要国内即将发展起来的巨大市场，来支撑他已经布局下来的从半导体蔓延向互联网这一条科技线。陶氏集团发展到国内，自然而言，那边也希望获得投资和不算敏感的技术转移。

    另一个，则是文化传媒领域。他会借这次机会，在霓虹掌握霓虹经济新闻社，在香岛掌握亚视，在米国以百视达、哥伦比亚影业为基础逐渐搭起一个基于互联网技术的新型互联网媒体平台。

    陶知命提了个要求，让他能够得到最大支持的，安排记录片摄制团队，长期在国内拍摄素材。

    他知道林栖羽所说的顾虑是什么，因此想了想就说道：“将来打破偏见，是需要有真实材料的。霍伯伯肯定跟他们说过我的抱负了，所以这个问题不大，等现在关于将来路线的争论有了定局，会落实的。作用嘛，当然是在将来用事实说话。你转告他们，我不会只在国内拍，我会在全世界拍。”

    “……全世界拍？”

    陶知命冷笑着：“当然了。过去，因为有红苏在，他们不得不收敛。现在开始，他们不必再有太多顾忌了。以我现在的地位，能参与多少谋划？能记录多少真相？阴谋、罪恶、冠冕堂皇的一套和实际的目的，总有一天，到了合适的时候该让全世界都知道！”

    林栖羽听得心惊胆颤：“那你将来的安全……”

    陶知命笑眯了眼睛：“关心我吗？林妹妹。”

    “……”林栖羽受不了这种调侃，偏开了脑袋，“是你说得很可怕……”

    陶知命调侃完就站了起来：“也没什么可怕的，我还年轻。再过30年，我也还没退休。有心算无心，难道我不会注意自己的安全吗？对了，东方海外在国内投资造船厂的事，帮我关照一下吧，林处。”

    “……我会的。”林栖羽继续窘了，然后颇有些尴尬地说，“我这次被提拔，也是因为你的原因。现在这事这么大，你为什么非要只通过我来联络？”

    “有闲话？”陶知命反问了一句，随后坦然道，“这符合我一贯的作风，毕竟我在女人方面没有收敛。林栖羽同志，你就当做这是为了组织忍辱负重吧。况且……我教了你那么多东西，你最能理解我有时候说的一些东西，不用费力去解释。”

    “好吧……陶知命同志。”林栖羽竟调皮了一下。

    陶知命哈哈大笑，往星野铃那边走去：“我是个坏同志。来了吃顿饭吧，星野，让林阿姨给你上上课，她可是东京大学的博士哦！”

    玩得正高兴的陶星野苦起了脸，而林栖羽也懵了。

    陶知命回了头说道：“这可是我的长子，将来长大了要派往国内好好发展的。”

    林栖羽心头一凛，点了点头：“我懂了。”

    星野铃心中激动，看向了陶知命，只见他摇了摇头：“再等几年，现在帮你去寻亲，还不是时候。”

    “……寻亲？”林栖羽刚走过来，闻言疑惑地问道。

    “将来需要你帮忙的时候再说吧。”陶知命淡淡回答，“铃，你也先别跟她说太多。吃顿饭，聊点家常就行，我还要去大阪那边。”

    看他就这么离开，星野铃才颇有热情地拉着林栖羽进了房间。

    小婴儿名为陶海生，让保姆抱去睡觉之后，星野铃才热情地问起来：“你是哪个省的啊？”

    林栖羽懵懵地，这才发现星野铃的华语讲得很好，然后对现在国内的情况很好奇，一直在那里问。

    而所谓给陶星野上课……这孩子居然已经把唐诗三百首背了不少。

    谜一样的陶知命……

    ……

    关西那边，刚刚签署了大量土地筹备影视新城的各家，现在齐齐苦了脸。

    崛川信彦在会客室里，面对的是关西的诸多大佬。

    “崛川桑，新城还没能开始开发，就要面临地价税的压力。以第一劝业银行的实力，不可能没有提前知道这方面的风险吧？这到底是什么状况，阴谋吗？”

    质问的人脸色难看，崛川信彦却一点都没畏惧，沉声反驳：“影视新城的项目，是享受着当初国铁分社上市时那些计划的优惠的！土地规模虽然庞大，但是现在仅仅是租地权的地价税，又有多少？况且，难道第一劝业银行不是最大的股东？有对自己使用阴谋的道理吗？”

    反驳有力，之前开口的闭嘴了，另一个人却迟疑着说道：“但如果这样的话，这个项目可就前途未卜了啊。怎么看，我们也像是在土地价格的最高点入局的笨蛋了。”

    “这不是一个纯粹的商业或者住宅不动产项目，诸位不是都很清楚吗？”崛川信彦昂首说道，“这个项目，是与关西发展文化产业、旅游度假结合在一起的。现在纯粹的住宅不动产压力最大，我们这样的项目反而更有价值，这一点也想不通吗？”

    看了看沉默下来的诸人，他扫了一眼继续说：“况且，京都府和大阪府关于支持影视、文化、旅游行业发展的政策已经公布，优厚的条件下，东宝、蟠桃映画已经准备将总部迁移过来了。陶会长晚上就会到关西来，具体商议这件事。”

    “陶会长今天要来关西吗？”有人意动了，“有和大家见面的安排吗？”

    “难道这件事，你们必须亲口向他确认才肯相信？我崛川信彦的话，已经不足为据了吗？”崛川信彦阴沉着脸。

    “……不是这个意思，只是想请教一下关于股市的看法。”

    崛川信彦淡淡地瞥了他一眼：“谁都知道，陶会长已经不能擅自对金融市场和经济形势发表看法了。你们与其这样想，不如就像其他人一样将资金委托给小野寺财富、知命信托，或者我们第一劝业信托。”

    一句话呛回去之后，崛川信彦就说道：“影视新城的计划不仅不能搁置，反而要加速。其他不动产项目陷入困境的时候，资金和资源都会找出路。我们这个项目有最强的实力支撑，反而是我们的机会！如果不想参与，现在开始启动退出好了，你们以为我很清闲吗？”

    他直接站了起来：“高木桑，具体的事情由你来办吧，我要去见其他客人。”

    “是。”高木仁八站了起来鞠了鞠躬，等他出去之后就对着众人淡定地说道，“哪些人想退出？具体的协议我们这边已经准备好了，可以看看有什么地方需要修改。”

    他们的架势让房间中的人面面相觑。

    高木仁八见无人搭话，叹了一口气说道：“难道大家就没发现，大的不动产或金融会社，包括其他银行的人，都没有像大家一样心急吗？没有决定的话，就不要无谓地浪费时间了，我也很忙的。”

    “高木桑。”有人开口了，“影视新城的计划，真的不会停止吗？”

    “项目也有优劣之分，就算是不动产行业，难道会因为地价税的存在而消失吗？不动产的置业需求，难道是消失了吗？发展文化新产业的战略，难道被放弃了吗？”

    高木仁八鞠了一躬：“诸位自己讨论，再做决定吧。”

    这些都是影视新城的计划提出来之后，在民间有些资本、认购了一些开发联合体小额股份的人。

    尽管本身的实力不够强，但毕竟是股东，有应付的责任，却不需要重视。

    更何况，这个计划坑的目标，就包括他们。

    欲擒故纵，凭的就是作为财团核心项目在一片不动产阴霾中的亮色。

    股市赚不到钱了，其他行业更没有过去的收益率，不动产项目里，又有多少的前景显得更明朗。

    影视新城项目能够吸纳的资金，只会比别的项目更多。

    这里不会是引爆点，这里最多是将来被其他项目先暴雷、引发出来的金融系统风险最终拖垮掉的一个地方。

    而且又不会全部垮掉，不然的话，怎么收割？

    被留下来的一屋子小财主面面相觑：接下来怎么办？

    崛川信彦要见的人，正是堤义明。

    面对堤义明，崛川信彦的表情就放松多了，也显得重视多了。

    见面的地方，也不在第一劝业银行的会客室，而是一处隐秘的会所。

    座中，还有另一个人，福本雄。

    “堤会长，你现在不应该还缺资金吧？”崛川信彦疑惑地说道，“伊藤忠商事那边，也拜托了内山桑。八幡影视新城的项目还没有动工，建筑材料方面尽全力帮助你的大崎新城项目。”

    堤义明先欠身称谢，随后才说道：“更主要的，还是关于地价税的事情。崛川桑，我这边，因为过去还有非常多经营旅游、体育的项目，土地面积又很大，所以压力不小。”

    崛川信彦只是微笑着，要不然你也不会被选择成为第一批针对的目标啊。

    去年还有新闻报道，堤义明这个世界首富，已经掌握着霓虹六分之一的土地，在不动产市场饱受指责的时期成为众矢之的。

    所谓六分之一当然是夸大之语，若真如此，他岂非霓虹之王？

    那只是某一类用地里的份额罢了，这一类，正是他在都市圈之外的县郊，通过这么多年投资累积下来的旅游类土地，大部分是不会被开发的山林。

    然而这次，他在都市城区里除了过去的王子酒店系列，又搞了个大崎新城。号称2兆円的投资，这一次的压力很大就变成了真的。

    房子还没有最终交付给客户，那么一大块东京的土地，地价税都要由他来承担。

    因此崛川信彦问道：“那么，堤会长有什么样的想法？”

    堤义明看了看福本雄，随后才说道：“既然建材方面的行情现在比较紧张，那么我准备在过去收购过来的一些地方，自己投资成立一个建材制造会社。”

    福本雄眉头一挑，已经听懂了，于是似笑非笑地端起了杯子：“堤会长，要在那么多不同的地方，将那么多的土地，在这种地价税即将正式施行之前的时间点，转换成为地价评估方式更便宜的工业用地，可不是一件容易的事。”

    堤义明自然是已经考虑好了的：“西武控股下的新会社，能提供大量的就业，投资的也不是不动产方向。以我们的规模，不论什么地方都会欢迎的。当然，会有些难度，但相信福本桑会有办法的。”

    福本雄只是笑了笑，这样又有大生意上门了。

    崛川信彦却问道：“那堤会长需要我这边帮助做什么呢？”

    “新会社的账户，当然是开设在第一劝业银行了。”堤义明先给出了自己的诚意，“那些资产转入新会社，就不再受不动产土地融资限定的束缚了吧？”

    “当然。”崛川信彦点了点头，目光锐利，“但是，对那些作为新会社制造用地的土地，过去的抵押状况，得需要非常合乎规定的审查。”

    “这是自然。”堤义明毫不犹豫地保证了这么一点。

    “那就没问题了，我会亲自关照这件事的。”

    随后赶过来的高木仁八听到了这个最新决定，不由得多看了堤义明几眼。

    在这种时刻还进一步扩大资金杠杆，真是被推着一步步往深渊里陷啊。

    当然了，如果其他人对他的承诺真的有效，那是很不错的一步棋。

    通过投资制造业，扩大雇员，是能挽回西武集团大肆投资不动产所带来的形象损失的。

    西武集团在不动产行业进一步提升产业链能力，也能让别人对大崎新城会顺利完成更有信心。

    以一个新会社进一步加强与财团、金融会社的往来，也能保证短期内多一个融资渠道。

    之所以找第一劝业银行，也因为这样一个建材制造会社的存在，与第一劝业银行旗下会社没有业务竞争冲突。

    在堤义明看来，这可不是最后的挣扎，这是因势利导、拐了一个弯继续起飞的跑道。

    于是高木仁八就看着别有用心的崛川信彦，甚至兴致勃勃地和堤义明讨论起第一劝业银行投资入股的事情来。

    他一点都不怕第一劝业银行本身被带到深渊里，他正希望做成这一点。

    反正第一劝业信托银行已经成立了，崛川信彦真正看重的基本盘在那边。

    一切都在往计划的方向走。

    高木仁八看着崛川信彦、福本雄和堤义明，只觉得他们每个人头上都有标注。

    八个压路。

    霓虹银行金融机构局的局长办公室内，四个人表情都很严肃。

    “半泽君。”有个两鬓已经斑白的男人推了推眼镜说道，“从我们业务局的统计数字来看，现在汇票、债券、贷款……总规模近10兆元的资产，恐怕已经受到这半个多月来地价税消息的冲击，接近崩溃边缘了！”

    “国际局这边的数字显示！”一个年轻一点的人放下了手中的材料，“过去两年中，针对霓虹円的外汇交易里，确实有你所说的状况：有人像你所说的一样，在很准确地利用霓虹円汇率的变化盈利。那个节奏点，正像那个陶大郎一样准确！”

    “我这边啊……”一个是真的老了人颤巍巍地扣起了双手，“调查统计局仅从截至到去年底的数据来看……不动产市场的资金流入达到了113.7兆円，其中来自银行的资金是55.3兆円。也就是说，通过贷金服务市场进入不动产的资金，比银行的资金规模还要更大……问题大了。”

    一直将手放在额心的中年男人眉头紧锁，听完这些消息不由得连手指都颤抖起来。

    随后，他倚坐在办公桌上，看着众人说道：“诸位！这样下去，要出大问题！就算是总裁大人倾尽全力挤压了霓虹股票市场的泡沫，但最大的问题还是在不动产市场！不动产税制的改革，仅仅只是为了反击总裁大人的决定，却会将霓虹经济推向绝境！”

    房间里的四个人全都先后地缓缓点了个头。

    “数字对不上……”来自业务局的那个两鬓斑白的人说道，“毫无疑问，有大量流入不动产市场的资金，手续一定有问题。虽然没有更进一步的调查，但恐怕当不动产市场的价格跌破一个线之后，连锁效应就会产生。”

    他伸出手，捏紧了手指，然后猛地炸开：“导火索！这份压力，一定会通过不动产会社，传导到整个金融系统！半泽君，危险了啊！需要更精确的调查，时针，已经在滴答作响了！”

    “我明白！”这间办公室的主人站直了，理了理领结，目光冷厉无比，“就因为一开始就感觉到不对劲，才拜托大家帮我查这些资料。和股市不同，不动产市场牵涉到的无辜国民太多了！总裁大人也许已经意识到了这个问题，无论如何，我们还是要据实禀报！”

    “霓虹的金融系统，乃至整个国家的经济，面临一场前所未有的危机！”他转身拿起了桌子上的那份资料，手指捏得发白，“这样的状况，必须让总裁大人更加明确！为了挽救股市，通过地价税让资金从不动产市场中转移出去，这样的行为只会引发更大的问题！以我半泽一木之名，必须让总裁大人清楚这其中的危机，远比想象当中的要大！”

    一国之大，从不缺聪明的人，也不缺刚直的猛士。

