
    
    浯屿明军战死二百八十五人，伤一百二十一人，鱼鹰总共战死五十六名兄弟，伤四十六人，其中重伤五人，不过都已经得到了妥善救治，重伤的兄弟也已经脱离了危险。

    虽说和他们杀敌比例相比，这点损失算不了什么，但却让唐学志肉疼了一把，因为这样以来，鱼鹰陆战连也付出近三分之一的伤亡，小队长战死三人，大队长战死一人，这些可都是唐学志一手训练出来的老兵。

    然而唐学志最担心的已经不是浯屿了，郑一官过半战船突然失踪，并且撤走了大部分兵马，这里面肯定大有文章，为此唐学志也不得不赶紧让刘守成召集了百户以上的军官议事。

    浯屿，议事厅中，官军门一个个都跟捡了钱似的，脸上笑意不绝，刘守成见人都来得差不多了，也开始发表讲话。

    “哈哈哈，兄弟们，郑老贼上万兵马围攻咱浯屿，却没想到让咱们杀个落花流水，最后灰溜溜的跑了。

    这次战功，兄弟们个个有份，刘某定会逐一上报，一个都不会落下。不过这一次也幸老唐和周千户的帮忙，特别老唐的那场夜袭战，打的太漂亮了。”

    “大哥，这次咱可真实露脸了，就是不知道朝廷会如何赏赐咱们啊。”一名百户站了起来，高兴的说的。

    “大哥说的没错，唐大人这些兄弟，可真实厉害呀，前几天顶~住了海盗两千多人的轮番进攻，真是没想到呀。”在角落中，一名试百户也站了起来兴致勃勃的说起了前些日子，海盗攻城的事情。

    “是呀，是呀，有唐千户和刘大人联手，这些海盗再多还不是被咱杀了三千多人。”

    “......”

    一时间，众人议论纷纷。

    不过，刘守成跟唐学志合作这些天来，也多少受了点唐学志的影响，他甚至发现，自己和周林麾下那些军官正在交头接耳，议论纷纷时，鱼鹰的这些军官倒是面泛寒光，一点表情也没有，身姿笔挺的坐在自己的位置上，不曾有人说一句话，甚至连手指头都不曾挪动一下。

    这一比较下来，他明白了，他的这些人和唐学志的那些人差的不是一星半点。

    刘守成也是带兵之人，当他看到这种队伍时，心中不由打了个冷噤，要是自己能练成这种强军，在这动荡的时局，建功立业，乃至封侯拜都不在话下。

    “兄弟们，请静一静，静一静。”刘守成看了唐学志一眼后，有些不好意思，赶紧抬手示意，让这些军官静下来。

    “这一仗，虽说咱们胜了，但是却没有伤到海盗到筋骨，他们随时都可以卷土重来，我们还是请老唐说说，咱后面该怎么办。”

    “是呀，老唐，你在海上作战的经验丰富，你觉得郑老贼下一步会如何动作。”周林这时候也比较赞同刘守成的看法，更何况，唐学志将到手的战功拱手送他，到现在，周林可以说已经成了唐学志的忠实粉丝了。

    不过，唐学志知道，郑一官的兵马撤走，其形势并不乐观，甚至还隐隐有点担忧，只是说：“老刘，咱们虽然击溃了海盗大军，但是郑一官大部人马突然消息，肯定大有蹊跷，这一点咱们也不得不防。

    我想请老刘这边马上派出联络船，前往铜山水寨，告诉大人这边的情况，让他们也有所准备，另外赶紧派出两艘船将伤员全部转移到安全地方安置。

    我已经想好了，我鱼鹰的伤员，将全部送回大陈寨，你们这边也得做好妥善安排，要是估计的没错，郑一官的主力已经在攻打铜山路上。”

    “啊，攻打铜山，不会吧，老唐，铜山水寨有总兵大人一万多兵马，郑老贼连咱们浯屿都打不下，他们敢打铜山，不，这绝不可能。”刘守成听唐学志说，郑一官可能在打铜山，开始也是一惊，随之只是大笑着说。

    在他眼里，郑一官绝对不敢去打铜山的，要知道，铜山水寨，俞咨皋和杨六联军有战船上百艘，兵马一万多人，郑一官就算是多有几个脑袋，也不会这么干的。

    “就是啊，老唐，我想郑一官船队的消失，要么是去劫掠广东那边去了，他在浯屿损失了这么多兵马，兵员肯定匮乏。”周林脸上也泛着一抹不可置信的弧度，虽说唐学志打仗确实有一套，但是郑一官也不傻吧。

    刘守成和周林二人虽然有些不和，但这个时候意见却是一致，听周林都这么说后，刘守成有笑了笑，说：“老唐，我看你也累了，别瞎想了，伤员的事情我会派人安排好，咱们打了这些天，某觉得也该让兄弟们好好休整一下了。”

    “报.....，大人，大事不好了。”

    就在刘守成话音刚落，议事厅外面却传来几声急促的脚步声，随之便有人大喊着，大事不好。

    光听声音就知道，此人是刘守成身边的一名小校，他此时被刘守成派到了南门城头上，协助城防之事。

    刘守成没想到这刘天浩跟了自己这些年，办起事来还是这么毛毛躁躁，身为总旗，却连唐学志麾下一个小队长都比不了，便大声怒道：“刘天浩，何事惊慌，进来说便是。”

    刘天浩上气不接下气，跌跌撞撞都跑了进来，行了个单膝跪礼，拱手道：“大人，不好了，刚才咱们的人在海面上遇到了一艘快船，上面的士兵说是从铜山来的。”

    “铜山？可是总兵大人派来的联络船？”刘守成听刘天浩说，截住了一条从铜山来的快船时，心中微微一喜，自己不是要派人去联络铜山水师吗，现在俞咨皋自己派了船过来，那倒是省得自己派船去了。

    “不，不是，他们说，他们说.......”刘天浩这时候也有些吞吞吐吐，毕竟这消息不是亲眼所见，事关重大，也不敢随意说出来。

    “哎呀，天浩，你倒是说呀，他们说什么了？”刘守成本来就有点急，看到刘天浩说话吞吞吐吐，显然有点不耐烦了。

    刘天浩赶紧说道：“他们说，铜山水师，全军覆没。”