    温夏面容淡然，只是冷嗤一声，并未否认。

    温曼更是发怒，可她碍于狱警的鞭子，不敢咆哮，压着嗓子：“温夏，我绝对不会饶过你，绝对不会——”

    温夏浅浅勾唇，只觉得此刻的温曼可怜到了极致，那种报复的快感一下子就没了。

    她幽幽道：“温曼，在监狱里好好反省吧，我争取尽快把你母亲也送来，让你们做个伴。”

    温曼大叫出声：“不——你不允许动我妈！我妈什么都没有做！她没有犯法！”

    温曼决不允许母亲柳如芬也进监狱，毕竟母亲在外面得帮她做事，否则她那个不成器的父亲，根本没有任何用处！

    温夏自然看得出来温曼的想法，她只是故意威胁一下温曼而已。

    至于柳如芬，当年的罪魁祸首，她怎么能轻易放过？

    想到母亲一尸两命，温夏暗暗握紧了拳头。

    见温夏不说话，仿佛在算计什么，温曼面容变得诡异，发出可怖的笑声：“温夏，你会后悔的。”

    温夏抬眸，眉眼依旧淡然。

    温曼恨死了她这副波澜不惊的模样，咬着牙说道：“你知不知道，我这里藏着一个很大的秘密，关于你的。”

    温夏蹙眉，只觉得温曼是在故弄玄虚，冷冷道：“哦，我没有兴趣。我的兴趣就是看到你温曼，还有柳如芬和温建国，生不如死的样子。”

    温曼恨得咬碎了牙，她嚷嚷起来：“你想不想知道当时强了你的男人是谁呀？哈哈哈哈……”

    诡异的笑声从听筒传入温夏的耳朵。

    温夏的脸色陡然一变，握紧电话：“你知道？”

    见温夏上了钩，温曼更是得意起来，那双明媚张扬的眼睛已经被折磨得空洞，她嘿嘿嘿地奸笑着：“哦，你不觉得当时我和我妈出现在云城很巧合吗？那个男人是我们安排的呢，但是怎么办，你已经没有证据了，而且你也不知道那人是谁，对不对啊？”

    温夏皱紧眉头，眸中泛出冷艳的光芒：“温曼，说谎打打草稿吧。”

    她站起身，把电话挂断。

    温曼一双眼睛瞪得老大，口型喊着：“你不相信我？你是不是知道他是谁了？温夏，你别走，你给我说清楚——”

    温夏并未搭理她，转身就走。

    温曼看着她离开的背影，一屁股坐在了地上。

    为什么战司宴会突然对她下手，难不成他们两人去了一趟云城，已经发现了五年前的真相？

    糟了！

    那就真的糟了！

    如果真是这样，刘雨婷此刻也自身难保，那她也找不了刘雨婷帮忙了。

    完了，一切全完了……

    温曼不甘心，真的不甘心！

    温夏走出监狱的时候，恰好碰上了柳如芬，不过是一个多月没见，柳如芬好像老了十岁。

    原先是保养极好的美妇人，而现在佝偻的模样如同失意的中年妇女。

    “你！温夏！你……”柳如芬看到温夏的那一刹，面容变得龇牙咧嘴，她扬起手就像温夏冲了过来。

    温夏一个闪身，躲避了柳如芬的攻击，柳如芬重重地摔倒在地，狼狈不堪。

    温夏脸色依旧冷漠，她淡淡地晲着柳如芬，冷笑：“看来你还是不知悔改，你们有今天的下场，全是自作自受。”

    柳如芬咬紧牙关爬起身来，大叫出声：“温夏，我会诅咒你的！你敢这么对曼儿，你一定会不得好死！一定会——”

    温夏走上前，定定地看着她，然后抬手就是一个巴掌，狠狠地甩在柳如芬的脸上。

    “啊——”

    柳如芬被打得双眼眩晕。

    耳畔，女人阴冷的嗓音响起：“今日是温曼，明日就得轮到你了，柳如芬。”

    “当年你害我母亲一尸两命，我温夏怎容许你逍遥法外？温氏，我很快也会收回来。”

    撂下这番话，温夏扬长而去。

    柳如芬怔怔地愣在原地，一时半会儿都没缓过神来，直到狱警提醒，她才想起正事。

    她花了一笔钱打点了管理探监的狱警，这才能和女儿温曼说上一会儿话。

    温曼哭哭啼啼地说着：“妈，温夏发现了，战司宴也发现了，我们这次全完了！”

    温曼已经绝望了，这次是真的绝望了，两只眼睛红肿得不像话。

    这监狱，她是再也出不去了吧。

    “曼儿，你在说什么？你是说那件事？不，没有发现，刘雨婷还好好地待在整容医院呢！”柳如芬赶紧安抚。

    温曼两眼睁大，入狱这几天，她被折磨得眼球都变污浊了，因为没有睡好觉，白色眼球都布上了黄斑，看上去惨极了。

    “妈，你说什么？没有发现？没有吗？怎么会没有？那温夏刚刚是狐假虎威吗？她原来什么都不知道？”温曼喃喃自语着。

    柳如芬不知道温曼在说些什么，只是如实说道：“刘雨婷刚做了全脸整形手术，还没恢复，说是这时候打死都不去找战司宴求情，我百般威胁，她才同意下周去求战司宴放你一马。”

    温曼好似抓住了救命稻草，怔怔地问：“刘雨婷还好好的，是吗？”

    柳如芬说着也来气，龇牙咧嘴地讽刺道：“好，好得很呢。不过就是一只土鸡，我们给了她这么好的机会，竟然丝毫不知道感恩！只顾着整容，整容整容，就那破底子，能整出什么德行来？”

    想到刘雨婷爱答不理的模样，丝毫不想管温曼的事情，柳如芬就十分愤怒。

    可是她没有办法，如今只有刘雨婷能够接触到战司宴，只有她能够帮到他们。

    温曼虚弱地吐了一口气，哭着说道：“那就好那就好……妈，你催着她，一定要催着她。我在这里面受够了，真的受够了！”

    “那些女的打我，让我伺候她们，不听话还会逼着我喝厕所她们的尿，我一刻都不想待下去了，我要离开这里——”

    柳如芬心疼地要命，她擦着眼泪，咬紧牙关：“妈一定会帮你的，妈再去求求刘总，看在之前的情面上，他总得帮帮忙吧。”

    探监的时间到了，狱警连拖带拽地把柳如芬赶走，两母女依依不舍地望着对方，哭得稀里哗啦。

    温夏坐在出租车后座，并未离开，而是等着柳如芬出来。

    当她看到柳如芬被扔出监狱大门，趴在路上一把鼻涕一把泪，她举起了手机，录下了视频，转手发到了网上。

    温夏不会心软。

    因为此刻的柳如芬有多么可怜，当初她就有多么可恨，多么恶毒！

    这就是她们作恶的报应。

