    萧锐回到宅子，就立即找到贾诩，将夏皇交代的事原封不动的告诉了他。

    贾诩也陷入疑惑，他自诩看人很准，但对夏皇的所作所为，始终猜不透，深感夏皇高深莫测，非常人能揣摩，但相信所做之事必有深意。

    “夏皇既然让皇子调查，自然是对皇子的一种考验。”贾诩笑道：“殿下只要找到夜王萧合鼎即可，找到了他，就能明白夏皇的用意了。”

    “先生猜不出我父皇的用意？”萧锐问道。

    贾诩摇摇头，道：“猜不到，夏皇手段神诡，所行之事出人意料！但我想，他让你们找到夜王是假，从过程中甚至夜王身上学到什么，才是真。”

    “学到什么？”萧锐细细品味。

    贾诩笑道：“夏皇在培养雄才大略、文成武德的太子，很显然，诸位皇子都不让夏皇满意。所以他开始调教你们。人的性格是长时间养成的，三言两语不容易改变，但如果通过一件亲力亲为的事，若是有所触动，便能让人很快地学到经验和知识。所以我猜测，夏皇是不是想通过寻找夜王萧合鼎，让你们有所感受？”

    萧锐点了点头，他从未想过这一点，甚至觉得不可思议。

    “有这个可能吗？就为了让我们学到东西？”萧锐还有些不敢置信。

    贾诩笑道：“殿下，太子是将来的君主，碌碌无为能做皇帝，残暴不仁也能做皇帝，亲政爱民也能做皇帝。但暴君容易做，平庸皇帝也不难，难的是千古一帝王。我感觉夏皇虽然为大夏带来了盛世，但他依然有惋惜。所以他才要培养一个优秀的太子，成就最难的千古一帝。为了这么目标，什么方式都不为过。易牙烹子的典故你知道吗？”

    易牙烹子献糜，只是为了权势。而为了大夏未来，夏皇以天下为棋盘，众生为棋子来挑选太子，又有什么不可以？

    “这是我的推测，因为我实在想不出来夏皇的其他用意。”贾诩补充道。

    萧锐问道：“那徐显扬呢？真的是自尽？”

    “自然是夏皇点头默许的。”贾诩笑了：“想在东厂的死牢中自尽都不是件容易的事，徐显扬真的能自尽？”

    萧锐叹了一声，道：“这么说，是我害死了他？”

    贾诩点点头，抚须而笑：“看来是夏皇知道殿下去死牢见了徐显扬，所以提前了结了这枚棋子的命运。这是对殿下的一个小警告，告诉殿下不要在纠结于徐显扬，他的使命已经完成，接下来，是寻找萧合鼎。”

    萧锐默然，他想到从狩猎场命案开始，徐显扬的命运就已经注定了，而自己入了局，应该还算出色的完成了夏皇的测试，虽然最后没能扳倒徐显扬，但已经是力所能及了。如今徐显扬一死，的确是使命完成，不要再追问。

    可惜，夏皇只知道萧锐去见了徐显扬，却不知他去见徐显扬就是为了寻找萧合鼎，这是系统给他的先机。那么，夏皇怕萧锐深究徐显扬，是怕查出其他什么事么？所以才提前了结徐显扬？

    很有可能！徐显扬能从贫寒身份做到内阁大学士，是靠能力就能办到的？萧锐想最重要的是得皇圣恩。

    所以不敢细想，萧锐怕自己越想越恐惧。

    这时，贾诩问道：“殿下，从夏皇给资料来看，他让所有皇子调查黑莲教必有用意，殿下以为如何？”

    “我想先从徐显扬提供的线索调查，从鲁东扒鸡着手！”萧锐想了想，坚持原本的想法。

    贾诩赞同道：“反其道而行之，也许能起到更好的效果。殿下，明日我便在京城内搜查线索！”

    萧锐深深一鞠躬，道：“先生，我身边可用之人太少，此事烦劳你了。”

    “荣幸之事，殿下不用介怀。凭殿下的品性，将来麾下必定能人辈出。”贾诩笑道。

    “借先生吉言。”萧锐也笑了。

    次日，萧锐和贾诩出了府，开始在京城内调查，既然是鲁东的扒鸡，那就先调查京城中到底有多少家扒鸡店，这个就不用亲力亲为了，大街上很多专业跑腿的货郎，他们熟悉京城的街道和店铺，直接找十个人，先给他们十两，让他们查出京城的鲁东扒鸡店，大大小小，只要涉及鲁东扒鸡，都要详细记录，谁记录的最详细，谁就能再获得四十两。

    两天后，五个人都调查完毕。

    然后，高全将五人的调查结果对照，区分出遗漏的，最终列出了较为齐全的鲁东扒鸡店信息。

    让萧锐没想到的是，京城之中竟然多达二十二家鲁东扒鸡店。其中东坊市十家，西城区贫民区六家，北城区五家，南城区一家。

    徐府在南城区中央位置，门客要去买扒鸡，南城区的这家店是首先，稍远一点，就是西城区的两家店和北城区的一家店。

    再远就有些远了，总不能为了买扒鸡穿过整个京城，到城北、城东去买吧。

    接下来，就是去这四家店观察。

    而这两日，其他几位皇子也没闲着，开始发动一切能力，亲自调查黑莲教。相信凭他们的能力，黑莲教隐藏在水中的部分正在逐渐显露出来。

    南城区的这家扒鸡店，名叫五香脱骨扒鸡店，店铺是二层小楼，店主是一个鲁东大汉，非常热情，做出的五香脱骨扒鸡色香味俱全，远近闻名。

    萧锐和贾诩进店要了两只扒鸡，店主看两人是新顾客，没见过，所以热情的招呼，并让她的婆娘打包扒鸡。

    她的妻子骨架很大，足有一米七高，脸上带着微微笑容，对谁都是笑盈盈。

    萧锐观察了一番，并未发现什么奇特的地方。倒是贾诩眼睛毒辣，眼神示意萧锐，观察店主和他妻子的双手。

    他这才发现，这夫妻两人的双手厚重，十指粗大，这是习武练就的，而非做农活或者出劳力能造成的。

    这真是意外之喜，萧锐没想到刚来第一家扒鸡店，就找到了线索。但紧接着，萧锐又发现了隐秘。

    在店内一角，摆放着一个祭台，供奉着一尊漆黑佛陀坐在黑莲上。黑莲佛陀怒目圆嗔凶神恶煞，祭品也非瓜果祭品，竟是蝎子、蜈蚣之类的毒物。

    萧锐从资料上看到过，这恰是信仰黑莲教的供奉方式。

    这更加证实，这家扒鸡店有问题！

    