    “你们、你们这是想要造反吗？”

    为的将领怒指着凤九颤声厉喝着。八??一?中文网  Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ然而，他的声音才落下，就见一抹身影闪身上前，扣住他的手腕往侧一翻往下折下，只听咔嚓一声，骨头断裂的声音清晰的在夜色中传出，伴随着的还有那名将领凄厉尖锐的惨叫。

    “嘶！啊！”

    那惨叫的尖锐声音传入众禁卫的耳中，让他们心头一惊的同时，本能的就拔出腰间佩剑，可也在这时，他们的将领砰的一声被狠狠的摔倒在地，只听见闷哼声传出，连那凄厉的惨叫也随着静了下来。

    看着那躺在地上一动不动的人，还有那名神色凌厉带着肃杀之气的凤卫，他们心头虚，冷汗直冒不敢上前。

    “看到没？对我家主子不敬者，就是这个下场！”

    八名凤卫队长之一的卫风目光凌厉的扫视着那周围的禁卫军，最后落在那脸色惨白往后退的另一名将领身上。

    “没听见我家主子问的话吗？说！是谁给你们包围凤府的权力？”

    听到这话，那名将领深吸了口气，想到这是国主下的命令，当即底气都有了几分。他挺直着腰杆，目光看向那名凤卫，厉声道：“自然是奉了国主的命令！”

    “荒唐！”

    凤九冷哼着：“我凤爷爷是耀日的开国重臣，我父亲是耀日的护国将军，就算现在我们凤家交权缷任，功劳也是无人可以抹去的，国主何等英明，岂会在我爷爷失踪，我父亲昏迷不醒的情况下做出欺凌我这一弱女的事情来？”

    她声音铿锵有力，声声高捧慕容博，却又句句暗藏锋芒，咄咄逼人让那将领招架不住的往后退着，一时间陷入进退两难的局面。

    若是承认他当真是奉了国主之命，那岂不是说国主昏庸无道，在凤老爷子失踪，凤萧昏迷不醒的情况下欺凌开国重臣的孙女，护国将军的女儿？

    若是不了承认这是奉国主之命，那岂不是成了他擅自行动，背主趁机欺凌凤家了？这个罪名之大，他可是担挡不起的……

    想到这，他冷汗直冒，脸色煞白，隐隐有些后悔接了这个棘手的差事，这简直就是吃力不讨好的事儿，也难怪没人跟他们抢，就他们两个傻帽兴冲冲的接下带着禁卫而来。

    弱女？

    那不远处，借着夜色而没走出来的耿家家主等人在听到凤九的话后，眼中溢出笑意，视线落在那自信张扬的耀眼红色身影身上。

    他们耿家在老爷子没话前，一直没理会这事，虽有关注，却极少看到这位传说中的凤家大小姐，原本他们也以为她是一介弱女，不过，据今夜所看到的却是可以知道，这位凤大小姐可不是任人掐的软柿子。

    就看她一番话，轻而易举的将事情闹大，让那些禁卫不敢动手，单单这样的手段，这样的魄力，就是一些家族的家主也得自叹不如。

    本来还想着看看用不用帮忙，不过看眼下这情况，似乎，她自己处理起来就已经是绰绰有余。

    然而，在这时，却有一道阴冷的声音带着怒气的传来……