    时至午时。

    李承乾大致处理完了宫庄事务，屁颠屁颠的跑到皇宫里去。

    讲真，这种来回奔波的事情他最是讨厌。

    在后世一个电话就能解决，偏偏在这里还得见上一面。

    唐朝的路大多就是泥土路，只有官道上才用碎石铺垫，更烦的是马车还没有减震功能，稍微坐远点，基本就感知不到屁股了。

    不过昨日已经拖延了一整天，今日若再不去汇报工作，李承乾也担心真让李世民记在小本本上。

    一路慢悠悠的晃到甘露殿门口，李承乾让门侍前去通禀。

    不一会儿。

    来福急急忙忙的迎了出来，开口就道：“哎哟太子殿下啊，您怎么今日才来。”

    “嗯？”李承乾思索道：“我昨日也没说要来啊。”

    来福：？？？

    话是这么说的？

    但为什么感觉好有道理的样子！

    “总之陛下正在气头上，殿下您悠着点吧。”

    来福懵了半晌，只能这么道了一句，领着李承乾进殿。

    甫一进殿，李承乾就看见了李世民那张黑如锅底的脸。

    心中正是莫名其妙之时，又听见李世民略带嘲讽的声音。

    “哟，这不是太子嘛，来甘露殿做什么？”

    做什么？

    李承乾黑人问号脸，懵逼道：“那我走？”

    李世民顿时竖眉，大怒道：“你走一个我看看？”

    李承乾抬脚就往前走了一步，转头瞅瞅李世民后，又抬脚往前走了一步。

    就在他迈出第二步时，来福已悄然消失。

    龙榻上的李世民气得够呛，劈头盖脸就骂道：“我给你密旨让你便宜行事，你看看你行的什么事？”

    什么事......

    好事啊，这还用问？

    李承乾撇嘴道：“但行好事，莫问前程。”

    他倒不是故意激怒李世民，单纯就是内心的叛逆心理作祟。

    代入李承乾越深，也更把李世民当作自己父亲。

    刚好又正值十六七岁的年纪，这再不叛逆，就老了啊。

    而从没经历过这种事的李世民，显然被李承乾的态度给搞懵了。

    周身气势一松，就再也聚不起来。

    闷了半晌，他才开口道：“守甬道危险吗？”

    李承乾点点头：“九死一生。”

    李世民又道：“可有受伤？”

    李承乾摇头，道：“刀光剑影，差之毫厘。”

    “哼，可知晓怕了？”李世民轻哼一声，没好气道：“密旨呢？”

    密旨......

    李承乾心头一跳，沉重道：“被将士鲜血浸透，被大唐骨气渲染。”

    李世民皱眉，道：“我是问在哪？”

    李承乾伸出右手靠近胸膛，直言道：“应该在每个人的心中。”

    几次三番的打岔，让李世民看明白了，这蠢儿子就是不想还。

    一张便宜行事确实能做不少事情，但你又能做什么？

    而且，说实话经历过一次‘造反’事件后，李世民反而对李承乾的戒心少了许多。

    不想还，那就留着呗。

    让我看看你到底还能做些什么事情。

    想到这，李世民耳边不由响起了‘造反’那日李承乾在大慈恩寺说的话。

    他说是李纲曾教导他以德为重，安稳做事变好，不要急着出风头。

    所以，那才是他曾经略显平庸的原因？

    而经过那事以后，他做了什么......

    练兵、出征、肃清岐州水贼。

    练兵一事还有待考证，但后两件事却是办得漂亮。

    这种漂亮不止是说表面文章，计谋巧妙等。

    那隐藏在华丽辞藻下的内容，才是更为吸引李世民的一点。

    出征时李承乾所表现出来的聪明头脑、责任担当，人格魅力；

    剿匪后所表现出的眼光独到、能看清本质，才是关键。

    是以，在李世民发现他想留着密旨不还时，却突然心血来潮，想看看他到底能做些什么，做到哪一步。

    “哼，在心中就在心中吧。”

    李世民撇了眼李承乾，嫌弃道：“自己滚去后宫，多久没给你娘请安了。”

    “是。”李承乾面色一喜，大声应道。

    原本他还只是准备闲扯两句看看李世民反应，若是反应强烈那就还回去，若是反应不大那就说丢了。

    没曾想李世民居然不问了？

    好家伙，当皇帝没点心胸果然不行。

    这下李承乾也不皮了，恭恭敬敬行了一道礼，转身跟着内侍前往立政殿。

    长孙皇后只知他随军出征，并不知过程很是凶险，李承乾也没有故意提起。

    站得笔直让长孙皇后检查没有受伤后，便进入母子闲聊阶段。

    没等聊上两句，又有内侍快步走近，道：“启禀皇后殿下，弘化公主与秦南郡主求见。”

    “嗯，这俩妮子来了？”长孙皇后微微一愣，随即恍然，看向李承乾笑道：“这是寻她们大兄来了啊。”

    “啊。”李承乾故作惊恐道：“这该不是寻仇吧。”

    “去去去，哪有这么说自家妹妹的。”长孙皇后没好气白了一眼，转头吩咐内侍领人进来。

    片刻后，两名如花似玉的小姑娘站在二人面前。

    “阿娘。”

    “皇后殿下。”

    俩女先是朝着皇后福身一礼，随后又看向李承乾。

    “大兄。”

    “太子殿下。”

    这两道声音，李承乾明显听出了其中蕴含伤感与庆幸。

    看见俩女深深拜下的身影，叹气道：“行了，只要你们不怪我棒打鸳鸯就行。”

    “大兄......”

    鸳鸯二字直让弘化羞红了脸，抬起头眼泪巴巴的嗔怪道：“谁...谁是鸳鸯了，我才不愿嫁到那里去。”

    “咦，是这样么，大兄还以为你是来寻仇的呢。”李承乾撇嘴道。

    “哪有！”弘化公主一跺脚，反驳道：“妹妹这是来感谢大兄的。”

    “哦，感谢啊。”李承乾拖着尾音，叹气道：“谁家感谢是两手空空的去？”

    这话弘化公主没办法接，差点被李承乾给急哭了。

    好在长孙皇后坐在一旁，出声为弘化解了围。

    之后弘化就一直气鼓鼓的看着李承乾，也不说话。

    这就让李承乾很满意了，有事说事，没事搞那么煽情干嘛。

    妹妹，是用来感谢的吗？

    欺负就够了！

    只是在几人闲聊之时，长孙皇后却突然猛烈的咳嗽起来。

    极为猛烈。

    整个人，似乎随时会喘不过来气的样子。

    立政殿里的内侍一波波向着太医署跑去，又一波波向着甘露殿跑去，最后剩下的那部分甚至急的低声哭泣起来。

    “哭什么？”李承乾横眉，不满道。

    众多内侍被吓了一跳，抽泣声虽然消失，但那神色间的惊恐却是明显。

    长孙皇后是病了，又不是殡天，内侍的神情让李承乾气得够呛。

    战场上沾染的杀伐气息展开，李承乾环顾四周，众内侍跪满一地。

    最后，还是皇后的贴身宫女低声回到：“太子殿下，皇后从未咳嗽的如此剧烈，医官曾言，若是......”

