    苏悦站住脚，借着月光看清了拦在她面前的人是苗氏。

    “找我有事？”

    苗氏脸上堆着笑，“东家还没吃饭呢？不如去我家吃些，我下厨做两个菜。”

    苏悦拒绝了，煜哥儿还在冯氏那里呢。

    冯氏刚诊出有孕，她给了两日假让她在家休息。

    “你有什么事直接说吧，是不是家里有什么困难？”

    她对苗氏印象不错，话不多，干活也利索，听说她丈夫死得早，她一个人拉扯两个儿子长大，家里日子过得并不容易。

    苗氏似乎有些迟疑，攥了攥手才开口道：“东家，长贵家的有身孕了，这可真是一件大喜事。

    长贵两口子成亲多年，就盼着有个孩子，这回总算如愿了。”

    苏悦点头，“嗯。”

    苗氏脸上的笑容顿了顿，接着说：“长贵家的如今怀着孩子，这以后干活恐怕没办法像之前那么辛苦了。

    东家，你看这管事的人是不是该换一换？”

    苏悦挑眉，有些讶异，“你想做管事？”

    苗氏干笑，“我...我这也是为东家和长贵家的着想，毕竟长贵家的怀着孩子，若是累着了，对孩子不好。

    可若不用心做活，又耽误了东家的生意，东家，你看这.....”

    苏悦眉头微不可见的蹙了下，没有直接拒绝，“嗯，我知道了，这件事我回去好好想想。”

    苗氏眼底闪过一抹失望，随即又满脸堆笑，“东家，我真心为你着想才说这话，东家回去一定好好想想。”

    苏悦摆摆手，离开了。

    苗氏望着她的背影，跺了跺脚，失望的转身离开了。

    苏悦先去萧长贵家接了煜哥儿。

    天色已晚，小家伙已经被冯氏喂饱了。

    回家之前，苏悦想了想，问冯氏，“你怀孕了，还要去作坊做活吗？”

    冯氏愣了下，突然紧张的一下坐起来，"弟妹，你不会是想辞退我吧？"

    她一个月能挣一两银子呢，如今要当娘了，她还想多挣点钱给孩子存着呢。

    苏悦摇头，“没有，就是问问你还愿不愿意干。”

    冯氏松了口气，不是辞退她就好。

    “我身体好着呢，明日就能去上工了。”

    “好。”苏悦没再说什么，带着煜哥儿离开了。

    既然冯氏仍然愿意去作坊干活，苏悦便没有考虑苗氏的提议。

    翌日她去作坊的时候，苗氏几次三番的在她眼前晃，欲言又止。

    后来看冯氏来上工了，苗氏才神色颓然的离开了。

    中午何鸿来了，带来了更多的消息。

    “以前军中物资的备选之权都是我姑丈威武侯拍板，韩家主要负责马政，去年开始，韩家封了安平侯，家主领了西大营的兵马，也开始插手军中物资的选择。

    这件事说起来其实就是威武侯府和安平侯府在角力，只不过安平侯府得到消息快，韩升恰好在晋州府，就先一步赶了过来。”

    苏悦若有所思，“也就是说这件事最终决定权在谁手里还不一定，你姑丈派来的人最快什么时候到？”

    何鸿点头，“最快也要七八日了，我和我爹说了这件事，你放心，我们家一定会尽力帮助你的。”

    苏悦揉了揉眉心，莫名有些烦躁。

    她总觉得韩升提前出现在这里的目的并不单纯。

    晚上，她将这些事告诉了萧三郎。

    “我拒绝了韩家合作的提议，这件事只怕很难成了。”她颇为遗憾的摩挲着下巴感慨。

    萧三郎眸光微沉，“六成的利润，他们还真是敢开口。”

    苏悦啧了一声，“没想到堂堂的京城世家，竟然还能看上我这小生意，而且目前看起来还成了麻烦事。”

    萧三郎轻笑。

    “这可不是小本生意，你知道全云昭国有多少个卫所吗？每个卫所又有多少驻军？”

    苏悦一脸懵。

    “三十六卫所，大的卫所两三万兵马，小的至少也有一万人，加起来将士一百多万。

    如果每个将士都至少一个月配一瓶鱼罐头，半斤鱼肉粒，你算算里面的利润该有多少？”

    苏悦默默在心里算了笔账，忍不住双眼都亮了，“巨财啊。”

    “怪不得韩家会动心，这么多钱，他们又不用任何投资，等于白捡的银子。

    唉，若不是韩家太过贪心，给我留点利润，我还真有点动心想答应了。”

    萧三郎眉峰微挑，似笑非笑，“真的会答应？”

    苏悦摸了摸鼻子，眸光微转，“当然...不会，我又不傻，才不去当别人争权夺利的棋子。”

    一旦上了韩家的船，就注定会被韩家控制，成为别人手中的棋子。

    萧三郎眸光湛湛，唇边溢出低低的笑声，“悦悦真聪明。”

    “没赚到大钱，夸我也没用。”苏悦神情蔫蔫。

    萧三郎看她半躺在床上，一副被割肉的样子，忍不住伸手揉了揉她的头发。

    她的头发乌黑浓密，发质松软丝滑，令他有些爱不释手。

    “真这么难受？想做成这单生意？”

    萧三郎的声音醇厚如酒，低沉性感，苏悦忍不住朝他靠了靠，像只受了委屈的猫儿，红唇微嘟，“嗯，难受。”

    萧三郎第一次见到她这般模样，不由目光微深。

    “真要想做成的话，也不是没有办法。”

    他低头对着苏悦耳语一番，“你这样.....”

    苏悦越听双眼越亮，片刻后，完全一扫刚才的颓废，整个人精神抖擞起来。

    “三郎，我发现论奸诈，还得是你。”

    萧三郎一愣，“你确定这是一句夸奖？”

    苏悦摇头轻笑，伸手搂住他的脖子，狠狠亲了他一口，“不，这才是夸奖。”

    萧三郎目光灼灼，伸手扣住苏悦的后脑勺，喃喃：“我觉得...这个夸奖有点太过敷衍。”

    话音一落，他就扣住苏悦的腰，整个人压了上来。

    两唇相接的一瞬间，他忍不住发出了低低的喟叹。

    "爹爹，你和娘亲在做什么啊？"

    一趟睡得正香的煜哥儿突然坐起来，揉着眼一脸懵懂，小脸一片迷糊，显然还不清醒。

    准备一亲芳泽被抓个现行的萧三郎整个人一僵，噌一下坐起来，身板笔直。

    苏悦忍不住把脸闷在了被子里，发出沉闷的低笑声。

    萧三郎忍不住捏了一把她的手心，有些懊恼的看向煜哥儿。

    “你怎么起来了？”

    煜哥儿秀气的打了个哈欠，“哦，我想要嘘嘘，爹爹，你抱我去。”

    萧三郎：......

    生平第一次觉得儿子有点多余，怎么办？

    ......

    苏悦虽然和萧三郎商讨出了解决方向，然而计划没有变化快，翌日一早，苏悦家的大门就被拍的震天响。

