    姚青梨沉思起来：“叶梵笙，你刚刚碰了那个玉簪，就知道了机关门，那密码呢？没提示吗？”

    “没有。”

    “真没有？”

    叶梵笙冷笑：“我瞒着你干什么？你是觉得我会趁你不注意，偷偷自己跑了？让你死在这？与其这样，我不如现在直接杀了你更省事。”

    “也是。”姚青梨摸了摸下巴。

    自己现在这么虚弱，他杀她实在太简单了。

    姚青梨想了想道：“那你知道洛婠的生日么？”

    这种密码，都会用有特殊含义的数字设定，一般会是自己的生日。

    “大庆三十一年，四月二十三。”叶梵笙道，“四月二十三也是天医谷每年的庆典。”

    姚青梨咽了咽唾沫，缓缓地在密码上按下：310423

    不想，密码锁一红，还响起“嘟”的一声错误提示音。

    姚青梨黑了。

    “还有两次机会。”叶梵笙道，“姚青梨，你好好想清楚。”

    “弄得好像我一个人的责任一样！”姚青梨冷笑，“你这么厉害，你按去呀！”

    “你——”

    “哼！”

    姚青梨转身，又往卧室那边去。

    叶梵笙连忙跟上来。

    现在瞎按也没办法，这么多数字，不可能能猜中的！也只能再找一找瞧有没有线索了。

    二人在石宫里又是一阵翻找，越找姚青梨小脸越黑，因为一点有价值的东西都没有。

    虽然在这里看不到时间，但他们估摸着应该已经到了深夜了。

    二人不约而同地停了下来。

    姚青梨靠坐在床边，只感到浑身发冷，虚软无力。

    再加上这个地宫在沼泽下面，极其潮湿。

    自他们进来，清洗干净后，身上的衣服就没干过的。

    姚青梨翻了翻自己的空间，里面一点食物都没有。而且丹药也没了！

    姚青梨不由哀叹一声，团团那个小混蛋，把她的原始空间还回来，都不附带点吃的和丹药！

    “你有没有吃的？”姚青梨道。

    “你说呢？”叶梵笙冷冷道。

    “那丹药呢？”

    “你觉得我会给你？”

    姚青梨一噎，气着了。的确，现在这种求生无门的情况，丹药可是能保命的东西！

    想了想，她又道：“那你生个火！”

    “没火丹。”

    “外面普通人生火都用火丹的么？”姚青梨道，“别人家两个石头往地上一擦，就能起火了。”

    叶梵笙道：“那是火石，你懂吗？这里没有！”

    姚青梨气着了，指着一旁的烂木头，“你拿根棍子，在木头上钻啊钻，瞧能把火生起来不。”

    “这是什么蠢方法？我才不干！”叶梵笙冷冷地别过脸，“再说，你要钻，自己不去？”

    “你不见我手残么？”姚青梨动了动她那被包得像蚕蛹一样的手，气道，“要不是你把我推下崖，也不会弄成这样！所以你必须给我钻个火出来！”

    “你——”叶梵笙剑眉一沉，接着冷笑，“我原本在岩壁上趴得好好的，要不某些人突然冲过来，还想在后面对我下黑手，我至于把你怼下崖么？”

    “那是因为你对小宝下毒！”

    “你不动我们叶家，我至于对他下毒？”

    “谁叫你跟狗皇帝合谋动我们洛家！”

    “谁让你一回天医谷，就对我们叶家下手。”

    姚青梨气得跳起来了，可头却突然一阵晕眩，又扑通一声，摔坐回地上，“哼，懒得跟你吵……呼，再吵下去，挖上祖宗十八代都算不清！”

    因为失血、饥饿和冷，姚青梨连站起来的力气都没有了。

    叶梵笙冷哼，也不再作声。

    二人分隔得远远地坐着，一个靠在石床旁，一个靠着墙，各自闭目养神。

    姚青梨太累了，身体又亏虚，不一会儿，便沉沉睡了过去。

    睡梦中，她只感到越来越冷，难受得连呼吸都有些困难了。但却被魇住了，怎么也醒不过来。

    “唔……哼哼……”姚青梨不断地呓语。

    叶梵笙远远的只见她小脸发白，唇色微青，不用过去察看，以他的经验，就知道她伤口发炎，因此而发起高烧来了。

    叶梵笙坐了一会，这才黑着脸，把那些烂木头抱过来，拿了根棍子，依着她的蠢方法，开始钻起来。

