    日本的很多地方都是四季分明，不过今年的天气特别热，所以秋天的脚步好像稍稍晚了一些。

    不过即便再晚，秋天都已经到了，街道上飘散着淡淡的花香，街头的路人此时都戴着口罩。

    戴口罩在日本很常见，起初森夏以为他们戴着口罩是为了防止花粉过敏，然而后来森夏才知道，虽然的确有很多人对花粉过敏，但其实很多对花粉不过敏的人也戴口罩，这只是他们的一个……呃，大概是习惯吧。

    吃过饭之后，走在已经进入秋季的日本街道，森夏感觉还是挺惬意的。

    嗯，相对于不知道为什么变得很奇怪的吃饭氛围，现在这个气氛的确是变得好很多了。

    在之前的时候，森夏根本就没有想到气氛会变成这样，这让森夏感觉亚历山大。

    不过还好，在吃过饭之后，大家在回去的路上都好像恢复了日常的模样，大家有说有笑的，世界一片和谐。

    至少从表面上看上去是这样的。

    回到学校的时候，时间已经到了下午1点，距离彩排开始还有半小时的时间。

    “啊拉，森夏君？千佳？”不过森夏还没有回到剧场，这个时候他就看到了正抱着几个画框走来的椎名姬叶。

    “下午好啊，姬叶。”千佳学姐微笑了一下，然后走了过来，“你这是在做文化祭的准备吗？”

    姬叶点点头：“是啊，本来我还想要画画冬的画集呢，但是果然还是没有机会了吧。”

    “姬叶前辈是想要出画集吗？”

    没有一点的技术，干这么做的人还真是很少。

    姬叶点点头：“是啊。因为一直都没决定好处什么，所以就想干脆出个画集好了，森夏君之前写好的女主角，我也画了几张呢。”

    “等等——”吉祥院这时候站了出来，“你们难道在说的是那种奇怪的御宅活动吗？”

    御宅就是otaku。因为前几年的宫崎勤杀人事件，御宅族的名声并不是很好，吉祥院一直就很反对这种活动，所以在听到这个消息之后，就立刻调出来了。

    “真是有些不理解呢，”千佳学姐摇摇头。“世界上有那么多麻烦的事情，什么样的群体都有，单独将御宅拿出来有什么意义呢？难道不是御宅就不会伤害别人了吗？”

    吉祥院知道千佳学姐说的是什么：“这就是事实，正是因为御宅族才有了那样可怕的事情！”

    “你这话就好像在是有父母在责怪学坏的孩子，然后将他们学坏的原因归结为电子游戏。却完全忽视了自己的责任一样，”千佳学姐反驳着吉祥院，“只有无能且不负责任的父母，才会完全把孩子推给社会。”

    千佳学姐对此怨念很深，如果不是因为那些父母的强烈反对，现在的他们就可以在家用机上面玩到18x了。

    “难道我们就因为这个不负责任的理由，就对那些危害社会的东西不闻不问吗？！”吉祥院会长很有责任心和正义感，“无论是谁。都会有忽视的时候，这根本就不是借口！”

    这两人竟然有种要吵起来的感觉，旁边的姬叶和礼奈都面面相觑。他们根本就没想到会发生这样的事情。

    这时候，只有森夏才稍微安心了下来，这两个人在一起吵起来，这样才有些日常的感觉，不然一直和刚刚一样都是那样奇怪的气氛，森夏真心受不了。

    干得好。姬叶前辈！

    森夏用感激的目光看着姬叶，后者则一脸莫名其妙。

    “哦？在教育自己孩子的时候。父母永远是第一责任者，这是不能否认的。在其他的事情上，你或许可以这么说，但是在教育子女的方面，对于孩子影响最大的永远都是家庭。”千佳学姐依然在不依不饶的鄙视着对方，“你能否认这一点吗？”

    吉祥院的脑中似乎是瞬间闪过了自己家庭的画面，在这个时候，她竟然是说不出话来。她似乎是对千佳的话语产生了共鸣。

    “现在还有些时间呢，姬叶，你既然准备了画集的话，就给我去看看吧。”千佳学姐让吉祥院语塞之后，也不再理会对方，拉着森夏和姬叶就离开了这边。

    三个人一路走到部室，这才都停了下来。

    “千佳学姐，你没事吧？”森夏第一次看到这样生气的千佳学姐，他有些吓到了。

    “没事。”放下了森夏和姬叶的手，千佳学姐微笑着转过而来身来，然后用手摆了摆自己的发梢，“我本来就想看看姬叶的画集，所以故意装成生气的模样，顺路下一下吉祥院那家伙，结果也挺好的嘛。”

    我错了，我不该认为千佳学姐你的精神那么脆弱，小看了你是我的错……

    森夏在心中哀叹吐槽。

    这种蛋疼的事情果然是自己太高估千佳学姐的人品了。

    但其实怎么说呢……森夏也挺赞同千佳学姐所说的。

    人类往往都是喜欢推卸责任的，这方面也是，不仅仅只是所谓御宅而已，森夏最共鸣的还有学姐所说的电子游戏方面的吐槽。

    上辈子是森夏不了解这个事情，但这辈子森夏倒是对家用机的发展史有了新的体验，毕竟，自己是“过来人”嘛。

    说起来，电子游戏方面，躺枪最多的倒霉孩子就是任天堂。

    咱们都知道，世嘉的游戏之中动作和暴力是比较多的，然而大部分家长傻傻的分不清世嘉和任天堂，甚至更分不清软件和硬件。因为任天堂在八十年代的时候几乎垄断了市场，成为了电子游戏的代名词，所以这个黑锅也一起背了。

    然后，滑稽的一幕就出现了，经常是某个游戏公司在世嘉游戏机上出了一个血腥的游戏，然后家长在电视节目上血泪控诉，指责“任天堂的游戏毒害孩子”，最后消息就被歪曲成“某某小学生玩了任天堂出的doom之后受到恶劣影响枪杀同学”，所以任天堂主机就成为全世界内容限制最为严格的平台。

    简而言之，任天堂就是传说中的背锅侠，躺枪无数，喝口水都会浑身发洪水的那种。

    从那之后，厂家就开始加强家用机的管理，一度允许18x出现的世嘉，这时候也收敛了起来。

    如果不是因为有这些家长的话，或者说厂家在一开始就能够做好分类的话，这种糟糕的事情，恐怕是不会出现的吧。

    其实这一点不难想象，把这个时间轴往后挪十年，然后放在天朝，发生的事情也是一样的，只是这边并没有分级，而是一口气让你啥也不能玩，而在这之前，作为背锅侠的还有电视机、之后则是cs，然后是cf，后来是lol，接下来又是手机游戏，背锅侠之名永远存在，只是时代不同，背锅侠也不同而已。

    正所谓千夫所指、众口铄金、积毁销骨，出现了这样的事情，虽然不愿意，但其实这样的事情也是没有办法的，只有等时间过去，让后面的人成长起来，当看电视的人变成老古董，年轻一代觉得电脑已经落伍的时候，一切说不定才会改变，当然，那个时代肯定也有新的背锅侠上场背锅，所以大家请放心，仇恨是一定有人能拉住的。

    “正好这边有放着一些画呢，森夏君，千佳，你们可以看看。”在森夏出神思考的时候，姬叶前辈也拿出了自己画的一些图。

    嗯，作为一个绅士，对于学术的钻研果然还是最重要的，那些深沉的话题和绅士也没有关系，能扩大绅士们的影响也好，无法扩大，咱们也可以自娱自乐，绅士的核心，就在于爱。

    姬叶前辈那充满了肉感的画风，是森夏最喜欢的风格之一，纤细与丰满并存，魅惑与清纯同行，这妥妥的是一代绅士大师的节奏！

    这几张图都是罪恶王冠的女主角楪祈的画，不过作为画集上的楪祈，衣着的色气度比起人设上的更高。虽然森夏版本的罪恶王冠已经非常不和谐了，但是这几张图的不和谐程度尤为甚之，楪祈身上的衣服几乎都变成了布条，从面前看去，分明就是一块菱形的镂空小布条，而背后则是一块从股间延伸出来的窄布，除此之外，就什么都没有了，而下身看过去则更像是开裆裤袜……

    “这感觉太激进了吧？”森夏感觉有些过了，当然，这种风格他还是很喜欢的，因为很有撸点。

    “嘛，只是画集而已，不用在意，而且感觉很棒呢。”千佳学姐倒是没怎么在意。她继续往下面看着，越看越觉得有趣，“咦，这是lday的人设吗？”

    在后面，千佳学姐发现了一些不一样的东西。

    “是啊，虽然暂时用不上，但我也画了一些呢。”姬叶微笑着。

    “哦，我看看！”森夏也翻到了后面，果然有西园寺世界和桂言叶的图。

    不得不说，虽然风格不同，但是姬叶前辈的画工还是很棒的。

    “哦，不错不错……呃……”

    然而森夏刚刚说完，就彻底愣住了，因为他翻到后面，竟然是一张西园寺世界浑身沾满鲜血，然后微笑着抱着诚哥脑袋的画面。

    他瞬间就瞎了。

    ……

    其实一想到背锅侠，我想到的是前卫……

    告诉大家一个好消息，我现在开始全天都是时间进行码字，以后也是，我准备拿出高三考试的努力来码字！

    从明天开始，早8点开始码字！吼吼！(未完待续)