
　　“完颜宗翰？”

　　关洛阳在梁山聚义厅堂之间，接见了那一伙自称是辽国使团的人马，领头的那个人报上姓名之后，关洛阳表情便颇有些微妙地，仔细打量了一番。

　　这个在某些时空中，应该会大权在握，挥兵破城，长戈铁蹄之下杀人无数的大将，如今却以辽国使者的身份出现。

　　虽说浑身衣袍配饰都是上等货色，但眉眼郁结，眼角眉梢间都透着些怨恨之气，显然完颜家族被灭之后，这些年来，他是过得很不顺心。

　　“呵！”

　　关洛阳坐在主位之上，不自觉的笑了起来，目光扫了扫辽国使者们呈上的那些明珠宝玉，道，“所谓礼下于人，必有所求，你们送这样价值不菲的罕见宝物过来，是辽国有什么事情要求我呢？”

　　完颜宗翰低声笑道：“大头领说笑了，我辽国是万里大国，坐拥千山千川，珍奇宝物，数不胜数，但凡得到我大辽皇帝青眼的，像这样的东西，想有多少就有多少。”

　　“只不过是我们想要在梁山游历一番，才拿来这几份薄礼，以全礼数罢了。”

　　关洛阳清了清嗓子，道：“说的挺好听的，但是我梁山之中每一个人都有自己的事情要做，没有那么多时间陪你虚言矫饰。我再问一遍，你真的没有什么正事要说吗？”

　　完颜宗翰心中微觉不安，这个梁山大头领的好恶简直都摆在脸上了，又正是血气方刚的年纪，对辽国的态度很是不善啊。

　　不过他转念一想，宋辽敌对已久，有这样的仇视是正常的，但是梁山能够做到如今这样的规模，野心和智略缺一不可，只要陈明厉害，梁山整体高层得知，肯定能分辨得清，哪一种才是对他们最有利的。

　　一念及此，完颜宗翰拱手说道：“吾虽不才，我等却是代表辽国而来，有一件大事要跟梁山商议，还请大头领召集军师良将，一起来听为好。”

　　“不外乎就是辽国想要与梁山结盟而已，何至于如此支支吾吾，故弄玄虚？”

　　人未到，声先至，李开先从厅外走来，鲁达，林冲也都赶到。

　　他们一行人，听说有辽国使者到来，一时好奇，就过来探看，刚好听到这个辽国使者的话。

　　他们对关洛阳行礼，关洛阳随便摆摆手，说道：“军师，既然你来了，那你们来跟这个使者聊聊吧。”

　　“遵命。”

　　李开先礼数做得最为周全，转过头来，对着完颜宗翰的时候，脸上还挂着几分笑意，但吐出来的言辞，可就没有那么客气了。

　　“大宋边军如同铁壁，把辽国牢牢压制，拒在边疆之外，使者一群人能够偷渡过来，想必也不容易吧，这样的辽，又凭什么对我们梁山说什么赏赐、青眼？”

　　完颜宗翰正要说话。

　　李开先又抢先说道：“什么万里之国，珍宝无数，就不必拿来哄人了，我听说辽国内乱连连，平定未久，兵丁多少，且不去说，光说那些领兵的大小将领，恐怕还未必比得上我们大头领麾下部众吧？”

　　这一支所谓的使团，本来就是辽国边疆大军之中派遣出来的，听到李开先言语之间，万分的轻视，辽国使者之中，顿时个个面露怒色，有人已忍不住把手按在刀柄之上。

　　鲁达豁然转头，往那人瞪了一眼，那个辽国使者顿时浑身一抖，好似眼前有一尊分辨不清形貌的鬼神菩萨、缭乱巨兽，轰然凑到鼻尖，吓得他连退了两步。

　　完颜宗翰双眉倒竖，铿锵有声的说道：“我辽国上将猛将无数，哪里是外人所能够尽知？”

　　“朝中有后起之秀，如洞仙将军阿里奇，宋明玉等，有皇亲国戚，当今大辽皇帝胞弟耶律得重，家中有宗云，宗雷，宗电，宗霖四子，个个都是文韬武略，能安三军人心，能冲锋陷阵的勇士。”

　　“还有上将宝密圣、天山勇等人，都是半僧半俗，领受了至高至深金刚弗能胜、明王军荼利等无上佛法的人物，每每在战场上做起法来，先声夺人，万邪不侵。”

　　“还有一位最是不得不提，是方今我辽国南院大王、边军主帅兀颜光，这位大帅精通百家阵法，通读道释儒墨兵法阴阳，前些年跟韩世忠苦战三场之后，陷于绝阵困境之中，反而大彻大悟，突飞猛进，脱胎换骨，一举一动都有万夫莫当之勇。”

　　完颜宗翰转头看向关洛阳，“不瞒大头领。几个时辰之前，大头领跟那些宋军交战的时候，我们也在旁边观望，果然神威盖世，领袖群伦，但若是要跟我们大帅现而今的手段相比，只怕还要略逊一筹。”M.23sk.com

　　“哈哈哈哈！”

　　李俊大笑着走进聚义厅来，捧腹道，“大头领，我刚刚在外面看到有几头老牛在天上飞，好笑，真是好笑啊。”

　　李开先笑道：“老牛会飞固然是咄咄怪事，但这有什么好笑的？”

　　李俊摇头道：“只是会飞本来也算不了什么，但我想把它们救下来的时候，那头老牛却对我摇头，不肯下来。”

　　“我问它为何，它说，是有人口气太大，把它吹到天上去的，这人不仅口气大，而且臭的很，宁肯在天上飘着，还能离那人远些，省得臭了一身牛皮。”

　　完颜宗翰沉声道：“李都统！”

　　“哎呀，完颜将军在这里呀，好久不见。”

　　李俊扭头，惊讶道，“上回我们相见的时候，还是那位脱胎换骨的兀颜光大王，自以为大有长进，只带了几艘小船就敢在界河上向韩帅邀战，结果被打的退回辽国的时候吧。”

　　完颜宗翰冷哼道：“两位大帅平分秋色而已，倒是李都统，当时被我打的筋断骨折，后来就在军中见不到你了，还以为你病死了呢。”

　　李俊并未如他所料般继续发怒，反而微笑不语。

　　关洛阳的声音缓缓传来：“李俊，当初是这人打伤了你？”

　　完颜宗翰心头一惊，连忙说道：“大头领，梁山如今风头正盛，可须知木秀于林风必摧之，宋国各地兵马不提，光边军还有三十万精兵，其中八万骑兵，七万水师。”

　　“宋国皇帝一旦下定决心，边军日升时出发，日落时便能抵达梁山，再加上禁军人马等等，到那时候，他们恐怕不会再给大头领任何摆弄计谋的机会，天下能助梁山的，就只有我大辽。”

　　关洛阳淡淡向李俊道：“你当时伤势如何？”

　　李俊恭敬道：“右边肋骨断了三根，右臂淤血充塞，不能动弹，最要紧的是心脉受损，时常胸闷，总提不起劲来。”

　　关洛阳点点头。

　　完颜宗翰道：“你……”

　　呼！！！！

　　关洛阳张口吐出一道青气，厅堂里面，霎时间狂风大作。

　　完颜宗翰根本来不及闪躲，就被这一道青气撞在身上，身不由己的倒飞出去，悬上了半空，浑身每一寸筋骨都在震颤。

　　咔咔咔……

　　等他身上传出一连串骨裂声，周围青色元气散去，他这才坠落下来，难以抑制的以手抚胸，吐出一口鲜血。

　　右边肋骨断三根，右臂肿胀，心脉受损，几乎是相同的伤势，半点不差。

　　虽然受到如此屈辱，完颜宗翰在左右辽兵帮助下，勉强站住了身子之后，心中却有一点安定之意。

　　关洛阳既然没有直接杀他，就证明他刚才的那番话其实还是起到了作用的，梁山与辽国的结盟，并非是没有指望的事情。

　　“好！”

　　完颜宗翰满嘴血沫子，笑道，“是我礼数不周了，曾伤过梁山的干将，怎么能只凭些许珠玉之宝就抵消过去？”

　　他挣脱身边两人的搀扶，向关洛阳抱拳，“大头领对手下将士珍如手足，足可令鬼神共感，赞叹仁德，既然如此，想必大头领更不愿意见到他们日后在与边军的争斗之中，做出惨痛的牺牲。”

　　“若是与大辽结盟，我们彼此之间的兵力部署，相互配合，则势必可以让我们双方的将士，都最大限度的减少伤亡。”

　　完颜宗翰胸口作痛，喘了一喘，不等气调匀了，又急着说出后面的话。

　　“我辽国只要击退韩世忠边军这个最大的威胁而已，对宋国疆土可以不取分毫，这莫大疆域，日后皆由梁山头领做主。”

　　关洛阳听他说罢，略微点头，道：“我确实想要减少无谓的伤亡，故而从头到尾，都没打算让边军有机会回来与我相争。”

　　厅中诸多梁山将领脸色微变，都不说话了。

　　这段时日相处下来，他们本能的觉得，关洛阳绝不是那种会跟外族勾结的人。

　　但是，边军的这个问题确实很麻烦，几乎无法可解，以天命皇帝的作风，他接下来肯定是要调边军回来，攻打梁山的。

　　而以李俊等人对韩世忠的了解，那位威严端庄，不苟言笑的大帅，只怕多少是有几分愚忠的，就算再怎么为难，也不可能在这种时候就背叛对他有知遇之恩的天命皇帝。

　　‘那只有先跟辽国虚与委蛇了吗？’

　　李开先如此想着，心中有些不甘，‘可恶，我们明明刚获得一场大胜，为什么那残暴不仁的天命皇帝，偏偏能积累下如此庞大的底力。’

　　‘天若无道，替天行道的梁山义军，终究还是要背上这一污点吗……’

　　“所以我决定。”

　　关洛阳轻声笑着，说道，“把你们送给韩世忠吧。”

　　完颜宗翰大笑起来：“哈哈哈哈，大头领这个玩笑，可一点都不好笑。把我们送给韩世忠，又有什么意义呢？韩世忠难道不知道，我大辽时时刻刻都想要攻破边境，取他的人头吗？”

　　“他当然知道！但是宋国的皇帝没有下令开战，他就不能主动向大辽发兵。假如大头领对他的为人不够了解的话，大可以问一问这位李都统。”

　　李俊神情晦暗，眯了眯眼，眼角余光瞥向完颜宗翰的时候，已经带了一丝难忍的杀意。

　　“这个神态，足够说明一切了吧。”

　　完颜宗翰现在五痨七伤，却意气风发，认定了关洛阳只是在虚言恫吓，为接下来的盟约争取更多的便利。

　　至于他自己，却是运筹帷幄，只需要再放上最后一根稻草，便收敛了笑容，言辞恳切至极的说道，“大头领，若真是把我们送过去，对韩世忠而言，无非是重申了一遍他早已心知肚明的事情。而对梁山来说，却会失去仅有的，避免血战，获取大胜的机会。”

　　话说到这里，已经说尽了。

　　梁山聚义大厅里面，鸦雀无声，只剩下完颜宗翰剧烈的喘息。

　　他擦了擦嘴角的血迹，抬眼再去看向关洛阳，眼睛里有不易察觉的凶狠自信。

　　宋人从来都是软弱的，容易被利诱的生物，这不是因为他们生下来就容易动摇，而是因为整体的风气。

　　从他们的太宗皇帝以来，宋人越是掌权的，越会受到利益的熏陶，越会口口声声挂着他们自己根本不会去践行的大义。

　　就连辽国，在学了宋国的风气之后也变成了那样。

　　个人是难以违抗大势的熏染的，这些造反的人也是自小在宋国生长起来，平时看不出来，但他们既然已经掌权，到了紧要关头，终究会暴露出本性。

　　只有完颜……

　　完颜宗翰心中闪过自傲和苦痛，只有完颜部女真的人像是黄金打造的人心，可以断清事务，把利益和尊严都把握住。

　　因而就算完颜只剩下他一个，终究会有挑拨天下大势，成功复仇，踩在所有人头顶的那一天。

　　“倒也不愧是完颜宗翰，即使是投奔了辽国，依旧有几分枭雄豪杰，吞恨谋国的意思。”

　　关洛阳从大头领的座椅上起身，一步步走下那几层土木搭成的台阶，走到厅堂正中来，走向完颜宗翰。

　　完颜宗翰喘着气，嘴角已经露出笑容，看着那人越来越近，等着关洛阳扶住他，握住他的手。

　　关洛阳步子不快，但也不慢，很快就跟完颜宗翰只剩下咫尺之遥，然后……擦肩而过。

　　“我刚才好像已经说了怎么处理这些人了吧，鲁达，你们今天的反应都有点慢啊。”

　　鲁达精神一振，大步流星的一巴掌就捏住了完颜宗翰的脖子。

　　林冲、李俊等人反应过来，各自出手，拿下了其余辽国使者。

　　完颜宗翰完全不能理解，难以置信的转过头，想要去追寻关洛阳的身影，却见鲁达咧嘴一笑，不知从哪里抓出一大团怪味的布条，塞在了他嘴里。

　　另一边，关洛阳已经走出聚义大厅，伸了个懒腰。

　　以现在这种局势，光是送几个辽国使者过去，自然不可能就这么让韩世忠弃暗投明，专心的针对外敌。

　　但是等这些使者送到韩世忠帐里的时候，局势，差不多也就该变了。

　　沙啦啦啦……

　　风吹动周围的树叶，如同翩翩的青蝶，若即若离的欲从枝间飞起。

　　关洛阳放松地呼吸着，上午的阳光绝妙，透过山上的林荫，投在身上，形成斑驳的光影。

　　他一翻手，掌心里多出了一块形似魔方的小物件。

　　以现在的见闻积累，是时候去见一见十年后的自己了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限辉煌图卷更新，第二百五十章 辽国邀约，一意莫屈免费阅读。https://xs.23sk.com 