    “快逃！”

    “疯了！疯了！你们就是一群疯子！”

    “等出去之后，我一定要曝光你们紫云宗的行径！”

    剩下的外部武者们纷纷逃命，想要离开这里。

    然而。

    在五位战神的围剿之下，他们根本就没有逃遁的反抗的力量，很快就被纷纷斩杀。

    当一切尘埃落定之后。

    紫云宗的武者都以为那些外部武者全部被斩杀了。

    但这是他们才惊奇的发现。

    还有一个人一直未动！

    反而一直站在原地，含笑自若的看着他们。

    “小子，你怎么不逃命？”

    一个战神颇为好奇的问道。

    “我为什么要逃？”

    楚默微微一笑，说道：“我还要拿到雷罡琉璃花，好提升我的雷属性天赋呢！”

    这话一出。

    周围的紫云宗武者顿时瞠目结舌，但随后就哄堂大笑起来。

    “哈哈哈哈，这傻小子居然还想着要雷罡琉璃花？”

    “他怕不是还没有反应过来如今的局势吧！”

    “小子，你就要死了！”

    “我实在想象不到，他这么傻，到底是怎么修炼到洞天王境的！”

    一众武者议论纷纷，话里话外都带着打趣和嘲讽之意。

    “行了！”

    “一个已经疯魔的蝼蚁而已，赶紧将其杀掉，莫要耽误了正事！”

    季枫瞥了楚默一眼，随后淡声吩咐道。

    一个王境巅峰的武者领命，随后走了出来：“小子，受死吧！”

    说罢。

    他便直接一掌探出，朝着楚默头顶抓了过去。

    然而。

    就在他伸出手掌的刹那。

    “锵！”

    恍若晴天霹雳，又如星辰炸裂。

    一道尖锐的抽刀出鞘声陡然响起，突兀的刺入所有人的耳膜之中。

    随后。

    那名对着楚默出手的武者便身体僵硬在原地，几个呼吸之后，他的身躯陡然一颤，随后化作两截，倒在了地上。

    “这……”

    “他居然？”

    “一刀就杀了赵双？！”

    所有紫云宗的武者都被眼前这一幕给惊呆了，满脸都带着匪夷所思和难以置信之色。

    要知道。

    赵双可是王境巅峰级别的武者啊！

    而眼前这个傻小子，才只是王境初期啊！

    可他居然一刀就将其秒杀了！

    “这小子扮猪吃老虎，他隐藏了真正的实力！”

    “杀了他！”

    “所有人一起上，直接将他斩杀！”

    “五位战神在此，即便他扮猪吃虎，也翻不起什么风浪！”

    所有的武者都纷纷出手，随后朝着楚默杀了过来。

    “斩！”

    楚默也没有废话。

    体内的气血和元力当即疯狂燃烧了起来，恍若火山一般喷发而出，一道道天赋开启，一种种武技运转。

    刹那间。

    楚默的实力便已经飙升到四百倍极限增幅地步！

    喀嚓！

    璀璨的刀光划破虚空，一位位冲来的武者，当即便被斩杀，连丝毫反抗之力都没有，瞬间惨死。

    与此同时。

    他身影不停，直接来到了四位宗师的面前，随后一刀斩落。

    “喀嚓！”

    一位实力最低，只有一星战神层次的武者，直接便被楚默斩杀。

    “这……这……”

    “他竟然有斩杀战神的实力？！”

    “这小子到底是什么来头？！”

    “区区王境初期，竟能爆发出如此可怕的力量！”

    剩下的四位战神被都吓到了。

    在他们想来。

    楚默纵然是扮猪吃虎，但实力绝对不会超过战神层次，毕竟王境和战神之间的差距太大了，几乎有如鸿沟一般，很难跨越。

    可现在……

    “你到底是谁？！”

    季枫这个时候也不复先前的淡然，站起身来，满脸凝重的看着楚默。

    能够拥有如此强悍的实力，绝不是籍籍无名之辈。

    这代表着他的天赋极为恐怖，说不定便是某位恐怖存在的弟子。

    可……

    让季枫想不到的是，这样的人……为何要与他作对？

    “我是谁不重要。”

    “重要的是，你马上就要死了！”

    楚默轻声说道。

    “狂妄！”

    季枫顿时脸色阴沉：“年纪不大，口气倒是不小，不要以为有些天赋就能稳操胜券……本少主，也不是吃素的！”

    “一起上，杀了此人！”

    说罢。

    他没有丝毫废话，直接便将聚雷珠给祭出来，悬浮在头顶，无穷的雷霆力量蜂拥而来，朝着雷珠之内涌入，随后酝酿出一道恐怖的神雷，朝着楚默劈落。

    与此同时。

    另外四位战神也都各自施展绝学，攻势迅猛，大有要将楚默一击斩杀的趋势。

    眼看着他就要死在众人围攻之下。

    正值此间。

    楚默却不躲不避，直接上前一步，随后一伸手。

    “时间迟缓！”

    嗡！

    无形的波纹逸散开来，所有被笼罩的武者顿时只感觉自己的速度甚至是思维都陡然变慢了许多，虽然只是一瞬间，便已经挣脱开来。

    而就是这一瞬间，却足以分出生死。

    “千星闪刀！”

    气血元力蜂拥而出，体内刀窍齐齐震颤，无穷的刀气席卷而出，瞬间在他周身萦绕出一个可怕的刀域。

    无数细微的刀丝蜂拥而出，充斥在每一个人的眼中。

    刹那间。

    他们似乎看到了一道道刀气所变成的星辰碾压而来，直接碾压在了他们的身躯上。

    “噗呲！噗呲！”

    伴随着接连四道闷哼声响起。

    四位战神当即身体一滞，随后齐齐倒在地上，身首分离。

    而直到这个时候，季枫的毁灭神雷这才来到近前，距离楚默只剩下极为短暂的激励，只需要千分之一个瞬间就能砸中。

    但……

    恰恰就是这千分之一个瞬间，却给了楚默喘息的机会。

    “嗡！”

    伴随着空间一阵波动，楚默的身影瞬间消失在原地。

    轰隆隆！

    神雷落下，当即炸出一团可怕的冲击波，席卷到整个井下空间内。

    受到这样的冲击。

    方圆十丈大小的雷池内，顿时激荡起来，一团团电光闪烁，一股股似能毁灭天地的力量碰撞，恍若惊涛海浪一般，萦绕在整个区域内。

    这样的动静，恰如此刻季枫的内心。

    此时此刻。

    他心中也已然掀起了惊涛骇浪。

    “空间天赋！”

    “时间天赋！”

    “你……你怎么能掌握到这两种至高的天赋？！”

    季枫满脸难以置信，眼中更是透露出无法用言语来形容的震撼。

    这可是两大至高天赋啊！

    楚默没有回答。

    仅仅只是再度施展时间迟缓能力，限制住了季枫的速度，随后身影再度一闪，朝着他斩了过去。

    只不过……

    “铛！”

    当楚默斩落之时，并未传来长刀入肉的声音，反而伴随着一阵金铁交加之声响彻。

    仔细一看。

    便发现此刻在季枫的身体上，居然出现了一层晶莹剔透的光罩，看起来薄如蝉翼，然而却坚固不可摧，楚默的刀斩上去时，仅仅只是泛起一些涟漪。

    “好强悍的防御力！”

    楚默眼神微微一愣。

    “小子，即便你有时间天赋和空间天赋又能如此？”

    “本少主有着宗主所赐予的防御至宝，只有五星战神才能击破，以你的实力根本就杀不了我，可谓是立于不败之地！”

    季枫大笑出声。

    随后，他又看着楚默，眼中露出贪婪之色，趾高气昂的说道：“时间天赋和空间天赋都极为珍贵，寻常人见都不曾见过，而你居然全部拥有，身上必然是有着某种极为罕见的机缘，现在你将这种机缘双手奉上，本少主若是心情好，可以留你一个全尸！”

    “留我一个全尸？”

    楚默眼中露出一抹玩味的笑容。

    随后。

    他脸色肃然一凝。

    紫府中的元神则是陡然睁开双眸，两道精芒一闪即逝，下一刹，元神金轮便在一声嗡鸣中化作一道利刃，激射而出。

    “嗡！”

    大衍神光破开虚空，直接钻入了尚且还在洋洋自得的季枫脑海中。

    后者只感觉大脑‘轰’的一声，好似遭到了重锤打击，顿时眼前一黑。

    还没等他反应过来。

    就听着楚默笑道：“我确实无法破开你的肉身防御！”

    “但……”

    “我有专攻灵魂的手段啊！”

    说完。

    楚默再是施展大衍神光，接连数道神光破开虚空，在季枫恐惧的眼神中，刺中了他的灵魂。

    “不！！！”

    伴随着一道惨叫声响起，季枫的灵魂彻底被湮灭，而他的身躯则是直接扑到在地。

    没了动静。

    ……

    “呼……”

    斩杀了季枫之后，楚默不禁长舒了一口气。

    不得不说。

    这季枫的实力确实不弱，宝物更是众多。

    若是放在其他地方，恐怕就算是一位三星战神乃至是四星战神，都拿对方没有办法。

    但面对拥有着时间、空间等诸多天赋，以及掌握着念力，外加专攻灵魂元神的楚默而言，他却只能憋屈的死去。

    “接下来。”

    “就到了收获的时候了！”

    微微一笑。

    楚默来到季枫的面前，先是拽下他的储物袋。

    打开一看，顿时就发现琳琅满目的宝物和诸多天材地宝，甚至上品元石都有不少。

    但楚默只是略微扫视了一眼，随后就将目光落在了一块灵性惊人的玉印上。

    “不动山印！”

    握住这块玉印，顿时便有一股信息传入脑海。

    这块玉印，赫然便是先前帮助季枫挡住他那一刀的宝物了。

    和楚默先前所得到的天火炎龙壁一样，属于九阶灵兵。

    随后。

    楚默拿起了那枚已经落在地面上的聚雷珠，略微感应了一番，发现也是一件九阶灵兵。

    “当真是不愧是大势力的少主！”

    “身上竟然能随身携带着一攻伐一防御，合计两件九阶灵兵！”

    楚默暗暗想到，对于季枫的财大气粗感到惊叹。

    要知道。

    在中海超级基地里。

    九阶灵兵，对于任何一个家族和势力而言，都属于镇宗之宝，轻易不得带出去。

    而楚默。

    此前也不过才只是得到了一件九阶灵兵罢了。

    “不过现在……他们全都属于我了！”

    楚默高兴的想道。

    将这些宝物全部放到随身空间。

    随后。

    楚默将目光落在了雷池中心。

    接下来。

    便是重头戏登场了！

