
宝藏？

当巴里特听到这个词时，大脑中反应只是感觉好笑，但是心脏依然不争气的连续跳动了下。就仿佛，某种东西，你虽然明知道是假的，但依然会每天抱着它入睡；某个人，你虽然知道永远也得不到，但依然会喊她“老婆”一样。

说多了。

总之，‘宝藏’这个词，对于绝大多数的冒险者来说，有着难以抵挡的诱惑。这种诱惑是天生的，和冒险者这个职业的本质密不可分，而巴里特也并不能排除在外。

“你是说，这儿有宝藏？”蛮子冒险者下意识的脱口而出。

“看来你并不知道，这就好！”小个子的侏儒法师长舒了一口气，“我只是没想到这么个偏僻、封闭的地方，也会有外人光临。”

“我只是个过路者。”巴里特解释，“跟随着一只野鹿的足迹，来到了这里。我想拿它当晚餐，但现在看来，应该是用不上了。”他偷偷试探着对方，“更何况，你不是也来了么？既然你能来，我为什么不能？”

“哼哼，还想从我嘴里套话？大个子，我可什么都不会告诉你的！”侏儒法师将尖帽的外沿撩起，使劲的向后仰着头，冲着巴里特露出了一个不屑的笑容，“就算我告诉了你，我就是来寻找宝藏的；就算我告诉了你，此地隐藏着一个宝藏，一个魔法帝国时期，某位高阶法师的宝藏。就算我告诉了你这些，你又能怎么样？哼哼，你也连宝藏的边都摸不到！”

他保持着自己那滑稽的样子，“没有宝藏位置的地图、没有开启大门的咒语和特殊的钥匙，就凭你，一个什么都不懂的诺德蛮子，还想要得到帝国法师留下的财富，哼哼，痴心妄想！”

这家伙似乎是个大嘴巴，并不能藏住心里的秘密。

“我并没有这种想法。”巴里特有些违心的说，“因为你所说的那些胡话都不是真的！宝藏？帝国法师留下的？啧啧，如果有的话，魔法协会里的大法师们难道会不知道？难道还能等到你一个外族人来发现？”

我们的蛮子学着侏儒的表情，露出不屑的笑容，“哼哼，我曾经有个朋友，他总爱说大话。这个人曾对我说过，有一次他喝多了黑麦啤酒，脑袋不太清醒，在从酒馆回家的路上，一不小心杀了一条龙，而且杀的还是一条成年的黑龙。这个人当时信誓旦旦的表示，虽然那只黑龙飞在空中，并不断的朝他喷吐龙息，但是他只用了三剑就干掉了那只黑龙——第一剑斩断了黑龙的翅膀，第二剑砍断了黑龙的爪子，第三剑劈开了黑龙的头。而当我想要问一些更具体的细节时，他却对我说，当时他喝多了，记不太清。你看这可不可笑。”

巴里特十分明显的在用话语刺激着对方，这点小心思耍的十分幼稚，但对方好像就是吃这一套。

“你，你居然认为我——伟大的侏儒法师——西奥多·闪金，像一个醉鬼一样在说胡话？”小个子涨红了脸，像是尊严得到了极大的侮辱一般，“我要让你看看我的厉害！”

“嘿，你想干什么？”巴里特吃了一惊。他没想到对方在他言语的稍稍刺激下，并没有说出更多的信息，而是似乎打算要和他直接动手。

巴里特自问在言语上并没有什么太过分的地方，而‘说大话’也根本算不上什么严重的讽刺，这在冒险者中，根本连贬义词都算不上。侏儒这个种族难道不应该是乐观、开朗、具有幽默感，而且爱开玩笑的么，为什么我遇到的全都不是这样？

他将手下意识的搭在了剑柄处，满脸戒备的后退了几步。

“看到旁边的那棵树了么？”侏儒法师用法杖指着小岛边上的一棵细小的月桂。

巴里特满脸疑惑的点了点头。

“哼哼，我要让你看看，我——西奥多·闪金，哪怕不是一个人类，也依然能成为掌控魔法的大师！”侏儒法师高声喊道。

随后他双手紧握法杖，指向河边的那棵月桂树，嘴里念出了一长串拗口、蹩脚的咒语，“阿塔哈·萨拉诺萨·伊多兰·费雷·坎普里杜恩·古塔黎……”

巴里特遇到过的法师并不算少，但是非人类的法师倒是头一回看到。

人类法师在施放魔法时，看起来就和吃饭、喝水一样轻松。魔法在那些人的手中像是一个乖巧的宠物，召之即来、挥之即去，哪怕偶尔有些时候需要使用咒语辅助，那也只是寥寥的几个简单音节而已。但是眼前这位“掌控魔法的大师”在施放法术时，好像并不是这样。

他看到这位小个子法师满脸憋的通红，不知道是因为生气，还是魔法的原因。并且随着咒语的进行，这位法师的双手和双脚都开始颤抖了起来，额头也开始冒出汗珠，似乎有些不堪重负的样子。

“伊森迪欧！”最后这个词，是侏儒法师尖着嗓音喊出来的，让巴里特突然想起了家乡那只被割开了脖子，一边挥洒着鲜血，一边满地乱跑的母鸡。

随着西奥多·闪金尖声喊出的最后一个词，那根扭曲的木质法杖顶端，突然射出了一道细细的火焰射线。

橙黄色的射线直扑那棵倒霉的月桂，然后将其点燃，并缓慢的燃烧了起来。

侏儒法师西奥多在释放完这个“强大”的法术后，一屁股坐在了地上，丝毫不顾身上的紫色的斗篷因此而沾满了泥土。他只是在费力的喘着气，似乎将身体剩余的全部力量都用来呼吸。

“看、看、看到没……”侏儒法师哆嗦的抬起手指，指着那棵熊熊燃烧的月桂树，“魔、魔法、法、的、伟大、力、力量！”

说实话，一个牛油火把也能轻松办到。巴里特感到有些荒诞。

“简直令人吃惊！”这是实话，“只不过，跟我想象的，似乎有点不太一样。”他斟酌着语句，问出心中的疑惑，“我遇到过的法师，在释放法术时，似乎，没念过这么长的咒语……”也没像你这样，累的像一只死狗。

西奥多伸出一根手指，打断巴里特的话语，“给、给、我一小会儿、就、就一小会儿。”他仰面躺在了地上，闭上眼睛，好像打算要睡上一觉。

远处聚集了一些村民，他们躲在房屋和晾晒的渔网后面，窃窃私语的围观着二人，表情有些惶恐。

巴里特叹了口气，抬步走到那棵燃烧的月桂树旁，抽出佩剑，双手横握剑柄，一剑将这棵月桂树砍断，然后将这棵倒霉的小火树踢到了湖泊之中。

火焰熄灭，灰烟在浮起的炭木中丝丝冒出。

“自从魔网被、被撕裂后，施放法术就变成了一件极为困难的事情。”一阵虚弱的声音从身后传来，“而冥想术只适用于人类法师，发明了它的塔拉夏传奇法师虽然伟大，但却是个狭隘的种族主义者，哼哼。”声音里夹杂的情绪，在崇敬和不屑中，反复的交替着。

巴里特回头，看到这位侏儒法师正拄着他的法杖，蹒跚的站了起来。

“但是我，西奥多·闪金，不依靠魔网，也不依靠冥想术，只凭借着自己天才的想法和不屈的毅力，就能成功释放几乎所有的二环及二环以下法术。”小个子法师哆嗦的站直了身体，高高的扬起头颅，仿佛自己是个巨人，“只不过威力稍稍有些弱。”他又低声补充。

这个小个子有着大大的自尊。

“这确实是一件值得称赞的事情。”巴里特衷心的说，“只是，不管你愿不愿意承认，它在战斗中的作用，实在有限。毕竟敌人不会一直站在原地，让你从容的吟唱上半天。”他直视着对方的眼睛，让自己尽量显得友善，“而如果敌人不止一个的话，你那虚弱的状态也会让你陷入危险境地。”

“哼哼，如果，如果施放的是一环或零环的法术的话，吟唱的时间就会大大缩短，”侏儒法师犹自嘴硬。

“但是这并不能阻止意外的发生。”巴里特摇了摇头，“法师的宝藏，里面肯定会危险异常，魔法机关、陷阱、守卫着的钢铁魔像和构装体，圈养的异怪和魔兽、元素生物，等等。你是一位强大的法师……”他强忍着不露出笑意，“肯定也应该知道，法师的想法总是千奇百怪、不可捉摸的，所以，寻找宝藏的时候，肯定会遇到其他什么意想不到的事情。”

“我还有几个魔法饰品，只要通过魔力激发，就能够快速使用。”西奥多·闪金的声音微弱了一些，表情也不那么抵触，不知道是巴里特的举出的例子说服了他，还是那句“强大的法师”的马屁令他满意。

“你要知道，冒险有时是需要伙伴的，而寻找宝藏更是这样。相信我，这时，你需要的是一个优秀的搭档。”巴里特轻柔的说，“而我，最擅长做别人的搭档。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480037"  chaptername="第一百二十六章  尘封的宝藏（上）">加入书签</a>
</div>
