    、551看着悄无声息出现在他们周围的那帮家伙，晶晶他们心中迅速升起了不详的预感。

    对于他们而言，这样的情况绝对是他们预料不到的，没想到凭借他们的实力居然不能够发现暗影战队那帮人的行踪，居然让他们就这样出现在了他们身边。

    "撤退！"看到这样的情况，晶晶立刻下达命令。

    对于他们而言，现在自身的安全才是更重要的问题，所以晶晶并没有犹豫，立刻就和另外的三个人撤退而去。

    不过暗影战队那帮家伙自然不会让晶晶他们如此轻松就离开这里，很快的，看到晶晶他们撤退，暗影战队立即追了上去，和晶晶他们缠斗起来。

    交手后，晶晶的心变得愈发阴沉下来，暗影战队这帮家伙的实力果然超乎了他们的想象。在暗影战队那边五个人的围攻下，晶晶他们勉强抵抗者，身上不同程度都受了伤。

    "好了！停手！"这个时候，卫芳的父亲卫华出来了，看着暗影战队那五个人说道。

    听到卫华声音，暗影战队那五个人很统一的停住了手上的动作。

    "你们是谁？"这个时候，卫芳也出来了，她冷冷的盯着眼前的晶晶问道。

    "看来我们的调查果然没有，你果然是有问题，我倒是想问问，你潜伏在王凡身边，到底是想要干嘛？"晶晶看着卫芳冷笑道。

    "看来这三个人，就是上次袭击我的那三个人吧？"卫芳并没有正面回答晶晶的问题，而是看着那三个人问道。

    "正因为我们调查出了你的情况，所以才会派他们来解决你的问题。"晶晶盯着卫芳的眼睛毫不畏惧的说道。

    "你们调查出来问题，那你们现在弄懂了我到底是要帮王凡呢还是要害王凡呢？"卫芳继续问道，她的脸上，浮现出了耐人寻味的笑容。

    "我不清楚你们是要害他还是要帮他，但是我知道，我们是要保护王凡的安全，一点失误都不容许有，我们已经答应过那个人，我们就一定都会做到。"晶晶斩钉截铁的说道。实际上作为王凡父亲的养女，晶晶已经帮王凡不知道暗中处理过多少危险了，只是这一次，似乎别人的实力已经远远的超过了她的想象。

    "好了，放了他们吧。"这个时候，卫华走上前一步说道。

    "放了我们？为什么？"听到卫华的话，晶晶瞬间呆住了，她不明白这父女到底是葫芦里卖什么药，只是单纯的觉得这件事情没有那么简单。现在看来，这其中一定隐藏着某种不可告人的目的。

    "这件事情，我希望你们能够保密，其他的情况我也不能多说，但是我希望你们知道，你们的敌人并不是我们，也从来都不是我们。你们可以把这件事情告诉王凡，只要你们能够承担这样的后果，那我也是无所谓的。"卫华淡淡的说道。

    "可是我们凭什么相信你们？"晶晶仍然没有放松警惕，追问道。

    "如果我想要对付王凡，那应该早就动手了，不必等着，我知道王凡的实力很强大，但是你要知道，我们暗影组织从来都不是我一个人在战斗。"卫芳同样淡淡的说道。这父女的表情，也倒是一样。

    "只能说，你们在王凡面前演了一出好戏。反正别的我就不多说了，我只希望你们能够按照你们说的不要乱来，如果王凡出了什么事情，我一定会让你们付出代价的！"晶晶盯着他们说道。

    然而就在这个时候，暗影组织的实验楼里忽然传来轰的一声巨响。

    "怎么回事？"晶晶吓了一跳，赶紧问道。

    卫芳和卫华面色阴沉的互相看了一眼，也不说话，就带着暗影战队那几个人飞快赶回去了。

    看着众人离去的背影，晶晶犹豫了一下，最好招招手，也是带领着其他散三个人一同跟在了卫芳他们的后边进入到实验楼中。

    此时的实验楼硝烟弥漫，满地都是石块碎片，很显然，刚才那个威力巨大的爆炸已经将实验楼炸得不成样子了。

    卫芳和卫华进到实验楼后，紧张的赶紧进入到走道尽头的实验室里看了一眼后，又立刻面色凝重的冲了出来。

    看着两人往外边飞快的追出去，晶晶也不知所以的追了过去。

    对于她来说，现在发生了什么情况她真的是一点也不知道。但是晶晶可以猜测到这一次的事情一定是和林氏集团有关。

    毕竟要这样闯入暗影组织内部，然后又全身而退，这可不是一般人可以办到的事情。最让晶晶感觉到恐怖的是，他们不知道是怎么得到这里地址的，既然他们能够得到这个隐秘的地址，那么也就说明了他们的地址也有可能已经暴露在了林氏集团那帮家伙的视野中。

    不过她现在也顾不得想那么多了，看到卫芳和卫华飞快的追出去，晶晶也没有任何犹豫的就跟了上去。

    也不知道跑了多久，卫芳和卫华的速度真的是异于常人，甚至让晶晶他们这帮同样是受过训练的家伙都已经吃不消了。

    最后，他们在一条小巷前边停了下来。

    "怎么了？"晶晶来到两人身后问道。

    "他们在这里消失了。"卫芳狠狠的说。

    晶晶不知道他们是根据什么来追踪的，不过想来他们也是会有某些特殊的手段吧。

    "到底是怎么回事？怎么会有人袭击你们？"晶晶问道。

    "不知道，恐怕林氏集团那边已经发现了我们的计划，现在也已经是开始行动了。"卫芳阴沉着脸说道。

    "那你们是丢了什么东西？"晶晶立即问道。

    "芯片。芯片丢了！'卫芳仍然盯着那个巷子，头也不回的说道。

    听到卫芳的话，晶晶心中一跳。

    她完全没有想到丢的居然是芯片。

    实际上她也是到林氏集团也掌握着这项技术，只不过现在他们之中最领先的就是暗影组织，现在芯若是丢了，那么事情，恐怕就复杂了。

