    气血池。

    有了第一次的经验，方平快速开始搭建第二条天地之桥。

    心肝脾肺肾，五脏，也被称之为“神脏”，五脏能藏神！

    内外贯通，搭建五座天地之桥，武者，便可正式踏足精神领域，中品境能修自身的神！

    当然，修自身的神，一般要到六品巅峰，主要原因还是精神力太弱，精神力强大者，四品也可修神。

    不过这种情况，极其少见便是。

    当第一座天地之桥搭建成功，方平就感知到了，自己的精神力更加活跃了，也更加强大了！

    五脏之桥搭建，他的神开始壮大了起来！

    ……

    第二座天地之桥，搭建的是肝脏之桥。

    心脏之桥初次搭建成功，能量通道还未彻底稳固，贯通的能量不多，也未出现排斥现象。

    一旦能量通道稳固，再在旁边搭建天地之桥，就要考虑到心脏之桥的排斥和能量辐射撼动了。

     方平继续耗费大量的财富值，产生气血，迅速勾勒桥梁雏形。

    ……

    半个小时后。

    方平身体已经被血气缠绕，身体表面仿佛出现了一层血茧，将方平包围在其中。

    此刻，气血池外，已经不单单是李老头两人。

    吕凤柔抱臂而立，淡淡道：“五座天地之桥可以一次搭建成功吗？我要是没记错，之前的薛礼一次搭建了三座桥梁就气神两空……”

    薛礼，刚毕业这届的顶级强者，五品学员。

    如今，毕业进入魔都侦缉局，担任副局长。

    魔都，华国经济重地，宗师多人，魔都总督、魔都军区司令、魔都教育厅长、魔都侦缉局长四大官方首脑，都是宗师境。

    担任魔都侦缉局副局长，堪比南江这些省份的副总督。

    李老头笑呵呵道：“试试看，真要失败了，有护腑丹护腑，多养几天伤便是。”

    与直接踏入四品中段相比，内腑受创，大不了就是多服用一颗回命丹的事，死不了人。

    只要有一线希望，恐怕没人会犹豫如何选择。

    吕凤柔闻言没再说这个，而是看向李老头，眼神犀利道：“他拍那些广告，你怂恿的？”

    李老头脸色僵硬，“与我何干？”

    “这笔账，我记在你头上了！”

    李老头差点破口大骂，又是我的锅？

    一旁的负责导师绷着脸，让自己不要笑出来，如今这里两位，都是六品巅峰，一个是学校的副院长，一个是学校导师中最大的刺头，自己不能笑，笑了会被打死的！

    李老头哼了一声，不再说话。

    室内，方平身上的血茧也越来越厚重，几乎将整个人都包裹了起来。

    过了片刻，吕凤柔忽然道：“三座了！”

    李老头还没回话，负责导师查看了一下门外的仪表，轻叹道：“心脏崩溃了。”

    吕凤柔两人仿佛没听见一般。

    负责导师脸色再度僵硬，干巴巴道：“负责供应能量的五品武者死了。”

    两人还是没回话。

    “李院长，吕导师……”

    “死就死了，没聋！”

    李老头不耐烦地回了一句，没好气道：“你怎么这么啰嗦，死了一个五品算什么，五品算个球！”

    负责导师脸色漆黑，老子是五品，老头子能不能别当着我的面说这些！

    不过和六品巅峰强者相比，五品的确不算什么。

    六品巅峰强者，三焦之门已经封闭，人体自成循环，金身半成，战力持久。

    李老头精神受创，他这个六品巅峰还好，其实不算太强，也有重大缺陷。

    遇到精神力强的宗师，甚至同阶的六品巅峰，都有可能因为精神力不够，瞬间被重创。

    可吕凤柔这样的六品巅峰，和一般的中品武者相比，就真的差距极大了，几乎没有缺陷，哪怕脑袋都已经有金身化的趋势。

     两大六品巅峰的强者不在乎，负责导师只好闭嘴。

    众人继续等待着，吕凤柔忽然道：“将能量封锁屏障关闭！”

    负责导师马上开始操作，气血池内的墙壁，微微浮动了一下，好像一层无形的薄膜消失。

    就在薄膜消失的刹那，四周有能量粒子开始迅速往空白区域汇聚。

    而方平，也迅速开始捕捉，或者说捕捉不合适，能量粒子主动朝他体内汇聚。

    吕凤柔见状，微微挑眉道：“天地之桥稳固了，开始主动吸纳能量粒子了。”

    这是中品境武者的一个特征。

    能量粒子主动被天地之桥吸引，主动去淬炼内腑和肉身，地球还不算太明显，到了地窟一些能量充裕的地方，武者的进步很快。

    在场三人，最弱的都有五品巅峰，有精神力的吕凤柔，几乎是能看到能量粒子的移动。

    李老头和负责导师虽然看不到，可也能清晰地感应到这种变化。

    能量的强弱，中品境强者其实都是能有感知的。

    “看这速度，他天地之桥稳固度不低，也许适应一段时间，就可以开启五脏的淬炼了。”

    李老头笑道：“年底之前，说不定可以进入四品高段！”

    而年底之前，方平也才大二上学期。

    再顺利一些，大二下学期淬炼完五脏，进入四品巅峰。

    大三花个一年或者一年半，也许能进入五品巅峰，大四毕业之前，也许真能进入六品境。

    至于之前毕业的几位五品学员，其实都是初入，距离六品还远着呢。

     吕凤柔没吭声。

    李老头又道：“他骨髓大成，精神力不弱，踏入七品之后，只要颅骨淬炼完成，很快便是八品金身境强者，至于九品，也许也用不了多少年。

    当日，你让他帮你击杀天门城城主，我觉得你的想法还是不错的。

    也有实现的希望，比起你自己，我倒是觉得这小子希望更大一些。”

    吕凤柔沉默。

    “七品和九品的差距，你自己应该清楚，去了，就是送死。

    你的学生，替你报仇，我觉得也是佳话……”

    “够了，我不用你来教我！”

    吕凤柔轻哼一声，李老头叹气，低声道：“小丫头片子现在是抖起来了，想当年……”

    吕凤柔脸色有些发黑！

    李老头不比她大多少，不过严格说起来，李老头算她半个师兄，李老头是校长的学生，吕凤柔不算全是，不过吕凤柔也毕业于魔武，而且校长也指点过她一段时间。

    当年长生剑客扬名的时候，吕凤柔的确年纪不大。

    孺慕之情，当年也有过。

    不过女儿跟着吴奎山还有李长生他们一起入地窟，按照原本的想法，这些都是魔武最精英的一批导师，女儿安全绝对有保障。

    谁知道，偏偏就出了意外。

    打那以后，吕凤柔就对李长生不太客气，尽管没找他麻烦，见到了也不给好脸色。

    现在李长生用这口气说话，吕凤柔脸色发黑，却也不反驳，顿了片刻才道：“他三品护道路，麻烦你了。”

    “客气啥。”

    李老头龇牙笑道：“我还等着这小子成了宗师，去收拾我几个老对头呢。”

    “就怕你看不到了！”

    吕凤柔淡淡回了一句。

    李老头再次笑道：“那就逢年过节告诉我。”

    “什么时候走？”

    “南江地窟开。”

    “去了也是送死，白痴！”

    李老头笑眯眯道：“早死晚死一个样，我不像你，还有个奔头，我啊，没奔头了，这次若不是老头子不给我去，这次我就该走了。”

    李老头说着，略显哀伤道：“别再恨了，当年的那些人，都死的差不多了。

    活着出来的12人，这几年，都死了。

    去年，除了老吴和我，南无伤还活着。

    天南地窟一行，南无伤也死了。

    都死了，我一死，那就是你们自家人的事了，没得恨了……”

    吕凤柔表情不变。

    李老头轻笑道：“你啊，还是这么要强，要面子，希望老吴活的长一点，都死了，你连个恨的人都没了，我呢，还真怕你就这么垮了……”

    “闭嘴！”

    吕凤柔冷喝道：“你以为你是谁，你以为你值得我去恨？都死了才好！”

    “小丫头还是嘴硬，我怕我死了，你得躲起来哭个几天……”

    李老头嘿嘿笑道：“南无伤死的时候，偷偷去看了吧？哭了没？”

    “滚！”

    吕凤柔勃然大怒，精神力瞬间爆发，震的李老头一时间呆滞当场，紧接着就被吕凤柔一脚踢的不见踪影。

    负责导师眼观鼻，鼻观心，纹丝不动，仿佛成了木头人，什么都没听到，什么都没看到。

    过了片刻，负责导师仿佛清醒了，语气正常道：“吕导师，那我先去忙别的了，这边您照看着吧。”

    吕凤柔没出声。

    负责导师也不废话，转身就走，他怕再留下来，真要被人砍死。

    如今的魔武，是越来越不正常了，五品巅峰的导师都危险。

    负责导师心里哀叹，这老校长离开了，这些刺头，不好镇压啊。

    吴校长，能镇得住场子吗？

    有时候，实力强，不代表一定可以镇得住场子的。

    ……

    室内的方平，自然不知道这些。

    第三条天地之桥，搭建成功。

    进室后第四小时，第四条，搭建成功。

     第五条天地之桥的搭建，比前面的要更难，前面四条通道，开始产生了微弱的排斥感。

    几次搭建通道，都被排斥开了，虚浮的桥梁，不断震荡，片刻后崩溃。

    方平尝试了几次，不断输入气血，精神力也不再捕捉能量粒子，而是开始镇压安抚其他几条通道。

    几次下来，最后一条虚浮的桥梁总算是出现了！

    当第五条桥梁出现，方平身体一震，内腑开始迅速主动吸纳游离的能量粒子，气血开始迅速恢复！

    “四品中段的武者，已经可以主动吸纳能量粒子，快速恢复气血了吗？”

    方平回忆了一下，自己遇到的武者，在地窟，他杀的几乎都是四品初段，对这个感受不强。

    四品中段的那个，战斗持久力的确好像比别人强，方平和秦凤青两人耗了对方好一段时间，对方依旧保持强大的战斗力。

    “难怪说六品的强者，气血几乎也是无限的存在，四品中段都可以主动吸纳游离能量粒子了，那六品巅峰的强者呢？封闭了三焦之门，气血不再溢散流失，加上精神力强大可以主动吸纳能量粒子……

    如此多重保障下来，六品巅峰的强者，应该比我预期的更强大！”

    方平心中隐隐有了判断，和六品巅峰的强者战斗，也许要比想象中要更难一些。

    击杀六品巅峰的强者，要不击中要害头颅，一击必杀，要不就要靠精神力碾压。

    想耗死对方，恐怕是个力气活。

    心里想着事，方平也没耽误对第五条通道的稳固。

    又过了小半个小时，五条透明中带着些许血色的通道，渐渐稳固了下来，不再震荡。

    而方平，只觉得自己内腑正在不断轻微的震荡，体内一些污渍好像也在脱落，皮肤外表也好像结痂，一层厚厚的乌黑血渍，在体表外凝固，将方平整个人包裹了进去。

    “还不算脱胎换骨，不过已经有这个趋势了，锻造金身！”

    下三品，中三品，其实都是一个锻造金身的过程。

    此刻的方平，对修炼的道路，渐渐明晰起来。

    人体，是武道的根本。

    练武，其实不是在追求外在的强大，而是一直在追求人体的强大，打破一道道极限。

    或者说，也是在完成一个生命进化的过程。

    “当人类达到了八品境，彻底完成了人体的改造，也许真的不能称之为人了。”

    “八品……或许是一个新的开始。”

    八品金身强者，已经彻底完成了对人体的改造，那九品强者，比八品强者强在哪？

    方平心中，微微有些疑惑。

    一到八品的道路，他已经看的清，摸得着，不过九品路，现在还是一片茫然。

    “还早着，先不管这个了。”

    方平没再去想，也没有出气血池，而是观察自己的变化。

    财富：1800万

     气血：820卡（1550卡+）

    精神：410赫（619赫+）

    淬骨：177块（100%），29块（30%+）

     财富值比预期消耗的还要多一些，消耗了2300多万，这还是因为方平后期自己也能快速恢复气血，加上气血池供应，要不然，起码要消耗3000万财富值。

    “3万卡的气血，一般的三品武者怎么可能做到！同时搭建五座天地之桥，除非……他家有矿！”

    谁家有能源矿，修炼能源石敞开了供应，那也许可以做到，或者气血池这边，让高品强者不断供应气血，要不然，同时搭建五座天地之桥，方平觉得这不是人可以做到的。

    至于他自己，那是特例，天才是不同的。

    “气血上限增加的不多，精神力也是如此，不过……”

    就在方平观看的瞬间，他的气血上限从1550卡变成了1551卡，正在上涨中！

    “是了，气血之力和能量粒子，正在被内腑吸纳，淬炼内腑，这是一个持久的过程，在这个过程中，我的体制不断变强，这段时间，我哪怕不主动修炼，气血上限也会增加的极快。”

    方平此刻总算体会到了天地之桥搭建成功的好处，体制，主动在变强。

    如今的他，算是进入了四品中段。

    不过因为跨过了初段，改造的时间还短，他体质、气血都未必比其他四品中段强。

    别人循序渐进，在这个过程中已经完成了改造和淬炼。

    “不过我的上升空间还很大，别人的水瓶都灌满了水，我现在才刚开始灌水，我每天都在变强，而他们只能等待突破下一个境界。”

     “很好，四品中段了！”

    方平有些欢喜，他原本只是想着，突破到四品就行。

    跨入中品境，他就和老王他们一个品级了。

    没想到，他居然直接跨入了四品中段，距离老王只有一步之遥！

    “一年而已！”

    此刻距离他习武一年零四个月，他从一个彻彻底底的普通人，即将追上当初就是二品巅峰的王金洋。

    “快了，也许很快我就可以超越他。”

    “李寒松，姚成军，陈文龙……这些同代人，都会被我一一超越！”

    “也许，我的目标应该换一些人，比如……小马哥？”

    方平忽然觉得，自己该换一些人当目标了。

    同代人，哪能是自己的目标。

    自己一年不到，四品。

    两年，也许就是八品了。

    如果有十二品，自己说不定三年就十二品了！

    正在臆想着，耳边忽然传来一声冷喝：“还不出来，准备闭死关吗！”

     方平精神一震，瞬间起身，体外的血茧崩溃，凝固的血茧一块块掉落下来。

    连带着……衣衫都崩碎了。

    方平眼疾手快，瞬间将皮甲脱下，当成裤子套在了身上，长长舒了口气。

    吕凤柔嗤笑一声，一边转头迈步离去，一边淡淡道：“那么羞耻的广告都敢拍，还怕这个？”

    方平一脸讪讪，我拍广告又没脱裤子，怎么就羞耻了？

    “也许……我该买件皮裤衩了。”

    方平天马行空地想着，以后动不动就把衣服崩碎了，上半身就算了，下半身还是要照顾照顾的。

    昔日买双百万的鞋，就觉得不可思议。

    不知道买一件五六品生物皮毛打造的皮内裤，要多少钱？