    “知道我为什么要杀他们？”姜芃姬绕了一圈，终于愿意回到座位上，十指相抵，一副高深莫测的模样，“因为他们都该死，现在不杀了，难不成还要留着等过年？”

    猪养肥了，过年还能宰了吃，这些人养着能创造什么价值？

    姜芃姬道，“我平生最恨三件事，一为背叛，二为歼淫，三为欺瞒。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不管是谁，碰到这三条底线者，也无需让我讲什么情面。别说只杀了他们，哪怕是将你们的脑袋全部摘下来，谁又能说我什么？当土匪，就该有掉脑袋的觉悟！不过呢，现在有一条活路摆在你们面前……”

    那些被杀掉的土匪，自然不可能背叛姜芃姬或者欺瞒她，唯一的理由肯定是有歼淫前科。

    诸多土匪反应过来，纷纷面色如土。

    他们仔细想了想，似乎还真如此，如今还活下来的，虽然也不是什么好人，但至少没有沾过这一项……不是他们不想，单纯只是因为，那些娘子被抢来，优先供给有头有脸的土匪。

    他们不过是小喽啰，跑腿的，那些细皮嫩肉的小娘子也活不到让他们尝鲜，早被玩死了。

    “我知道，你们中间也没什么好人……”姜芃姬又道，瞬间熄灭这群人刚刚升起的侥幸心理，“若是收纳了，谁知道会不会养虎为患呢？毕竟，你们聚众起来，也是能闹出点儿事情。”

    姜芃姬说的，其实也是徐轲担忧的问题。

    他们的部曲规模还太小，若将土匪都收纳了，土匪一旦聚众谋算闹事，结果不堪设想。

    “人心隔肚皮，你们这些土匪的话，更是一句都不能信。所以，我现在很苦恼，到底是让你们都活着，还是全部杀了，以绝后患？”姜芃姬笑着露出一口白牙，将人吓得不敢吱声。

    徐轲脑瓜子一转，出列道，“郎君，若是全部杀灭，恐怕有伤天和。轲有一计……”

    姜芃姬道，“说来听听。”

    徐轲刻意将声音说的大了一些，“不如暂且留一个月，若是表现良好，那便留下来，给他们一个改过自新的机会，若是不行，直接卖牙行。如今民生凋敝，杀戮不宜过多。”

    卖给人牙子，好歹也能换取几两银子，也算压榨他们最后的价值了。

    徐轲知道自家郎君的脾性，能不吃亏的时候，坚决不肯吃一点儿亏。

    这些土匪虽然入了奴籍，但好歹还留着一条命，运气好一些，以后的日子也能稳定下来。

    甭管咋样，活着就是一切！

    那些土匪被接二连三地惊吓，此时已经没有丝毫反抗的心思，或者说，就算有也不敢表现出来。姜芃姬这一伙人说杀人就杀人，根本没有迟疑，简直比他们还像一窝土匪！

    说他们是土匪，姜芃姬他们简直是强盗！

    姜芃姬边听边点头，旋即又状似“苦恼”地问，“可要是，他们暗中集结闹事呢？”

    徐轲冷硬地回答，“杀无赦！”

    一句“杀无赦”，说得诸多土匪忍不住两股战战，全身都打一个哆嗦。

    姜芃姬笑了笑，旋即“温和”地询问这些土匪，道，“你们也听到了吧？愿意活着的，暂且留你们一条命，一月之后看成效。要是表现令人满意，你们就能活着，要是不行，那就直接卖牙行。要是敢聚众闹事，暗中犯我忌讳……呵呵，看看你们身边躺着的兄弟！”

    说完，姜芃姬手掌一拍座扶手，那木质的扶手应声塌碎。

    三言两语，将这些土匪心中那点儿侥幸和不甘全部掐灭，死亡的阴影会始终萦绕他们。

    此时，一名部曲暗暗对着弄琴耳语，她听后，表情露出一丝隐忍的怒意。

    姜芃姬注意到这点，问她，“怎么了，弄琴？”

    “回禀郎君的话，这座匪寨还有一处关人的地窖，里面全是被抢来的孩童和妇女。”

    “地窖？”姜芃姬视线落向那些活着的土匪，冷声道，“这是怎么回事？”

    几个土匪涨红了脸，想要说话，但因为之前的惊吓和紧张，愣是憋不出半个字。

    还是一个机灵的，连忙磕着头道，“那个地窖的女子和孩童，都和小的们无关啊……”

    打家劫舍的土匪，哪里还有王法？

    他们抢一切能抢的，包括钱财和人。

    一群土匪，全都是男性，自然也会有生理需求，看到好瞧的娘子，自然会见色起意。

    姜芃姬冷嗤一声，道，“去看看，这些人都看好了，谁敢挣扎，直接杀了。”

    一句话，让那些想要求饶的人身子一僵，不敢在闹腾。

    地窖空气十分浑浊，角落还有不少排泄物，闻着都有种胃酸翻涌的感觉。

    里头一共藏着两个面容枯槁的女子，还有三个畏畏缩缩的七八岁女孩儿。

    女子衣衫褴褛，破烂的料子仅能遮住重要部位，裸露在外的肌肤青紫交错，充斥着暴力和暧昧，让人一眼就看出她曾遭遇了什么噩梦，直播间的观众还沉浸在之前的恐惧之中，看到了这样的惨状，纷纷了弹幕——那些土匪，真踏马应该死个千万遍！

    至于三个小孩儿，她们已经瘦得映出了骨头，下巴很尖，双颊凹陷，头干燥枯黄，凝成一团一团，不知多久未曾清洗，整个人瘦巴巴的，显得那双眼睛尤为大。

    “这……”

    徐轲跟着过来，一看便知道生了什么，顿时语噎，不知该如何说才好。

    如今不是什么太平盛世，表面看似浮华，但背地里却有说不完的冤屈和阴暗。

    被关在地窖中的女子和孩子，不过是千千万缩影之一。

    “这几个人，也带回去吧……”

    姜芃姬声音显得十分温和，然而那些人却同时瑟缩抖，仿佛她要杀人一般。

    徐轲问道，“若是带回去，如何安置？”

    “两个大的，给个洗衣做饭的活，毕竟部曲的人越来越多，训练任务越沉重，生活方面难免顾及不到。女子心细，也更加体贴一些，之前买来的两个婆子已经忙不过来了。至于小的，先好好养着……”姜芃姬温声道，“我之前不是说过要组建女性部曲？留着正好用得上。”(未完待续。)