
凤玖下意识瞥了眼纪轻羽，心中疑惑。

她姐姐该不会是来了个偷龙转凤吧？

凤鸣等人已经轻蔑一笑。

紧接着就有一束阴冷狠厉的目光盯着他们。

是帝尊。

君凌陌寒着脸，眼里带着警告。

他们浑身一震，忍不住微微颤栗起来。

忽的有人叫喊起来：“刻名了！刻名了！”

红光落在凤瑶的名字下面，出现了一个名字：凤轻羽。

纪轻羽挑眉，赞叹道：“还挺智能。”

竟然给她改了姓。

只不过她的名字，在后面的人名中尤为显眼，因为只有她的名字是红色的，除了凤老祖前头那几个人，后面的名字都是黑色的。

凤玖抿紧了嘴唇，眼神复杂的看了看纪轻羽。

凤铭已然惊呼出声：“你当真是凤瑶的女儿！不仅如此，你还涅槃了！”

涅槃了血脉，在族谱上的名字就会变成红色。

众人有目共睹，凤凰台里里外外的族人，瞬间情绪高涨，大声叫好。

要知道凤族这些年来式微，没人能达到涅槃之境，他们曾经寄予厚望的凤瑶失了踪，凤族唯一的希望随之破灭。

可现在，纪轻羽一回来就涅槃了！

这对于凤族来说是鼓舞之事，凤族有这样的圣女，以后在仙域还有谁敢小瞧凤族？

凤铭眼眶一热，率先弯腰拜下：“拜见圣女！”

有了他带头，其他人亦然。

凤玖的面色已经僵硬无比，拳头慢慢攥紧。

无论是她是圣女还是族长，凤铭等人都不是真心拜服她。

可现在……

他们竟然心甘情愿给纪轻羽行礼！

凤玖眼眸一转，却说：“轻羽，你既然已经正名了，该当众炼制一颗丹药，这是凤族的习俗。”

也是立威之举。

毕竟凤族看重炼药。

而纪轻羽的红莲净火，在浩辰大陆来说的确是不错，可在凤族直系血脉来说，简直太令人失望。

当初她找到了纪轻羽，其实是想挖走灵火，可没想到纪轻羽的灵火如此逊色，凤玖就忍不住得意起来。

枉凤瑶天赋异禀，炼药极有天赋，却生出了这么个废物女儿。

涅槃又如何？

灵火太差，也强化不了多少。

“是吗？”纪轻羽撇撇嘴，“当这么多人的面炼药，我不习惯。”

凤玖一听，心中大喜。

看来纪轻羽也知道，那红莲净火上不了台面。

她说道：“这是必不可少的，随便炼一颗丹药便是了。”

纪轻羽嘴角含笑，“既然是习俗，怎么能随便呢？不如姨母说个丹药？”

凤玖眯了眯眼睛，也不知道纪轻羽是不知天高地厚，还是另有打算，但箭在弦上，不得不发。

“那就炼制一颗九转聚灵仙丹吧。”

凤铭沉下脸，说道：“族长，你就这样欺负小辈的？这可是凤族不传的丹方，圣女才刚刚回来凤族，根本没看过这丹方！”

凤玖把纪轻羽寻了回来，他还当她终于做了一回人呢，谁知道还是那么阴险。

这是存心让圣女在众人面前出丑！

这时候不用凤玖说话，她旁边的小喽啰已然说道：“凤铭，圣女天资过人，是这凤族这二十年万年来，唯一能涅槃成功的人。炼制一种新丹药，对圣女来说应该不是什么难事。”

有一小批人纷纷点头，觉得这是理所当然的事情。

凤铭额头青筋突起。

还未开口，纪轻羽已然说道：“那就九转聚灵仙丹吧，丹方呢？”

凤铭一愣，劝道：“圣女，不然还是炼别的吧。”

“没事，我怎能让姨母改口呢。”纪轻羽说道。

凤铭叹息，生怕凤玖给的丹方有误，所以抢先一步将丹方给了纪轻羽。

纪轻羽扫了一眼，神色微动。

其实她在玉魂空间里，早就看过九转聚灵仙丹的丹方，只是她前世能耐有限，根本达不到炼制仙丹的境界。

这两个丹方一模一样，毫无差异。

而且空间里，还有其他的仙丹丹方，她得找个机会看看凤族不传的丹方，做一下对比。

凤玖见她失神，看了丹方许久，还当她是害怕了。

心情越发的好，凤玖说道：“轻羽，你看得如何了？”

“好了。”纪轻羽回答得简略。

凤铭大概怕极了有人做手脚，连药材都是他从自己乾坤袋里面掏出来的。

就连炼药鼎，也想借给纪轻羽。

纪轻羽道了一句谢，却拿出了紫云炼药鼎：“我用这个即可。”

炼药鼎在她跟前悬空停留，她掌心随即生出了一抹炎火，放于炼药鼎的底部。

灵力通透，呈着绿色，那炎火逐渐形成了自己独特的形状。

火候已够，纪轻羽依次将药材放下，操控着赤凰冥火，药香立即盈满整个凤凰台。

凤鸣死死瞪着赤凰冥火半响，最后才结结巴巴的说道：“我、我有没有看错？！这是、这是赤凰冥火啊！”

凤玖距离最近，亦是瞪大眼睛。

不是红莲净火吗？

怎么会是赤凰冥火？！

纪轻羽神色专注地炼着药，火候和下药材的时机都恰好到处。

光光是飘散出来的药香，已经让在场的人觉得灵力聚集。

很快，仙丹出炉。

虽是五品，但因着是赤凰冥火淬出来的仙丹，品质更是上乘，比得过那些六品仙丹了。

凤族人震惊过后，已经高声起哄，目露崇拜。

流落在外多年的人，一回来就做了圣女，还嫁给了帝尊，他们说不妒忌是假的。

可现在，纪轻羽用实力证明了自己。

她有资格！

她是凤族的骄傲！

君凌陌在不远处看着高台，眼里带着几分痴迷，但他是在克制。

他的阿羽已经能与他并肩而行，她是最耀眼的明珠。

纪轻羽收起了紫云炼药鼎，拿着仙丹给凤玖过目。

“姨母，你看我炼得怎么样？没给你丢脸吧？”

凤玖看着这一颗仙丹，面容僵硬得挤不出笑容来。

她身后的小喽啰偏偏没有点眼力劲，道：“族长，这仙丹的品质看起来比你炼制的还要好呢！”

凤玖一口气堵在嗓子眼，险些气昏过去。

她还是保持着镇定和仪态，说道：“是的，轻羽，你果然有姐姐的风范。”

只是那笑容，比哭还要难看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="70084076"  chaptername="第327章，她是凤族的骄傲">加入书签</a>
</div>
