    黑暗之中，集装箱上，唐洛和轩辕铁柱看着胡年华一行人。

    “他就是胡年华？”

    轩辕铁柱看着胡年华，隐约着，不是很清楚。

    “嗯，中海商会副会长，胡年华。”

    唐洛点点头。

    “这样的坏人，是怎么上副会长的。”

    轩辕铁柱皱眉，有些不爽。

    “呵呵。”

    唐洛看看轩辕铁柱，笑了笑。

    “他隐藏得很深，很多人都不知道他是坏人……而且，就算知道他是坏人，只要有价值，那他就能当副会长。”

    “哦。”

    听着唐洛的话，轩辕铁柱似懂非懂，不怎么明白。

    “洛哥，我们什么时候动手？”

    “不急，再等等，还有人没到呢。”

    唐洛摇摇头，他今晚不光要收拾了胡年华，连他们的交易，也要破坏掉！

    “好。”

    轩辕铁柱点头，耐着性子盯着胡年华，就像是一个盯着猎物的猎人。

    而唐洛则开启天眼，虽然距离有点远，但还是看得很清楚。

    有两个人腰间鼓囊着，显然是揣着火器。

    “货呢？没问题吧？”

    胡年华看着徐哥，有些不放心地问道。

    “老板，绝对没问题，用的是新型低温箱，能让肾脏始终处于低温，保持活性……”

    徐哥说着，一招手，有人从车上搬下一个不算太大的箱子。

    “嗯。”

    胡年华点点头，上前看了几眼。

    “千万不能出问题，如果这次顺利，我们的生意，就能走出国门了。”

    “老板，对方真是三口组？”

    徐哥看看胡年华，问道。

    “嗯。”

    胡年华点点头。

    “三口组‘舍弟’的儿子，如果他能活下去，那我们就会跟三口组建立合作……到时候，利润最起码要翻倍！”

    “太好了！”

    徐哥兴奋。

    “最重要的是，三口组是岛国最大的地下势力，只要我们能跟他们建立合作，以后可以交易的，不光是人体器官，还有很多……”

    胡年华想到什么，露出笑容。

    “嘿嘿，老板，我还没去过岛国！如果你去岛国，记得带着我……我听说岛国的娘们，很带劲！”

    徐哥咧咧嘴。

    “没点出息，只要能跟三口组建立合作，岛国娘们儿，你还不是想怎么玩，就怎么玩！”

    胡年华看看徐哥，说道。

    “嗯嗯，反正我这条命都是老板的，我就跟着老板！”

    徐哥点点头，趁机表忠心。

    “放心，只要有我的肉吃，那就有你一口汤喝。”

    胡年华拍了拍徐哥的肩膀。

    “谢谢老板。”

    徐哥忙点头。

    “三口组？竟然是跟三口组交易？”

    集装箱上，唐洛通过两人的口型，‘看’懂了他们的对话。

    “难怪胡年华亲自跑来了，三口组……还真是个不小的势力。”

    不过，唐洛也不是太在意。

    先不说别的，这里是华夏，是中海，什么时候轮到三口组蹦达了？

    就算三口组在岛国再牛逼，那也是在岛国！

    “铁柱，他们有枪，等会儿你小心点，帮我打个掩护就行，别露头。”

    唐洛想了想，对轩辕铁柱说道。

    “俺不怕。”

    轩辕铁柱说着，又活动一下胳膊。

    “俺的伤，也没事了。”

    就在两人说话时，一阵马达声传来。

    唐洛循着声音看去，只见一艘快艇，自远处破浪而来。

    “来了！”

    胡年华也听到了马达声，凝神向海面看去。

    不过，他没唐洛那眼力，黑漆漆的，根本看不清楚。

    “徐力，按照约定，闪一下电筒。”

    胡年华对徐哥说了一句。

    “好。”

    徐哥点点头，从兜里拿出一个小手电筒，对准海面，先是闪了一下，然后又快闪了两下。

    随着徐哥闪了手电筒，胡年华仔细看着漆黑的海面，快艇在哪呢？

    十几秒后，海面上有了回应，也用手电筒闪了三下。

    “老板，在那儿！”

    徐哥指了指，对胡年华说道。

    “嗯。”

    胡年华点点头。

    “徐力，一会儿你上去收钱。”

    “好。”

    徐哥答应一声。

    马达声越来越近了，一艘快艇隐约出现，疾驰而来。

    在快到码头时，快艇才放慢速度，最后停了下来。

    快艇上，站着四个人，其中一个，戴着个金丝眼镜。

    “冈本先生。”

    胡年华看着金丝眼镜，上前几步，笑着打招呼。

    “嗯，胡先生，你好。”

    金丝眼镜点点头，与胡年华握了握手。

    等简单几句寒暄后，话题就落在了今晚的交易上。

    “胡先生，货呢？”

    金丝眼镜看着胡年华，问道。

    “徐力，把保温箱拿过来。”

    “是，老板。”

    徐哥点点头，亲自去把保温箱搬了过来。

    “冈本先生，这里面装着的，就是你们需要的肾脏。”

    胡年华指了指保温箱，对金丝眼镜说道。

    “哦？什么时候摘的？”

    金丝眼镜看了眼，并没有打开，他相信胡年华没胆子骗他。

    “就在今天下午，保证活性。”

    胡年华看着金丝眼镜，笑道。

    “嗯，你确定我运回岛国，还会保持活性么？”

    金丝眼镜又问道。

    “冈本先生请放心，我们就是做这个的，对于活性的保持，绝对没问题！”

    胡年华指着保温箱，解释道。

    “这是最新型的保温箱，可以让肾脏处于恒低温下……另外，肾脏都是用特殊溶液浸泡着，别说十几个小时了，就是几十个小时，也没问题！世界上，最长保持活性肾脏的记录，是七十二小时！我不敢保证七十二小时，但三十六小时，绝对没问题！”

    “嗯，很好。”

    金丝眼镜点点头，打了个手势。

    随后，就见两个人返回快艇，从上面拿下两个大箱子。

    “胡先生，这是钱，你看一下。”

    金丝眼镜对胡年华说道。

    “徐力。”

    胡年华点头，对徐力说了一句。

    徐力上前，打开两个箱子，露出一摞摞花花绿绿的钞票。

    不是华夏币，而是美元！

    看着满箱子的美元，徐力眼中闪过贪婪，然后随便拿起几沓，看了看，确定没什么问题后，对胡年华点了点头。

    “呵呵，冈本先生，合作愉快。”

    胡年华笑了笑。

    “嗯，希望我们有更多合作的机会。”

    金丝眼镜点点头，伸出了右手。

