    　　这天中午,简直是柠檬精的狂欢。

    　　更刺激的是。

    　　傅北弦发微博没多久,傅氏集团官方也跟着转发，不过带了一张长图。

    　　傅氏集团V：祝傅总与傅太太百年好合，今天的公司满满都是柠檬的香气。图片jpg.

    　　长图是好几张照片拼凑而成,每张照片都加了blingbling的特效,上面几个大箱子,装满了大牌限定化妆品,珠宝首饰，当季限量裙子，香水口红，鞋子包包，似乎把一整本杂志上推荐的东西都买了。

    　　有人认出来,这是本期国际一线时尚杂志《VINA》上所有的限量版全部买到手了,这是什么概念？？？

    　　这特么是要逆天啊,谁家这么购物的？整本杂志上的时尚单品,全部买回家？

    　　败家,太败家了！

    　　某网友留言询问：这是傅总给太太买的礼物吗？

    　　傅氏集团V回复：不，这是前天太太给远在F国的傅总列的购物清单。

    　　一瞬间,吃瓜网友们全部酸成柠檬精！

    　　柠檬树下你和我,穷逼哭着手拉手。

    　　这种清单,傅总居然都能给完成。

    　　——这是什么神仙爱情！

    　　苏木开小号一脸蛋定的回复：这是一场你我本无缘,全靠傅总花钱的塑料爱情。

    　　没等他退出小号,发现自己已经被骂上了热门评论。

    　　喷他红眼病,杠精！

    　　苏木长叹一声,颇有种众人皆醉我独醒的自豪感，十分怜惜那些疯狂辱骂他的网友，觉得他们太蠢，被世俗蒙蔽。

    　　*

    　　下午四点，阳光舒服的从窗口洒进卧室诺大的床上。

    　　姜宁没想到自己居然睡着了，醒来的时候还有点懵懵的，准备起身的时候，腰上压了一个重物，让她喘不过气来。

    　　“唔……”

    　　姜宁仰头看着灰色的天花板，缓了好一会儿，才让自己清醒。

    　　掀开压在她腰间的结实手臂，偏头看过去，发现傅北弦竟然闭着眼睛在睡觉。

    　　看着傅北弦俊美的侧脸，姜宁一脸深思，她记得自己在沙发上睡着了，怎么现在在床上，是傅北弦抱上来的？

    　　没想到傅总还是做好事不留名的人呢。

    　　姜宁纤长的手指托着下巴，突然被什么东西戳到了下巴。

    　　“！！！”

    　　“嗯，这是……”姜宁震惊的看着自己手指上的蓝钻石戒指，不是被她锁在保险箱里了吗，为什么现在会出现在她手上，难道这蓝钻石年头长了，成精了不成？

    　　不不不，建国之后不能成精，姜宁立刻甩走自己脑海中异想天开的念头。

    　　将视线挪到了傅北弦那张线条分明的俊脸上。

    　　睁着眼睛的时候，他整张脸显得薄凉又冷清，闭着眼睛时，却眉眼清隽舒缓多了，也顺眼多了。

    　　姜宁多欣赏了几眼傅总的美色。

    　　然后摸出手机背对着傅北弦开始玩手机。

    　　没想到一打开手机，无数条消息弹了出来，最显眼的就是傅音笙在群里艾特她，又私聊她。

    　　【笙笙笙笙：嫂子，我哥真的跪榴莲了吗？】

    　　【笙笙笙笙：请一定发张照片给我。】

    　　姜宁一脸懵，扭头看了眼傅北弦的睡靥，完全想象不出来这位跪榴莲的模样。

    　　笙笙为什么要这么问？

    　　【未来姜影后：你哥跪榴莲？这画面太美，我都不敢想。】

    　　傅音笙秒回。

    　　【笙笙笙笙：哈哈哈哈，我就知道，都怪吃瓜网友们脑洞太大，把我也带偏了！】

    　　【未来姜影后：什么吃瓜网友？】

    　　她睡觉这短短时间，发生了什么事情？她又上热搜了？

    　　手机震动一下。

    　　【笙笙笙笙：快去看我哥微博】

    　　姜宁迷茫的下意识点开微博，看到傅北弦那张照片后，惊讶的将视线落在男人的睡靥上。

    　　怔愣了几秒种后。

    　　她将带着钻戒的手伸展开来，仰头看着白皙纤长的指间那枚泛着湛蓝色光晕的钻戒。

    　　没想到傅北弦居然这么澄清了。

    　　还澄清的这么深得她心。

    　　要不是怕吵醒傅北弦，姜宁真的很想在床上打个滚表示一下快乐心情。

    　　直到她刷微博的时候，看到了傅北弦那条微博下几条突兀的评论。

    　　——只有我觉得傅总跟黎知意更配吗，强强联合。

    　　——傅总这样优秀的男人，只有黎知意这种优秀的女人能配得上，这才是珠联璧合。

    　　——身份证号码

    　　——你们不是一个人。

    　　姜宁红艳艳的唇瓣顷刻间抿紧，握住手机的纤细手指下意识用力。

    　　“嘶……”

    　　指间戒指咯的她细嫩的手指生疼，才让她缓缓回过神来。

    　　脑海中浮现自己上次见黎知意的画面，正式职业装，眉宇间全都是岁月沉淀的成熟干练，即便后来被她气得不轻，也能立刻在见到傅北弦后，转换成职业又理智的模样。

    　　想到他们两个站在一块的模样，姜宁死死戳着那条评论，他们算什么珠联璧合，要是真结婚了，两个人在家里也面对面谈工作吗，晚上X生活的时候就跟开会一样？

    　　先预估一下怀孕风险，再预算一次几下，多长时间弄完？

    　　如果超出了预算，立刻停下？

    　　姜宁心情突然不好，看旁边睡觉的男人也不顺眼了。

    　　薄被下，伸出小手挠了他一下。

    　　男人被冷不丁一挠，握住她纤细的手腕，将她整个人往怀里按，哑着嗓子：“别闹，睡觉。”

    　　“我不睡！”

    　　姜宁挣扎着从他怀里钻出来，迅速往床里面滚了滚，远离他。

    　　傅北弦半睁开眼眸看了她一眼，随即重新闭上。

    　　他几天没睡觉，现在倒时差。

    　　这边，姜宁甩开傅北弦的手之后，烦躁的不想刷微博，便打开了苏木下午给她发的语音。

    　　“既然你有婚戒，当初干嘛误导我们傅总出轨？？？”

    　　一想到她当时可怜巴巴的看着他们说，这个戒指她没有的时候。

    　　苏木就心塞死了，白为她担心了！

    　　姜宁将自己的半张脸都埋进被子里，语带嫌弃：“那么寒酸的戒指，是看不起谁？我当然没有！”

    　　黎知意发ins的那张照片上的戒指，姜宁从小到大都没有带过那么寒酸的。

    　　更何况是婚戒。

    　　看了眼纤指上这枚蓝钻石戒指，姜宁满意的拍了张照片发给苏木：“这才配得上本小姐。”

    　　真是不是一家人不进一家门，这说话的语调都跟傅女神发的微博一致。

    　　苏木无语。

    　　苏木下一条语音发过来。

    　　没有防备的姜宁下意识点了播放。

    　　下一秒，苏木的大嗓门在她耳边响起：“说起来傅总这波打脸简直太给你长脸了，你可要好好的奖励奖励傅总。”

    　　“毕竟，用金钱维系的婚姻岌岌可危。”

    　　没想到苏木声音这么大，姜宁手忙脚乱的降低音量。

    　　然而傅北弦早就被她吵醒了，只是一直没有管她而已。

    　　此时缓缓从床上坐起来，不动声色的看她：“你就是这么感谢我的？”

    　　姜宁长睫扬着，对上傅北弦的眼神，双手环臂，整个人宛如一只蓄势待发要咬人的小野猫：“我为什么要感谢你，明明是你的烂桃花霸占了我傅太太的身份，难不成你心里其实也觉得她是傅太太？”

    　　傅北弦已经起身开始穿衣服了，他很少下午睡觉，只不过这次倒时差而已，现在已经恢复精力。

    　　修长的手指扣着衬衣扣子，将腹部结实，线条优美的肌肉如数挡住。

    　　没有回答姜宁的话。

    　　他觉得这个问题非常没有意义。

    　　姜宁趁胜追击，趴在床沿，仰头看男人穿衣服：“你是不是觉得心疼了，这让你好合伙人脸上好无光哦。”

    　　在她叭叭叭找茬的时候，傅北弦已经穿好西裤衬衣，整整齐齐的站在床边打领带。

    　　姜宁冷睨着他：大晚上穿的这么骚包，是想勾引谁呢。

    　　见傅北弦不吭声，完全没有解释的意思，姜宁眯着眼睛，觉得傅北弦这是心虚。

    　　再加上她看到了【傅氏家族群】的微信消息，姜宁更笃定，傅北弦这是碍于家里人，才登陆微博解释的。

    　　越想越气，不想搭理傅北弦。

    　　这次回国后，傅北弦感觉到整个世界都清净了，傅太太也不在他耳边整天叭叭叭了。

    　　甚至他将傅太太清单上那些奢侈品送给她的时候，傅太太都没什么表示，敷衍的说了句谢谢。

    　　傅总：“……”

    　　这样持续了一个多星期。

    　　姜宁正在私人温泉馆跟温喻千泡温泉的时候，突然接到了傅北弦的电话：“你在哪，我来接你。”

    　　“真是稀罕，傅总居然主动给臣妾打电话了。”姜宁凉凉笑着。

    　　傅北弦就像没听出她的阴阳怪气，语调依旧薄淡从容：“地点。”

    　　“潜龙湾温泉会所。”

    　　姜宁撂下一句，果断挂断电话。

    　　“啪啪啪。”

    　　裹着浴巾坐在汤池边的温喻千给她鼓掌：“厉害了傅太太，竟敢挂傅总电话。”

    　　姜宁瞥了她一眼，精致的脸蛋在温泉池袅袅的雾气中，有些模糊，让人看不清她的表情。手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　温喻千觉得不太对劲，完全不像是姜宁平时的表现，心里一震，凑近了问：“傅总真出轨那个小婊砸了？”

    　　“出就出呗，只要不把人带我面前膈应我，各过各的。”姜宁拍了拍水花，没好气的回道。

    　　温喻千：“……”

    　　卧槽？？？

    　　这是真出轨了的意思？

    　　“傅总不像是那种人啊。”摸了摸下巴，温喻千有点不敢相信。

    　　“他们多配啊，你耕田来我耕田，珠联璧合，天作之合。”姜宁嗓音清亮亮的，没什么情绪的说道。

    　　傅北弦直到现在都没提赶走那个女人，任由那个女人还在他身边转悠，这不是喜欢是什么。

    　　说完，姜宁从汤池中缓缓站起来，身上水珠簌簌落下，露出一身赛雪欺霜的肌肤，肤白貌美，细腰长腿，温泉池弥漫的热气都挡不住这明艳动人的美貌。

    　　温喻千很奇怪，傅总有这样的年轻貌美老婆，为什么还要出轨一个老女人？

    　　不都是有钱男人都喜欢小姑娘吗？

    　　“你继续泡，我先走了。”

    　　姜宁跟温喻千打了声招呼，便提前离开温泉会馆。

    　　她是这里的至尊VIP会员，有单独的休息室。

    　　姜宁托着未施粉黛的小脸思考几秒。

    　　然后挑选了一件黑色修身吊带长裙，后背蝴蝶骨若隐若现，脖颈纤细修长，将她玲珑有致的身材展现的完美无缺。

    　　妆容精致又美艳，正红色的口红涂在唇上，让她本就明艳的五官更是锋利了几分。

    　　微卷的长发如海藻般散在身后，性感迷人。

    　　完美诠释了什么是又A又飒又性感的美艳小妖精。

    　　她出门的时候，傅北弦那辆低调的银灰色迈巴赫停在路边。

    　　秦特助站在车门旁，一眼看到傅太太时，先是愣了愣，迅速低垂着头，给她打开后车门：“太太请。”

    　　姜宁高贵冷艳的应了声，这才进去。

    　　高跟鞋发出清脆的声音。

    　　让膝盖上放着薄薄笔记本，正在视频会议的男人微抬了抬头。

    　　目光在她身上定住。

    　　姜宁不知道他在开会，眉目慵散怠懒的靠在车椅上，红唇微启，细软着嗓子讽刺：“怎么，傅总没见过美人？”

    　　“傅总，您还在吗？”

    　　这时，傅北弦笔记本电脑发出一道蹩脚的中文。

    　　傅北弦重新将视线放到视频上，语调淡淡：“会议暂停。”

    　　说完便扣上了笔记本。

    　　姜宁已经被他这个骚操作惊住了，他居然在车上开会？？？

    　　男人因为工作缘故，高挺的鼻梁上戴着一副他常用的细框银边眼镜，此时偏头看她的时候，隔着镜片的眼眸幽黑深沉，修长的手指将笔记本放到一边，缓缓摘下眼镜，揉了揉眉心。

    　　这一系列动作，姜宁仿佛像是看慢动作回放似的。

    　　檀口微张，眸带惊讶。

    　　惊讶过后，姜宁心中冷哼，默念好几声斯文败类，斯文败类，斯文败类，即便长得再俊美斯文，也改变不了败类的本性！

    　　几分钟后，傅北弦才开口：“没见过。”

    　　这是回答她之前的问话。

    　　姜宁无语，这男的反射弧太长了吧。

    　　她坐在车厢最外侧，傅北弦在里侧，两人之间可以再坐下两个人。

    　　姜宁恨不得离他越远越好，不愿跟‘大猪蹄子’为伍。

    　　傅北弦扫了一眼，没有多说什么，只是朝她伸出手：“过来。”

    　　“傅总突然这么主动？”

    　　姜宁看着伸到自己面前的骨节修长，白皙漂亮的大手，一时之间有些没反应过来。

    　　见她不过来，傅北弦这才漫不经心的开口：“要去郊外小别墅吃晚餐。”

    　　言外之意，要预先对一下夫妻恩爱的戏码。

    　　“你再说一遍？？？”

    　　郊外小别墅，这不是她公公婆婆住的地方吗。

    　　这是要去见公婆啊。

    　　姜宁差点想爆粗口，刻在骨子里的名媛教养让她将粗话给吞了回去，踩着细细高跟鞋的脚踹上傅总一尘不染的西裤：“你怎么不早说！我穿成这样怎么去？”

    　　这一脸高贵冷艳，是去看公婆呢，还是要去砸场子？？？

