
　　“我？？？还演戏？？？不是常乐哥你不会是忘了我爸是谁了吗？？？”郭奇临歪着脑袋满脸问号的看着沈常乐，要不是看到沈常乐一脸正经，他都怀疑沈常乐是在抖包袱呢。

　　沈常乐摆了摆手道：“嗨那能不知道嘛，不过你想想要想做出来点成绩，还要让大家看到，你的选择没有多少啊。”

　　“写小说走文学的道路，你初中都没毕业吧？唱歌唱戏？你那嗓子也不是那材料啊，干脆还不如演戏试试去呢。”

　　“首先来说你这张脸，瘦下来虽然不算多帅吧，但是也突出一个耐看、接地气，再加上咱们一个喜剧演员的滤镜，其实观众缘还是不错的。”

　　“在其次，现在影视圈那些年轻一辈的明星，数字先生、小姐一堆儿，咱们呢？那是正经吃开口饭的啊，贯口大段都不打磕巴，说台词算个鸟啊，你想想是不是这么一个道理。”

　　郭奇临摸着下巴想了想道：“好像还真是啊…………不过我没演技啊。”

　　沈常乐耸了耸肩道：“演技这东西，说白了就跟开车、游泳、说相声似的就是个从生疏到熟悉的过程，至于能不能达到精深以上那才是天赋问题呢。”

　　“起码就我的经验来说，就凭你在舞台上多年的经验，会找镜头就已经PK得过大部分新入行的演员了，再加上有德芸社后边的流量，挑着多演两部戏不就好了吗。”

　　郭奇临点了点头神情有一些心动，并不是一个被捧在天上的星二代，富二代，年少的时候他也经历了父母离婚，父亲穷困潦倒，自己在爷爷奶奶家度过了自己很长时间的岁月。

　　而一个像这样经历过事情，也是一个懂事的人，即使想要摆脱一点父亲的影响，也不会空口白牙的随便说出什么我不需要靠父母，靠关系的鬼话。

　　只有那一瓶子不满半瓶子晃荡的二代，才会舔着脸空说大话，而真正的二代，毫无疑问首先学会的，就是如何精准的掌握自己和家族带给自己的多方面资源进行借势。

　　沈常乐笑道：“你要下定主意的话，这事为不用着急，回头让干爹各方面放放风，相信会有不少影视圈的导演抢着要你客串的。”

　　“到时候你就一边说相声，一边保持着一年一到两部的通告尝试磨合磨合。”

　　郭奇临开口道：“一年就客串一到两部吗？”

　　沈常乐点头道：“你要知道作为跨界演员最重要的是什么，干爹就是反面例子，你看着好像就是碍于朋友的颜面，客串了几个没看剧本的电影看着好像没什么，小事一桩。”

　　“但是这个口碑啊，就是这几部电影就全掉没了，这口碑一没，管你怎么样，多大的咖，你没个七八部好作品都未必能缓的回来。”

　　“尤其是你这样本来观众缘就不错的跨界，大家对你的包容度很高，期待值较低，你有一点闪光点都是惊喜。”

　　“一般普通演员，可能演到六十分也没有几个能注意到，但是因为你是郭奇临，所有可能演到六十分大家就会来夸你演技不错，所以这个前两部正式提升口碑的关键时候，一定要少接，然后接精品剧。”

　　“嗯嗯我明白了常乐哥，回头即使我要拍戏接什么剧本我都来请教你。”

　　郭奇临听着恍然的不住点头，看着沈常乐的目光满满的全是佩服。

　　沈常乐摆了摆手道：“嗨我也就是一说，我也是个跨界演员同样不懂剧本的。”

　　“得，常乐哥你这又谦虚了吧？现在娱乐圈谁不知道你的火眼金睛啊，你到现在参加的作品，我就没见有一个不好的，这不就是你说的精品路线嘛。”

　　“诶对了话说我爸前两年写出来的那个剧本没人投不了了之后，最近好像又写出来一个新剧本，好像真的准备拍呀叫…………叫…………《祖宗十九代》常乐哥你要不去看看那个剧本怎么样吧。”

　　“我听我爸说，是想叫咱们德芸社的演员一起来演的，常乐哥你要觉得不错的话我就在里边先客串呗，正好身边都是熟人，我第一次演戏为能少点紧张。”郭奇临嘿嘿笑道。

　　沈常乐略有着蛋疼道：“干爹又改写《祖宗十九代》了？？？………………”(；一_一)

　　“是啊，怎么哪个剧本不行吗？”郭奇临看着沈常乐的脸色很显然意识到了什么。

　　沈常乐道：“也不能说不行吧，反正要说干爹的影视作品里比，这部倒确实能说是天花板了，作为你的处女作的话也算没问题，毕竟后边要骂也骂不到你身上，你自己悟，自己悟…………”

　　而就在两个人这样闲聊的时候，另一边的东方卫视内，即使是已经将近零点了，但是叶导的办公室内依旧是灯火通明。

　　《欢乐喜剧人》节目组的各个环节的小领导几乎都在椅子上上蹿下跳坐立难安。

　　桌上独坐在中间的叶导看似淡定，不过从此时频繁的看时间和手上的小动作也可以看出内心隐藏不掉的紧张和焦虑。

　　这趟节目从一开始的组织到后来的开播，一路走来除了嘉宾的档期问题外，东方卫视节目组内部的竞争压力也是同样巨大的。

　　而如今长达一年的从立项、筹备到开拍，一切的辛苦努力能否迎来最后的回报，最后的答案就在即将要统计出来的那一串数字身上了。

　　“叮铃铃铃铃铃…………”

　　一串清脆的铃声划破紧张的气氛，叶导看了一眼电话来电接起了电话：“喂，常乐啊，你要是问收视率的话还没出来呢，怎么挺晚了你还没睡啊？”

　　“啊这样啊，我想着应该快出来了这不最后打个电话，如果还出不来我就准备睡啦，反正明天起来也就知道了，我就咱们的节目有信心，收视率肯定不会差的。”电话那头的沈常乐开口道。

　　叶导嘴角带笑跟着点头道：“是我也这么觉得的。”

　　而就在沈常乐准备挂掉电话的时候，此时叶导那边工作室的门也终于被一位工作人员给激动的推开，手中拿着一张还散发着油墨味道的纸张大声道：“叶导！各位，收视率出来了，《欢乐喜剧人》全国收视率——百分之二点一二！！！”

　　全场的工作人员呆愣了半晌，随即一个个都是发出了震耳欲聋的欢呼声：

　　“哈哈哈哈哈牛逼！！！”

　　“我就知道！！！我就知道没问题的！！！”

　　“百分之二点一二，这可是比《极限挑战》首播还高哈哈哈哈哈！！！”

　　“牛逼！！！”

　　“哈哈哈比《蒙面歌神》也高，卧槽我怎么感觉好像在做梦一样啊！有没有人赶紧打我一巴掌”

　　“啪！！！”

　　谷</span>“疼…………好疼！！！是真的！！！”

　　办公室内众人群魔乱舞发泄着自己的激动，而一旁叶导握着手机的手，在工作人员把收视率说出口的那一瞬间，也是不自觉的用力攥紧在了一起。

　　好半晌随即才缓缓的松开长出了一口气，语气平淡轻松的对着电话那头的沈常乐开口道：

　　“不辱使命啊…………怎么样常乐听到了吧？”

　　电话那头的沈常乐声音传来：“嗯听到了，谢谢你的好消息，今晚我能睡个好觉了，恭喜你！”

　　“不，常乐是我谢谢你才对。”

　　“哈哈哈客气客气，叶哥晚安好梦！”

　　“晚安！”

　　沈常乐的电话心满意足的挂断滚去睡觉了，然而叶导的一晚上却是陷入了幸福的烦恼。

　　之前《欢乐喜剧人》的投资因为有着沈常乐、开心油条还有黑土传媒的加成，可以说广告商已经是相当丰富。

　　然而伴随着第一期《欢乐喜剧人》节目的收视率出来，几乎是在同一时间，无数新老广告商再次蜂蛹而来，将叶导的电话一瞬间挤爆。

　　毫无疑问，所有人的诉求都是一个目的，大把投钱加注砝码。

　　除此之外，其它地方台的领导电话也是紧接着纷至沓来，有单纯恭喜的，有想要取经的，甚至还有电话打到节目组想要挖人的。

　　这一刻叶导脑海中又一次回忆起来了，曾经还是《今晚八零后脱口秀》节目演出结束后，众人出来在饭店吃饭的时候，沈常乐说的那句，当时看似有些离谱，现在却又在慢慢发生的总结：

　　“以后的影视圈、娱乐圈，得喜剧者得天下！！！”

　　现在他真的开始相信了…………

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　第二天的清晨，随着《欢乐喜剧人》的收视率正式在微博晒出，一瞬间再一次震惊了龙国民众。

　　作为一名普通人来说，或许大家会看一些综艺，或许会看一些明星，但是大多数是不懂全国收视率超过二有多么的牛逼。

　　不过民众不明白，可是有大片雪花一般的新闻报道解释啊！

　　网络自媒体大V：《沈常乐：再一次创造奇迹的综艺之王》

　　龙国日报：《欢乐喜剧人收视率爆表！喜剧综艺的天花板！》

　　娱乐新在线：《欢乐喜剧人登顶综艺界！拿下全国第一！》

　　贴吧首页：《欢乐喜剧人收视率过二，喜剧综艺节目的巨大潜力》

　　虎扑论坛：《欢乐喜剧人收视率爆表，沈常乐携手郝建、宋晓宝带来喜剧狂潮！！！》

　　微博首页新闻：《喜剧综艺节目收视率破二，新的收视率密码疑似诞生！》

　　人民日报：《喜剧的魅力！》

　　多家新闻媒体，从自媒体大V到官方新闻渠道全部都是《欢乐喜剧人》，再加上媒体的播报，超过《蒙面歌神》《极限挑战》《向往的生活》的收视率，所有之前还没看过《欢乐喜剧人》的民众这下子也是不禁都来了兴趣了。

　　毕竟喜剧这种东西，可是比任何类型的综艺都具有广泛受众啊，音乐类综艺，可能有的观众就是不爱听音乐，真人秀综艺，可能有的观众就不喜欢里边的某位明星，舞蹈类综艺节目，玛德不露大腿，不露胸脯，长的也不漂亮不看！！！

　　但是喜剧类综艺不会啊，谁TMD这辈子能不笑，不喜欢笑，只喜欢悲剧啊，即使有也是极小极小的一部分人。

　　尤其是现如今社会工作压力大，生活环境压力大，大多数人的解压都离不开喜剧的帮助。

　　这下子因为一些原因昨天没看过《欢乐喜剧人》，或者是没关注到这个综艺的无数潜在观众，在网络上的自来水以及新闻媒体的疯狂广告下，几乎都是涌入了视频网站里一探究竟。

　　………………

　　帝都早晨的地铁上，一位将近三十岁的中年男子吃完手里最后的一口早点后，拍了拍身上的碎屑后，随即拿出兜里自备的眼罩准备和往常一样再睡一个回笼觉。

　　他叫韩鹏，取大鹏展翅之意，然而毕竟这只是父母的美好祝愿，虽然说如今的他，在许多新来北漂的菜鸟眼里，他已经是一位能够在帝都买房，结婚生子，让大多数人羡慕的成功人士了。

　　然而只有自己知道自己的苦，赚的钱多？呵呵生活上花的更多！在帝都有房？买的地方都快到外省了，每天从家里出发上班坐地铁，他都得提前两个小时出发，才能在早晨八点半准时来到公司。

　　所以每天上下班一共四个小时的时间，几乎就是他用来补觉的时间，十年如一日。

　　不过今天却是有那么一些些与众不同，他犹豫了一下，还是放下了眼罩，从兜里拿出来了耳机和手机，点开了一个视频网站。

　　从昨天在公司里，他就听不少年轻的同事在说一档叫《欢乐喜剧人》的综艺节目还有沈常乐、郝建什么的很火的样子。

　　难得昨天睡的比较早，现在还不太困，他决定看个二十来分钟试试，好看最好，如果不好看的话那更好，就当是助眠了嘛！

　　然而想法很好的韩鹏，习以为常等待着九十秒钟的广告过去，看到了第一个沈常乐和候振的相声开场后，一切就都停不下来了…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四百三十三章 震惊全国免费阅读。https://xs.23sk.com 