    打开门。

    洛枫眉头微皱询问道，“你们怎么知道我住在这里？”

    “您别误会，我只是看到您进入这栋别墅，所以才猜测你目前住在这里，所以才会找来的。”

    保镖阿龙恭敬的说道。

    “你监视我？”

    洛枫表情冷淡了起来。

    上次是阿豹，这次是阿龙，洛枫心里已经有些不痛快了。

    阿龙吓得汗如雨下，连忙挥手，“没有，绝对没有，真的只是看到的。”

    现在在他面前的可是一位宗师级人物，若是得罪了，说不定顷刻间就取走他的小命。

    “看在老张的面子上暂且放过你，你找我什么事？”

    原本他称呼张三七为七哥，不过在事情没有调查清除之前，他可不想再跟张三七走的这么近了。

    阿龙听到他对张三七的称呼心中咯噔了一下，心想好在老爷明智，没有让他们得罪过对方，否则真的要竖立一个强大并且很敏感的仇人了。

    阿龙微笑着说道，“这次过来是奉老爷意思，让您好好教导教导这两位小辈，老爷还说一定会帮您找出真正的元凶。”

    “教导？没兴趣。”

    洛枫说完便准备关门离开。

    “你嘚瑟什么？就他还是宗师，他要是宗师，我特么还是大宗师呢！”

    张启皇对洛枫那冷淡的态度看不下去了，张口嘲讽道。

    在他看来，洛枫比他还要年轻，如此年轻竟然是一位宗师，说什么他也不相信。

    他出生在古武世家，自然知道想要成为宗师的过程有多漫长，就算他曾经见过的天才到现在也没有达到宗师境界。

    “嗯？”

    张启皇一开口洛枫没有生气，反而微微一愣。

    这声音很熟悉。

    回头朝着张启皇打量了一番，他疑惑的问道。“二胖子？”

    “二你大……等等，你叫我什么？”

    张启皇听到这三个字原本准备大骂一番洛枫，不过突然间他想到了什么，表情激动了起来，无比兴奋的看着洛枫。

    看到张启皇的表情，洛枫便已经肯定张启皇就是他在游戏中认识的二舅爷二胖子了，也是如今华夏帮派的副帮主。

    玩家进入游戏可以上调下调。

    显然二胖子上调了20%的容貌，以至于他只感受到一股熟悉，却不敢真正确定。

    但是当二胖子一开口，加上现实容貌与游戏容貌相结合，这才确定面前的就是二胖子。

    洛枫笑了，“真没想到会在这种情况下见到你真人，不过你这家伙还真特么的不要脸，上调20%容貌不说，连身材都改变了不少，现实中更胖更圆。”

    “哇！老大真的是你？没想到你现实中也这么帅，让我亲一口先。”

    张启皇激动了起来，直接朝着洛枫扑了过去。

    洛枫满脸嫌弃的一挥手，张启皇前行的庞大身躯直接定在了原地，仿佛被一道枷锁控制住了一般。

    这一刻。

    在场的三人震惊了。

    张启皇可是两百多斤，却被洛枫一挥手定在了原地，有些匪夷所思。

    这就是宗师么？

    好恐怖！

    “停停停，别靠我太近，我会感到恶心。”

    洛枫打趣道。

    张启皇瞪大眼睛看着洛枫，“老大，你现实中竟然是一位宗师？”

    洛枫点了点头，“刚突破没多久。”

    “师傅在上，请受徒儿一拜！”

    “师傅在上，请受徒儿一拜！”

    张启皇直接单膝跪地，高声呼喊起来，同时给站在一旁看戏的张淼使了个眼色，张淼也第一时间单膝下跪。

    “什么师傅？”

    洛枫懵了。

    张启皇起身憨笑着说道，“是我那爷爷让我们来拜你为师的，抱你大腿。”

    阿龙在一旁已经呆了。

    不知道该说什么好了。

    一开始张启皇顶撞洛枫他吓得魂都飞出来了，原本以为张启皇和他要死定了，令他没想到却出现了反转，一个出乎他意料之外的反转。

    两人竟然认识？

    不过张启皇这句话又让他心颤了起来，心中暗道：我的少爷啊，你可别把你爷爷卖了。

    洛枫听了张启皇的话心中了然。

    抱大腿！

    也有想要从他身上套出所有太极拳和太极剑奥义的意思。

    张三七经历了这么多年，一举一动言谈举止背后都有着他的想法，既然他所做的事情，肯定有所图。

    “抱吧，不过别叫我师傅，听着别扭，想学太极拳还是太极剑，我教你。”

    张三七是张三七，张启皇是张启皇，他觉得张启皇这人可交，对方若真是想学，他可以教，至于能否领悟其中的奥妙，那只能看张启皇自己了。

    “我想学太极剑！”

    张淼抢先回答，兴奋不已。

    “小姑娘家家的别动不动舞枪弄剑的，回家绣花去吧。”喝斥了一句妹妹，张启皇眉毛上挑，露出坏笑对洛枫道，“老大，你是了解我的，我想学什么你可教不了我。”

    洛枫脸一黑，“真不知道你爷爷知道的你的想法会不会被气死。”

    张启皇喜欢一些旁门左道，炉鼎之术不就是这么来的？

    “我管你学什么，我现在在游戏中还有要紧事要做，等做完回头找你喝酒，现在立刻马上给老子滚吧！”

    洛枫对张启皇下了逐客令。

    他现在可是着急进游戏中升级装备，可没有时间在这里跟他闲聊。

    “好好，回头咱哥俩好好喝一杯。”

    张启皇连连点头。

    洛枫提醒了一句，“记住，别透露我的身份，如果有人打扰到我，死胖子我扒了你的皮！”

    张启皇道，“老大你是宗师，怕个毛线？”

    “天外有天人外有人，你懂个球！”

    “知道了。”

    ……

    赶走了张启皇三人，洛枫回到房间进入了游戏。

    他现在可是着急提升实力，看看能不能找别的超管再赢几张秩序之牌，然后再去匈奴国。

    若是真的再得到两三张秩序之牌，加上装备升级，对于匈奴国之行，他的把握能达到90%。

    ……

    “什么？启皇跟洛枫认识？”

    张三七听到阿龙的汇报微微一愣，随即狂喜的拍起大腿来，“这臭小子天天不务正业，没想到这次却歪打正着做了件好事。”

