    第516章 音谷谷主姜晴

    晴目将紫萱的遗体收拾了一下，装进了纳戒中，等回到音谷后，再把她厚葬起来。

    “走吧。”晴目带着陈墨两人去天魔血池。

    此刻，出于女人的第六感，美杜莎女王已经警惕起了晴目。

    因为她的美貌丝毫不逊色于自己，且跟陈墨说话的时候，脸色还通红，眸中还带着一缕不易察觉的慌张。

    若不是美杜莎女王仔细查看的话，根本就发现不了。

    在晴目的带领下，三人朝着一座弥漫着黑雾的巨大山峰掠去。

    这座山峰极为的险峻与雄伟，不过其中却并没有其他的凶兽居住，显然早已被远古天魔蟒驱逐了出去。

    很快，三人便是来到了远古天魔蟒的巢穴。

    其内阴冷而潮湿，白骨内内，其中还不乏一些人类的骨骸，隐隐有能量波动从内部传出。

    三人皱着眉头穿过这些白骨小山，最后在山洞的尽头处停了下来。

    山洞的尽头，是一片颜色猩红的乱石地，在乱石地的中央处，有着一个约摸十丈宽许的池子，池子之内，弥漫着猩红的血液，偶尔间，血池还会翻起一些血泡。

    血泡爆裂而开，极度浓郁的能量，从中弥漫而开。

    “这便是天魔血池？”

    美杜莎女王还在血池中看到一些森白的兽骨，显然为了提升血池的能量，远古天魔蟒还将一些凶兽给扔进去血祭。

    “很符合远古天魔蟒筑血池的习惯，应该就是这东西了。”

    陈墨微微点头，这血池中的能量极为的浓郁，甚至还有一股磅礴的血气，对美杜莎女王有大用。

    “清墨，你进去泡吧，我为你护法。”

    陈墨先是用一些坛子装出来一些，可以留给蝶和子衿用，然后对美杜莎女王说道。

    美杜莎女王点了点头，也不再有过多的迟疑，脚尖一点地面，身形便是跃上了血池，然后身体噗通一声，落进了血池之内。

    “嗤嗤！”

    在这一刻，血池好像沸腾了起来，不断的冒着血泡，狂暴的能量，疯狂的在血池之内呼啸而起。

    不过对现在的美杜莎女王来说，完全可以抗住。

    “你呢？”

    陈墨瞥了眼晴目。

    “师妹去找师尊她们去了，等下师尊她们就会过来，我到时再泡吧。”晴目直视着陈墨的双瞳，虽然脸色通红，但眼神中却没有一点胆怯。

    倒是陈墨被她直勾勾的看着，率先移开了目光。

    点了点头后，便是就地盘坐了起来，为美杜莎女王护法。

    一炷香后。

    晴目突然往外面掠去。

    不久，陈墨感知到数道气息再朝着山洞靠近，一名半圣、一名八星斗尊，两名三星斗尊。

    咻咻咻！！！

    很快，几道身影便是出现在了山洞内。

    一共四女，包括晴目在内。

    其中两女没有蒙着面纱，两女蒙着面纱。

    “师尊，他就是我的救命恩人。”

    晴目的声音响起，香风临近，陈墨睁开双眼，很快便是看到一名和晴目又几分相像的美妇人出现在了陈墨的面前。

    美妇一身明黄色的罗裙着身，修长的身姿丰盈窈窕，腰间系着一根翠色的丝带，尽显那婀娜的身段，万种风情尽显，简直就是大号的晴目。

    其气吐幽兰的说道：“在下音谷谷主姜晴，多谢公子救小女一命，大恩不言谢，不知公子怎么称呼？日后若是有用得上音谷的，在下一定帮衬一二。”

    “音谷谷主？小女？”

    陈墨听得一愣一愣的，旋即也是明白了过来，姜晴不仅是晴目的母亲，还是晴目的师尊。

    也是，从两人的面貌来看，也是能看出两女之间的关系的。

    陈墨站起身来，微笑道：“陈墨。”

    “陈墨？”

    闻言，姜晴、晴目、若雨以及另外一个音谷弟子，都是不由的一惊，姜晴旋即愕然道：“你是丹会的会长陈墨？”

    陈墨早已习惯了这种反应，笑着点了点头。

    看到陈墨确认，姜晴和晴目的眼中掠过一抹惊讶，前者的目光在陈墨的身上打量了一二，旋即轻声道：“果真是所言非虚。”

    “虚名而已。”陈墨说道。

    姜晴柔声笑了笑，然后再次感谢了陈墨一眼，态度也更为郑重了，说道：“若是陈会长日后有用得上音谷的，尽管说。”

    三十岁的九品炼药师。

    实力比肩斗尊巅峰。

    如此天赋，将来的成就绝对非同凡响。

    若是音谷能与之搭上，对音谷来说，也是极好的。

    “一定。”陈墨没有客气，心里不知道在想些什么。

    和陈墨客气完后，姜晴严厉斥责了晴目起来：“让你好好跟着我，谁让你胡闹的，紫萱的死亡，你有很大的责任，回音谷后，自行回刑罚殿受罚。”

    “是。”在姜晴的面前，晴目如一个乖宝宝一样。

    斥责完晴目后，姜晴又斥责起了若雨。

    不过毕竟有外人在，姜晴还是控制住了，没有大发雷霆。

    “你跟我出来。”看了陈墨一眼后，姜晴把晴目叫了出去。

    ...

    山洞外。

    “娘亲。”晴目对姜晴说道。

    “斥责的话我就不多说了。”姜晴深深的看了晴目一眼，旋即说道：“你对陈墨的印象如何？”

    “还...还不错。”晴目知道姜晴要问什么了，神色有些慌张了起来。

    “那你怎么想的？”姜晴抬手替晴目擦拭掉脸上留下的血点，柔声道。

    “什么怎么想的...”晴目在装傻充愣。

    “姜家的规矩你忘了吗？”姜晴语气突然严肃了起来。

    “我...我又不姓姜...”

    “嗯？”

    闻言，姜晴突然眉目一瞪，晴目瞬间低下了头。

    姜晴说道：“这规矩是老祖宗定下来的，姜家若是有未出阁的女子，都得佩戴面纱，若是自己的真面目被男子看到，只有两个选择，一是嫁给他，二是亲手杀了他。”

    “显然，你杀不了他。”

    “为什么非得按着规矩来呢？当年你和父亲不也没有...”

    “所以他死了。”姜晴的声音大了一分，半圣的气息自体内弥漫而出。

    晴目不敢再顶嘴了，旋即说道：“就算我嫁给他，也要人家愿意呀，况且我听说他的女人挺多的……”

    (本章完)

