    

    梦比优斯的进步很快，虽然战斗的次数不多，但他每一次战斗胜利后，都很注意总结经验，并且作为人类，和队友们一起战斗的时候，他也会从队友那里不断学习。

    就比如，他从真理奈那里学会了如何最大限度的调动自己的听力来战斗。

    而不断从哲平那里得知的怪兽信息，也让他熟知了萨德拉的战斗方式，以及弱点。

    所以，当梦比优斯真正面对萨德拉的时候，虽然一开始有些手忙脚乱，但很快他就镇定下来，并且找到了正确战斗的方式。

    他挑选出雾气比较薄的地方，警惕着四周，静心等待着萨德拉的出现。

    很快，萨德拉按耐不住了，它不知何时已经绕到了梦比优斯的身后，直到靠的很近之后，才暴露出了脚步声。

    梦比优斯警觉的转头，然后一个后翻，避开了萨德拉的攻击，也将怪兽引出了迷雾浓郁的地方。

    “哇，”看到这一操作，红荼鼓起掌来，“进步很大啊，这么快就知道怎么将萨德拉引出来了。”

    站在他身边的剑冷漠的瞥了他一眼，一言不发的继续盯着博伽茹，好像随时都会冲上去一样。

    “你不开心吗？”红荼转头看着不为所动的剑，“那是你们光之国的新奥吧？看到这么有潜力的后辈，不感觉欣慰吗？”

    剑顿了顿，冷漠的说道：“我早就丢掉，所谓的奥特之心了。”

    对于身为奥特曼的荣耀，他都舍弃了，自然不会再去关注梦比优斯怎么样了。他现在，只想干掉博伽茹，为那个自己曾经爱着的星球复仇而已。

    红荼眯眼打量了一下他，又很快不动声色的移开了视线。

    在说出这句话之后，剑的光芒，比之前更加暗淡了。这说明，这位奥的时间已经不多了。

    复仇之铠，虽然给了他强大的力量，但那属于怨念与憎恨的负面能量，却与奥特曼本身的光相斥，而在他自己都不愿意排斥的情况下，那些负面情绪已经开始逐步的消磨他的光。

    等到光被那负面情绪淹没的时候，要么这个奥从此堕落为黑暗奥特曼，要么，直接因为光芒熄灭而死亡。

    这位奥，总能让他想起藤宫。但这家伙与藤宫不同的是，藤宫还有试图挣扎，心中的光也从未被动摇。但这人已经放弃了挣扎。

    剑会为了复仇，而不择手段，甚至，牺牲梦比优斯，和无数的人类！

    也不知道他现在这个样子，是被那负面情绪所影响，还是他自己的意志真的是这么想的。

    当然，红荼倾向于前者，但后者很可能也起着一些作用。仇恨会蒙蔽双眼，而复仇之铠，会连带着心灵一起蒙蔽。

    ……

    梦比优斯和萨德拉战的有声有色，除了偶尔不察，被萨德拉击中之外，梦比优斯牢牢占据着上风。

    但等待着梦比优斯露出疲态的博伽茹不开心了。

    这算什么？它放怪兽是为了给对方涨点经验吗？

    当然不是！它！博伽茹，今天就要吃掉梦比优斯！

    想到这里的博伽茹趁梦比优斯与萨德拉缠斗的时候，抬手发出了一道紫色的光弹，击向梦比优斯。

    梦比优斯没有防备，就被这一击打中了后背，吃痛之下，身形一顿，被萨德拉抓住机会，一钳子打在身上，被击倒在地。

    萨德拉乘胜追击，冲上去，狠狠踩了梦比优斯几脚。

    看到这一幕，红荼面色不善的看向了地上的博伽茹。

    这货有点欠啊！

    梦比优斯因为博伽茹的插手，陷入了下风，而三分钟的时间也快到了，梦比优斯胸前的计时器开始闪烁红灯。

    “梦比优斯！”乔治看到梦比优斯落了下风，脸色紧绷了起来，“队长，请求机动模式直接冲过去！”

    远在基地指挥室的迫水毫不犹豫的准许了这一请求：“超越技术解禁，时限一分钟！”

    随着迫水的准许，乔治启动了超越技术。

    金色的流光从战机的动力系统开始泛出，很快就将整个战机都包裹起来，同时，两侧的机翼打开，战机的速度立即快了数倍。

    乔治就在这个模式下，驾驶着战机，冲向了萨德拉。

    萨德拉看到战机飞来，立即撇下脚下的梦比优斯，对着战机伸出了一只钳子。

    巨钳拖着长长的手臂，飞向战机，但却被战机轻易的躲过。

    “不要碍事！”博伽茹自然知道，这个样子的人类技术有多麻烦，它一抬手，数道紫色的光弹飞向战机。

    但乔治却全都不可思议的一一避开，甚至在躲避的途中，飞快的接近了萨德拉。

    为了防止再次出现阻碍他们攻击的光弹，乔治这次否决了身后真理奈的劝解，冒险的与怪兽拉到了极近的距离。

    “气流漩涡，布灵格扇！”

    战机下侧，两道巨大的风扇一样的装置出现，急速旋转间，两道风压强盛的气旋出现，席卷着，将城市里遍布的迷雾吹散，将萨德拉击退了几步。

    梦比优斯得以喘息，飞快从地上站了起来。

    但这还不是结束。

    乔治驾驶着飞机再次靠近了萨德拉，然后猛提机身，战机的方向瞬间扭转了九十度，冲向了天际，而在转向的一瞬间，乔治抓住机会，发出两道光线弹，击中了萨德拉耳朵两端的尖角。

    梦比优斯转头，对着冲上天空的战机点了点头，右手在左臂的梦比优斯气息上一抹，金色的光芒在他手上凝聚，他摆出十字，金色的光流瞬间冲出，击向了萨德拉。

    被光流击中的萨德拉身形一僵，爆成了无数的火光。

    萨德拉被顺利解决，梦比优斯这才放松下来，他抬起头，看着天空中徘徊的飞机，与自己的队友对上了视线，比了个大拇指的手势。

    “干的不错。”红荼赞赏了一句，就将视线看向了博伽茹。

    他和剑都没有出面，那么，博伽茹会选择在现在出现吗？会的吧，为了能够战胜剑，为了能够战胜并且吞噬红荼，它一定迫切的想要汲取更强的力量。

    果然，见梦比优斯能量即将耗尽，两个麻烦的家伙没有出现，博伽茹膨胀的发出洪亮又诡异的大笑，抬起双臂，摆动着双臂，变身成了巨大的怪兽。

    “啊~”博伽茹的叫声尖锐，听起来给人的感觉极不舒服。

    梦比优斯原本已经要离开了，而博伽茹的出现，成功阻止了他的离开。

    胸前的彩色计时器不断闪烁着红灯，警告这他快点离开。但现在，新的怪兽出现，梦比优斯不可能就这样离开。

    博伽茹也是看准了这一点，才选择在这个时候出现的。它知道奥特曼的顾及，熟悉他们的弱点，并将此加以利用。

    见博伽茹出现，红荼微微侧头。

    果然，身侧的人已经按耐不住了。

    剑的手里出现了一柄金色的小剑，他将剑插入右臂上的护腕，蓝色的光骤然亮起，光芒中，身着铠甲的剑，出现在众人的视线中。

    看着两个巨人的出现，红荼有些按耐不住。黑色的带鞘短匕在他手上若隐若现，却又很快被他隐匿。

    现在还不是时候，他要是跳出来了，很可能会吓跑博伽茹，说不准，对方就直接跑出地球了。所以，为了不吓到猎物，红荼不得不按捺了下来。

    再等一等，等博伽茹再吞吃几只怪兽……

    所以，再此之前，不要被解决掉啊……

    ……

    “那个是……？”看到这个蓝色巨人的GUYS的队员们有些奇怪。

    这是什么未知生命体？像个奥特曼，却又没有计时器，所以，又是什么新品种的外星人吗？

    “剑！”博伽茹发出厌恶的怒吼。

    博伽茹可以说是十分厌恶剑了。他实力不弱，打起来很费功夫，却还一直纠缠着兽不放。

    当然，最让博伽茹讨厌的还是他不能吃这一点。

    剑身上附着的那副铠甲可是专门为了对付它而出现的，那铠甲既能驱使着剑不断追逐这它，还会防止剑被它吞噬。

    毕竟，那些铠甲上的怨念是对着它的，如果冒然吞噬的话，反而会伤害到它自己。

    这也是博伽茹选择吞噬梦比优斯，而不去试图吃掉剑的原因。

    所以，这么讨厌的家伙，为什么就是要缠住它不放？！不就吃了你一个星球的生命吗？！

    梦比优斯也是一副意外的表情看着剑，也听见了博伽茹的怒吼。

    剑……？这是个奥特曼吧？！他怎么不知道，还有其他奥特曼也被派到地球了？而且他从来没听说过，哪个奥特警备队队员的名字，叫做“剑”啊？！

    难不成，是奥特之父担心他，所以派了另一个不是奥特警备队队员的奥过来支援他了？但为什么是蓝族的奥？！

    梦比优斯已经满脑袋的问号了。

    而剑一出现，只是冷漠的瞥了一眼梦比优斯，没有自我介绍的意思，直接就将视线对准了博伽茹。

    他右臂一展，泛着红色光芒的长剑从右臂上的骑士气息上伸出，然后一言不发的，对着博伽茹挥出了一击。

    金色的光刃从剑尖飞出，击向博伽茹。

    博伽茹瞬间消失在原地，出现在了梦比优斯的身后。

    它无意于剑战斗，还是吃掉梦比优斯，直接跑吧。

    所以，它背后的背鳍忽然伸长，锋利的牙齿伸出，就想要包裹住梦比优斯

    梦比优斯没想到它会突然出现在自己身后，猝不及防就要被包裹住。

    “小心！”        

