    凌风本来想的是从手镯里拿点现成的食物出来，但是到了后面一想，既然已经到了大洋深处，为什么不就地取材呢？

    于是坐下来之后，他看着松下晴子问道：“咱们预计什么时候能抵达琉球？”

    “今晚八点。”松下晴子说道。

    凌风哦了一声：“反正也不是很着急，先把船停下吧，我看看有没有海鱼，弄点新鲜的东西吃！”

    “好的！”

    松下晴子没有意见，到前面换下佐藤纱织，随后关掉了小艇的引擎。

    船在海面上随意飘荡起来，凌风神识透过海水，在水底巡视了一番。

    这里的水深超过百米，虽然对神识有些阻碍，但也正好能看到下面的全貌了。

    凌风很快就发现了一条体长达到两米的大鱼，对视眼神一亮！

    随后他转头看看大家：“等我一下哈！”

    说完纵身就跳入了海中！

    佐藤纱织一愣，还没来得及开口，人家已经潜入水下了。

    “不用担心他，凌风在水下待上几天都不会有事的，等着吃饭吧！”龙小雨说道。

    果然，等了几分钟后，凌风提着一条大鱼跳出了水面。

    落到小艇上之后，佐藤纱织跟松下晴子都是惊呼了一声，瞪圆了眼睛！

    凌风手里抓着的是一条两米多长的旗鱼，这是一种非常凶猛的鱼类，如此庞大的体型，在水下的攻击力十分强大，还有不亚于一枚重型鱼雷的游动速度！

    而在凌风手里，这条鱼就好像是一条小草鱼似的，动弹不得！

    “哇，你好厉害，居然能徒手抓到这么大的旗鱼！”佐藤纱织赞叹道。

    “原来这东西叫旗鱼啊？”

    凌风笑了笑，随后把那鱼仍在甲板上：“好吃不？”

    “当然好吃，这可是制作生鱼片的上等鱼类！”佐藤纱织说道。

    “那就好，想着让你们尝尝鲜，结果就弄到了！”

    凌风笑了笑，蹲下身拿出了屠神刀，直接给那条旗鱼来了个开膛破肚。

    内脏直接扔回海里，有价值的肉被切出来，随后松下晴子拿出了酱油和芥末酱，大家就在甲板上大快朵颐起来。

    凌风虽然不是第一次吃生鱼片了，但这毫无污染的海洋深处里长出来的鱼，肉质紧实多汁，吃起来却有一种别样的味道，于是一边吃他一边赞不绝口：“果然是好东西！”

    大家都吃了不少，但这条旗鱼足有三百多斤，他们四个人吃的还不到十斤，剩下的肉凌风也没浪费，直接放入了手镯里留着备用。

    休息了一阵，松下晴子准备开船，继续前往琉球的旅程了。

    但是才发动引擎，远处忽然出现了一艘很大的船，似乎是看到了这艘小艇，于是那条船立刻朝着这边开了过来。

    以小艇的动力，完全可以立刻甩开他们，但凌风却没让松下晴子那么做，而是直接停船，想看看这是什么人。

    很快，马达轰鸣声中，那艘船来到了近前，甲板上站着的几个人就能看清楚面貌了。

    这几个人都是亚洲面孔，负责黝黑，身材孔武有力，看那个样子就知道是渔民或者常年跑船的人。

    靠近了小艇之后，船上的人也看清楚了小艇上四个人的面貌，随后就都愣住了。

    因为船上这三个女的各有各的风采，年轻的青春可人，年长的气质端庄，把那些船员都给看傻了。

    而此时大船上的一个男人大声喊道：“你们是干什么的？需要帮助吗？”

    听那个语气语调，很有种闽南一带的腔调，凌风笑了笑说道：“我们是出海游玩的，谢谢了，不用帮忙！”

    “大家都是华夏人，不用客气的，要是需要帮助尽管开口！”船上的人大声说道。

    凌风笑着摆摆手，示意不用了。

    原来是好心，看来是自己想多了。

    本来神识已经锁定了船上的人，这时候凌风就不想再盯着他们了。

    结果还没收回，就看到一个船员凑到那说话的男人身边，低声说道：“船长，那三个娘们儿不错啊，干脆抢了他们算了！”

    “胡闹，你是疯了吗？”之前的男人怒道。

    “船长，这里是公海啊，弄死他们都没人知道，你紧张什么？”

    “不行，这几个人气质不凡，一看就不是普通人，不能动他们！”船长仍然拒绝了。

    而那个起了坏心的人眼珠转了转，看看周围其他的人：“你们怎么想的？”

    “这船上素了一个月了，难得见到这么漂亮的女人，我是有点按捺不住了！”一个小胡子奸笑着说道。

    “我也是，那两个年轻姑娘真美啊，我还没见过这么漂亮的女人！”另一个附和道。

    大家你看看我，我看看你，之后全都看向了船长：“老大，干一票吧，又不是没干过，你怎么忽然成了善人了？”

    “.......”

    那船长一脸犹豫，压低了声音说道：“我说了，这几个人敢开着小船来到公海深处，一定不是普通人，你们难道是活腻了不成！”

    “怎么就不是普通人了，我看那男的就是个富二代，带着姑娘出来泡妞的，这下正好便宜了咱们！”小胡子辩解道。

    “算了，别听老大的了，咱们自己弄！”

    几名船员都有点克制不住似的，互相使了个眼色，纷纷跑下甲板去了内舱。

    凌风心中无语的同时，发现那几人进了船舱之后，竟然在隐蔽的木板下面拿出了几把长枪！

    “卧槽？”

    看到这个，凌风立刻瞪圆了眼睛，心说这帮家伙是干嘛的？

    看来这不是渔民，而是海盗啊！

    转瞬之后，那个小胡子端着枪上了甲板，直接对着天空打出了一梭子子弹。

    松下晴子等人没有神识，还不知道船上发生了什么，但是当看到对方开枪了，立刻意识到这是遇到了海盗！

    那个船长本来不想掺和，但船员数量比他多，强行阻止的话，弄个不好容易把自己给搭上，于是这时候他就选择了沉默。

    小胡子开完了枪，对着小艇上的凌风等人喝道：“别乱动，把船给我靠过来，不然老子的枪口可是不长眼睛！”

