一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “你姥姥的，你哪只眼睛看到我掳走你家小姐了。”被那中年一顿好骂，叶辰当场就不干了。

    “还说没有。”那中年冷喝一声，说着还不忘看了一眼已经被接回来的青衣女子，“若非我们将你围在这里，恐怕你也会乖乖交出我家小姐。”

    “瞎说，我是她的救命恩人。”

    “你以为我们会信吗？”见叶辰还嘴硬，那中年当即一声暴喝，空冥境第九重的强大气势瞬间奔涌而出，至强的威压，压得叶辰呼吸都急促了。

    “当我眼瞎了。”叶辰自然会傻到跟一个空冥境第九重干架，当场就要开溜。

    “留下。”中年人速度更快，挡在了叶辰的身前，眉心一尊铜炉飞射而出，悬浮在了半空之上，瞬间变大足有三丈，强大的威压，压得叶辰当场一阵趔趄。

    收！

    还未等叶辰站稳脚跟，中年的大袖袍中便有一道银蛇飞出，仔细一看，乃是一根银色的捆仙绳，当场就把叶辰捆的结结实实的。

    要说这银色的捆仙绳也甚是奇异，叶辰气血翻腾之下，愣是没有冲开，反而连真气都被压制了。

    “扯淡。”叶辰气急败坏的骂了一句，“老子可是他的救命恩人。”

    “带走。”中年不予理会，挥手祭出了一把庞大的飞剑，而他的手下，也已经一边一个，架着叶辰跳上了飞剑，飞剑嗡鸣，当场划过了天际。

    “真是日了狗了。”叶辰额头满是乱窜的黑线，从荒漠出来，刚喘口气就被人绑了，而且理由还是惊人的扯淡。

    夜空深邃，碎星如尘。

    庞大飞剑速度极快，如一道神光一般，在星空之下划出了一道绚丽的弧线。

    “醒醒，醒醒。”一路上，叶辰都眼巴巴的看着身旁还在昏厥状态的青衣女子，恐怕现在也只有她能证明他的清白了。

    “聒噪。”前方，中年一声冷叱，挥手祭出了一道灵符，将叶辰的嘴巴结结实实的封了起来，以至于叶辰一肚子话没有吐露出来，就被堵了回去。

    “行，给老子等着。”叶辰唔唔直叫，但话语的意思不难理解，别让老子逮住机会，不然踹死你丫的。

    不知何时，一行人才在一座古城落下，走进了一座浩大的府邸中的一个空间小世界。

    “芸儿。”刚刚进来，叶辰便看到一个紫衣女子迎了上来，要说这紫衣女子跟那青衣女子长得还有些相像，俩人都生了一副绝世脸蛋儿。

    “青芸小姐无碍。”中年人温和一笑。

    “当然无碍，她的伤都是老子治好的。”一旁，叶辰双眼冒火的看着中年，你丫倒好，不问青红皂白，就给老子绑过来了。

    “带芸儿去华清池。”那紫衣女子已经将那叫青芸的女子托付给了身后的丫鬟，这才将目光放在了叶辰的身上，而且神色也在同一时间变得极度的冷漠，按叶辰的话说，跟谁欠你八百灵石似的。

    “墨山叔叔，这人是.....。”紫衣女子从叶辰身上收走了目光，看向了那中年人。

    说到叶辰，那中年人不由得冷哼了一声，“他，就是掳走二小姐的那个人，被我等当场擒获，以我猜测，应该是嗜血殿的人。”

    “放屁。”终究，叶辰在此刻冲开了嘴上的封印，未等那紫衣女子说话，他就扯着嗓子嗷嗷大叫，“你爷爷的，我是她的救命恩人，什么他娘的嗜血殿。”

    叶辰的聒噪，让紫衣女子俏眉微颦，特别是听到叶辰满口粗话，她更是不由得生出了一丝厌恶。

    “聒噪。”紫衣女子还未发话，那叫墨山的中年人便再次动手了，又是一道灵符，呼到了叶辰的嘴上，兴许怕叶辰再次冲开，他又加封了两道。

    唔唔...！

    叶辰唔唔大叫，想要破口大骂，嘴巴却是被封得严严实实的。

    “带下去，待会审问他。”中年人摆了摆手，旋即便有人走上来，将叶辰拖走了。

    叶辰被带走之后，紫衣女子这才微皱眉头，沉吟道，“墨叔叔，看来嗜血殿是打定主意要吞并我天宗世家了，如此明目张胆的出手，必定阵仗不小。”

    听紫衣女子说完，那叫墨山的中年拳头握的都显出了雷电，冷哼道，“若非老祖他身负道伤，恐怕嗜血殿也不敢这么猖狂。”

    “这里不能再待了，今夜子时，全数撤回天宗世家。”

    “我这就去准备。”

    .......。

    这是一根异常粗壮的青铜石柱，上面刻满了诡异的符文，而叶辰就被锁在上面，身体被捆仙绳绑着，嘴巴被咒印封着，全身上下也被贴上了十几道封印符。

    自从被锁到这里，已经过去三个时辰了。

    这个空间小世界倒是不平静，来来往往的多是人影，很是忙碌，却是没有一个人鸟他。

    “下次再他.妈没事儿乱救人，就剁了自己的手。”叶辰心里骂骂咧咧的没完，若非救了一个青衣女子，也不会有后来这么多扯淡的事儿，非但没有得到重酬，反而被锁在了这冰冷的铜柱上。

    虽然心里在大骂，但叶辰也不止一次的尝试冲开封印。

    只是，让他蛋疼的是，那银色的捆仙绳不是一般的诡异，封着他的灵力，真火和天雷无法出丹海，就连分身秘法和一气化三清也一并被禁锢。

    啧啧啧...！

    很快，脑海中响起了太虚古龙啧舌的声音，“我说，我刚刚跟你恢复了联系，就看到你被绑了，这是个啥情况。”

    “能是啥情况，是我手贱。”

    “来来来，跟我说说，你在荒漠里都看到了啥。”太虚古龙悠悠一声。

    说到荒漠，叶辰慌忙问道，“那地方真是太怪异了，不仅能抽走我的精气、灵力，竟然还能吞我的体血寿元，连御器飞行的能力都被压制着。”

    “抽人精气灵力，吞人体血寿元。”太虚古龙沉吟了一声，庞大的龙眼中，闪着隐晦不定的眸光，“看来我的料想没有错，这大楚的荒漠，跟那荒古禁地同样诡异，期间必有某种联系。”

    “你嘀咕啥呢？”

    “既然能吞你的精气灵力和体血寿元，那你是怎么出来的。”太虚古龙回过神来，问出的问题也颇有深意。

    “我是爬出来的。”叶辰干咳了一声，是打定了注意不想把荒漠中学到九星天辰诀的事情告诉太虚古龙，人嘛！总要给自己留点秘密。

    轰！

    夜的沉寂，被一道轰鸣所打破。

    “怎么了。”空间小世界中，紫衣女子豁然起身，眼眸微眯的看着外面。

    很快，那叫墨山的中年飞进了空间小世界，而且身形还有些狼狈，脸色更是难看的厉害，“小姐，通往家族的传送阵被人轰碎了，而且嗜血殿的强者已经封闭了整座城。”

    “动作这么快。”听到墨山所说，紫衣女子的脸色也瞬间凝重了极点。