    

    下午三点，陈洛枫在咖啡厅着喝着甜腻的咖啡，等着江雨欣，如约而至，江雨欣踩着火红色高跟鞋，哒哒哒，这一美人走进来，瞬间成为全场焦点，好多还没初出茅庐的大学生盯着江雨欣看，一身性感收腰短袖深v领短裙，嘴唇也是娇艳的大红色，如果说警服江雨欣彰显江雨欣的帅气，这个时候的江雨欣可以说所有男生的女神，这脸蛋不输任何明星，这身材不输任何模特。

    陈洛枫说“来了。”江雨欣有点泄气但还有点小愤怒心里想到“就一句来了，我打扮这么久，就说这么一句话”说道“等会我会喊你落枫，咋们表现的亲密一点，别让人家看出来了。”陈洛枫喝着咖啡“嗯”了一声，江雨欣白了一眼“大哥，你能不能看我一眼”江雨欣简直要喊出来了。

    陈洛枫说“要不要喝咖啡？”江雨欣气都气饱了“不喝！”陈洛枫继续喝着咖啡“你随意。”这语气随便的，江雨欣简直爆吐老血，旁边离得静点的人“我靠，这哥们真他妈直男，要是老子，这女人拿下，啊，让老子少活十年都没问题啊。”“你啊你，精虫上脑，你去，人家搭理你吗。”旁边一人说。

    陈洛枫喝完咖啡“走吧。”直接走门口，完全不等江雨欣，江雨欣一脸惊愕“我去，不等老娘。”怒气冲冲的走到外面，陈洛枫早就坐在一辆宝马上说“上车。”江雨欣看着眼前的宝马，上车，寄安全带“这是...你的车。”陈洛枫依旧嗯了一声。

    陈洛枫一路无话，两眼看着前方的路，都说认真的男人最帅，江雨欣有点看呆，看不清眼前的男人，却想和他在一起的男人，但现在人家已有女友，自己在横插一脚又是什么，小三？情人？江雨欣怎么为人，再怎么爱一个人也不会卑微到做人家的情人，既然爱就要堂堂正正的，光明正大的，江雨欣这样鼓励自己。

    陈洛枫问道“地点？”江雨欣走神的看着陈洛枫没有回答，陈洛枫看着江雨欣问道“地-点。”江雨欣反应过来“啊？啊？什么，哦，风云酒吧。”陈洛枫哦的一个拖长音，然后就一个嗯。

    来到风云酒吧门口，已经有好几个豪车停在门口，一大群人等在门口，陈洛枫的宝马在众目睽睽之下闪亮登场，江雨欣走着火红色的高跟鞋下来，更加吸引了全场的注意力，几个警察好友过来“哇哦，我们的警花来了，掌声！江雨欣瞬间原形毕露“哎哎哎，别起哄哦！”警察A“江警花别谦虚啊，今天我们两个警花都聚集一起了，兄弟们可得好好喝一杯啊，别在女神面前丢脸啊。”别的警察“好，不醉不归！”

    江雨欣脸上有一点变化，但没人发现，有人看到陈洛枫问道“这是江警花的男朋友吗？”有些女警“帅啊！”江雨欣搀着陈洛枫“对，忘了给大家介绍，这是我男朋友，陈洛枫。”陈洛枫象征性的点了头，江雨欣戳了戳陈洛枫小声说“你说点话啊。”陈洛枫白了一眼。

    面前有个女警走了过来，她红衣罩体，修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，发出诱人的邀请。这女子的装束无疑是极其艳冶的，但这艳冶与她的神态相比，似乎逊色了许多。她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽，这是一个从骨子里散发着妖媚的女人，她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经，仔细一看胸前还纹着一颗鲜红色的玫瑰，但不感觉道美，有一丝说不出的邪魅的味道。别的警察自动让开一条路，抱胸妩媚的说“好久不见啊，江雨欣。”江雨欣冷笑“呵，我倒是不想见你，如果不是队长要求，戴佳妍。”戴佳妍笑着说走近江雨欣旁边在耳边轻轻说“你别装清高了，呵呵。”江雨欣依旧冷笑“那你比你这个女人好。”

    队长看情况就说“那啥，我们先上去吧，我已经包厢了。”江雨欣对着陈洛枫“我们进去吧。”语气很甜蜜跟真着情侣一般。戴佳妍走到陈洛枫面前，并对后面的队长说“队长，你们先进去吧。”队长看到今天这事没这号解决就这样说“走吧。”戴佳妍伸出手“你好，我叫戴佳妍。”陈洛枫看了一眼没伸出手说“陈洛枫。”戴佳妍并没尴尬，江雨欣到时急了“戴佳妍别在这犯贱，我告诉你，你这样的，我男朋友看不上你。”戴佳妍不怒反笑“那你比你这个跟年期的女人好吧。”江雨欣刚想“你...”陈洛枫说“嗯，你连一个更年期的女人都比不上。”戴佳妍嘴上有点难看，但没表现出来“陈先生嘴巴很灵巧啊。”陈洛枫淡淡说“彼此彼此。”之后搂着江雨欣走进酒吧。

    门口有几个人认出陈洛枫，刚想恭敬说，陈洛枫一个“嘘”的动作“该做什么做什么。”两人点头，江雨欣问道“你对这很熟，他们对你很尊敬。”陈洛枫不咸不淡“来过，不熟。”        

