    秦明月随后也出了茶餐厅。

    一个叽叽喳喳的声音随尾在后。

    “小姐姐，出道吧。”

    “小姐姐，我是光耀传媒的星探，觉得你的气质很适合拍电影。”

    “真的，我有名片的，给你看，我在公司很有权威的，我让导演专门给你打造一部剧本，包你一夜走红。”

    走着的秦明月突然指着天上说了句：“看，飞天大恐龙！”

    叶知沐抬头去看，啥也没有呀。

    诶，小姐姐人呢？

    叶知沐不知道秦明月往哪个路口走了，但有人知道。

    一辆黑色宝马停在路边，秦若雪坐在车里，目光怨毒地盯着那个纤瘦的身影，干净的大白T，配上小黑裤，竟然也这么醒目，主要是那双腿又直又长，真够惹人恨的。

    秦若雪之所以经常穿长裙，就是因为她腿形不好看。

    边上的助理看着都说了句：“雪姐，这个秦家废物，好像从头到脚都不一样了。”

    秦若雪看了她一眼，助理小林立即噤若寒蝉，随后拿出手机拉近焦距对着远去的背影拍了下来。

    “雪姐，要不要……”

    还没说完秦若雪就点了点头。

    小林将拍下的照片发到秦若雪几个粉丝群里，用她的小号编辑了一段文字。

    找不到漂亮小姐姐的叶知沐跑回了公司，趁着总监不在，竟然用公司的官微发了一条微博。

    @光耀传媒：发现一个又美又飒的小姐姐，好想签她拍电影，有认识小姐姐的没有。

    然后放上了几张偷拍的照片。

    叶知沐心想，小姐姐之所以不理她的原因，估计怕她是骗子吧。

    她用官方帐号找人，这下总该相信了吧。

    光耀官微一经发布，不到一会儿浏览就好几万了。

    好多人在下面留言。

    【啊啊啊，居然有这么好看的侧脸！】

    【这气质清冷卓绝，跪求小姐姐出道！】

    【小姐姐吃布丁都吃得这么好看。】

    【手，手，手，只有我一人发现，小姐姐的手好看吗，传说中的十指纤纤如玉。】

    【跪求小姐姐出道+1】

    【跪求小姐姐出道+2】

    因为距离远，加上角度与光线的关系，照片虽美，却看不到全貌，最多的是侧脸。

    所以网络上没人猜出是秦明月。

    别人看不出是秦明月，秦若雪怎么可能看不出来。

    关注了光耀传媒的秦若雪，很快就看到了这条微博。

    “雪姐，你这个表妹不会真要出道吧，要是她出道，恐怕对你不利……”

    见秦若雪看了过来，小林立即又不敢说话了，不过她的担忧不是没有道理的，毕竟秦家这个废物别的不行，这颜值是真没话说。

    她出道，肯定会影响秦若雪的。

    就怕被比得渣都不剩。

    接着小林又提出她的意见：“雪姐，若是她想出道的话，可以把她签到我们公司来，这样就可以掌控她。”

    不行，绝不能让她出道！

    秦若雪想了想，打了一个电话出去。

    “喂，舅妈，我想问一下，小月在不在家。”

    因为秦妍嫣在恢复期，为怕感染，家属不宜时刻待在病房，方雅茹此时在家里插花。

    “不在，怎么了。”

    “哦，也没怎么，就是听说小月想进娱乐圈，如果是的话我可以帮忙。”

    “她进娱乐圈？！”方雅茹听到很吃惊。

    “对呀，舅妈，小月没跟你说吗，进娱乐圈不是那么简单，如果确定的话，我可以给她介绍两个老师，多少要学点东西。”

    “她想都不要想！”这句话方雅茹几乎是吼出来的，“她什么都不会，进什么娱乐圈，是嫌不够丢人吗。”

    方雅茹气得不轻，在外面丢人也就算了，现在竟然还想要往娱乐圈发展。

    什么都不会，带她去参加个名媛会，跳个舞都能摔跤的那种。

    琴棋书画更是没一样拿得出手的！

    进了娱乐圈，岂不是等于拉上秦家一起上银屏丢脸！

    “舅妈，别这么说，这不还有我吗，我这里有很好的老师教她学跳舞，声乐，还有演戏，应该不至于会丢了秦家的脸的。”

    “除非我死了，不然她这辈子都别想进娱乐圈！”

    最后，秦若雪满意地挂断了电话。

    想了想，又给秦明月打了一个过去。

    电话刚响就被接通了。

    “喂，小月……”

    谁知她刚说一句就断了，秦若雪以为是信号不好，又再打。

    打一个，提示不在服务区，再打一个，又提示已关机。

    秦若雪这才知道她被拉黑了。

    好你个秦明月！

    秦若雪气得连手机都差点摔了。

    ……

    秦明月终于在一家中药铺买到了自己想要的几味药材，准备回家妍究的，面包机跟打粉机也都到了。

    秦爷爷的病说不定能治。

    准备打个车的，却接到萧陌然的电话。

    “小月亮，在哪呢，哥哥请你吃大餐。”

    “其实大三元不止有好吃的牛排，那儿的油闷大虾，还有红烧狮子头更是一绝，还有两天你就要上学了吧，到时再想吃好的，可就不容易了。”

    听起来不错，秦明月报了位置，站在路口等。

    公园的路口有个红绿灯，偶尔三三两两的行人经过。

    秦明月站在一边低头玩手机。

    她打开短视频APP，看到她前两天发的，张记药铺一个口罩卖五百块的视频，浏览量竟然有好几百万了，转载量也破万了。

    无数人在下面留言要求重罚药店。

    若是秦明月看了微博的话，就知道不止短视频网站，这事在微博上都上热搜了。

    张神医的名号招财，但也招黑。

    骂声一片，全部都是要求重罚，关门等等的。

    还有人站出来爆料称，他因为预约不上张神医的看诊，心急地找到了这家张记药铺，却被里面店员忽悠卖了一堆保健品，所花金额数万块，一点用都没有，去医院检查，病情反而更严重了。

    事情经过两天的发酵，#天价口罩#，#假保健品#，这些字眼都跟着上热搜了。

    郸城药监局不得不出来回应，称涉事药铺已经被封，店里所售的各类保健品也都送去了专业机构进行检测。

    等检查结果出来，会在第一时间公布。

    若经查证，张记药铺真的存在卖假药这种欺骗消费的行为，绝不姑息！

    突然‘啪’得一声，秦明月的手机被人一掌拍到了地上。

    “贱人，就是你害得我的雪宝宝伤心流泪的，总算找到你了！”

    “勾引姐夫的贱人，我打死你！”

    “贱人，打贱人！”

