    “阿尼姆斯菲亚？”

    埃尔梅罗二世的眉头紧皱起来。

    身为同为时钟塔十二君主家系之一的埃尔梅罗家家主，他自然不可能没有听说过天体科阿尼姆斯菲亚家的大名。

    不如说还非常熟悉。

    对于这个已经游离在时钟塔之外，远离斗争中心的君主家系，或许其他人未必清楚，但埃尔梅罗二世却十分了解。

    要问原因的话，整个家族都寄托于迦勒底亚斯，经营着人理保障机构的迦勒底所长奥尔加玛丽·阿尼姆斯菲亚是埃尔梅罗二世名义上的妹妹————莱妮丝·埃尔梅罗的闺中好友。

    两位家世相称而又经历相似的少女发展出了情理之中而又意料之外的友谊。

    被寄予厚望的家主都英年早逝，不得不由尚未成熟的少女们挑起大旗。

    埃尔梅罗二世就是在这时被强行绑架到了埃尔梅罗家来。

    他也实际上应该为埃尔梅罗家原先的当主之死而负责。

    另一边的阿尼姆斯菲亚家也遭遇着同样的境况，原先的当主自杀身亡，只留下名为奥尔加玛丽的独女来独自承担着包括人理保障机构迦勒底亚斯在内的一切。

    ——————也就是说，现在他遭遇到的存在极有可能是为了修正历史与人理而出现的迦勒底。

    “协助不知名的存在毁灭人理，这种记录要是上传到时钟塔的话，恐怕会将整个埃尔梅罗家至于火上炙烤吧？”

    “......这里所发生的一切，都是韦伯·维尔维特的个人所为，与埃尔梅罗家无关。”

    “哼，关系倒是撇的够快。“

    阿尼姆斯菲亚撇撇嘴，同时飞速地从手中的乌拉诺斯之枪中汲取魔力修复着自己的身体。

    他并非是没有理由就和敌人愚蠢闲聊的人。

    眼下吕布重归控制，阿尼姆斯菲亚也没有理由继续束手束脚，等到状态一恢复好，他才不会管埃尔梅罗二世怎么认为。

    阿尼姆斯菲亚的目的从一开始就很明确——————

    击溃所有的敌人，回收圣杯，保护历史。

    只不过没想到即便他改变了这么多的历史，最终出现在这里凭依诸葛孔明的人还是埃尔梅罗二世。

    看来埃尔梅罗二世或许和孔明有着什么不解之缘，而非纯粹的意外事件。

    说到底阿尼姆斯菲亚也只是道听途说的了解了一些有关于人理拯救的内幕，真正详细的走向他并不清楚。

    事情发展到如今这个地步，以往的历史也不再有作用了。

    只要最终面对的敌人不会变，阿尼姆斯菲亚就满足了。

    至少那样，他就不算没有把握。

    至于面前的石兵八阵该如何破解，无法找到生门的阿尼姆斯菲亚说实话没有什么太好的办法。

    ——————不过不那么好的方法阿尼姆斯菲亚还是多少有一个两个的。

    比如直接解决掉诸葛孔明。

    或者，干脆直接将周围的地形全部破坏。

    在压制住吕布之后，阿尼姆斯菲亚也再没有后顾之忧，可以放心地施展起自己的魔术。

    一圈圈的魔力涟漪以阿尼姆斯菲亚为中心向着四周波动扩散。

    尼禄曾见识过数次这样的景象。

    如果是立香与玛修在这里的话，或许会对这样的景象更加熟悉。

    明明是常人根本无法做到的壮举，但却在阿尼姆斯菲亚的演绎下变成了平平无奇的景象。

    就好像本该是精妙无比的液晶屏幕与计算机，但却在二十一世纪的今天变成了随处可见的产物。

    不过这对于未曾见识过阿尼姆斯菲亚魔术的埃尔梅罗二世所能造成的惊骇就大得多了。

    拥有着鉴识眼的埃尔梅罗二世仅仅只是一眼就看出了那涟漪的本质。

    但在看出之后他才更加惊骇。

    那是毫无技巧可言，仅仅只是简单地释放出不同波段频率的魔力。

    但偏偏最朴实无华的手段却在阿尼姆斯菲亚的身上被演绎到了机制，甚至于用魔力形成图像。

    如果时钟塔内有人能够做到这样的手段的话，就算是身为远离中心的阿尼姆斯菲亚家的一员，埃尔梅罗二世也没理由不知道。

    “你究竟是谁？”

    “我都说了————————”

    阿尼姆斯菲亚将自己手中的乌拉诺斯之枪立在自己身前的地面之上。

    磅礴的魔力毫不掩饰地从他面前的水晶长枪中涌出。

    恒星，星云，以及一颗颗行星出现在了阿尼姆斯菲亚与埃尔梅罗二世之间。

    “您就叫我阿尼姆斯菲亚好了。”

    “不可能，阿尼姆斯菲亚家与迦勒底亚斯的最高负责人应该是奥尔加玛丽·亚斯密雷特·阿尼姆斯菲亚，我见过她，你不可能骗得了我。”

    “她已经死了，修复人理是要付出代价的。”

    阿尼姆斯菲亚微微眯起眼说道。

    “.......”

    埃尔梅罗二世还没想到居然会这么得到奥尔加玛丽的死讯。

    要是莱妮丝知道的话，或许会很低落。

    “......即便是那样，迦勒底亚斯也应该由前任阿尼姆斯菲亚当主马里斯比利的学生基尔什塔利亚来负责————————”

    埃尔梅罗二世看向明显一副亚洲人长相的阿尼姆斯菲亚。

    “那也不该是你。”

    “很遗憾，连那位基尔什塔利亚现在也重伤陷入沉睡被冷冻了起来。”

    阿尼姆斯菲亚看向了不太相信的埃尔梅罗二世。

    “我究竟配不配得上天体科阿尼姆斯菲亚的名号，究竟该不该是迦勒底亚斯的新任所长——————”

    他伸手抓住了被自己插入地面的阿尼姆斯菲亚之枪，高高举起，随后再度插入地面之中。

    “你就自己见识一下吧！诸葛孔明！”

    天空在刹那间乌云密布，无数条粗壮的闪电开始在云层中打转。

    漆黑如墨一般的云层将周围的天空遮盖起来，仅仅只是在数秒内就从白昼重新变为黑夜。

    唯有云层正中间诡异地空着一个巨大的孔洞，几缕阳光从中射入。

    随后一个钴蓝色的星球虚影不偏不倚地填满了如墨云层的孔洞。

    “Anima Animusphere-----Neptune！”

    脚下被阿尼姆斯菲亚用乌拉诺斯之枪洞穿的地面开始迸裂出一道道直通地幔的巨大裂缝，随后连地壳都开始开裂。

    周遭的山丘先是被推平，随后又被积压隆起，一道道巍峨地山峰出现在了罗马的大地之上。

    埃尔梅罗二世则在大地剧烈地颤动中勉强保持着平衡，一脸不可思议的看着面前已经完全能够算是天灾的场景。

    就算是天灾，这种程度地造山运动也在地球的历史上不多见。

    这是天体魔术？

    天体魔法还差不多吧。

    虽然知晓着魔术与魔法的区别，但埃尔梅罗二世还是忍不住这么想着。

    情理之中的是，阿尼姆斯菲亚与尼禄吕布脚下地土地除了最先的裂缝以外没有丝毫地动静，像是定海神针一般牢牢地固定在原处。

    挤压起来的地壳与山峰最终将埃尔梅罗二世逼上了绝路，任凭他再怎么施展魔术也无法逃离的境地。

    这就是自然的伟力。

    人类自古至今所制造的所有武器，都未必有一次猛烈地火山喷发所强大。

    “看样子是被人家逼上了绝路了啊，韦伯————————”

    潜意识中希望听到的声音回响在了埃尔梅罗二世的耳畔。

    紧接着由身后传来的巨力让埃尔梅罗二世意识到这并非是幻觉。

    即便是已经成长过了，埃尔梅罗二世还是如同小鸡一般被伊斯坎达尔抓到了自己的战车之上。

    神威车轮闪动着雷霆在神牛的牵引下奔上了高空来回盘旋着。

    周遭不时劈下的闪电也被神威车轮所吸收。

    “这是.....波塞冬的神力。喂，你是惹到了什么不得了的人啊，韦伯。”

    勉强保证了安全的伊斯坎达尔忍着剧毒的痛苦勉强地对着身后的埃尔梅罗二世说道。

    “嘁~~，这还真是过分啊。”

    即便是身为征服王，伊斯坎达尔也对阿尼姆斯菲亚肆意改变地形地貌的行为表示不满。

    埃尔梅罗二世能够推算天气就已经够变态了，这回又来了个能够控制地震的存在。

    真是有够了。

    “这下你的那些石柱子可就不管用了吧。”

    “那可未必，rider。”

    埃尔梅罗二世看着身下被地震而毁灭的数根巨石柱，轻轻地推了一下自己的眼镜。

