    江茉茉在一旁和侄子一声不敢吭。

    老教授也不知道发生了什么，自从江尘御来了后，他讲的课都飘飘忽忽的，心里打鼓。

    下课铃声一响，老教授和江尘御打了声招呼，拿着书本就跑了。

    教室中的学生看着第一排出现的男人，都不敢起身离开。

    古暖暖再抬头，眼睛红红的。她直接扑过去，抱着丈夫。江尘御单手搂着她，“乖，今天我都陪着你上课。老公听听，谁敢说你。”

    古暖暖带着鼻音，哭腔“嗯~”了一声。

    江尘御将妻子的空水杯递给江苏，他指了下外边的水房，江苏立马跑腿去接热水。

    江茉茉在一旁说：“二哥，暖儿就是被你感动哭的。”

    江尘御对江茉茉道：“以后你二嫂在学校的事情都要对我报备，谁再议论一句不好，名字、班级、学号都告诉我。”

    江茉茉重重点头，“放心吧二哥，这事包在我身上。”

    那些被江总暗中警告的人，大气不敢出，心跳剧烈。

    上完两节大课，还有两节。

    教室换了，古暖暖起身，她的书籍都被江尘御拿着。

    他的手机响了，江尘御一只手接电话，一只手拿着书还作势搂着妻子肩膀。

    江苏见了，默默的将书都自己拿着，给江尘御腾手搂妻子。

    有人对江茉茉的身份好奇，她原来不是苏小沫，为什么改名叫江茉茉？

    而且还对江尘御叫二哥，小苏叫她亲姑？

    这到底怎么回事？

    江尘御故意不开车，他牵着妻子的手，跟着人群去下一节上课的教室。

    路上，有人频频看着出现的江总，纷纷疑惑，他怎么来了？

    江尘御有车不开，他直接牵着妻子的手走在校园，故意让所有人都看看他是陪着妻子来上课的。

    二人后方跟了两个小跟班，江茉茉双手揣兜，她对抱了三本书的侄子说：“我以后找男朋友，就找我二哥这样的。”

    江苏：“反正我以后不找你和古暖暖这样的女人当女朋友。”

    江尘御路上将公司的事情安排了一下，罗秘书问：“总裁，是家里出什么事了吗？”

    江尘御：“家里没事，在学校陪老婆。”

    挂了电话，江尘御陪着妻子上台阶。

    这一天，江尘御果然都陪在妻子身侧。

    不到中午时，全校传遍了。

    “听说她们上会计课的时候，书中采用了江氏集团五年前的财务数据，结果数据还印错了，偏偏被江总当堂发现，给改了过来，笑死我了。”

    “真的，我当时就在那节课上。数据错了，最终结果就错了。最后我们老师又当着江总的面，重新算了一下年度净收益，我当时都能感受到老师的紧张。”

    “江总真够宠老婆的啊，说陪读就真的陪了。”

    “听说古暖暖下午也是满课，和她一班的同学，有幸和江总坐一个教室了。”

    “我比较心疼下午的老师。”

    “+1”

    “+2”

    ……

    “+12306”

    下午，江总还真陪着妻子坐在教室里。

    老师上课心脏都承受着压力。

    下课，他带着妻子出去散步。

    江茉茉和江苏要去买雪糕吃，她跟着要去超市里。江尘御在外边拉着她，“她们吃她们拉肚子，咱不吃。”

    “老公，我不吃，我就是看看。”古暖暖斜着身子，脚朝着超市门口伸去，江尘御一把将不听话的小孩儿抱到怀里。

    江尘御抱着她的腰，限制她的行动，“乖，我给你看更好看的东西。咱不看这个。”

    古暖暖的眼睛就离不开超市门口的冰柜。

    “老公~就一眼，我闻个味儿。”

    “闻了反胃，前边有更好的，我带你去。”江尘御哄小孩儿似的，半抱着妻子离开。

    古暖暖扭头看着在门口吃起来的姑侄俩，她指着说：“老公，我去给咱爸买，我不吃。”

    “不让咱爸吃，他老了身体不好。”江尘御扭头，教训自己的妹妹和侄子，“你们扭过去吃，不许让小暖看到。”

    姑侄俩吃个东西，齐刷刷的背过去。

    古暖暖眼巴巴的看着冰糕从自己的视线中消失。

    “我回家就对咱爸告状，你不让我给他买吃的。”

    江尘御搂着小媳妇到了教室。

    一条小道消息，不胫而走，江太太爱吃雪糕，江总不让吃。

    但是大家依旧坚定的认为，江总是爱江太太的，只是在用为她好的方式爱她。

    吃过雪糕的姑侄俩过去了，江尘御为了让妻子平衡，他严肃的批评了两人。

    某暖心里这才舒坦。

    江尘御打开妻子的钙片，他取出两粒递给妻子，“喝了吧。”

    古暖暖直接丢在嘴巴里嘎嘣嘣的嚼了起来。

    然后喝水冲下肚。

    江总陪上课还有一点不好的，他会没收手机。

    一个“家长”面前放着三部没收上来的手机，一旁的三个“孩子”都老老实实的拿着笔看着书，听着老师讲知识点。

    上课跑神，丈夫打手背。想打盹，丈夫捏脸蛋儿。

    “老公，你走吧。全校师生都知道你爱我，宠我，对我好了。这就够了，你去挣钱养我吧。”古暖暖开始赶丈夫了。

    江尘御说陪一天，最后硬是到了最后一节放学，结束后，他起身，腰都是酸的。

    江尘御才体会到妻子一点也不好受。

    傍晚一节小课，结束后，四人都回到了江家。

    刚一进家门，江尘御就将妻子拉回了卧室，用笨拙的手法去轻揉着妻子的腰。“之前回来怎么不说你腰酸呢。”

    某暖鼓嘴，“比这还腰酸的我都经历过，这个是小巫。”

    “那大巫是什么？”

    古暖暖咬唇，眼神含有深意的看了眼丈夫。

    江总懂了。

    楼下，江老听说了今日二儿子的举动，他十分赞赏。“尘御可算是办了一件我看顺眼的事情了。”

    江茉茉又将今日教室旁人议论古暖暖的话原封不动告诉父亲。“爸，你不知道，她们都巴不得咱家对暖暖不好，酸的比你上次喝的柠檬还酸。”

    江苏拍了下江茉茉，“姑，你怎么哪壶不开提哪壶？”上次的事儿，爷爷还没找找机会打他呢，亲姑又旧事重提。

    看在喊她“姑”的份儿上，江茉茉仗义的说：“行行，我不提柠檬汁的事儿。”

