
　　那些叛军武将虽然一直拼命逃跑，但无奈士卒太过于密集，速度一直不是很快，而太史慈等人在后面一路杀敌，追得很紧。

　　终于，黄忠和太史慈没有耐心追下去了，也就熄了活捉对方的打算，纷纷拿出自己的弓箭，瞄准前方那两个忙于逃命的武将，一箭射出。顿时便见那两位为首的武将栽倒在地。

　　“降者免死！”太史慈大喝一声！

　　紧接着跟随他们的白云城军队也跟着大喊起来，声音汇聚成一片，响彻整个战场上空。

　　那些正在与白云城军队交锋的军队见已没有逃走的可能，而自己这边的几个头领人物也已全部被杀，纷纷扔掉了自己的武器，选择了投降。而那些处于战场边缘的军队则还在拼命逃窜，毕竟这投降后的事情便完全由不得自己了，能够逃走的话，他们绝对会选择逃走。

　　很快，逃跑的势头蔓延到了后方战场，那些抵抗白云城重骑兵攻击的叛军同样开始溃败。他们不敢向前、后两方逃走，因为这两边的军队犹如猛兽，他们根本没有逃出去的可能。倒是两侧还有一段距离没有合拢。

　　而这时候，一支将近万人的骑兵出现在了战场左侧，这是一支骑着怪异战马的弓骑兵，其箭法可谓是非常恐怖，每一次弯弓射击都能带走一个敌人的性命。最让人郁闷的是，这些人弓箭射程将近有200米，而且行动迅速，叛军连反击的机会都没有，只看到一个个逃跑的叛军如同滚地葫芦一般栽倒在地上，再也没有爬起来。

　　同时，在后面砍杀的白云城重骑兵也分出一支两万人的军队，冲向了战场右侧，追杀那些逃命的叛军。这时候这些叛军才发现后面出现的这支重骑兵居然全都骑着体型庞大的犀牛，而在犀牛那锋利牛角上，还在不断的滴落着鲜血，让人胆寒。

　　“投降……投降……放下武器！”所有的弓骑兵一边射击，一边大声呼喝。

　　那些逃跑的叛军基本上都是步卒，又如何能够跑得过骑着拥有坐骑的骑兵，跑在最前面的人不断的被杀掉，后面的人逐渐绝望了。

　　最终，所有的叛军选择了投降，他们将武器扔在地上，用一种恐慌无助的眼神看着这些穿梭于身前的白云城军队。

　　这时候，杨天终于显露出了身形，在整场战争中，杨天出手击杀叛军的机会虽然没有，但对于战争的胜利却有着不可估量的作用，当然，作用最大的还是郭嘉，若是没有他的布置，这场战争不会如此轻易的获胜。

　　这场战争完全是在郭嘉一手策划下进行的，要不是最初只以小规模军队吸引对方，对方武将也就不会如此轻易的下令让西凉铁骑发动冲锋，那绊马索也就无法发挥作用了。而随后杨天凭借着璇玑戒的优势，将军队布在四周，形成了一个包围圈，同时这种诡异的出场方式也让对方心生恐惧，战斗力无法完全发挥出来，可以说这个节奏杨天把握得非常好。

　　不过有一件事倒是出乎郭嘉的意料，那就是叛军统帅张横居然会出来与太史慈单挑，以至于大战之前便被白云城一方活捉，极大打击了对方的士气，让战争便得容易了许多。

　　很快，整场战争的结果统计出来了，白云城一方在此一战中损失军队近三万，其中损失最大的便是白虎军团，一共减员近两万人，其次便是炎龙军团，损失近八千人，另外就是青龙军团，损失三千人左右，而随时最少的则是落日军团，完全是零伤亡，可以说是非常变态。

　　虽然白云城这次的损失不小，但相比起战果而言，那就微不足道了。叛军的三十万大军中，那十万西凉铁骑有近六万被当成斩杀，其余七阶军队死伤人数也超过五万。倒不是说七阶兵的战斗力比西凉铁骑还要强，而是这些人投入战斗的时间比较晚，而逃跑的又是最早，这才导致其死伤人数还少于西凉铁骑。

　　剩余那些侥幸活下来的军队，除了不到一万人的军队成功逃走之外，其余超过十七万人被当成俘虏，这才是此次战争的最大收获。要知道这些人现在已经是七阶兵，甚至八阶兵，只要稍加整顿，便可填充到十二大主力军团中去，这可相当于将白云城的主力军团人数提高了十分之一强。

　　另外杀死的那些士卒、武将，也爆出了不少的东西，装备什么的杨天看不上，但各种技能书却是一个好东西，特别是内功秘籍，在任何时候都是白云城的急需之物。

　　同时，击败这支三十万的叛军精锐，为杨天带来了不菲的积分收益，初步估计不低于二千五百万，这可是一个巨大的数字，就算是用积分复活战死者，也能够剩下二千三百来万。

　　将战场打扫完毕之后，杨天将这十七万俘虏全部收入到璇玑戒中，然后下令让郭嘉等人率军队撤离原地，找一个偏僻的地方先行休整，等待杨天过来接应。安排好之后，杨天便骑乘金雕直接返回美阳城，通过传送阵，回到白云城。

　　这十七万俘虏的安置确实是一个大问题，杨天不敢将其安置在凉州的任何一个军团中，毕竟他们才刚刚投降，万一临阵叛变，那可不是闹着玩儿的。同时他也不敢将这些人放在某一个城市中，以这些俘虏的战斗力而言，留守的那些城防军根本不是他们的对手。而如此庞大的规模，也是任何监狱都装不下的。

　　最后，杨天决定将那三万西凉铁骑分派到黄忠的烈阳军团和大牛的青龙军团之中，这些西凉铁骑本已经是八阶高级特殊兵种，完全有资格转职为烈阳弓骑或者玄甲精骑。而这两大军团成立都较早，青龙军团的军团等级达到了六级，烈阳军团的军团等级也达到了五级，而此时烈阳军团的成员上限达到了十万，可以再容纳下两万人。至于剩下那十四万军队，杨天打算多花一点时间，将他们送到琼州去，毕竟现在白云城剩余的那些主力军团现在都在琼州，数量更是达到七十多万，将这不到二十万的俘虏打散编进去，估计也掀不起什么大浪来。23sK.com

　　决定之后，杨天便先派人传信给烈阳军团的副军团长黄叙，令其将烈阳军团带回白云城军营。同时向远在琼州的几大主力军团以及在南海深处的锦帆水军传信，让其即日返回白云城，收编军队。

　　何况，黄叙便领命赶回，杨天也不赘言，当即将这三万西凉铁骑放出，归属到烈阳军团名下，不过要让这些西凉铁骑转职为烈阳弓骑，则还需等黄忠返回白云城之后才能办到。

　　随后，杨天就乘坐传送阵来到了寒冰岛，将那剩下的一万西凉铁骑留在了寒冰城，寒冰岛的城防军实力是白云城领地中仅次于望天城的存在，不仅如此，在城外还有无数到此抓捕铁甲犀的军队和冒险类职业，因此将这一万没有了武器的西凉铁骑放在寒冰岛，杨天也非常放心。

　　将八阶的西凉铁骑安置下来之后，杨天就传送到其他城市，在每一个小城级城市中留下数千缴了械的俘虏。虽然他之前就已经传信让甘宁等主力军团赶回白云城收编军队，但他却不可能一直在这里等着，唯一的办法就是将这些军队打散，安置在每一个城市中，等甘宁等人率队赶回之后，才可将他们进行收编。

　　花了阵阵一天时间，杨天才将这些事情处理完成，在白云城呆了一宿之后，第二天一早，杨天便返回了美阳城。然后便骑乘金雕朝着昨日的战场赶去，只是在出发之前，先向郭嘉联系了一下，确定了军队的位置。

　　没花多少精力，杨天就与郭嘉等人汇合了，简单的询问了一下这一天的情况之后，杨天便将所有人装入了璇玑戒，然后返回汉兴城。

　　……

　　在昨天傍晚，北宫伯玉便接到了援军被伏击的消息，他当时听到这个消息第一反应便是这一定是传令兵搞错了，那可是三十万精锐大军啊！其中有十万还是八阶的西凉铁骑，要知道在自己这数百万军队中，也仅仅只有一万的西凉铁骑。如此强悍的军队怎么可能全军覆没呢？

　　但随后不久，便陆陆续续有一些逃兵来到了大营之外，从这些逃兵的口中，他知道了事情的经过，也证实了他之前得打的消息。同时，他的眉头也紧紧皱了起来。

　　能够让军团瞬间出现，而且实力还异常强悍，这不由得让北宫伯玉想到了前几天晚上袭营的那一支军队，虽然那只是一支小规模的军队，但能够培养出近千九阶兵的势力还培养不出数万甚至数十万的八阶兵？他心里已经基本上肯定了伏击韩遂援军的这支军队就是白云城所有。

　　不过就算如此，他却也无可奈何。以他现在的实力，如果将所有军队带上与对方硬拼，在对方不逃跑的情况下，绝对能够让那支强大的白云城军队全军覆没，但对方又不是傻子，怎么可能在必败的情况下还不逃走呢？而一旦对方想要逃走，以自己手下这些军队的实力，要拦下对方根本就不太可能。因此就算他此刻前去寻找那支白云城军队，也不过是做无用功而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百三十一章 俘虏免费阅读。https://www.23sk.com 