    孙家沟的人呼啦啦走了之后，大柳村这边依旧热闹。

    沈易遥两枪打死一头熊瞎子的事儿，因为孙家沟的人来闹，被延误了下才开始进一步的发酵。

    不少人回过神来，都跑去了沈家门前想看热闹。

    外敌走了，内卷就又开始了第一轮的发酵。

    那么大一头熊瞎子啊，跟王忠义一起上山的那帮人都眼热的不行。

    可他们又不敢直接对上沈易遥，害怕自己上去胡搅蛮缠，也被带走收拾。

    他们不敢自己上，这不还有个“当事人”在呢吗？

    ……

    王忠义今儿本来就被吓坏了，好不容易跑下山，又重新跑了回去，就已经让他心力交瘁。可一听孙家沟的来人找麻烦，他生怕黑丫儿太小了说不清，再挨了欺负……不得已又撑着疲累不堪的身体，跟着大伙儿一起去了村口。

    好在刘大队长很给力，没让孙家沟的人把话头牵扯到黑丫儿身上，王忠义这才放心的回了家。

    到家后，他才真正的放松了下来。

    可这一放松，他才发觉自己浑身都疼，两条腿好像有了它们自己的想法，自顾自在那里抖个没完。

    他下地干活赚工分，都从来没说把自己累成这个样儿。而且他一身冷汗混着一身热汗地往外冒，没多会儿就觉得脑子轰轰地，眼见着要糟糕。

    王忠义心里一个“咯噔”，就让他媳妇赶紧去请郭大明白来给他看看。

    王婶子知道自家爷们遇上了熊瞎子，也吓坏了！

    一听让请郭大明白，再看他家男人半睁半闭着眼睛的样儿，就像是要来大病……这可是把她给吓坏了，也顾不得旁的，围裙都没摘就跑了出去。

    才跑到门口，刚好撞上了那一帮今儿跟他家男人一起上山的人。

    王婶子也没空多跟他们说啥，火急火燎地就往外撩！

    这可是把这群人给看傻了眼，这算是怎么回事？什么事儿能急得，连看见有人上门了都不吱个声的啊？

    等他们进屋之后，见了王忠义，就明白王家的为什么那么六神无主地往外跑了。

    这人今儿是真的吓得不轻啊？

    有那嘴损的想开口，才开了个头，就被旁边人给拽了一把，还给了他一个“你傻啊”的眼神儿。

    这个眼神让那人瞬间明白了过来，到嘴边打算损人的话就那么一转，变成了“嘘寒问暖”。

    他也是吓出了一身汗来，这人眼看着不咋好，要是因为他一句话出事儿了，他不就沾包了吗？

    他是来看热闹的，可不是来当热闹给人看的。

    王忠义这会儿眼睛都是花的，勉强能认出来人是谁都挺难得了，压根听不清他们在说什么。

    他那副随时都能阖眼的样子，还是挺唬人的。

    最起码的，这群人想来搬弄是非的路子堵死了一条。

    他们生怕王忠义出事儿了，再赖在他们头上。一看人不对，各自嘘嚯了两句，就找了借口出来了。

    但他们出来之后也没走，就在王家门口开始说上有的没的，盘算着往另一条路上狂奔而去。

    沈易遥本来就在院子里忙着。

    她今天的收获可是不少的，除了那头熊，她的背筐几乎都是满的。

    那一下子杂七杂八的，如果都要卖的话，算起来都快有百多块了。

    她正收拾着，忽然就被人给cue了，还有点儿没反应过来。但这帮人的话句句不离隔壁王叔儿，又句句不离她和那头熊，说得阴阳怪气的。

    她听着听着，都险些把她给气笑了。

    ……

    “你说那黑丫儿咋就那么心大呢？那头熊瞎子明明是人家王大哥发现的，她可好，趁着王大哥病了，就让人把熊瞎子扛她家去了，那是人王大哥用命换来的，她怎么脸那么大，这是想独吞啊？”

    “就是！今儿可是俺们陪着王大哥一块儿上的山，按规矩得了好东西，那可是见者有份儿的。她一丫头片子可真不懂事儿，上来就把熊给抢咧！”

    “那能咋办？这事儿咱说了不等于放屁么？那得等王大哥醒过来啊，人王大哥跟那熊瞎子绕嚯得差不多了，眼见着能一镰刀把熊砍死，就让那丫头给捡了个漏！还趁着人累蒙了，把人给打发走咧。她自己在那看着熊，本来是人王大哥的猎物，就这么被忽悠到她手里去咧。”

    “可不是？黑丫儿那嘴皮子咱又不是没见识过？王大哥本来就是个憨直性子，哪有那丫头嘴皮子利索？”

    “那可不？王大哥就是太心善了，好糊弄，现在人还病病歪歪的，跟孙宝根似的，连炕都起不来了，哪还能说什么？”

    “哼哼，等王大哥病好了，那熊早被黑丫儿给卖了，一根毛都不带留给王家的。”

    “说起孙宝根……这人才出事儿，孙家妻离子散落了那么个下场，现在孙家空了，王家就开始出事儿了啊……”

    “嘘，这话可别乱说，你不怕被抓走啊？”

    “咱也没编啥瞎话不是？你看孙家在的时候，跟那丫头沾边儿就出事儿。孙家没了，现在王家开始出事儿了，我哪瞎说咧？”

    “哎哎，还别说，这不还真就是那么回事儿吗？咱往这边儿站站，可离人家门口远点儿，这丫头太邪性，可别沾上了，晦气！”

    ……

    那边还在七嘴八舌的没完没了，不少人一看王家门口聚集一帮老爷们，还在那不知道说什么呢，就被吸引了过去。

    一听王忠义出事儿了，跟孙宝根贼像，都是从身体虚了卧病不起开始，都忌讳又厌恶地看了沈家大门一眼，转而都离那边刻意远了些。

    有人凑过去，人就又多了好几个。

    人群一壮大，自然也就招来了更多好奇的人。然后听着听着，就不自觉地一起加入了讨论的队伍。

    队伍在壮大，嘴多了，脑洞也跟着加大。

    甚至有人开始怀疑，是沈易遥故意引着熊瞎子撞上了王忠义。拿他当钓饵，吊着熊瞎子，她好在旁边有瞄准的机会，这才猎来了那头熊瞎子。

    这个话头一开，人群顿时炸开了锅般一发不可收拾。

    更多的阴谋论，顺着这些个上嘴唇一碰下嘴唇就想吃人，看热闹真不嫌事儿大的人这里不断地发酵。

    话题越来越歪，人群的情绪也被调动得越来越激动。

    正在群情激愤的档口，最开始挑拨的那帮人却都闭了嘴，又开始一惊一乍惊讶地跟个专业捧哏的似的，开始把自己往外摘了！

    那几人互相对视了一眼，成了！

