    第442章 武系开篇！玄玉岛之旅

    此时此刻，魔法学院，图书馆……

    由于陆羽那边暂时还没有回来，三系同行的任务还没有彻底结束，所以现在是他们短暂的休息时间，夏辉和洛川还有柯阳他们这几天只能在医院那边度过了。

    墨寒决定下午先回到魔法学院，暂时不敢回家，免得被慕雪同学看见，寒假期间魔法学院应该是最安全的地方，所以他先是回到了魔法学院的图书馆。

    暂时懒得去找自己表姐玩，没什么事情可干，也先不打扰艾琳的事情了，先去图书馆逛逛吧。

    哦对了，这都已经要12月6日了，这个月一结束，下个月初就要过年了，他还得收拾收拾买点东西作为自己去拜访表姐的新年礼物，啊，也不知道自己能送点什么。

    一时间，感觉自己的事情还挺多的，黑巫师这个时候要寻找代性物，是要在过年之前完成所谓的「时间溯流」魔法吗？

    感觉还有些麻烦，算了，先不管了，先在图书馆看会儿书再说。

    经历了这几天的旅行，墨寒真的是十分珍惜这来之不易的日常，而在魔法学院里墨寒最喜欢的地方，那自然是这安静的图书馆了，今天下午就泡在图书馆里吧。

    “啊，记得不要弄脏书。”

    对于爱书如命的爱德华馆长来说，这里的每一本书都是他的命啊。

    “肯定不会。”

    墨寒信誓旦旦地保证，接着缓缓来到了关于放置历史书籍的区域，他要查一下洛克王国的历史，关于那个黑衣人盗走的那本火系精灵的编年史，墨寒感觉这件事没有那么简单，所以决定自己稍稍调查一点应该还是可以的。

    更何况他对历史也有一点点的兴趣。

    那就从这里开始吧，陆羽那边应该刚上玄玉岛吧？算了自己也别管那么多了，反正今天晚上应该就能回来了。

    现在时间是，下午两点十三分……

    三系同行已经结束了恶魔系，还有虫系，接下来的是武系，而此时的茫茫大海上，陆羽和非凡还在奋力划船前行……

    起因是这样的，非凡和陆羽来到了跳跳集市的钻石港，在这里，向鲁菲借了一艘小木舟，二人借着船桨，然后独自划着船朝着玄玉岛那边的方向驶去，毕竟是自己家，非凡自然认路。

    陆羽不认路，只要跟着他一块划船就没有任何问题，二人在海上一边闲聊一边划着船桨朝着玄玉岛那边驶去。

    陆羽虽然不太了解玄玉岛这边的状况，但知道一点，就是这里是玄玉岛皇室的居住地点，王国三大贵族之一的玄玉岛皇族。

    王国三大贵族人人皆知，而非凡也就是玄玉岛的贵公子，和这样有身份地位的人一同行动，陆羽感觉自己一时间有些力不从心。

    毕竟自己草民出身，面对贵族，多多少少都会带有一些害怕，害怕权势，生怕自己惹了他们什么的。

    不过也有一些人例外，有些人也会打骨子里讨厌贵族，认为贵族家的子嗣就是仗着自己有权有势谁也看不起的家伙，属于一棒子全打死的类型。

    还有一种大概就是墨寒那样吧。

    只是单纯地因为觉得麻烦而不想接触，非凡可从来都不觉得那家伙对于贵族有过什么害怕，那家伙比他想象地还要恐怖的多。

    “你看起来倒是一点也不担心啊。”非凡看着陆羽，一边打着船桨一边说着。

    “不表现在脸上罢了，实际上我已经害怕的手都在颤抖了。”

    现在，陆羽开始后悔了，刚开始接受到这个任务的时候倒是没有什么，觉得也没什么，不就是见个贵族吗？害怕啥的，对方又不会像黑巫师一样吓人，还能把自己弄死不成？

    结果快要到的时候，陆羽才终于开始后悔了起来。

    是的，贵族不可怕，没有黑巫师那么可怕，也没权利把陆羽怎么样，前提是他不惹贵族的情况下，但他就是有一种不自在的感觉

    在这样一个规矩繁琐的地方，时时刻刻都要保持礼仪什么的，这简直就是要命。

    现在都跟墨寒学坏了，喜欢自由放荡的感觉，被规矩束缚的感觉真的是太难受了。

    “不用害怕，不会把你怎么样，也不能把你怎么样，有什么事我还可以帮你开脱。”

    非凡轻声地笑着，丝毫没有什么担心。

    “因为墨寒那家伙？”

    陆羽深知这一点，虽然同为旅人，但自己跟非凡基本上是毫无接触的，尽管经历了潘多诺格和天空城的旅行，自己从头至尾也没跟非凡说几句话，全程都是墨寒那家伙在聊，他跟非凡混的最熟了。

    帮助自己，也仅仅是因为墨寒的人缘吧。

    “没错。”

    非凡倒是毫不犹豫的承认了。

    “虽然我们两个之间没什么交谈，我对你也不是很了解，但是，你是墨寒那家伙的最要好的朋友之一，虽然这么说有些自以为是，但是墨寒同学也是我的好朋友，你是他的好朋友，你有事情我自然也会帮你。”

    非凡笑呵呵地说着，他倒是没有墨寒当成学弟看过，实话说，他甚至觉得自己没有墨寒成熟，感觉墨寒倒更像是一个学长。

    “你说的我一时间都不知道应该感谢他人缘好还是应该感谢你讲义气。”

    听非凡这么说，陆羽感觉心中的慌张似乎也减少了不少，也一时间不知道该感谢谁了。

    “讲义气？那我可比不上你们。”

    非凡无奈笑笑，说真的，他们这一伙人才是真的讲义气的，为了伙伴敢去豁出性命，这一点让他尤为佩服。

    “对了，到了岛上之后，我应该用什么的谦称以表对贵族的尊敬？”

    平民跟贵族说话，应该需要一个谦称吧？陆羽知道的谦称有「小可」，「小生」，或者直接跟墨寒那样直呼自己平民？亦或是草民？

    一时间，陆羽还真有些搞不清楚。

    “你只要不跟墨寒一样哈哈傻笑就没有任何问题。”非凡无奈地说着。

    称呼什么的不为难，只要别跟墨寒那样一直傻笑就行，那种掉节操的行为真的太不雅了，放在玄玉岛绝对不可以。

    “见到什么人需要下跪吗？”陆羽再次问道。

    “有我在你旁边，用不着。”非凡回应道。

    “那就好，我刚刚还在思考下跪的动作是啥来着。”陆羽挠了挠头，倒不是自己不要尊严，只是免得碰到什么真正的大官，不下跪免得落下一个犯上的罪名什么的。

    啊，真是麻烦。

    陆羽还是想这样吐槽。

    “好了，到了。”

    木舟停在了云烟桃源……

    (本章完)

