    片刻后，裴凌抵达被众多木精守卫拱卫的山谷。

    山谷之外，云层遮蔽天光，一片晦暗，众多草木生灵，栖息其中，寂然无声，都正与药清罂一起沉睡。

    山谷中，高大的木精守卫手拄长矛，微微垂首，全身上下，偶尔生着叶片蓓蕾，时不时盛开数朵色泽艳丽的花卉，充斥着勃勃生机。

    无数蟒蛇般的藤蔓从参天巨木的枝丫间垂落，仿若浓绿浅碧的帐幕，密密麻麻的遮蔽了山谷深处的一切景象。

    裴凌在谷口落下，大步朝木精守卫走去。

    这地方，他是第三次过来了。

    第一次的时候，他修为不过筑基，系统为他赠送师尊药清罂；第二次的时候，是他在“小自在天”里突破元婴，跟第一次的情况差不多，也是系统给他胡乱赠送。

    而这第三次，才是他自己首次主动过来。

    他一边朝谷中走去，一边心下暗忖：“刚才炼制幽寂解毒丹，系统用的是我身上的药材，没有给我赠送师尊。”

    “这应该是幽寂解毒丹比较寻常的缘故。”

    “不管是不是这样，我现在身上材料充足，一会给师尊演示，便毋需担心系统胡乱赠送。”

    “此外，弟子修为突破，作为师尊，是不是应该有所表示？”

    “一会得暗示一下师尊，再送我几滴天殇泪……”

    “虚天界种就不用了。”

    “这次考核通过，我便可以获得‘小自在天’的自由出入权……”

    “倒是可以看看，能不能要一些增长修为的天材地宝，服用之后，直接突破化神后期……”

    这个时候，随着裴凌的靠近，木精守卫开始苏醒。

    须臾，山谷入口的所有木精守卫，齐刷刷睁开眼睛，同时转动头颅，看向裴凌。

    裴凌越走越近，木精守卫手中的长矛，缓缓提起，锋锐的矛尖，闪烁着摄人的寒芒。

    然而就在下一刻，裴凌身上，渐渐弥漫出一股特殊的气息。

    这是虚天界种的气息！

    感受到这股气息之后，木精守卫们立刻收起戒备，且朝两旁分开，让出一条宽敞的通道。

    站在最后面的两名木精守卫，还抬手为裴凌将几条藤蔓挂起，免得阻碍他的行进。

    顺利通过守卫这一关，裴凌带着【诛恶旗】往山谷深处走去。

    进入密林之后，四周腾起一层淡淡的林岚，宛若烟雾的蓝灰色瀣雾，如纱如带般萦绕在参天巨木之间。

    地面松软，草木繁盛，人迹罕至的深林特有的清芬，伴随着若隐若现的潺潺溪流声涌入鼻端。

    随着裴凌的深入，入目的林木越来越高大，缠绕其上的藤蔓，交缠勾扯，仿佛是一张碧绿色的巨网，罗网着整个山谷，朝中心汇聚而去。

    快到师尊沉眠之地的时候，裴凌忽然想到了什么，急忙停住脚步。

    眼见他停下，【诛恶旗】跟着停下，悬浮半空。

    黑发赤瞳的小女孩踏空而立，目光沉静的看着他。

    裴凌顿时说道：“前面就是我师尊药仙女的沉眠之处，你一会不要胡乱说话。”

    “我救过闻人灵瑟的事情可以提，其他废话，就不用多说了。”

    旗灵冷哼一声，说道：“如果药仙女不问，吾可以什么都不说。”

    “但如果药仙女问起，吾知道什么就会说什么。”

    裴凌眉头一皱，认真想了想，问道：“你现在，对我的情况都到些什么？”

    旗灵道：“在渡厄渊‘黄’字区关过半年，在‘玄’字区关过半天，‘地’字区关过三天，‘天’字区关过三天。”

    “会被关入渡厄渊的犯人，都是罪行重大。”

    “会被关入渡厄渊‘天’字区的犯人，更是十恶不赦之徒！”

    “此外，你还在鉴心湖测试中，大肆杀戮，血洗坊市，简直就是魔性深重，无恶不作！”

    “若非你救过吾的主人闻人灵瑟，良心未泯，心中还有一些最基本的善意，吾是绝不可能受你驱策三年……”

    “但即便如此，竟然还敢玷污吾之主人，三年期满之后，吾定要将你再次关入渡厄渊……”

    听着听着，裴凌渐渐暗松口气，很好！

    这旗灵对他的了解，都还只停留在渡厄渊，不知道他已经成为重溟宗圣子，采衤卜过重溟宗宗主夫人，还有夫人曾经嫁祸给自己的那些罪名……

    相比之下，被关进渡厄渊只是小事，他有的是理由跟师尊解释。

    而鉴心湖中的杀戮，呵呵！

    那哪里是鉴心？

    就算正道五宗的修为，只怕都没有几个人能够通过，师尊一定会理解他的！

    至于他跟闻人灵瑟之间发生的一切……男欢女爱，两情相悦，这有什么不对？

    想到这里，裴凌微笑着点了点头，接着便道：“我知道了，现在便随我去见师尊。”

    旗灵点了点头，又问：“那么，可还要跟刚才一样？”

    刚才？

    裴凌微微一怔，立时反应过来，自己刚才跟旗灵说过，自己要炼丹，一旦过来找师尊药清罂，让旗灵立刻攻击自己……

    想到这里，他立刻摇头：“不用了。”

    旗灵顿时一阵失望。

    紧接着，裴凌继续往前走去。

    血色旗帜在半空微微一卷，迅速跟上。

    到了这里，林岚已然浓稠无比，遮蔽视线。不同于永夜荒漠的【冥天之雾】，乳白色的雾气中，肥大的叶片滴落清露，五颜六色的花卉恣意开放，时不时的令人眼前一亮。

    这一切混合着沛然生机，酝酿出一种令人心旷神怡的清香，行走其间，甚至能够感到，肉身正在不断受到微弱的滋养。

    在雾中穿行须臾，眼前倏忽豁然开朗。

    所有的烟岚消失无踪，入目清晰无比。

    只见盈千累万的藤蔓从四面八方轰然而至，于参天巨木枝头垂落，在半空彼此缠绕，葳蕤枝叶，掩映一道姣美身影。

    翡翠般的簇拥中，药清罂精致的面庞如梦如幻，其长睫低垂，双眸紧闭，银白色的发丝，月华一般散落脑后，此刻呼吸匀净，正自沉睡。

    浓淡不一的碧绿色藤蔓层层叠叠缠绕住其重点部位，纤细的腰肢、修长的腿、精致的足踝，在茂密枝叶的映衬下，愈显圣洁纯美，轻盈娇软，仿佛是整座山谷的精粹，凝聚而出的幻影。

    裴凌立刻上前，恭敬的行礼道：“弟子裴凌，前来拜见师尊！”

