    在这个游戏的历史上，曾经有这样一个阵势，被玩家们称作“绝望封锁阵”。

    那就是由“异星的最终战士”、“暗黑神鸟斯摩夫”、“魔封的芳香”以及“大宇宙”四张卡完成的魔法陷阱、怪兽召唤、特殊召唤、覆盖的完全封锁。

    “异星的最终战士”让所有的怪兽都只能覆盖上场，这个时候绝大多数的怪兽都将失去威力；

    “暗黑神鸟斯摩夫”让所有的卡都不能覆盖，禁止掉了所有陷阱卡的通常发动方式；

    “魔封的芳香”让魔法卡都必须覆盖一回合才能使用，这配合“暗黑神鸟斯摩夫”将魔法卡的效果也封锁掉；

    最后则是“大宇宙”，能在前三张卡的封锁下继续发动效果的就只剩下手坑怪兽卡了，而手坑怪兽都需要将自己送墓才能发动，“大宇宙”则能够让这个可能性也被抹杀！

    在由于这四张卡都是有些年头的卡了，所以在很长很长的一段时间里，这也是一个真正的“无敌封印”。

    直到后来有一天，能够从手牌中直接发动的陷阱卡“台风”横空出世，这张卡的出现，也的确让这个封锁阵就这样成了过去式。

    但是，世界作为这个封锁阵的使用者，很显然是比黎政更加理解这个阵势的弱点的——没错，这个封锁阵有死角的，但是只需要知道对方只会从这个死角攻过来就可以了。

    而“禁止令”就是专门为这种死角所设计的一张卡——这个时候，黎政的后路已经被切断了。

    “然后，我发动魔法卡‘强欲之壶’。”世界的回合继续——很显然，之前才刚刚回到卡组里的“强欲之壶”又再次回到了世界的手里，“我从卡组里抽两张卡。”

    世界抽卡以后手牌回升到三张：“魔法卡‘怪兽之门’，发动。将我场上的‘处刑人-魔修罗’解放，从卡组最上方开始翻开，特殊召唤第一只能够特殊召唤的怪兽，我将我卡组最上方的‘超电磁龟’特殊召唤。”

    世界的卡组并没有翻开更多的卡，卡组最上方的第一张卡就是他目标的怪兽了，而与此同时在“超电磁龟”特殊召唤时候，黎政的“增殖的G”和世界的“便乘”的效果再次发动，双方纷纷抽卡。

    而当黎政看到自己卡组最上方的那张卡是“台风”的时候，无可奈何地摇了摇头。

    【这家伙，真的已经能够算到我的一切了……】从来没有过这种感觉的黎政在此时不得不低头，他终于体会到了黑白萝莉和世界这家伙决斗的时候有多无奈，【真的还有能够击败这家伙的方法吗？】

    现在的黎政手上捏着八张手牌，换作平时如果他手上有八张手牌的话，那自然是神挡杀神佛挡杀佛；但是现在正如对方所说的那样，无论有再多的资源，只要你用不出去就完全都是白费力气。

    而现在，世界的手牌则是四张，“我这回合还没有进行过通常召唤，我将我场上的‘超电磁龟’解放，上级召唤六星的通常怪兽‘冰霜腕龙’；然后发动装备魔法‘罕银装甲’，给‘冰霜腕龙’装备——只要我场上还有这装备着这副铠甲的怪兽，你就不能够对我场上的其他怪兽发动任何的魔法陷阱以及怪兽效果。”

    浑身结着冰晶的恐龙出场了，他的块头以及威势在地球生物中虽然已经算不错了，但是和它身边的外星战士以及暗黑神鸟比起来还是差了不少；而这只冰霜腕龙还有另外一个身份，那就是它是六星通常怪兽当中攻击力最高的，也就是一般情况下能使用一只祭品上级召唤出来的攻击力最高的怪兽。

    “世界”现在在这里使用这张卡，估计只是单纯的想把“超电磁龟”送入墓地的同时，还能保护一下自己场上的另外两只怪兽。

    “然后我发动永续陷阱‘魔封的芳香’。”折腾的半天正戏终于开始了，这张卡刚好就是这个曾经无敌的封锁阵的最后两个组成部分之一，“只要有这张‘魔封的芳香’在场上，所有的魔法卡都必须要覆盖一回合才能使用。”

    世界做着毫无意义的解释，毕竟对面的黎政对这个封锁阵是再了解不过的了。

    一股异香飘了出来，世界的场上多了一个坛子，这个坛子虽小，但却能够让所有的魔力都变得如同泥泞一般难以调用！

    “然后要针对的，就是手牌里的手坑，但是手坑要送进墓地里才能发动。”世界继续自己的回合，将最后一张手牌拍了下去，道：“所以我发动永续陷阱，‘大宇宙’，根据效果，我能够从卡组里特殊召唤‘原始太阳－赫利俄斯’——因为除外区的怪兽一共有两只坏兽一共两只，所以‘原始太阳－赫利俄斯’的攻击力上升到200点。”

    一只没有头，但是浑身缠着绷带、身材也比较性感的御姐登场了，她的身后是无限的虚空，这片虚空似乎要将一切都吸进去；在她那无头的脖颈上，一颗小太阳正默默旋转着……

    【原始太阳－赫利俄斯：攻击力200，效果：这张卡的攻击力·守备力变成从游戏中除外的怪兽数量×100的数值。】

    【这是……】看着这只名叫“原始太阳”的绷带御姐，黎政默默无语——原本“大宇宙”特殊召唤原始太阳的效果就只是卖萌的而已，大家看中的都只是它那个让所有的卡都除外的报社效果，但没想到，世界今天居然把它用了出来……

    同时这似乎也有着限制黎政的作用——黎政的手里捏着一堆卡用不出去，所以下个回合的结束阶段很有可能要往除外区丢卡，而这张卡则是限制了黎政不能够在下个回合的回合结束阶段往除外区丢怪兽卡，否则原始太阳的攻击力就会上升。

    而和去了出外区很多时候也会有用的怪兽卡相比，魔法陷阱卡丢进除外区基本上就没有什么用了。

    同时，由于“原始太阳－赫利俄斯”的特殊召唤，“增殖的G”以及“便乘”的效果都发动了，黎政抽卡到了九张，而世界则是抽到了两张卡，但他倒是没有用这两张卡——“魔封的芳香”以及“暗黑神鸟斯摩夫”在限制黎政的同时也在限制世界自己，他的两张手牌也盖不下去了。

    “回合结束。”世界的回合结束了，他对着黎政说道：“你的回合，抽卡吧。”

    黎政满脸不爽——他怎么感觉对方说的是“请开始你的表演”呢？

    但就算这样，卡还是要抽的。

    “我的回合，抽卡！”黎政抽出一张卡，随后手牌数达到了丧心病狂的十张！

    然而很不幸，这家伙现在捏着一手牌，却一张都用不出去……