    余乐瑶知道秦运基本不带钱的。

    现在都是手机支付，有几人身上还有现金？

    “刚才我不是打电话说捡到别人的钱包么。”

    秦运笑着道：“然后那一位失主就非要给我一千块钱报酬。”

    “原来这样啊。”余乐瑶笑着点了点头，道：“秦老板出门一趟还能赚外快哦。”

    “乐瑶。”

    正在说着，赵教授又说道：“既然秦运来了，那便端菜吃饭吧。”

    “好的，奶奶。”余乐瑶点了点头。

    之前和秦运约好了时间，她们饭菜也是刚刚弄好，就在刚才余乐瑶打电话的时候。

    “我来帮你。”秦运和余乐瑶走到了厨房里面，帮着把菜端了出来。

    赵教授坐在椅子上，在默默的看着，没有说话。

    以前秦运来的时候，任何事都是余乐瑶做，她从来不让秦运帮忙，不过现在情况却不同了。

    “咚咚咚。”

    正在这时，门外的敲门声忽然响了起来。

    ……

    小区外，此时有几人朝着赵教授家走来。

    几人中，其中一人正是之前丢了钱包的冯敏，而在冯敏身边，一名中年男子应该是她的老公，男子身材高大，戴着一副眼睛，微胖，整体看上去很有男人魅力，老帅哥一枚。

    在中年男子与冯敏的身边，还有三人, 两男一女，男生长得都是高大帅气, 女子也是很漂亮, 颜值很高。

    不得不说, 这一大家子颜值都特别高。

    “幸好之前钱包找回来了。”

    冯敏摇头，看向中年男子道：“老余, 指望你帮我拿下东西，还不如不指望。”

    “妈，爸不是故意的。”

    话语落下, 那名女孩说道，为自己的父亲说好话。

    “哼，这次回来主要是看妈和乐瑶的，他还有心思忙其他的事。”冯敏很是不满。

    看的出来, 她和中年男子的关系似乎不是很好。

    “好了。”

    闻言，中年男子顿时皱着眉头，道：“冯敏，你也知道这次回来是看妈和乐瑶的, 马上就到家了, 你就不能少说几句？”

    一边说着，他们已经来到了一间房屋前, 然后中年男子走上前, 敲了敲门。

    ……

    屋子里, 菜终于都端了上来。

    “小秦，现在天运发展怎么样了？今天要开多少家店？”一边吃着, 赵教授询问道。

    秦运笑着道：“今天主要是浙省内的新店开张。”

    实际上, 之前散财阵转化来的聚财阵大部分已经开启了，还有少部分将与今天十二点的时候, 与新的聚财阵一起开启。

    “嗯，扩张一步一步来，不要太过贪心, 你还年轻, 不必急于求成，有时候, 稳一点会避免很多的风险。”赵教授说道。

    “我知道。”秦运点了点头。

    他知道, 这是赵教授在教自己。

    很多人做事总是很急, 就像在股市一样, 恨不得天天满仓，手里能动用的最后一分钱都想买进去，这样的话涨起来自己挣到的才多，生怕自己挣少了。

    所谓永远满仓，永远热泪盈眶。

    谷律

    做生意也类似如此，第一家店取得了成功，挣到了一些钱，便迫不及待的想要开始第二家店，第三家店…

    开的店越多，挣得肯定越多。

    但是一下子开这么多，若是资金链直接断裂，可能带动了所有的店都会崩溃，引发连锁效应。

    当然，秦运根本不担心，有聚财阵在，现在就算一下子占据整个国内市场，他也没有什么担心的。

    “如果公司出现了什么问题，可以及时联系我，我在金陵这边有点人脉，在皖省、浙省那边也有一些。”赵教授开口道。

    虽然板着脸，但是说的话很认真。

    她是金陵大学的知名老教授，手底下不知道带过多少研究生，甚至博士生。这些人前往其他地方，也可能有了一定的地位。

    “多谢赵教授了。”秦运笑了笑。

    “咚咚咚！”

    正在说着，忽然外面传来了敲门声。

    听到敲门声，赵教授不记得自己约了什么人，便开口道：“乐瑶，去开下门。”

    余乐瑶点了点头，打开门后, 冯敏等五人顿时出现在了眼前。

    而看到眼前几人，余乐瑶却是一下子愣了下来，显然没想到这些人出现在了面前。

    “哎呀，乐瑶, 又长高了, 还这么漂亮, 让妈妈看看。”看着余乐瑶，冯敏很是激动，连忙走上去道。

    “妹妹。”“二姐。”

    冯敏身边，中年男子没有说话，那一对青年男女却是喊道。

    余乐瑶脸色变化了一下，又是恢复了正常，她笑着道：“爸，妈，姐，小志。”

    “这是…乐瑶的父母？姐姐、弟弟？”

    秦运看着眼前的情景，心中暗道。没想到今天刚来这里，竟然遇到了余乐瑶父母回来。

    之前余乐瑶和他说过，其父母等人在米国那边都好几年没有回来了。

    而赵教授也是看到了门外的几人，本来好好的脸色一下子冷了下来。

    “乐瑶。”

    听到余乐瑶的称呼，中年男子笑着点了点头，他拎着东西，走上前，看向赵教授，笑着道：“妈。”

    “奶奶。”那一对青年男女也是走到了屋子里，连忙喊道。

    “嗯。”

    对于他们的称呼，赵教授只是微微点了点头，没有说什么。

    见状，中年男子又道：“妈，你正在吃饭呢，看来我们回来的挺巧的。”

    听到他的话，赵教授却摇了摇头，道：“没煮你的饭。”

    闻言，中年男子顿时感到有点尴尬。

    他看了一眼秦运，想了想，却完全不知道秦运是谁。

    “妈，我们在外面订了吃的，一会儿出去吃。”

    见中年男子尴尬，冯敏顿时走上前笑着打圆场道。

    她看向秦运，不由惊讶道：“小伙子，是你啊。”

    “冯敏，你认识这青年？”闻言，中年男子顿时讶然道。

    他们今天是刚从米国那边回来，冯敏怎么可能认识其他人？

    此时就算是赵教授还有余乐瑶都是如此，眼中露出了一丝疑惑之色。

    “老余，之前我不是说我的钱包被一位青年捡到了么？”冯敏笑着道。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，感谢书友20200622224111972的100打赏，谢谢。）

