    杨逸他们六个等着杰特罗转身走了之后，慢慢的后退了几步，然后才转身快速朝着汽车走去。

    杰特罗上了车，等着杰特罗的车开出去之后，杨逸他们才上车离开。

    场面有些难看，但还是安全的，因为费迪南德还没有尼古拉斯的实力，所以他只是想让杰特罗承认他的领导，却没想也不敢真的就把杰特罗干掉。

    看着杰特罗的车离开后，费迪南德长长的出了口气，然后他摆了下手，对着身后的人沉声道：“我们走。”

    费迪南德走了，佛朗索瓦什么表示都没有，他自己上了一辆车，然后汇入了车队。

    德约在乌克兰的全部力量都被费迪南德接手了，安排落脚点这种小事早就有人准备妥当，不像杰特罗，住处得自己找，车也的自己买。

    上了车的费迪南德很安静，坐他旁边的保镖愤愤不平的道：“杰特罗算什么？他就只是个被人打伤然后逃命的废物，竟然也敢在你的面前摆谱，还有那个白痴，他以为……”

    保镖的话还没说，费迪南德终于忍不住了。

    扬手在自己的保镖后脑勺上奋力一巴掌扇了下去后，费迪南德怒道：“闭嘴！就是那个白痴让我很丢脸！你说他是白痴可丢脸的是我，你在干什么？为什么让那个白痴靠近我，还他妈一直，一直，一直在我面前晃悠并挑衅我！你是瞎了还是傻了？究竟你们谁才是白痴！”

    费迪南德的保镖很是有些委屈的道：“我想打爆他的头，但是你说尽量不要直接冲突，我看你没有表示，就没没有开枪，不过……”

    暴怒的费迪南德扭过了头，巴掌劈头盖脸扇下去的同时怒道：“你除了开枪就不会别的吗？打死他可能会引起火拼，但你会不会用拳头打爆他的脸？会不会！会不会！会不会！会不会！”

    保镖大声道：“好了！停下，我……我……我没想过用混混的方式来解决问题，但我知道了！我现在知道了！如果他再敢冒犯你我会用拳头教训他！”

    费迪南德呼呼的喘气，他的保镖一脸无奈的道：“法克！我真的没想到可以用拳头解决的，拜托，遇到这种情况我们都是一枪就解决了，我真的……法克！杰特罗竟然会找个混混来当他的保镖，他离死不远了。”

    费迪南德扭了扭脖子，喘了口气，道：“杰特罗跟德约很多年了，虽然他是个废物，可德约还是信任他的，我不能直接干掉他，但我也不想让他碍事，下一次，下一次再见他的时候找机会给我把那个白痴混混废了！”

    “没问题，但如果对方开枪呢？”

    “开枪？他们敢开枪那就全都给我干掉！佛朗索瓦不会替我们隐瞒的，但既然杰特罗的人开枪了，那我们有什么办法？当然只能干掉他的保镖了。”

    “老大，其实不如直接把杰特罗干掉算了！”

    费迪南德怒道：“我刚刚才说佛朗索瓦不会替我隐瞒事实的，你想让我被德约干掉吗？而且佛朗索瓦和杰特罗早就认识，如果德约让佛朗索瓦直接干掉我，你们挡得住吗？白痴！德约把杰特罗和佛朗索瓦派来就是为了让他们互相制衡的，除非让大伊万干掉他们，否则……算了，说你也不懂。”

    把衣服领子拽了拽，伸手把头发猛然一捋，费迪南德恶狠狠的道：“我会让杰特罗死在这里的！我发誓他一定会死在这里的！”

    就在费迪南德赌咒发誓的时候，博雅塔也在大发牢骚。

    “他费迪南德算什么？他只是贝尔纳的一条狗，原来他在你面前连说话的资格都没有，才上位几天，竟然就开始目中无人，干掉这个狗娘养的！”

    杰特罗终于淡淡的道：“资历什么都代表不了，实力才是一切，现在费迪南德有骄傲的资本，所以就别说这些没用的话了，现在贝尔纳死了，如果贝尔纳没死的话，现在在费迪南德面前也一样得对他客客气气的，你在这一行混了这么久，连这个道理都不懂吗。”

    博雅塔气呼呼的喘了口气，却终于不再说话了。

    杰特罗闭上了眼睛，沉声道：“想一想以后怎么相处吧，这些没意义的话就不要再说了。”

    杰特罗不再说话，博雅塔也不再开口，直到他们回到了住处。

    当杨逸他们也全都进了屋后，一路保持沉默的杰特罗突然道：“你干的不错！非常好。”

    罗德里格兹愣了一下，然后他指着自己的鼻子道：“你是在说我？”

    “是的。”

    罗德里格兹一脸茫然的道：“可我什么也没做啊。”

    杰特罗为什么不在车上夸罗德里格兹，而是要等回来再夸，那是因为罗德里格兹是杨逸的人，不是他的手下。

    杰特罗不太好单独给罗德里格兹什么奖赏，要夸也得当着杨逸的面夸，要奖的话，也得当着杨逸他们的面奖励，这不光是出于对杨逸的尊重，还有一个很重要的因素就是让罗德里格兹成为杨逸他们的榜样。

    可是罗德里格兹的回答却让杰特罗盘算好的说辞不知道该怎么继续了。

    被怼回去的杰特罗愣了一下后，笑道：“不，你做的很好，如果不是你说的那些话，我以后在费迪南德面前都抬不起头了，只能任他摆布，干我们这一行的，尊严确实很重要。”

    杰特罗口中的尊严，杨逸将其理解为面子。

    面子，对于混地下世界的人确实很重要，因为面子在很多时候体现的就是实力，就是地位，丢了面子就是丢脸，要是丢了大脸的话，以后还怎么带着小弟混呢。

    杰特罗也好，费迪南德也好，他们的实力来自德约，尤其是在乌克兰大部分人是德约的，而不是杰特罗或者费迪南德的手下，如果杰特罗今天把脸丢尽了，以后他还怎么让只听命于德约的人跟着他。

    丢掉的面子就很难再找回来，杰特罗今天只是做出了退让，但他可没有丢脸，反倒是罗德里格兹让费迪南德有些丢脸是真的，所以呢，罗德里格兹今天的作用确实非常重要。