    《凌霄剑阵》威力巨大，在李长生刻意的控制之下，那每一道剑气都长达四尺，看起来锋芒璀璨，锐利无边。

    数百道剑气横空，那凌厉的杀机，连楚星河都为之一滞。

    李长生故意全力爆发, 第一是为了震慑对方，第二是为了稳定己方人心。

    冲天的剑气散发璀璨锋芒，一时间双方众人无不震惊。

    这般剑阵，威力足以震慑宵小之辈。

    “楚星河，你怎么说也是一方老祖，可敢进入我这剑阵当中一试？”

    李长生主动邀请对方闯阵, 这是一种赤裸裸的挑衅。

    楚星河若是不应，那就是怕了李长生的剑阵, 这对于他们的士气来说绝对是个巨大的打击。

    楚霸天在一旁看着大阵, 他眼中闪过一片担忧之色。

    那剑阵威力不凡，他看着都有种心悸的感觉，若是一人闯阵，恐怕十死无生。

    柳不封见李长生难以对付，简单一番言语就将李家众人的士气提升了起来，他急忙为楚星河解围道：

    “李长生，你真当我们是傻子？一人闯阵，给你李家援军争取时间吗？我们只要一起上，你一个后生晚辈，岂能挡住我们的联手进攻？”。

    这柳不封也是老奸巨猾，他们只要在李虎赶来前灭了李长生，就可以腾出手来从容应对那下山恶虎。

    李长生扬天大笑，轻蔑的说道：

    “你们若是能轻易破了我的阵法，又岂会在这里徒呈口舌之利，想要破阵就上来, 看小爷我怕不怕你！”。

    李长生傲气冲天，将对面众人气的不行, 而庄园中的修士们则一个个将信将疑, 反倒对李长生更多了几分信心。

    之前李长生已经给大家带来了不少惊喜，现在他又这么有信心，肯定是有所依仗。

    “给我杀，破了这大阵，将李长生碎尸万段！”

    楚星河怒吼一声，他带领众人猛攻大阵。

    “无胆鼠辈，我倒要看看你能有什么手段！”

    李长生操控《凌霄剑阵》，无数剑气纵横，愣是将外面修士的进攻全部阻挡住了。

    尤其是李长生暗中催动癸水神剑，那五柄神剑纵横四方，在剑阵加持之下，威力更加不凡。

    他此时并未暴露出三阳一气剑来，这是最大杀招，留着应对突发情况。

    “唳！”

    蓑羽鹤归来，它四个脑袋连连晃动，一个个术法喝凉水一般发射出来，堪比四个筑基境修士的攻击速度了。

    眼看李长生如此威猛无敌，庄园里众人信心大增，而楚星河则暗自心惊。

    剑阵护持众人，四家子弟也都没有闲着，他们纷纷出手反击，向楚星河他们发起猛烈的攻势。

    一时间双方打的有来有往，李长生手中的剑阵凌厉无比，这可是能够对抗金丹境强者的阵法，若非阵法有距离限制，足以将对面这些修士全部猎杀。

    一个时辰之后，猛虎庄园完好无损，倒是前来攻打他们的修士，险些被取了性命。

    楚星河眼看久攻不下，他心中更加着急起来。

    此时李家众人越来越有信心，他们都见识到了李长生的惊天手段。

    那种一人独抗百万兵的气势，让大家再次找回了勇气，他们手中的法决也更加流畅，攻击力大增。

    “楚星河，我劝你尽快滚回天火山，一旦妖兽杀来，别让你们老家变成了妖兽巢穴！”

    李长生开口讽刺对方，如今正是妖兽进攻之时，那楚星河选择这个时间，本来是打算趁乱出手，速战速决。

    但是没想到，现在却被李长生绊住，根本无法寸进一步。

    若是战局一直持续下去，将会对他们十分不利。

    正如李长生所说，妖兽随时可能杀来，一旦天火山防守不住，那将会是一个巨大损失。

    偷鸡不成蚀把米，那将会是最坏的结局。

    这一次楚星河前来，是带来了绝大部分家族精锐，天火山和坊市的商铺中，都只留下了最基础的一些把守人员。

    楚星河自然知道这一点，但是现在若不能一鼓作气灭了李长生，再想杀他，恐怕就更不可能了。

    楚星河转身向楚霸天说道：

    “你立刻前往宋家店铺，将情况告知宋家子弟，让他们回禀宋缺，若不出手，将来必定会被李家吞并，把现在的战况，一定如实转告！”。

    楚星河倒是很有决断，知道这是斩杀李长生的唯一机会。

    他们自身实力不足，就想着拉来宋缺一起出手。

    若是有宋家子弟加入，那么他们的胜算将会大增，即便是李虎杀来，也无力回天了。

    在楚星河看来，宋缺算计无双，他肯定能看出利弊，一旦让李家崛起，宋家即便是不被灭掉，恐怕也再无出头之日了。

    “我这就去办！”

    楚霸天转身离去，飞奔向宋家店铺。

    身为筑基境修士，楚霸天同样是体会到了李长生的可怕，他不愿给对方继续提升的机会，与自家老祖的主意倒是不谋而合。

    宋缺向来看得清利弊得失，这一次他有十之八九会对李家出手。

    宋家和李家，之前不过是因为利益关系结合在了一起，现在两家之间利益不再一致，当然不可能再同进同退。

    楚霸天飞奔来到宋家店铺，此时宋家子弟正在查看外面的情况。

    他们距离猛虎庄园本就不远，如今李家遭受剧烈攻击，宋鹤轩兄弟二人早有察觉。

    “宋兄！”

    楚霸天来到店铺前，见到宋家兄弟二人在场，立刻主动开口。

    “宋兄，李家势力大增，如今我们三方联手，却连一个李长生都对付不来，若是再让李家成长下去，这扬波城恐怕将来就只剩下李家一家了，咱们再不联手，还要等到何时？”

    楚霸天快人快语，不说其他，只谈利弊，这正是宋缺擅长的方面。

    宋鹤轩闻言一阵犹豫，他们兄弟之前被李长生所救，今日若是公然参与围杀李长生，这让宋鹤轩感到十分羞耻。

    可事情正如楚霸天所言，若是再不联手，只怕以后真的后悔都来不及。

    李长生的强大，他可是亲眼见识过的。

    一人秒杀三头筑基境妖兽，三十岁不到的三阶阵法师，这些成就拿出去，每一样都是骇人听闻的。

    可，宋鹤轩心里明白，自己若是出手，那将会背负不仁不义的骂名。

    即便无人知道这些，他自己心里却一清二楚。

    一面是救命之恩，一面是家族存亡的利弊得失，一时间宋鹤轩痛苦无比，哪怕活了五六十年，他也无法做出两全的选择。

