    范闲非常爽快的将霸道真气这门功法传给了赵杰，他娘叶轻眉把这门功法传给他并没有说过不能传给其他人。

    一门功法而已，作为后世之人，他可没有太过封建死板，用功法来换取他娘的消息，范闲觉得简直就是赚大了！

    但是很快……

    他就感觉有些问题……

    因为他感觉赵杰说的东西有些怪怪的。

    “什么？”

    范闲满脸的迷茫，“你说你是一个人长大的，没有人跟你交流过，那你平时吃什么，你是怎么会说话的？”

    “因为那里会自动出现食物，我也可以不吃东西，我一直在睡觉，脑袋中就会出现那些奇奇怪怪的知识。”

    赵杰偏了一下脑袋，“你可以叫我三号，要不是叶轻眉离开了博物馆，或许我还不会诞生……”

    “什么意思？”

    范闲瞳孔一缩，脑海中想过了一个不可思议的画面，灯火通明的实验室，无数人躺在如同棺材的培养仪之中，密密麻麻的仪器插在他们身上……

    应该不会吧……

    “博物馆不能自主行动，而且它拒绝干涉人类的行动，不愿对人类文明造成影响，我的诞生也是因为博物馆担心叶轻眉会对人类文明造成影响～”

    赵杰忽然心生感慨，“在博物馆的记载中，她可是一个非常厉害的人物，知识非常的渊博，不过她应该是遵守了博物馆的规矩，我出来已经有半个月了，一点都没有听说过她的名头，你知道叶轻眉这些年干了什么事吗？”

    叶轻眉干了什么事？

    范闲依靠在马车边，脑海中回想着关于母亲的印象，少之又少，除了听起五竹叔提起过，其他的也不过就是他父亲司南伯的妾而已……

    此时的他忍不住想笑，是那种发自内心的嘲讽，他老妈真的是一个普通人，一个拥有这么顶尖武器的博物馆的神秘组织，竟然还害怕他老妈改变世界？

    这组织是不是谨慎的过头了？

    如果他老妈厉害，他何必一个人在这荒僻的澹州活了十六年，时常担心受怕，提防着来自其他处的暗杀？

    范闲双眼紧闭，静静的依靠在那里，脑海中不断回味着从赵杰这里获得的消息，他心中已经信了九成，剩下的一成，只有等五竹叔回来才能知道。

    那个博物馆到底是什么？

    为什么会拥有这么强大的科技？

    我该怎么办？

    他闭目沉思之时，一旁的赵杰也双腿盘坐了起来，他也没考虑过范闲完全相信，最近两人只是刚刚相遇。

    此时的他满是好奇心的修行着到手的秘籍——霸道真气！

    这可是这世间最顶尖的功法，虽然不知道庆帝是怎么成为大宗师，但确实有这个潜力。

    赵杰双目紧闭，将功法牢记心中，紧接着便准备了开挂，没办法，老老实实修炼实在是太慢了。

    “模拟范闲的人生！”

    【范闲的人生模拟中……】

    紫色的光芒缓缓伸展而出，世界停滞了下来，天空也变得昏暗了下来。

    赵杰身影瞬间爆起，手上的枪快若闪电，坐在那儿的范闲动作也不慢，猛的睁眼，手中白色粉末顿时脱手而出，还没完全挥洒而出，只听砰砰几声响声，几朵血花便绽放开来，范闲瞪着双眼紧直的倒了下去。

    【本次模拟成功，恭喜你获得了范闲的霸道真气（一年）。】

    赵杰眉头一挑，运气竟然这么好，一开始就爆出了好东西，他心念一动，炽热的气流游转全身，瞬间就达到了霸道真气的一品境界，可以打倒两个成年人，体质也瞬间强化了一番。

    这修行的速度让赵杰心满意足的点了点头，眯着眼睛看着闭目养神的范闲，下意识的舔了舔嘴唇，这可是巨肥的经验包啊！

    继续舔！

    “模拟范闲的人生！”

    【范闲的人生模拟中……】

    【模拟成功，恭喜你获得了范闲的毒药能力。】

    ……

    【模拟成功，恭喜你获得了范闲的做饭技能。】

    ……

    【模拟成功，恭喜你获得了范闲的霸道真气（一年）。】

    ……

    范闲很郁闷，他看着气息不断翻腾运动的赵杰，整个人深深的吸了口气，太他妈气人了。

    整整的一夜的时间，他亲眼看着赵杰从一个什么也不会的菜鸟，变成了四品的高手～

    一个夜晚就赶上了他五年～

    你知道我这五年是怎么过的吗？

    范闲坐在那怀疑人生，他自认为自己是个勤奋的孩子，在老师费介的培养下，小小年纪就玩毒虫，吃毒药，学了一身下毒的本事，夜晚不断的修炼，原以为自己是个年轻高手，是个天才。

    直到他看到了赵杰……

    你他喵的开挂吧！

    他心中默默的吐槽着，莫名感觉到了一股悲愤之感，只得郁闷地探出头，看着窗外的风景，才好受一些。

    车队缓步前行，路上的行人渐渐多了，远远的就看到了一座高大的城池。

    这城池高大古朴，远远就不是澹州那小地方能够比的，看的范闲有些瞠目结舌，宛若土包子进城一样看个不停，这高大的建筑，真的是古代能盖得起来的吗？

    话说没有水泥，他们是怎么搞这么高的？

    就在范闲为古人的智慧感到惊叹之时，忽然就看到路旁有一个一看就不是好人的中年男子直勾勾的看着他，眼睛咕噜一转，径直凑了上来，“哎呀，范公子，澹州进京，一路奔波，辛苦了！”

    范闲心中却露出一丝冷笑，他从未来到京城，竟然有人一眼就看出他来了。

    呵～

    他早就想到此次进京，作为司南伯的私生子，肯定会有人在暗中使坏，没想到来的这么快。

    范闲下意识的眯了下眼睛，“我们认识吗？”

    “王某对公子心生敬仰，只恨未曾相识，可谓幸哉！”

    来人正是王启年，他仿佛并没有察觉范闲的排斥，一本正经的为范闲介绍着形式，贴心的准备了一幅地图，“这是小人绘画的地图，京城大大小小的势力略有详略，现在只要二两银子！”

    二两？

    范闲沉思并没有说话，王启年眼神中闪过一丝欣喜，却听到另一个声音响起。

    “他在骗你，他说这句话的时候微表情错误了十六处，他在忽悠你～”

    微表情是什么？

    忽悠是什么？

    王启年不明所以，可看着范闲那戏谑的眼神，心中恨不得拍一下大腿，不是说司南伯的私生子是个纨绔公子，风流成性，怎么如此狡猾……

    “哈哈，刚才只是说笑，这地图就送给范公子了，就当交一个朋友。”

    范闲就依靠在窗子上看着他表演，心中的郁闷之气消了一大半，“你这么骗钱，这么喜欢钱，就不怕丢了命？”

    “古人云：人固有一死，轻若鸿毛，重若泰山，这银子对于王某而言便重过泰山！”

    王启年站在那，神色格外的严肃，“王某活了这么多年，只悟出了一个道理，只要有银两，家中就没有病重的老母，没有操劳的妻子，没有嗷嗷待饿的孩儿，银子对于他人而言只是过眼之云烟，对于王某确实如同泰山一般珍贵之物！”

    范闲深深的看了王启年一眼，丢下了一锭银两，将身子收回了马车之中，“是条汉子～”

    马车缓缓前行。

    王启年面容笑得格外的灿烂，对着马车恭恭敬敬的行了一礼，“多谢范公子！”

