    听到郑山旳问话，温杰不由得四处看了看。

    “还是大事？”郑山更加好奇了。

    薇薇安见状，悄悄的远离了一些，示意自己不会听他们的对话。

    郑卫军干咳道：“没什么大事，就是我们赢了一些钱。”

    郑山笑道：“这是好事啊，怎么一副……..”

    郑山还没说完就反应了过来，眼神异样的看着他们道：“赢了多少？”

    郑卫军悄悄的竖起了一根手指，“一百万？”

    一百万美元也不算少了，郑卫军这些年虽然也没少挣钱，但一百万美元对于他来说，也不算是小数目了。

    不过也不至于让郑卫军这样啊。

    “一千万！”郑卫军小声的说了一句，随即又补充道：“这只是我一个人的，温杰也赢了差不多八百多万美元。”

    郑山：………….

    这让他再次忍不住怀疑起来，不过郑奎回来表示他的筹码又都输光了的时候，郑山也就打消了怀疑。

    “大山，我们赢这么多钱没事吧？要不还给他们？”郑卫军说道。

    虽然舍不得这么多钱，一千万美元啊！

    他都不知道自己怎么赢得，反正稀里糊涂的就赢了。

    但本钱却是别人的，这让郑卫军有些不知道该怎么办了。

    而且郑卫军也不想因为这些事情给郑山惹麻烦。

    郑山闻言笑道：“为什么要还给他们？没这个必要，这钱是你光明正大赢得，你就安心的拿着，没事的。”

    听到郑山这么说，郑卫军和温杰都是松了口气，不过郑卫军又有些担心的道：“可是这些本钱是别人给的，我们没花自己的钱。”

    温杰也是担心的看着郑山。

    “既然他们给了，那么就是你们的，不用担心这些。”郑山说道，示意他们不用担心。

    郑山是真的没想到他们能够赢这么的钱。

    郑山装作不经意的问了一句，“要不咱们继续？”

    “算了算了，不玩了，再玩下去，我的心脏受不了。”郑卫军果断的拒绝道。

    温杰也表示自己不玩了。

    郑山见状，心中稍微松了口气，总算是没有达成反效果。

    郑山从自己的筹码中随便的拿了一些递给了跟在两人身后的美女。

    “这些是给你们的。”郑山道。

    “谢谢先生。”

    郑卫军见状道：“从我这里拿吧。”

    郑山笑道：“没事，一样的。”

    说着看着郑奎道：“你是怎么打算的？继续玩还是和我们一起回去？”

    “我自己玩有什么意思？不玩。”郑奎还是很果断的，没有一点犹豫。

    这让郑山很是欣慰, 郑奎在这些事情上面, 还是很靠谱的。

    郑山没有将自己的筹码带回去, 没这个必要。

    不过却是将郑卫军和温杰的筹码都兑换成了钱。

    等他们离开赌场，来到外面的时候，郑卫军和温杰都是长出了一口气。

    “这些钱来的快吧？明天继续啊。”郑山笑着说道。

    郑卫军闻言顿时没好气的道：“你是不是当我们是傻子？这些东西, 玩玩就行了，要是真的当成了发财的机会, 那么自己就完蛋了。”

    温杰也说道：“大山, 我知道你在担心我们, 不过你放心，我们也不是真的什么都不懂, 社会上的事情，我们经历的不必你少什么。

    可能在层次上差了你很多，但这种简单的事情, 还是能够明白的。”

    他也看出来了, 郑山这是在故意这么做的。

    郑山笑道：“是我不好, 我道歉。”

    他们能够有这样的表现, 郑山是真的很高兴。

    郑山说完之后，温杰就有些不好意思的道：“不是, 我知道你也是为了我们好，而且说实话，要不是你带着, 有些事情，还真的说不定。”

    说着说着, 温杰就感叹了一句，“果然, 资本主义就是容易腐蚀意志。”

    要说对那些美女们不心动，那是扯淡的, 别说温杰了，就是郑山看着都心动。

    一个个青春靓丽，身材火辣，妖娆妩媚，而且予取予求的模样。

    这对于一直生活在国内的郑卫军，温杰来说，更是让人难以把控。

    但不管是郑卫军, 还是温杰，其实心中也都是有着底线的。

    尤其是温杰更加清楚一点，那就是现在郑山将他当成家人，给他的帮助不比其他人少。

    那纯粹是因为郑兰, 而不是因为他温杰！

    要是他有对不起郑兰的地方，估计郑山第一个不会放过他。

    郑奎倒是没什么感觉，虽然也对美女感兴趣，但也仅限于此。

    别看郑奎长得五大三粗的，一副糙汉的模样，但心中却是非常纯情的。

    这种纯情并没有随着时间的流逝，随着接触的社会变得复杂而改变。、

    ……………..

    郑山带着郑卫军他们在外面吃了点东西，同时也看看拉斯维加斯夜晚的繁华。

    当然了，最主要的还是要缓解一下现在郑卫军和温杰的激动情绪。

    这几个小时，他们就赚了这么多钱，比起这么多年攒下来的都要多。

    而且还全部是美元，虽然他们不缺美元，或者说不缺任何外汇。

    毕竟有着郑山这个弟弟，随便说一声，郑山就可以和他们兑换足够多的外汇。

    但这么多美元，还是让他们激动一场，一直在外面待了一个多小时, 这才将心中的激动情绪给压下去。

    看着车来车往, 热闹异常的街道，郑卫军感叹了一句，“国内什么时候晚上能够这么热闹啊。”

    郑卫军也清楚，晚上热闹是因为娱乐方式的增多以及口袋里面都有闲钱消费了。

    这么多年下来，郑卫军也不是以前那个初中毕业生了，懂得东西很多。

    郑山闻言，淡淡的说道：“相信用不了多久，二三十年的时间足够了。”

    郑卫军也只是感慨了一下，“希望吧。”

    回到了酒店，老五她们已经回来了，或者说早就睡下了。

    郑山回到房间，看到颜青青还在等着他，笑着说道：“你这是不放心你老公我啊。”

    颜青青白了他一眼，都懒得搭理他。

    颜青青对郑山那是非常放心的，或者说从来就没有担心过，而郑山的所作所为，也完全值得颜青青的信任。

    所以夫妻二人在这方面，就从来没有任何争吵。

