    “算了！多少能力才能办多少事。事不宜迟，还是正事要紧，如果顺利，相信地球世界的神话迷雾，会解开许多！”

    百思不得其解，萧影干脆暂时放下，免得影响正事。

    至于秦始皇嬴政的真假，萧影相信以自己如今的修为实力，只要见到真人，自然分得来，至少祖人血脉就不会感应错，毕竟萧影如今不管是**力量，还是修为境界，已经达到了两大世界的极限，自然能无师自通许多辛秘。

    别的不说，光是封锁《铸圣庭》世界的“封天锁地大阵”，既是种约束、枷锁、桎梏，其实也是种保护。否则漫天仙神降世，估计《铸圣庭》世界早被崩毁了！

    萧影正要挪移空间离开，忽然心思一动，讶异又重新坐下。

    神识中，久未相逢的邻居大姐林倩莲，兄弟清阳及兰英，与及前不久刚见到的云英，竟然齐聚楼下，正与龙魂、魔后赢莹、与及十数个老头商议争论着，最后由林倩莲率先登楼，清阳等人则等待在楼下。

    “好快的速度，他们怎么这么快知道我回来，并找上门了？还有华夏联盟众人，找他们出面做什么？”

    其他人不敢窥视萧影，萧影神识一扫，却是把所有情况尽收眼底，心中不由疑惑顿生。

    片刻后，萧影便反应过来，心中不由颇为怪异和感慨，有种好气又好笑的韵味。

    敢情华夏联盟把自己返回地球世界，当成是找华夏联盟算账来了。

    不过，此次华夏联盟有功有过，功过难分，既然他们这么想，那就顺水推舟吧……

    “我有事离开。你们不用上来了！据说《紫薇星河录》乃帝皇绝学，非帝皇无法发挥威力，明日让他们带上来……”

    心思一转，萧影那粗犷洪亮的声音直接在楼下响起，使得楼下众人齐齐一怔，脸色各异。更多的是惊骇、恭敬、苦涩等神情，便是正登楼的林倩莲也是脚步一顿……

    桓皇不愧为桓皇，他们刚有动作，就被知晓了，这也是种震慑啊！

    不待众人反应，萧影大步一跨，消失在房间中，跨越百万里空间，数个闪烁间跨出华夏国。横渡亚洲，跨越重洋。

    能与之前好友重聚，自然是好事。但是，萧影不希望多年不见，众人是在这种情况下相聚，那就失去了久别重逢的味道了！

    ……

    汪洋浩淼无垠，无边冰川如玉，天寒地冻。风霜如刀，却有片千里方圆的原始森林出现在银白冰川之地。古木参天，蔓藤萦绕，翠绿如翡。

    这片千里方圆的原始森林中部，又有肉眼可见的绿色光罩，覆盖百里范围。

    这就是萧影的目的地，也是萧影此次返回地球世界的真正要事。更是《铸圣庭》世界的枢纽所在，数十年前，天降陨石之地。

    数十年前，陨石天降，震动全球。而后全球科学家齐聚此处，以“天外陨石”为核心，改造成盘古主机，开发了《铸圣庭》世界，并以之制作了无数游戏龙戒，供地球人前往《铸圣庭》世界。

    事到如今，已经没人傻到认为《铸圣庭》世界是地球无数科学家开发出的虚拟数据世界了，自然这“天外陨石”也不可能真是天外陨石。

    出现在半空，萧影大手一按，虚空塌陷，卷起漫天风霜，激起无数冰雪风暴……

    “轰隆隆……”

    震耳巨响，天摇地动，冰川龟裂。

    “什么人？！”

    “怎么回事？！”

    “此乃全球禁地，谁敢放肆？！！”

    ……

    一时间，无数喝骂声起，密密麻麻的数千道身影涌向，上百道腾空而出，上千道涌出原始森林，还有两三千人待在原始森林各处。

    “桓皇？！”

    “参见桓皇！”

    众人涌现，第一时间便发现了悬浮半空，冰雪风霜被隔绝的身影，腾空而起的百道身影，便有不少人认出萧影，更有三五人出列参见。

    “此乃禁物，更是万劫之源，放在地球是祸非福。今日朕前来，便是要带往《铸圣庭》世界，免得祸害地球，你们可有意见？！”

    朝参见的华夏人点了点头回应，萧影俯瞰下方，声若滚雷缓缓说道，洪亮声音在天地间回荡不绝。

    说话的同时，萧影大手一挥，漫天冰雪风霜退散，以千里原始森林为中心的两三千里范围，环境为之一清，只留银装素裹，天地清明。

    “啊？！”

    “带走盘古主机？！”

    “此事万万不可！此乃通往《铸圣庭》世界的枢纽核心，游戏龙戒的制造地！”

    “什么禁物？！什么万劫之源？！简直是胡扯！这明明是改变时代，造福千秋的宝物！”

    “桓皇这是打算强夺地球重宝，为祸天下，成为千古罪人吗？”

    “不行！这是全人类的公众财物，岂能个人所有？！”

    ……

    无数议论声响起，更有不少人大义凛然呵斥，声音如潮，抗议者、议论者、揣摩者、传讯通报者等等，形势颇为混乱。

    但是，桓皇摆手隔绝数千里冰雪风霜的力量，还真是震慑了不少人，唯有极少数极为固执或胆大的人，才敢出声反对，更多的人是沉默不语。

    “我们可以利用此物前往《铸圣庭》世界，方外之人同样可以利用此物来到地球世界，到时，地球能经得起众多方外之人的折腾吗？”

    无视混乱纷杂的议论声，萧影自顾自高声警告道，使得议论声瞬间平息大半。

    不待众人多说，萧影冷笑了下，又迅速接道：“宝物有灵，自寻其主！给你们一天时间，若有人能收走，朕不会强求。若是不能。那也无需废话，朕便是天命之人！”

    话落，原本虚空站立的萧影，直接盘坐下来，依旧悬浮虚空，却不再多说。

    同时。漫天冰雪风霜等恶劣气候恢复，遮掩众人视线，使得众人无法看清桓皇身影所在，更有不少人被如刀冰霜逼得重新返回原始森林。

    片刻后，无数信息传向全球各地，各个国家瞬息听闻，全球哗然，无数异人从《铸圣庭》世界返回地球世界。

    桓皇想收走“盘古主机”的消息，瞬间传遍所有异人。引得滔天浪潮般的争论。

    但是，争论归争论，却没多少人赶来此地，最多的就是不停向华夏国zf抗议，抗议，再抗议，然后……没然后了！

    华夏国zf自身难保，要抗议找桓皇抗议去吧。桓皇不代表华夏国zf，华夏国zf也代表不了桓皇！

    各个强国愤怒、悲愤、激昂地咆哮声名。却没人真敢跑到桓皇面前去抗议！

    ……

    昼夜交替，冰雪咆哮，暗流汹涌。

    如雷声响，在原始森林中连绵不绝响起，想必是无数势力正在想方设法全力收取“盘古主机”，反正桓皇当众所说。谁能收走就是谁的，他们不敢正面抗议，也阻止不了桓皇，那就全力收走吧！

    仔细观察……

    原始森林足有方圆千里之广，森林内部绿色光罩有百里之广。光罩内部有翠绿烈日般的光芒，绿光普照之地，绿意漫溢。

    等待之余，萧影也在揣摩着这怪异出现在冰川之地的原始森林。所料不差，这原始森林是绿光滋生，而光罩便是那“绿日”所发的自发护罩，那“绿日”自然便是“盘古主机”了！

    “参见桓皇！”

    十个小时后，五道身影腾空，来到盘坐悬浮的萧影四周，躬身参见，却是五个发须皆白的老者。

    “客气！”

    萧影睁眼，语气客气应了声，随后平和评价道：“你们能在地球世界晋级散仙之境，确实难得。不过，如果你们不进《铸圣庭》世界，也就这样了，再难寸进，只能延长你们的寿命。或者说，如果不是这绿光之故，地球世界顶多就是达到传奇之境，根本不可能让你们晋级散仙之境！”

    “多谢桓皇指点，不知这盘古主机到底是什么？”

    一位银发灰袍的老者客气称谢，随后疑惑询问道。

    强者为尊，达者为先。这些人自愿待在此地静修，自然不会计较年纪身份等俗礼。而且他们的修为实力和境界，与桓皇差距极大，客气恭敬点也是自然。

    听灰袍老者询问，其余四个老者齐齐眼巴巴盯着萧影，眼带期待、求教之色，希望萧影能解惑。

    萧影沉默片刻，坦诚应道：“具体要得到才知道，所料不差，应该是神话传说中消失的十大千古至宝之一！之前我倒不是虚言恫吓，此物留在地球确实是个祸害。要不了多久，将会成为《铸圣庭》世界原住民前来地球世界的枢纽，或者说通道。你们认为地球世界挡得住那些原住民势力逆袭吗？”

    “十大千古至宝？！到底是哪十个？”

    “真的假的？！抱歉，不是怀疑桓皇，只是难以置信！”

    “不会吧？这不是盘古意识所化的意识结晶吗？怎么会是千古至宝？还是十大千古至宝之一？！”

    “原住民逆袭？他们能通过此物前来？！”

    “原来如此，怪不得无人能撼动此物！至宝有灵，坠落我地球，却也不是随便人所能得到！”

    五位老者错愕，随后一人一语惊叹呢喃，明显的将信将疑，不过还是相信居多。

    毕竟事到如今，以桓皇的身份修为等，完全没有欺瞒他们的必要，如果桓皇不说，他们也只能干瞪眼！

    *****

    昨晚写一半睡着了，早上惊醒写完，先更新一章，这是昨天章节！(未完待续。。)