    此地不宜久留！

    望着眼前宛如一座沉默巨人的宛城，向渊扭头就要原路返回，离开这个连王元瑶都忌惮的地方。

    抄起了周明的身体，向渊健步如飞，一头扎进了浓雾之中，朝着与宛城截然相反的方向离去。

    浓重的大雾将天地化为了一片灰白色，人在雾中穿行，能见度都不足三米。

    在这种环境下，向渊根本无法辨认方向，只能凭借着本能往前走。

    像是个没头苍蝇一样走了十多分钟，向渊停下脚步看了看四周，希望能够找一些醒目东西作为参照物。

    可当他眯着眼看向四周的时候，一座城池的轮廓竟在他的眼中迅速变大。

    那感觉，就像是这座城池在主动向他移动一样……

    “真是日了***了。”

    怔怔地看着又重新耸立在自己面前的宛城，向渊情不自禁的口吐芬芳！

    毫不犹豫的转身再次朝着相反的方向离去，宛城的恐怖，是经过王元瑶亲口证实的。

    除非是到了无可奈何的地步，否则他绝不会踏入这座城中。

    接下来的时间里，无论向渊选择哪个方向，用什么方法来做标记，这座宛城就像是盯上了他一样。

    十分钟一过，就会准时的出现在向渊的面前。

    逼得向渊站在原地冲着城门破口大骂。

    把一肚子的邪火统统宣泄了出来，向渊阴郁的神色缓解了一些。

    你想让我进城，我就偏不进！我看你能怎么样！

    既然逃不掉，向渊索性就不逃了，一屁股坐在地上，就这么干瞪双眼看着眼前的城池。

    时间一分一秒过去，浓雾不见半分消散

    微微昂头看着眼前一动不动伫立在那里的宛城，向渊不明白，究竟是什么的存在，非要让他进入这座城。

    以他的身份和阅历，不应该会遇到这种针对啊。

    ……

    “真是个谨慎的小家伙，只是没想到他居然会被选中。”

    浓雾之中，白银主教药母怀抱着黑猫静立在向渊身后不足三十米的位置，殷红色的盖头下，红唇皓齿之间流露着几分好奇。

    “喵呜。”抬起爪子挠着耳朵，黑猫琥珀色的眸子瞟了一眼坐在那里的向渊，轻喵了一声。

    “那头老鬼太自负了，闹得这么大，引来了三方势力的合剿。

    现在居然还想用人祭法，让它的阴府降临。

    它莫不是真把世家和宗门的人，都当成了傻子不成。”

    望着眼前的宛城，药母言语中提及的内容，每一个都牵扯极大！

    将这个辽河地区都拖入了一片祸乱之中的阴府主人，在她的口中俨然变成了一头老鬼。

    由此看来，这位白银主教的层次，至少都与她口中的这位阴府主人齐平。

    “喵呜喵呜。”像是在回应药母的话，黑猫翘起了自己细长的尾巴，指了指坐在了宛城面前的向渊。

    “很普通的一个小家伙，看不出什么奇特的地方。

    既没有世家的血脉，也没有宗门的秘种。

    现在老鬼选上了他，他就算自己不进去，老鬼也会把他拉进去。”药母主教轻语道。

    一人一猫的交谈中，如同活物一直追赶着向渊的宛城，也有了新的变化！

    浓雾之中，一群没有了下半身，仅靠着双手迅速向前爬行的阴鬼，从四面八方用来。

    这些阴鬼浑身腐烂，散发着刺鼻的恶臭，脸上除了一张满是利齿的大嘴外，便是一只布满了血丝的独眼！

    阴鬼涌来，迅速朝着向渊逼近。

    然而当这些阴鬼经过站在向渊身后的药母主教时，却好像根本看不见她一样，径直略了过去。

    这么多阴鬼涌来，坐在地上的向渊霍然站了起来。

    “是要逼他入城吗？”看着向渊凝重的表情，药母很清楚，这就是那头老鬼在逼这个小家伙入城。

    这样一个小家伙，面对这么多阴鬼，只能乖乖入城了吧……

    就在药母以为向渊会在这些阴鬼的压迫下，无奈入城时，冲天而起的火焰毫不留情的打碎了她的预料。

    凭借着灵活迅捷的步伐以及敏锐的洞察力，面对汹涌而来的阴鬼，向渊一边躲避着攻击，一边以阴火吐息疯狂反击！

    猛吸一口气，向渊的胸膛高高鼓起，一股可怕的温度在其嘴边凝聚！

    呼！！！

    滚滚汹涌的赤黑色火焰呈扇形向前蔓延，转瞬间便将好几头阴鬼点燃！

    火焰喷吐，惨叫连连！

    阴火的炽热，蛮横的噬咬着这些阴鬼！

    几分种后，向渊的面前就只剩下几只还在火焰中挣扎残喘的阴鬼。

    其他的阴鬼全都在阴火的无情灼烧下，变成了黑炭。

    微微喘息看着眼前死伤一片的阴鬼，向渊笑了笑。

    如果没有阴火吐息，面对这么的阴鬼，纵然他有童子血作为克制，怕也难以应对。

    阴火肺的存在，不单单让他拥有了喷吐阴火的能力，同时也极大程度加强了他的肺活量！

    向渊估计，他全力吸一次气，至少都能支持阴火吐息超过二十秒！

    且随着他吐息的力度越强，阴火的温度也会越高！

    总的来说，阴火肺的能力他还没有完全挖掘出来，还存在很大的潜力，供他挖掘！

    ……

    “这个小家伙……有些意思……”

    目睹了向渊喷吐阴火的画面，药母殷红色盖头下的红唇，缓缓扬起了一丝弧度。

    “既没有妖魔血脉，也没有宗门秘种，更没有我教阴祭法的痕迹，那他的能力究竟源自于什么呢？

    阿奴，你能看出他是怎么做到的吗？”

    躺在药母怀里的黑猫抬起了头，一动暗黄色宛如琥珀般的眸子渐渐浮现了一道诡异的花纹。

    异样的神光在眼中凝聚，盯着向渊看了半天，黑猫伏下脑袋轻轻摇了摇头。

    “有趣，阿奴，我们把他带回教中怎么样。”

    缓缓伸出了一只手，药母的手白皙细腻，皮肤上隐约还流转着一层层淡青色的光芒。

    掌心对准了向渊，复杂晦涩宛如一颗眼眸的花纹在药母的手背上浮现。

    雾气卷动，像是被什么庞大的力量影响。

    与此同时，向渊的脚下开始浮现出一圈和药母手背上花纹一样的痕迹。

    五指缓慢合拢，就在药母准备将向渊带走之际，向渊身旁的浓雾突然一阵涌动，隐约汇聚成了一只大手，一把就将其抓进了宛城中。

    手背上的花纹符号消失，药母放下手抬头望着眼前的宛城。

    “老鬼，你敢和我抢人？”

    ……

    