    沈长安是见过养鬼的人。

    白莲教的人会的手段无数，其中自然不乏养鬼的高手。

    一般而言，这种人的身上往往是阴气森森的，看得让人十分的不舒服。

    但少部分的人，他们的身上并没有这么严重的阴气，相反，等闲的阴气不敢缠绕在他们的身上。

    这些人所豢养的，也都不是一般的恶鬼，而是一个个的煞鬼。

    煞气这种东西，可不是说只对人有害处。实际上，煞气对于任何一切的生灵都有着害处。鬼魂虽然已经是死人了，但是灵魂却仍然无法承受煞气。

    这种法子豢养的煞鬼，虽然凶恶无比，但是其存在的时间十分短暂，一般而言，三四个月之内，这些鬼魂就会因为承受不住煞气的灌注，最终惨死。

    但是在这短时间里面培养出来的煞鬼，确实也是有着相当厉害的战力。这种法子，算得上是一种临时提高实力的手段。

    正常的养鬼人追求的是化身为鬼仙，而这种法子的养鬼人，只是在利用鬼魂害人而已。

    用这种法子养鬼，不仅仅会伤到鬼魂，同时还会折损自己的阴德。一旦死亡，灵魂必然会被百鬼啃食。

    只不过，在现世之中，这样的法子反而是最为合适的。

    末法时代，现世之中轮回不存，根本不可能有百鬼啃食。而在末法时代还想要修炼成鬼仙，那也是痴人说梦。

    在这样的情况之下，用煞气灌注鬼魂，炼出一批强横的恶鬼，反而是最为划算的买卖。

    天云观的煞气极为厚重，比起一些在书中世界看到的凶地也都不差了。

    这么个凶恶的道观，来往的人却是络绎不绝，看起来这些人为了恐吓信徒，已经是无所不用其极了。

    沈长安轻飘飘地踏入到了天云观之中，身处于虚界，无人能窥探他的身影，他就这么轻易地在其中穿梭。

    走到一半的时候，沈长安忽而见到了一群人慌慌忙忙地朝着一个方向奔行而去，便跟在众人后面，随同着一起走到了地方。

    等他到了地方，不由得微微皱起了眉头。

    倒在地上的，不是他所想的什么修士，反而是一名五六十岁，看上去十分富态的中年男子。

    “快，药送过来了吗？直接喂他吃下。”

    方才奔行过来的几个人，从怀里面掏出一瓶药来，随后便有人喂那个富态中年男人服用下去。

    “丹药？”

    沈长安看着那人从瓷瓶里面倒出药来，顿时怔了怔。

    他还以为对方会喂一些速效救心丸之类的东西，却没有想到，对方居然掏出了药丸来。

    “这些人，居然会岐黄之术？”

    沈长安有些疑惑，只可惜他现在身处于虚界之中，想要取出丹药比较麻烦，而且虚界之内也无法嗅到气体，他只能够通过目力进行观察。

    而想要看出药的药性来，除非沈长安获得了弄丸、煮石这些神通，不然是看不出来的。

    没办法，沈长安想了想，便不打算在这里久留，想要去看一看，这些人在什么地方养鬼。

    然而，那中年男人服药过来，竟然立刻醒了过来，其一开口第一句话，就让沈长安停下了脚步。

    “我的时间不多了，要你们准备的东西，到底成了没？”

    沈长安的眉头微微一挑，时间不多了？

    他的一双眼睛扫视过那中年男人的身躯，然后分明看见，对方的躯体并无什么大碍，甚至于比起一般人的身体更加的健康几分。如果沈长安没看到对方的样子，只是感知的话，甚至于会误以为对方这是三四十岁的人的身躯。

    这么年轻健康的身体，却说时间不多了？再加上他之前莫名地昏倒……

    这都不用任何的推断，对方肯定和这养鬼的事情有些联系。

    “孙老板，你放心，我们已经完成大半了，再有点时间，应该就可以完成了。”

    “快一点吧，再快一点吧……”那中年男人叹着气说道。

    “没问题的，孙老板，一定赶得及的。”

    沈长安在一旁看得微微皱起了眉头，这其中的事情，好像比起他想象之中还要复杂一点。这些人养鬼的目的，可不太像是在敛财。

    之后，有人搀扶着这孙老板离开，其他人也纷纷散去，沈长安跟在几个人的后面，打听了半天，却是一无所获，什么有用的消息都没有。

    和孙老板分开了之后，他们就没有任何一个人讨论这事情的，像是什么事情都没有发生一般。而方才，他们分明就是为了这孙老板才封闭了道观。

    沈长安微微摇了摇头，又在其中仔细地摸索了一番，也是成功找到了他们养鬼的地方。这些家伙就在旁边一点的位置拉了一块地，写了个闲人勿进的牌子，就这么大摇大摆地在里面养鬼。

    若是沈长安不知道这个所谓的孙老板，现在只怕是顺手就将里面的鬼都给送走了。可是现在知道了过后，他却是没有这种打算了。

    沈长安离开这里，走到了阴影处，轻轻摩挲了一下手上的戒指，顿时一个倩丽的影子飞了出来。

    “呼，沈爷，你总算是放我出来了。”

    沈长安皱了皱眉，摆手道：“别跟着他们什么沈爷沈爷的，叫沈大哥。”

    小芬嘴角微微抽搐了一下，寻思着自己比起沈长安要大了不少，这叫大哥比叫爷还别扭。

    “好啊，沈大哥。”

    别扭就别扭，现在是人家拳头大，人家怎么说自己怎么做。

    沈长安想了想，快速地说道：“你感觉这地方如何？有什么特别的反应没有？”

    小芬左右转了一下，随后说道：“有点压抑，不太舒服。”

    沈长安皱了皱眉，这是正常情况，这地方吸纳煞气太多了，人都不会太舒服，而失去了肉身的鬼魂，直面煞气，那就更加的难受了。

    “沈大哥，你要我帮你做什么？”见得沈长安不说话，小芬却是主动地询问道。

    沈长安闭上双眼，微微沉思了一会儿，最后说道：“先不慌，跟我来。”

