    齐玉瞪大了眼睛，看了看江琉璃！

    又看了看麻袋，不禁咽了口吐沫！

    南……南神这就被祸祸完了？

    这才多长时间？也不行啊

    心思急转之间，钢牙紧咬！

    终于下定了决心！

    朝着江琉璃道：“这才几分钟？南神这么废！一定没把你送上天吧？”

    “剩……剩下的就交给我吧！我中！”

    江琉璃瞪眼：“你给我滚犊砸！”

    一道雄厚的男声从江琉璃的口中暴吼而出！

    吓的齐玉一个激灵，好几条腿一软直接坐地上了！

    这反差冲击也太大了啊！

    江……江南的声音？什么情况？

    此刻兔宝宝也捂着小嘴儿惊讶的望着江南！

    夏瑶噗嗤一笑：“这个琉璃是小南变的，麻袋里的那个才是真琉璃！”

    齐玉：？？？

    哈？

    南神还能变女人的么？

    还有啥是你不会的么？

    他的脑袋此刻已经短路，难以接受这个现实！

    江南却没功夫理他，而是给昏迷的叶星河喂了颗元气人参！

    随后把麻袋戳到树下打开，露出了光头萌妹！

    头顶还一个大包！

    一旁的夏瑶和兔宝宝都激灵灵的打了个冷颤！

    这……这么残忍的么？

    刚刚他俩在小树林儿里都发生了什么？

    只见江南撬开琉璃的嘴巴，起开一瓶夺命大绿棒子就给她灌了进去！

    她的双手已经被18只缚灵手铐给安排上了！

    江南完全不怕她逃跑！

    “唔～唔！咳咳……”

    琉璃悠悠醒来，看到江南的第一眼不由得懵掉了！

    这……这怎么会有另一个自己？

    还是有头发的？

    那我是啥？我是……假的？

    江南可不管，直接问道：“你三围多少？”

    琉璃：“88！57！81！”

    说完的琉璃猛的呆住，红了脸颊！

    这……这我怎么就给说出来啦？

    啊这！

    等等！这声音是……江南？

    他怎么变成我了？

    江南拄着下巴满脸沉思，努力回想刚刚的场景！

    “嗯！没撒谎！”

    一旁的兔宝宝和夏瑶都是满脸的无语！

    喂喂喂！

    你怎么就知道她没撒谎？目测的嘛？要不要这么准？

    殊不知江南在夜市摆了三年地摊买裤衩子！这眼力岂是白练的？

    “我要知道橘猫们具体的行动细节，全部！”

    真心话100％的效果下，琉璃把自己知道的全给交代出来了。

    原来，100只橘猫会分5组行动！

    分别负责各自的区域！

    离灯塔近的小老鼠抓到后会直接送去灯塔淘汰！

    而一旦远离灯塔后，往回送小老鼠淘汰一来一回就太浪费时间了！

    所以橘猫们会先把抓到的小老鼠们送往临时营地，抽出一部分人手看管！

    其余橘猫负责抓人，人凑够100才会往灯塔送一次！

    所以目前，钟映雪她们应该是被关在临时营地里！

    而在琉璃的手上江南也找到了发给橘猫们的地图！

    上面标注了5组橘猫所有的临时营地！

    琉璃冷笑：“你打算去救人么？别给自己找不自在了！”

    “我够强么？先驱者预备队里我不过排第13而已！”

    “全国筛选出来的精英中的精英，又在先驱者学院里学习3年！无数次出任务，探索灵墟！”

    “能活到现在的全是强者！谁没点儿手段？”

    江南咧嘴一笑：“我可没小看任何一个人！”

    “只是这猫鼠游戏的规矩，也该改改了！”

    说着抬起夺命大绿棒子的酒瓶子，照着琉璃的小秃瓢就是一砸！

    当场昏迷！

    看的众人一阵无语！

    一言不合就开瓢可还行？

    此刻，江南却摸着下巴，一脸沉思！

    怎么搞才好呢！

    不得不承认的是，老学员们的强大真不是盖的！

    鬼知道营地里多少人？正面硬冲很吃亏！

    ……

    此刻齐玉已经缓过来了，看着江南双眼亮如灯泡！

    不由得凑过来仔细观察变成琉璃模样的江南，咽了口吐沫！

    颤抖着大手就朝着江南的胸膛探去！

    江南：？？？

    不由得一把拍开齐玉的手，捂着胸口一个瞬移躲开！满脸防备！

    “你干啥？”

    这小子看我眼神有点儿不太对啊！

    该不会是对老子有啥想法吧？

    齐玉挠了挠头尴尬一笑：“我……我就是好奇！”

    “都是老爷们儿，你怕啥？”

    说着嘿嘿一笑，拉着江南走到一旁，不禁老脸一红！

    “南神！你这变得女孩儿零部件儿啥的都不差吧？真么？”

    江南小腰一叉，得意道：“那必然啊！哥可是深谙此道！”

    齐玉：(???.?.???‵)

    江南看到齐玉这幅表情属实打了个冷颤！

    起了一身的鸡皮疙瘩：“你想干啥？”

    齐玉左右看了看，不由得凑到江南耳边说了几句悄悄话！

    江南的表情逐渐惊恐！

    “我呸！你特喵想啥呐？滚滚滚！”

    “人渣！你要不要这么丧心病狂？”

    “噫～恶心！离我远点儿！10米开外！”

    齐玉满脸严肃：“南神！这就是你的不对了！还是不是兄弟？”

    “我要是变成女的！第一件事就是让兄弟们开开眼界！”

    江南脸都黑了：“喝～呸！屁的兄弟！你那就是馋我的身子！下贱！”

    “我给你这个机会！你去让兄弟们开开眼界吧！”

    说着直接掏出一只布灵布丁塞到了齐玉手里！

    一个瞬移就回到了夏瑶身边！

    “狼灭，小兔兔！你们看到那个人没有？”

    “以后离他远点，不要跟这个人玩儿，他是个变态的，变态是会传染的！”

    夏瑶不住的点头，牢记心间！

    能让小南都说变态的人，那得多变态？看他的表情心里就有数了！

    齐玉：(??????‵)

    此刻他捧着手里的布灵布丁如获至宝！

    扛起琉璃，江南也不耽误，带着众人直接朝着卫腾所在的2组临时营地赶去！

    路上江南则是查看起了怨气值！

    一路积攒，再加上之前的一波满城尽带黄金甲，怨气值甚至现在还在刷新！

    目前已有480多万！

    看着自己的战果，江南颇有成就感！

    而之前摆摊又赚了将近四千万！

    扣除的摊位费转化为技能点后，总技能点已经来到了113万多！

    足够江南再把一个技能升到宗师级max的程度！

    可江南却没功夫弄！而是准备用这480多万多抽点夺命大绿棒子出来！

    好应对接下来的行动！

    话不多说！抽就完了！

    [谢谢惠顾！安慰奖：极速小拖鞋一双！]

    [恭喜中奖！奖品：夺命大绿棒子一瓶！]

    [恭喜中奖……]

    ……

    江南想都没想！480万全怼进去了！

    可第17次十连抽的时候，安慰奖竟然出新品了！

    这是江南始料未及的！

    [谢谢惠顾！安慰奖：大葱圣剑一根！]

    [谢谢惠顾！……]

    江南：？？？

    啥特喵玩意？

    啥圣剑？

    大葱？

    480万怨气值砸进去！出了18瓶夺命大绿棒子！162双极速小拖鞋！

    300根大葱圣剑？

    big！congex咖喱棒？

    saber小姐姐王者之剑不用了？改用大葱了？

    (???￣)？？？

    这是给老子出了个什么鬼？

