    “你想要知道什么信息？”陈珊妮一边询问，一边说道，“与黄老板做交易，我同意，不过这边战场不安全，我们应该找一个更安全的地方。”

    “我觉得这里安全，我的战宠需要修养，如果你们觉得不安全，可以留下地址先离开，我会去找你们。或者就在这里交易。”

    “好吧，就在这里交易。”

    “你们想知道大型政府军队组织，我可以告诉你们。不过你们先告诉我虫战士的情况，以及泰安市、莱芜市、济南市，甚至整个山东省在末日后的情况。你们尽可能详细说明，我会评估价值，给以等价的信息交换。”

    一名杀虫队队员，可能觉得沈聪的装神弄鬼，便道：“我们怎么才能相信你不是骗子？”

    沈聪冷声回应：“我做生意明码标价、童叟无欺，你可以选择不信，不强求。”

    陈秀妮伸手示意队员不要再说，道：“好的，黄老板，我相信你，就冲你跟虫战士作战，不管交易还是不交易，这些信息我都可以告诉你。”

    “请说。”

    “你的口音不是山东这边，像是安徽那边。整个山东的情况我不清楚，我只能告诉你济、牟、岱这一带的情况。这需要从末世刚开始不久后说起，那个时候，我的父亲是泰安市徂徕镇的副镇长……”

    陈秀妮说的情况，与老婆婆说的大差不差，只是更加细致。

    一名英雄镇长陈久贤，在混乱中建立幸福美满的松树镇蘑菇城，汇聚了济牟岱三个地级市的大量幸存者。

    后来虫天王许云阴谋展虫战士，并在事后选择政变，杀死了陈久贤，依靠蘑菇炮、蘑菇箭等装备利器，大肆捕杀进化者。陈秀妮无法力挽狂澜，进化者四分五裂选择逃离蘑菇城。

    其中有几个比较大的进化者势力，杀虫队、蒙阴五姐妹、梁山好汉等。

    杀虫队是陈秀妮的直属势力，是当初坚挺陈久贤的那批进化者，他们以猎杀虫战士、解放被奴役普通人为己任。

    这几个月时间，一直在与虫战士战斗，输多胜少。

    “虫战士的身体素质，严格说起来比不上我们新人类，我们可以一直进化，但是虫战士只能种植虫核。虫核需要人血喂养，一枚虫核至少要经历过两次人血培养，才能成熟。移植失败几率很大，不成功的话，需要死更多人。”

    陈珊妮无喜无悲的说着：“我们济牟岱大概有十万幸存者在灾难中活下来，现在，可能只剩下四五万人，剩下的，都已经罹难。”

    死于虫战士手中，死于战斗中，死于进化兽口中，死于逃亡途中……

    “我们本应该躲起来，慢慢进化更强大，再向虫战士报复。但我担心，如果我们不出头，很可能被奴役的三万多人，撑不到我们强大的那一刻。现在对我们最大的威胁你应该见识到了，是蘑菇武器。”

    蘑菇武器，取材自蘑菇城的大蘑菇，是用大蘑菇的孢子提炼出来的特殊物质，遇到明火后，会产生剧烈的爆炸。

    这种爆炸并不比火药强烈，但对于活性，具有强的腐蚀性。

    堪称活性生物的鹤顶红。

    “那本是我爸爸明的武器，我们一直用蘑菇武器猎杀变异怪兽，末世里的蘑菇城之所以能建立，就是因为有蘑菇武器。徂徕镇被虫战士占领后，蘑菇武器反而变成虫战士猎杀我们的武器。”

    掌握了蘑菇武器，虫战士才能以少数，战胜大多数的进化者和普通人。

    这也是随着进化者进入Lv1-纯金时代后，依然无法与虫战士对抗的原因，虫战士身体素质也很强，再加上蘑菇武器，刀枪棍棒都蕴含蘑菇孢子，不用偷袭很难取得战果。

    唯一值得庆幸的是，虫战士也不是铁板一块，因为虫核寄生，让人容易产生性格上的暴躁。

    加上争夺普通人资源，虫战士分裂成五个势力。

    自称圣西罗王子的杜军，在新泰市泉沟镇建立了聚居地，号称“新泰球场”。他是一名三核虫战士，人称杜球王，统治大概有八十多名虫战士，奴役三千多名普通人。

    四核虫战士沙亦庄，在岱岳区大汶口镇建立了“大汶口部落”，自封酋长，人送外号沙老黑。治下一百七十多名虫战士，奴役五千多名普通人。

    绰号邪神、火龙王的四核虫战士梁伟龙，占据了肥城市仪阳镇，自称肥城市市长。手下一百一十多名虫战士，奴役四千多名普通人。

    阿泰、大师，两人建立了双城共和国，一个在莱城区西海公园建立聚居地，一个在钢城区艾山街道建立聚居地。阿泰手下一百多名虫战士，四千多名普通人；大师手下八十多名虫战士，两千多名普通人已经被救走。

    此外就是虫战士中唯一一位五核虫战士，也是第一位虫战士，号称虫天王的许云。

    他在岱岳区泰山学院建立了聚居地，同时占领了徂徕镇，势力分裂后，他带着手下三核虫战士布鲁斯·李和张骁，建立了虫战士共和国，自封总统，美国佬布鲁斯·李是副总统，张骁是国务卿。

    他的治下有三百多名虫战士，一万三千多名普通人。

    大部分火云松、园丁松鼠都出产于徂徕镇，大蘑菇更是徂徕镇特产，这些都掌握在许云手中。

    “徂徕镇是非常神奇的地方，济牟岱地区的灵气……”陈秀妮指了三个方向，“有三个地方似乎是源头，新泰市泉沟镇的莲花山，曲阜市吴村镇的凤凰城，济南长清区武家庄乡的武庄水库。”

    三个灵气源头？

    沈聪没有打断对方，心里却有了猜测，这应该是三个绿洲，能被清晰感觉到火种碎片的大致位置，可能是中小型绿洲。

    陈秀妮继续说：“这三个灵气源头，对外逸散灵气，各自有个范围。而徂徕镇，就是这三个灵气范围的交汇处，比各处的树木都要高大，变异怪兽也强大许多。”

    她的话说完，沈聪就在脑海中勾勒出一副地图。

    他对山东省的地图研究很透彻，这三个绿洲的位置，正好是一个等边三角形。将济牟岱三个城市包裹在内，以徂徕镇为中心点。三个中小型绿洲，正好组成一个大的富饶带，对沂源县等周边县市辐射。

    问题随之而来，沈聪心中默默想到：“蜗牛旅行家和龙爪槐，要去寻找的东西，就在徂徕镇？到底是什么东西？难道是三个绿洲交汇处，奇特条件下，特殊孕育的某种宝物？”

    不得而知。

    陈秀妮已经详细说完济牟岱的情况，沈聪收敛心思，开始衡量信息的价值，思忖自己应该透露什么消息给对方。(未完待续。)