    “我要说的话就是这么多，总之，比赛的时候，一定要加油。”

    王部长作出了最后的总结。

    然后他打量了一下五人，“现在还有一段时间，正好让你们几个互相认识一下，说不定，以后你们还有合作的机会。”

    王部长指了指坐在A级位置上，沉默寡言的马脸汉子，“这位是十二天将之一的马汉，A级巅峰超能力者，神州未来的领导班子，也是这次比赛的领队，我不在的时候，你们就听马汉的指挥，不要被别人挑拨了。”

    听到王部长介绍他，那马汉从椅子上面站了起来，朝着另外几位参加者点了点头，就无言的坐下了。

    就刘先森看来，非常有军人的作风。

    接着，王部长指向了岚云轻，“B级巅峰超能力者，岚云轻，是旁边那位C级巅峰超能力者刘先森的女朋友，嗯，就这样。”

    听到王部长这么说，直接把岚云轻闹了个大红脸。

    刘先森连忙站起来解释，“目前还不是，还不是。”

    “迟早的事了。”

    王部长轻描淡写的做了一次助攻，跳过了刘先森，指向了李青云，“D级巅峰超能力者，李青云，刘先森你的老相识，你们两个好好相处，起码比赛的时候，不要闹腾。”

    “是。”

    面对王部长，李青云可不敢闹腾。

    “最后这位年轻人，是E级巅峰的超能力者，李思文，李青云的表弟。”

    “你们几个要代表神州的各个等级的超能力者的巅峰和他国的超能力者战斗，总之，不要做出丢人的行动来，特别是你！刘先森！我知道你怕死的狠！但是这世界坐标争夺赛可是全世界转播，别给我丢人！”

    又提我！

    我在你心里到底是个什么形象？

    刘先森看在大庭广众之下，要给上司面子，老老实实的点头称是。

    “一会飞机到达了之后，你们就直接去休息室，不要接受别的国家参赛者的挑衅，明白么？”

    “是！”

    众人整齐的点头称是。

    没过几分钟，飞机震动，众人都打起了精神。

    很明显，已经到达目的地了。

    飞机的舱门打开，刘先森等人在马汉的带领下，走下了飞机。

    刘先森一下飞机，人都傻了。

    因为这里，已经不是蓝星了。

    刘先森抬头看去，就能看到那巨大的蓝星行星正在自己的上方。

    很明显，自己来到了蓝星的卫星，月球上面！

    这月球明显被做了手脚，众人下来，竟然可以正常的呼吸。

    在他的面前，已经被修建起了一座如同罗马角斗场一样的，非常宏伟的建筑。

    “这...就是比赛场地？”

    刘先森看着面前那巨大的建筑，有些诧异的问道。

    但是，并没有人回答刘先森的问题，众人都看傻了。

    过了几秒之后，马汉才沉声说道，“我之前参加过一次世界坐标争夺大赛，并没有这么夸张，而且场地也在蓝星上。”

    也就是说...

    有别的因素？

    正在刘先森思考之时，王部长的投影再次出现在众人的身边。

    “我刚刚得到了消息，这次比赛有所变化...”

    “不是大乱斗了？”

    刘先森插话到。

    “不，比赛规则还是一样，只是观看比赛的对象，和这场比赛对你们的意义有变化了。”

    王部长的表情非常复杂，“这次比赛，心魔派遣集团公司的领导们和别的天魔世界里面的人也会观看，特别是机械支部经理，听说，他会挑选比赛中的人才，招收一名或者几名实习生。”

    实习生！

    听到这几个字，所有的参赛者，都是瞳孔微缩。

    去机械支部当实习生代表了什么？

    就代表变成了实习心魔派遣员！

    对蓝星的人来说，这就是质的变化！

    就好像猩猩进化成人类一样的变化！

    听到王部长说出的这句话，在场的所有人，呼吸都急促了起来。

    只要他们之间出了一个实习心魔派遣员，蓝星，不，神州的地位就会有急剧的变化！

    “当然，这只是听说，算不得数，但是，你们一定要重视，展现出最优秀的自己！”

    “是！”

    众人激动的说道。

    “还有，这次的世界坐标争夺赛会有赌博环节，你们对自己有信心的话，可以赌自己，赌博的平台是心魔派遣员开设的，不会赖账的，用任何货币或者宝物都可以。”

    “也就是说，我们的这场比赛，被心魔派遣集团公司当做了一场娱乐节目？”

    马汉眉头一皱，领悟出了王部长话语中的意思。

    “就是这样。”

    王部长叹了口气，“总之，我们不要在意这些，把握住难得的机会才是正理。”

    “我还要去那边问问清楚情况，马汉，你带领大家，先进入斗技场。”

    “明白。”

    众人在马汉的带领下，一路奔跑，来到了不远处的斗技场型的建筑门口。

    感知到众人靠近，那建筑的大门自动打开，众人一进入斗技场型的建筑，就听到了震耳欲聋的欢呼。

    “现在进场的，是蓝星最强大的国度，神州的参赛者们！请诸位为他们欢呼！”

    在刺目的灯光下，众人看到无数各种奇形怪状的怪物，有人形，有动物型，也有穿着白色西服，黑色西服的心魔派遣员。

    这些，都是周边的天魔世界里面的生物。

    而介绍他们的，则是一名身穿黑色西装制服，挂着胸牌的女性机械支部心魔派遣员。

    “请来自神州的参赛者，进入专属休息室！”

    一道光芒出现，眨眼间就把刘先森他们送入了一个巨大的会议厅之中。

    这会议厅里面有着各种功能的设施，很明显，就是那心魔派遣员所说的专属休息室。

    被传送到这里，脾气暴躁的李青云咬牙切齿，“这群混蛋，把我们当猴子么！”

    砰！

    马汉一拳头怼到了李青云的脸上，把李青云打到在地。

    “我们现在在别人的地盘上，慎言。”

    “我要再听到你抱怨，就把你的舌头扯出来。”

    马汉拉着一张马脸，非常严肃的看着地上的李青云。

    刘先森倒是没有想到。这位马汉会直接动手。

    不愧是十二天降之一，果断。

