
　　陈霖眼中战意更甚，伸手一张，喊道，“给我刀。”

　　一名猎魔人闻言，立即拿来一把崭新的斩首大刀朝着陈霖丢了过去。

　　陈霖拿过斩首大刀之后又朝着方恒丢了过去。

　　“n卡！”

　　来的斩首大刀，方恒心中一动。

　　【提示：你获得物品-猎魔人斩刀】、

　　勿品：猎魔人斩刀。

　　说明：猎魔人的斩刀，非猎魔人血统使用斩刀需要消耗额外体力。

　　属性：锋锐+2，沉重+2。

　　“呼！！”

　　方恒单手拎起大刀，试着横向向前一挥。

　　顿时，大刀发出一道毫不逊色于之前陈霖挥舞斩刀时所发出的破空之声。

　　陈霖盯着方恒，眼晴里战意更甚。

　　他感觉到，方恒身体素质远超普通人！

　　对方也拥有特殊的血统？

　　“再来！”

　　陈霖爆喝一声，脚尖将腐朽木质地板踩出一道浅坑，再次飞身窜向方恒“砰！！！”

　　两把斩刀狠狠撞击在一起！

　　方恒眼睛微微眯起。

　　势均力敌！

　　对方只是隐隐占了一点点的上风。

　　车”

　　然而下一刻，方恒意识到陈霖双眼完全被红色所覆盖！他的整双眼睛都看不到瞳孔，身上的纹也在瞬间绽放出猩红色的光芒力量再次暴增！

　　“是第三阶段……

　　111斩刀上传来的巨大力道瞬间将方恒向后顶飞。

　　方恒快速在空中调整身形，心中一动。

　　看来单纯依靠身体属性是无法压制对方了，得想个其他的办法。

　　眼下丧尸分身不在身边，用那个试试。

　　方恒脑海中快速制定计划，快速向后退开数步。

　　然而令他疑惑的是，他注意到陈霖并没有追击。

　　陈霖只是站在原地。

　　他眼睛里的红芒逐渐散去，身上的纹身也逐渐停止了躁动，他脸上带着一抹得意之色，“嘿嘿，怎么说？这把是不是我赢了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　好吧，就算你赢了丁赢了一个没召唤物的召唤师很厉害很值得炫耀是吧？

　　方恒默默的收起了手上的斩刀。

　　不管怎么说，白拿一把顺手的斩首大刀还是很香的“你很不错啊，单单作为一個人类来说，你的实力很强，刀就送你了。”

　　话间，陈霖慢悠悠的将大刀背到身后，看向方恒“对了，你说你是谁来着的？你懂神圣学？”

　　方恒手腕一翻，拿出初始之书。

　　书籍在手中绽放出圣光，照亮四周不错，听说你们猎魔人在寻找懂得神圣学的人，正好我有点急事想要找你们一起合作，所以不请自来。，

　　啊？！

　　在场所有猎魔人，包括陈霖和叶勇一行人都看着方恒，心里充满了疑惑。

　　合着刚刚打了这么火热，你现在才说你是一个法师？

　　陈霖更是眉头紧锁。

　　猎魔人对于血族的气息极为敏锐，他是确认了方恒并不是血族再加上有叶勇极力保证之后才会选择和方恒玩一玩的。

　　可是……

　　对方居然精通神圣学？

　　就刚才战斗中表现出的实力来看，完全看不出他和圣庭那些龟壳有什么相关。

　　陈霖还是很欣赏方恒的这种莽夫的战斗风格，他看似随意的问道：“你是圣庭的人？”

　　“不，不是，我只是一名学者，我听说你们曾经找过圣庭帮忙，不过他们好像还在忙别的事情。

　　,

　　“切，那群眼高手低的垃圾。”

　　陈霖觉得他爷爷就是个老古董，居然还会愿意相信圣庭，

　　“算了，毕竟是客人，跟我来吧，免得外面人说三道四，说我们猎魔人一族不懂待客之道。”

　　众人纷纷收起枪械。

　　跟随着陈霖，方恒一行人跟着进入废弃钟楼下方的地下建筑。

　　桑迪跟在后头，一路好奇的打量着周围环境布局。

　　“唔，陈霖，你们在这里布置了特殊的魔法阵是吧？

　　陈霖眉头挑了挑，扭头看向桑迪，“你看出来了？”

　　“嘿嘿，藏得很深，而且是年代久远的魔法阵。”桑迪摸着下巴，“真是厉害，”

　　“说的没错，这里的魔法阵是我祖先留下的，已经有很多个年头了。”

　　船途，陈霖简单介绍自己的身份，“我是陈霖，来这里已经有好几个月了，现在是这里的总负责人，哦，你可能会知道我的爷爷，奎恩，他是有史以来最强的猎魔人，”

　　陈霖白豪的介绍着自己的优良血脉，“你真的很不错，能够和我交手这么长时间。”

　　“对了，除了猎杀血族之外，我们猎魔人对其他的事情都不太感兴趣。”

　　方恒耸耸肩。

　　对于为什么猎魔人和血族有这麽大的深仇大恨他一樣不感兴趣陳霖继续道：“很偶然，前段时间我来到这里之后进行了一次大扫除，在地下室发现了一个密室，又在密室里找到一点稀奇古怪的玩意儿能用的上的我们都拿了，还剩下几件东西感觉可能和圣庭有关，所以想找个人来看看。

　　说话间，陈霖已经带着众人来到一个堆得满满的杂物间。

　　房间内，大量废弃材料杂乱的堆砌着。

　　“我爷爷还是老一套，说是应该把圣庭东西交还给圣庭的人。”陈霖说着撒撇嘴，指向堆积在角落的一个小木箱子，“东西就在里面。”

　　“我是不想把东西交给圣庭的，凭什么给他们？这些都是我们猎魔人先祖缴获到的战利品，应该是属于我们猎魔人的。”

　　陈霖越说越来气，对圣庭的不屑已经写在脸“行吧，听爷爷的，通就让人知圣庭的过来看看，谁知道圣庭的人还一个个都牛逼轰轰的说忙着对付血族，没工夫，等过一段时间再来。’

　　切，我也没见他们对付过血族，只看见他们被血族追着跑了，对了，维城那件事你听说了吧？真是笑死我了，还什么谋划了十几年的行动就這？就这？

　　方恒听着陈霖一路上的吐槽，走到陈霖所指的箱子前，问道，“不介意我仔细检查一下吗？”

　　“当然，我就是想着找个懂神圣学的人过来看看，能用的话我们就用了，不能用就销毁，总之别便宜了圣庭那帮狗东西。”

　　“喂，

　　桑迪喊了一声，

　　“别侮辱狗啊。”“哦。”陈霖拍了拍脸颊，“我的错我的错，其他的我们都拿走了，还剩下点古怪的东西都在箱子里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百三十七章 箱子免费阅读。https://xs.23sk.com 