
　　蕴灵峰上，叶家众人没有休息多久，无极宗的使者便到了。

　　这次万仞山失守，最为主要的还是无极宗这边没有及时增援，灵山最终丢失，凌长老这边有着不可推卸的责任。

　　叶家这次阵亡了一名筑基修士，无极宗不可能没有任何表示，多少还是需要派人前来慰问一下的。

　　然而，无极宗这次的慰问，在时间上属实有些暧昧，无极宗的修士到来，已经是十天后的时间。

　　这个时间段，实在是有些晚了。虽然叶家阵亡了一名筑基修士，但毕竟万仞山还是在叶永章等人手里丢掉的，即便做出了补偿，段天成也不得不做出一定的表率。

　　毕竟，他还想在无极宗的一众修士面前，体现自己赏罚分明的一面。

　　叶永章看着无极宗来人，强压着心中的怒气，脸上没有任何的表情，直接起身，拂袖而去。

　　叶通玄见状，连忙出来打圆场，陪笑着说道：“项执事，族长近日心情不大好，还请执事见谅。”

　　项和一直都是个眼高于顶的人物，虽然自身只有筑基后期修为，但是扯着段天成这张虎皮做大旗，寻常的紫府修士，他根本不看在眼里。23sk.Com

　　在无极宗，丢失宗门要地，是一件十分严重的事情。原本宗门内就不希望叶家越做越大，若是叶永章在万仞山扎下根来，今后叶家的势力可就不是寻常长老能够抵挡的。

　　要知道，那时候的叶家可是有两条三阶灵脉，这样的发展潜力，实在是令人不容小觑。

　　如今叶永章丢掉万仞山，一名筑基修士身死，对于叶家来说，可谓是一个十分严重的削弱。无极宗的大部分长老，高兴都还来不及，哪会在这个时候伸出援手。

　　正因如此，项和虽然只是区区一个执事，但是仗着自己是掌门段天成的心腹，对于叶家这样的势力，他也没有过多的放在眼里。

　　他冷哼一声，鼻孔向上一抬，细小的眼睛眯成一条缝，声音尖锐的说道：“哼，你们叶家能有现在的实力，都有赖于掌门垂青。

　　你们叶家，现在还是摆正自己的地位好，不要痴心妄想，染指一些自己得不到的东西。”

　　项和话里有话，之前段天成力排众议，顶着很大的压力将叶永章安插在万仞山，没想到在万仞山没有做出任何的成绩，反倒是将其丢失了。

　　现在的段天成，日子也不太好过。

　　叶通玄面色有些变化，脸上已经出现了不悦的神情，“项执事，紫府高层的事情，还轮不到我们这些筑基修士插嘴。”

　　被叶通玄这一顶，项和顿时有些语咽，愤然起身，“告辞。”

　　叶通玄并不起身，只是冷然道：“叶某有要事在身，恕不远迎。”

　　...

　　在项和离开不久之后，叶永章重新出现，“这个项和，很大程度上表明了段天成的态度。段天成鼠目寸光，这个时候与我们撇清关系，不施以援手，难怪会被凌长老压上一头。”

　　叶永章若有所思地说道，现在这个局面对于叶家来说，已经十分被动了。

　　“掌门对我们若即若离，我们若是再不展现一些实力，今后恐怕会有不少跳梁小丑出现。”叶通玄直接说道，。

　　叶永章点点头，“永康不能白死，冤有头债有主，我们一定不能放过那些害死永康的人！”

　　这次万仞山丢失，很大程度上是无极宗这边支援不及时。段天成虽然让吴淮二人支援万仞山，但是属于凌长老的那些修士队伍迟迟没有赶到，而且，后勤方面，也没有任何给养。

　　明眼人都能看出来，没有凌长老示意，下面的那些修士是不可能有这样的胆子压下这件事的。

　　然而，以叶家目前的实力，根本不可能去找凌长老算账，只能先从具体的负责人身上下手。

　　饶是如此，叶家也会面临很大的压力。不过，叶永章已经下定决心，一定要让相关修士付出应有的代价。

　　至于凌长老，叶家只能暂时选择隐忍，缓缓图之。

　　叶家这些年在无极宗也不是毫无建树，也是有一定人脉的，只要稍微加以打听，再让吴淮与林堂主帮帮忙，找到具体的真凶，也只是时间的问题。

　　这时，叶永章沉默了一会儿，开口问道：“通玄，你觉得林堂主与吴淮怎么样？”

　　叶通玄明白族长的意思，虽然现在叶家与段天成若即若离，但毕竟还是无极宗所属，不可能真的完完全全与段天成闹掰。

　　在这种情况下，叶家只能选择与林堂主和吴淮合作，提升自身实力，在掌门那里掌握一定的话语权。

　　即便这两人也是分属于掌门的派系，但相对来说，对叶家的态度也算是友好。退一步说，现在的叶家也没有完全闹到与掌门断绝关系的地步，与叶家相处，他们两个也不用藏着掖着。

　　“吴淮长老与我们毕竟是过命的交情，在我们处于困苦的时候，也确确实实的帮过我们。我个人认为，吴淮长老还是能够相信的。

　　至于林堂主，我与他接触不多，不过应该也是个明事理的人，需要继续观察。”叶通玄如实说道。

　　叶永章没有继续说什么，而是让叶通玄先下去，调查万仞山的事情。显然，他还需要一定的时间消化一下最近发生的事情。

　　叶通玄立即修书一封，让还在宗门的叶守义彻查这件事。

　　没过多久，叶守义便是传回来了消息，他已经查到了负责这件事的具体修士。

　　<divid=&"p8&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　正好叶通玄手中有一株伴妖草，服用下去，也能精进不少修为，届时，也能有更大的把握。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第三百七十一章：找出真凶，缓缓图之免费阅读。https://xs.23sk.com 