    ————————

    【一整座宝库的修炼资源】

    大罗圣地乃太玄界十大圣地之一，传承悠久，底蕴深厚。

    这一座宝库中存储着众多太玄界独有的天材地宝，包括炼丹制器方面的资源以及玄力修行方面的资源。

    属性栏给出评价：这次资源足够正常玄力修士一直修炼到‘天玄境’仍会有富余。

    ————————

    “不错不错，能修炼到天玄境？很好。”

    祁风直接钻进了自己的洞天宝珠之内开始查看起那些收获。

    所谓天玄境，便是叶辰所在的太玄大世界中的玄力武道境界之一，强搬硬套的话，便相当于本世界六阶梦魇级的程度。

    祁风的【人皇武典】虽然修的也是玄力，但已被人皇从玄力体系中分出，只需按照功法层数来就可以，不需要考虑那些等阶问题。

    “哈哈，这次是真发了！怪不得说能直抵六阶不愁，果然啊，真是太谢谢你了，叶辰，哈哈哈...”

    种种天材地宝以及其他资源堆积如一座庞大的山峦，挡在面前有数十丈高，积压密布不留缝隙，有种分量足够的既视感。

    “这个是铁石花，那个是忘忧草，还有龙涎果、紫星石、赤心铁...哦？竟然还有太玄界都十分稀少的九转玄心莲？可以可以，不管是炼丹需要的好，还是炼器需要的也好，这下都有了！我的【人皇炼丹术】与【人皇炼宝术】这下全部都能发挥作用了！”

    祁风稍微有些激动，在这座资源山中挨个挑拣查看，基本都能瞧出来历，因为《人皇武典》上全部都有记载。

    此前他想要炼丹制器，只能学习本世界的丹道、器道知识，但也仅是一些大路货色的法门，最近缴获的那些典籍里面也没有太高明的。导致【人皇炼丹术】与【人皇炼宝术】中的知识光看不能用，最多把两界的知识综合一下增加知识底蕴。

    但现在可好了，什么都不缺了！

    思及此，祁风不由发自内心的感谢道：“叶辰啊叶辰，你果然是我的福将啊！”

    说到了叶辰，他就又想起了其他两个兄贵。

    “老子左手叶辰，右手王奇，还带一个陈达，如此之下，何愁缺少吃穿用度？何愁没有未来？我们都有光明的未来！啊哈哈...”

    某人满满滴开心，却忘记了，其实这三位兄贵根本不想为他做贡献，若是知道背后一切的始作俑者就是他的话，那将会爆发出多么强烈的怨愤。

    王奇被薅属性点，叶辰被薅机缘，陈达被薅抽的卡。

    尤其是叶辰这次，可真是被坑苦了。

    当然，祁某人也有话说：

    你看，虽然薅了他们，但也帮助过他们吧？况且均匀的薅，没照一个往死里薅秃，这不是很公平嘛。

    习惯习惯就好了，适应适应就不伤心了。

    “嘘嘘嘘...晚风吹拂澎湖湾白浪逐沙滩...”

    吹着小调唱着曲，祁风心情甚好，离开了洞天宝珠。

    等做好了饭，三个妹子中的两个凭借着生物钟本能也起床了。

    “哇，好香呀...”

    短发妹子嗅着香气走了出来，一脸食指大动的表情，吃货属性爆发，闻着飘香闭上眼缓缓摇头说道。

    “过来。”

    紧接着她就被祁风抱到了腿上坐着。

    因为这两天的荒唐事，妹子俏脸上红晕十足，根本不敢抬头去看祁风。

    “怎么样，现在还跟不跟我凶了？”

    祁风伸出手抬起美人雪白的下颌，注视着她那双躲闪的眼神，笑吟吟问道。

    “......”

    妹子的脸色愈发红润，在他怀里动了动，虽然被迫看向自家男人，但没敢说话。

    “宝贝，我再问你话呀，你为什么不说？快说。”

    某渣立即开始上下其手，惹得妹子更是羞意十足，无奈之下只好用蚊子音一样的动静回道：“不凶了...”

    “还有呢？还敢不敢管我开后宫了？”

    他继续趁热打铁。

    “这个...哎呀...”

    一听这个问题，妹子立即抬起头准备说什么，但邪恶的大手又开始行动了。

    妹子死死咬住嘴唇，可怜巴巴地盯着他的双眼，企图用这种方式做无声的反抗。

    但当她发现这招不好使之后，像是一只泄了气的皮球一样，只好一边阻止邪恶大手，一边回答道：“风哥人家错了，以后不敢管你了...”

    “嗯，这还差不多，这才是我的宝贝。”

    祁风点点头，停止动作。

    他接着又用自己那一套歪理说道：“你看啊，你们三个人都受不住，更何况是你一个人呢？所以多一些帮手也是有好处的，对不对？”

    一听这话，短发妹子小脑袋一歪，眼眸一凝，觉得很有道理。因为自己男人确实很猛，自己也尝试到了，一个人根本就遭不住。

    但她又感觉这道理哪里有些不对，不由发出疑问：“可是...”

    “诶，没什么可是。再者说，就那些还没我强的超凡者，他们一个个都和当皇帝似的，三宫六院简直不要太多！甚至有人包下整个小区给自己的妻妾住，我不是已经比他们强太多了吗？对不对？”

    祁风不给她说完的机会，直接给打断，继续歪理邪说。

    嗯，短发妹子被绕的晕乎乎的，下意识点头说道：“好，好吧，我原谅你了...”

    说到这儿时，头脑又清醒了一点，补充了一句：“但你不许找太多！”

    嘿，成了！

    祁风心底暗笑，面上答应道：“不找太多，不找太多，一切随缘。”

    天知道他都跟哪些她还有缘。

    “啐。”

    陈霜来到了餐厅，一边走一边用双手扎弄着自己的马尾，恰好听到了祁风的那些话，狂翻白眼。

    “霜宝。”

    祁风眼珠一转，热情地叫了一声。

    “你的宝贝不是在你怀里吗？叫我干嘛？”

    御姐坐到一旁，不屑地说了一嘴。

    “这不一样啊。”

    祁风摇摇头。

    “哪里不一样？”

    御姐瞥了他一眼发问，短发妹子也昂起头想听听。

    “宝贝是宝贝，宝宝是宝宝呀，我没叫错。”

    祁某人大言不惭开口，仿佛说的天经地义一样。

    “你...”

    陈霜一张玉靥当场呈现出呆滞的表情，对于这种话很是震惊。

    “风哥你太渣了。”

    他怀中的罗茜茜都嘟起了小嘴，一脸鄙视的样子。

    “我说的有错吗？没错吧。”

    他继续坚持自己的歪理邪说。

    “简直是渣中之渣。”

    陈霜点点头，认同了这个说法。

    “哟，敢说我渣？过来吧你。”

    另一只手伸出把御姐也抱了过来，这回彻底是一条腿上坐着一个，怀抱被塞满了。

    “起开啊你...”

    御姐嘴上是这样反感地说着，但却口嫌体正直，用只能拧瓶盖的力气去推搡，俏脸红彤彤的看起来极为诱人。

    “过分了啊，过分了，竟敢推你丈夫？看我收拾你们...”

    “啊，风哥你别弄我呀...”

    一番耳鬓厮磨式的打情骂俏后，两女气喘吁吁。

    可能是被祁风那种不服就干到服的手段给搞怕了，也可能是气运的特效呈现了，她俩儿是不敢阻止他开后宫这件事了，准确地说是也不敢提了。

    “凯伦呢？”

    吃饭时，祁风问道。

    “你的那位小情人还睡得很死呢。”

    陈霜一边说着，一边细嚼慢咽，充分体现出御姐的优雅，与祁风一旁那个已经大吃二喝搞清盘行动的吃货形成鲜明对比。

    ...

