 谢小燕白了陈飞一眼，道：“龙江三鲜，谁不知道啊！这大半年来，龙江三鲜在我们龙江市不知道有多火，电视台的各大美食节目都报道遍了。网络上也刷爆了不少新闻和热点。甚至于里面的大厨刘老，都在网上有了十多万的粉丝，成了一个小网红呢！”“

    这么厉害，我都没怎么关注！”陈飞道。“

    亏你还说和老板熟，一点都不关心。”谢小燕道，“我早就想来这店试一试了，只是，这店里的生意一直很火爆，根本订不到位置，一直没有尝试一下。这次，我可要好好尝尝啊！”

    陈飞闻言，笑道：“等下，让你尝个够。”

    谢小燕闻言，顿时笑容更加灿烂，迫不及待的拉着霍冬薇下车来了，“冬薇，有陈大老板买单，等下，我们可得好好的吃个够。”说

    笑之间，陈飞停好了车子，然后和霍冬薇、谢小燕一起朝店门门口走去。

    刚刚来到店门口，刘大哥就笑容满面的迎了出来，招呼陈飞他们入内，“陈先生，你来了。一号包间已经给你准备好了，请进吧。”陈

    飞笑道：“刘大哥，和我你还这么客气干什么。叫我小陈就行。”刘

    大哥嘿嘿一笑，道：“小陈你带朋友来，就是客人。对客人，我自然得礼貌一些了。”说

    话间，三人进入一号包间之中。

    一号包间是店内最好的包间，面积宽敞，装修古朴精致，环境很不错。安

    排陈飞他们坐下之后，刘大哥道：“小陈，稍等片刻。我让我爸亲自给你们下厨。”说

    完，刘大哥出去准备去了。

    而谢小燕一听到刘老亲自下厨，顿时笑容更加灿烂了，看着陈飞，道：“小陈大老板，你真是有面子啊。一过来，直接进一号包间，然后让刘老亲自下厨。要不是跟着你，我可没机会有这个口福啊！”说

    完，谢小燕看向霍冬薇，一副感慨的语气，道：“冬薇啊，小陈真是不错，对你这么好。你可要好好把握啊！”说

    着，谢小燕对霍冬薇眨了眨眼，露出一个你懂的表情。霍

    冬薇心中一动，自然明白谢小燕的意思。上

    次，霍冬薇和谢小燕说了自己的心意。谢小燕明白霍冬薇心中对陈飞的那种感情。再加上刚才谢小燕看到二人那亲密的场景。

    所以，此刻谢小燕干脆直接暗示起来，让霍冬薇把握住机会，面对自己的心意。

    而霍冬薇想到感情的事情，一时间面色微红，轻轻低下头，脸颊有些发热了。就

    在此时，外面忽然传来一阵杂乱的脚步声，其中还夹杂着不少尖叫声。瞬

    间，三人的目光全都被吸引，朝包间外看了过去。而

    就在此时，一个嚣张的女子声音在包间外不远响了起来，“段先生来了，还不快迎进你们的一号包间。”随

    即，一名工作人员的声音响起，“对不起，先生。一号包间中有人了。二号包间还是空的，不如——”

    “什么！喂，你有没有搞错啊！这可是段先生，来你们店吃饭。你让我们坐二号包间，这是什么态度？”嚣张的声音嚷嚷道。

    “可是——”工

    作人员想解释，但对方那个嚣张的声音根本不给他机会，直接道：“你们两个，去一号包间。里面无论是什么人，都让他腾出位置来，就说段先生来了。”

    “先生，这，这样不好，我们——”工作人员想要阻拦，但随即就传来一阵痛呼声。

    陈飞闻声，不由得皱眉起身，正要出去看看情况。就

    在此时，“砰”的一声，包间门被重重的推开。两名魁梧的黑衣保镖直接开门，冲进了一号包间之中。

    在保镖身后，一名带着墨镜，穿着时尚的年轻男子，微微昂着头，面容高傲的走了进来。在

    这男子身边，还有一名三十来岁模样的浓妆女子。女

    子一看到包间内的情况，顿时皱眉，随即指挥保镖道：“你们还愣着干什么，快将他们赶走啊！段先生要吃饭，明白吗？”

    “是！”两名保镖点头，随即朝陈飞他们走来，就要赶人，“几位，你们——”

    不等他们说完，陈飞冷哼一声，直接厉声喝道：“你们这是干什么？”

    “干什么，你是耳聋啊！我让你们出去，这包间，我们要了。”浓妆女子嚣张无比的走过来，对陈飞道。陈

    飞面色一沉，冷声道：“这是我们订的包间，你凭什么要我们出去。你算什么东西？”“

    凭什么？”浓妆女子冷哼一声，然后指了指身后那时尚的年轻男子，道，“看见没，这是段先生。段先生来这里吃饭，让你让位置，这是给你面子。”

    “我们时间有限，马上出去，听到没有！”浓妆女子挥手道，一副趾高气昂驱赶的模样。陈

    飞闻言，此刻气得几乎都要暴走了，重重的冷哼一声，道：“我不认识这什么段先生。而且，我不管你们是段先生，还是什么先生。这都是我的包间，我的位置。要滚的是你们，给我出去！”陈

    飞一声厉喝，直接指着浓妆女子的鼻子怒骂了起来。女

    子顿时大怒，一副狰狞的模样，瞪着陈飞道：“你睁大你的眼睛看清楚了，这是段先生，段飞轩段先生。你还不滚开！”

    “段飞轩？”陈飞微微皱眉，咀嚼着这个名字，感觉似乎在哪听过，但却想不起来。此

    时，霍冬薇和谢小燕起身，倒是微微一惊，看向了对面的男子，然后低声对陈飞道：“这段飞轩，是个明星。”

    “明星？什么明星？我怎么没听说过。”陈飞有些疑惑。

    谢小燕解释道：“他是从香江来的，前两个月主演的一部青春校园网剧在网上开播了，热度不错，一下就火了起来。这段时间吸引了不少粉丝，特别是年纪小的女粉丝，在网上的讨论热度不低。”

    “网剧！”陈飞轻轻皱眉想了想，隐约之中，脑海中倒是浮现出了一些关于这个段飞轩的印象。 