    第869章打摆子

    顾云娇也叹气，“积攒了几年的储备粮，准备用来跟晋国打仗的，这下肯定保不住了。”

    江宥之道：“那也没办法，打仗的事，只能再往后推。”

    自打北边沦陷之后，大楚留在北边的百姓,这几年陆陆续续逃往南方。

    少说也有一半百姓跑过来了。

    大楚如今要用一多半的土地，养活跟从前相差无几的百姓，十分艰难。

    这几年，江宥之狠抓农桑。

    号召民众在山区开梯田，督促工部的人加强水利建设，在顾云娇的提示下，江宥之又让管理农事的官员研究套种技术，还不断选良种杂交培育出种子提高亩产。

    几年下来,粮食亩产提高了一些,大楚的粮仓还算丰盈。

    只是这洪灾一来，又要打回原型了。

    江宥之说着便起身，“你说的有道理，我这就带人跑一趟，选定泄洪区，尽快组织百姓们转移。”

    顾云娇忙道：“我去给你收拾几件衣裳。”

    她动作迅速打了个包袱，江宥之接过来，带着人便匆匆忙忙的离开了。

    过了十多天，江宥之回转。

    回来满满的黑眼圈，什么都没说，先洗了澡去睡觉了。

    这一觉睡到第二天中午才醒。

    醒来江宥之一边吃饭，一边道：“扒了个口子，湘城是保住了。”

    “不过，数万百姓流离失所,接下来，又要安排人赈灾。”

    他匆匆忙忙扒了两碗饭，放下碗,“我去督促户部安排赈灾物资,这几天我不一定有时候回家。”

    顾云娇点头，“你自己好好吃饭，晚上我让人给你送换洗衣裳过去。”

    江宥之这一去又是好些天未归。

    顾云娇每天打发人给他送衣裳送饭菜。

    过了大半月，这天顾云娇正在家里和佑儿下棋，彩屏忽然从外面进来，“少夫人，宫里来了公公宣你马上进宫去。”

    顾云娇放下棋子，摸摸佑儿的脑袋：“娘要进宫去，等娘回来了再和你下棋哦。”

    佑儿懂事的点头。

    顾云娇匆匆收拾了一下便随着太监进宫了。

    太监引着顾云娇进了御书房。

    御书房里除了圣上还有十来个穿着官服的男人，此刻一个个额头上冷汗涔涔。

    圣上脸色很是难看。

    顾云娇进去先行礼，圣上忙道：“顾大夫免礼。”

    “叫你来，是有事要询问。”

    说着他示意太监拿了一本奏折给顾云娇。

    顾云娇看那折子上写着，“近几日以来，有此种症状者逐渐增多。”

    “患者面色苍白，口唇发绀，时冷时热，冷时浑身颤抖，热时大汗淋漓。”

    “臣召集全城大夫,无一人识得此种病症，臣恳请圣上派御医前往阳州,救治百姓。”

    顾云娇看完若有所思。

    圣上有些急切的问道：“如今泄洪区的灾民，有好些都得了这个病。”

    “知县知府的折子上都说这个病传染，发病人越来越多了。”

    “顾大夫是否见过此种病症，可有法子治疗？”

    顾云娇沉吟片刻，“这病，看着像是打摆子，只是没看到病人也不能肯定。”

    (本章完)

