    ……

    金皘山金皘洞内。

    小妖赞道，“大王好本事，好宝物，

    那妖猴没辙了，那些平时趾高气扬威风凛凛的仙兵神将，

    如今没了兵刃，看他们还怎么耀武扬威。”

    独角兕大王哈哈大笑，“不是本王吹，

    放眼天上地下，除非他出现，

    不管是哪路神仙，敢来就叫他留下兵器，

    灰溜溜而归。”

    小妖道，“大王威武！”

    小妖们一起欢呼，忽然有一小妖精匆匆跑来，

    “兕大王，不好了，那孙猴子又来索战了。”

    “无惧，取我钢枪来，本王倒要看看

    那猴头又请谁来了。”独角兕大王傲然道，鼻孔里挤出一声冷笑。

    金皘山外，不久前，

    孙悟空见李恪来到，欢喜道，“大哥来了，

    居然还有上古女神魃和上古妖王鲲鹏，

    大哥好造化。”

    魃女笑道，“早闻大圣神通广大，不曾想这嘴上功夫也了得，

    魃女很喜欢上古女神四字。”

    鲲鹏看了眼孙悟空，笑呵呵道，“恭喜大圣，实力名副其实，

    东皇殿下又一得力神将。”

    孙悟空拱手道，“鲲鹏老兄抬举，惭愧的很，

    不知道阁下与鹏魔王可有关系？”

    “晚辈，与我同出一族而已。”鲲鹏淡然道。

    见面打过招呼，李恪将孙悟空引在一边，

    远离托塔李天王为帅的众天兵天将，

    小声道，“大圣，可知这青牛的来历？”

    “和俺老孙有过一面，兜率宫里偷丹也有他一份。”孙悟空暗笑道。

    “上天找老官儿时，曾暗示金兜山金兜洞，不知那老官儿是否听懂。”

