    江潋的心顿时软成一团，将杜若宁用力抱住，下巴压在她头顶，带着几分宠溺戏谑道：“先前不还说自己是上过战场流过血的吗，怎么杀个人就吓得发抖？”

    “不是吓的。”杜若宁在他怀里渐渐平复下来，“之前不管是杀刘杨还是曹广禄，我都没有露面，这回自己亲自动手，不免有些激动。”

    她回味了一下方才手起刀落的瞬间，幽幽道：“但我喜欢这种感觉。”

    亲手砍下仇人的脑袋，看着鲜血飞溅而出，确实比在幕后坐阵要痛快太多。

    “下一个，我还要自己来。”

    “哈。”江潋轻笑出声，“杀人会上瘾的，你小心变成女魔头。”

    杜若宁也笑起来，抬头向他作凶恶状：“怎么，你怕了？”

    “不怕。”江潋一本正经道，“你是女魔头，我是男魔头，正好凑一对。”

    说的是一本正经，听到杜若宁耳中却很不正经，从他怀里退开，鬼使神差地接了句：“你和沈决才是一对吧！”

    江潋：“……走吧，我们还要赶路！”

    “等一下。”杜若宁又叫住他，指着旁边一棵高大的枫树说，“这棵树的树叶挺好看的，待我爬上去摘一片下来。”

    “不就枫树吗，现在又没到红的季节，能有多好看？”江潋疑惑抬头，借着灯笼和月光，勉强可以看出树叶的轮廓，“这种树京城也有，何必在这里摘。”

    “那不一样，京城是京城的，临州是临州的。”杜若宁说着就要卷起袖子往树上爬。

    江潋无奈将她拦住：“行吧，既然你喜欢，我来帮你摘。”

    “不行，我要自己摘，自己摘的才有意义。”杜若宁说道。

    江潋想不通一片树叶能有什么意义，只能由着她去爬树，自己在下面眼都不眨地盯着，以防她掉下来。

    杜若宁的轻功进步很快，虽然不如江潋利索，爬上去也没费什么劲，倒是挑树叶挑了半天。

    这片大了，那片小了，那片长得不规整了，挑了半天，终于摘到一片完美的树叶，心满意足地下了树。

    江潋十分无语，搞不懂女孩子心里都在想什么，打个呼哨，唤来在远处望风的厂卫，留下两个人善后，带上其余人打马而去。

    仍然是抄了一条近路，赶在天亮之前回到船上，此时大船距离临州还有大半天的行程。

    望春在黎明昏暗的天光里等候在船头，等两人上了船，忙上前见礼，迫不及待地问此行是否顺利。

    “还用问，若宁小姐出马，自然是手到擒来。”

    杜若宁笑着与春望打趣，虽然已经一天两夜没合眼，却还是那样的神采奕奕，在清晨沁凉的河风里，笑容胜过即将升起的朝阳。

    江潋在旁边看着她，眼底爱怜与仰慕交织。

    过去的长宁公主，是以一种巾帼红颜和救命恩人的形象活在他的记忆里，他爱慕她，思念她，是如同勇士般的忠贞。

    现在的若宁小姐，是鲜活的，灵动的，虽然仍旧恣意张扬，胸有丘壑，杀伐果断，却又比从前多了些娇憨，多了些柔软，多了些小女儿情态，上一刻刚砍下仇人头颅，下一刻便倚在人怀里撒娇，让人的心都能软成一滩水。

    他想要拼尽全力保护她，把她当成易碎的宝贝捧在手心，给她她需要的一切，却又忍不住仰望她，把她当成指路的灯塔追随她，仿佛只有她才能把自己带到理想的国度。

    他想要成为她的救赎，却又渴望被她救赎。

    “走啊，总盯着我做什么？”杜若宁拍了江潋一下，拉着他往船舱走，语气欢快地叫望春，“春公公，我要一碗热腾腾的香油鸡丝面，撒上红辣子白芝麻，再加一把翠绿的葱花。”

    说着忍不住吸了下口水，肚子也跟着咕咕作响。

    江潋都被她说饿了，回头对望春说：“我也要。”

    杜若宁又说：“我还要一份热羊奶，要煮得咕嘟咕嘟冒泡，然后再凉一凉，让它结一层皮，我要吃那个皮。”

    “我也要。”江潋又在后面跟了一句。

    “……”杜若宁转头看他，“你为什么要学我？”

    “因为我自己懒得想。”江潋正色道。

    “懒死你算了。”杜若宁笑着给了他一拳。

    江潋非但不躲，还尽量放松肌肉，以免她打疼了手。

    望春看看这个，看看那个，不禁又露出老母亲般欣慰的笑。

    干爹干娘单独出去一趟，感情看起来又好了很多。

    这可真是太好了。

    “九娘呢？”杜若宁点好了饭，随口问了一句。

    望春立马苦了脸：“别提了，昨儿醒了之后没看到你们，闹腾了一天，非说她的张郎带着狐狸精跑了，要下船去追，好几次差点从船上跳下去，我只得把她锁在房里，天黑后才恢复正常。”

    “好，我知道了，你快去让人做面吧！”杜若宁说道。

    望春领命而去，杜若宁和江潋各自回房换衣洗漱，吃完饭又睡了一觉，直到日头偏西才起床。

    走出房间，殷九娘又在甲板上看夕阳。

    她好像很喜欢太阳，一天中一半的时候都在看太阳，剩下的不是黑天，就是在犯糊涂。

    “九娘。”杜若宁走过去，和她并肩趴在船舷上，“是不是一个人又无聊了？”

    “还好。”殷九娘转头看了她一眼，又重新看向水面，“你今天状态很不错。”

    “是吗？”杜若宁伸展了一下腰身，主动问她，“你怎么不问我这两天去哪了？”

    殷九娘先是一愣，继而问道：“你去哪了？”

    “不告诉你。”杜若宁笑着摇头。

    殷九娘也笑，轻轻推了她一下：“那你还让我问。”

    杜若宁哈哈笑：“因为你不问会显得很奇怪。”

    “……”殷九娘表示无语。

    两人说着话，大船缓缓驶进临州码头，停下来补给物资。

    没多久，下船采买的役长便神情严肃地回到船上，敲响了江潋的房门：“督主，临州城出大事了。”

    杜若宁和殷九娘都往那边看过去。

    “出什么事了？”杜若宁一脸好奇，拉起殷九娘的手说，“走，咱们也去听听。”

    “我去不好吧？”殷九娘迟疑道，杜若宁却已经把她拉走了。

    两人走过去的时候，房门刚好打开，江潋从里面探出头，脸上带着几分刚睡醒的慵懒。

    “什么事？”他的声音有些不悦，仿佛在生气被搅扰了好梦。

    “回督主，属下方才在岸上听人说临州知府昨天夜里死了……”役长躬身回禀道，下面的话又期期艾艾地不敢说出来。

    “接着说，怎么死的，一次说完。”江潋沉声道。

    “是。”役长的腰躬得更低，“听说是被长宁公主的冤魂索命，在乱葬岗上吊死的，身子都被野兽啃噬完了，只，只剩下一颗脑袋和一些残渣。”

    “天呐！”杜若宁惊呼一声，抱住殷九娘打了个寒战，“好吓人，好吓人，早知道不过来听了。”

    江潋明知她是装的，却见不得她抱着别人，伸手把她从殷九娘怀里拉了过去：“别怕，到我这里来。”

