
　　从混乱海域回到了无极宗的时候，正好已经天亮了。

　　君常乐和君志扬在无极宗找了一个房间修炼，而那叶澄，却还在赵岩离开之前的位置站立着。

　　看情势，这家伙是在这里站了一夜啊。

　　作为元婴大圆满的强者，在一个地方一动不动的站立了一夜时间，这并不算什么难事，不过这也说明了这家伙还是有一些诚意在的。

　　见到赵岩回来，叶澄再次下跪，然后诚恳的说道：“弟子叶澄，拜见师尊！”

　　叶澄这一次没有说太多的废话，而是直接称呼赵岩为师尊。

　　赵岩双手抱于胸前，脸上微微一笑，随即点了点头，然后说道：“好，立即跟为师到东二城，将你常乐师兄和君志扬带上！”

　　叶澄闻言一愣，没想到赵岩竟然如此干脆，也不问问他是否答应了赵岩提出的要求。

　　不过，他也没有愣神太久，随后他直接站起身来，去喊君常乐和君志扬。

　　其实，他的那一句师尊，便已经表明了他的态度，如果不是在心里答应了赵岩的要求，他是不可能在见到赵岩的那一刻便跪地拜师的。

　　他在此地站立一晚上的诚意，赵岩也看在了眼里。

　　赵岩对于徒弟的要求不多，只要忠诚就够了。

　　至于人品这些，赵岩的确是非常看重，只不过这些要求在赵岩提出“忠诚”二字之前便已经考教好了，否则他也不会有收徒的想法。

　　叶澄此人虽然性格清冷了一些，人情寡淡了一些，不过这只是表面。

　　叶澄从小生活清苦，父母又早早的离世，从小肯定也受到过很多不不公正的待遇。

　　拥有这样经历的人，很难对其他人产生信任，不过一旦他认准一个人，他便会将那个人装在心里。

　　其实，这叶澄也算是一个外冷内热的人，当初在百兽谷，所有人都没有借给赵岩衣服，却只有叶澄一个人借给了他，这就说明，叶澄还是一个乐于助人的人。

　　其实，那个时候的赵岩，就已经将叶澄记在了心里，并且从未忘记，否则赵岩也不会跑那么远来找他。

　　叶澄将君志扬两人叫出来之后，赵岩并没有多做停留，直接带着三人前往了东二城。

　　赵岩从毕卡罗那里得到消息，几大势力的人很快就会赶到南二城，对南二城兴师问罪，这件事赵岩不能不管。

　　当初赵岩帮助南二城和君常乐只不过是顺手为之，其实还有利用南洲君家的想法。

　　只不过后来有些事情发生了一些变化，最终也没有用到君家。

　　倒是将君常乐收为弟子了。

　　如果说之前的那一次只是顺手为之，那么这一次就有两个而原因是他必须做的。

　　其一，这件事不管是谁的算计，最终的目标都是赵岩自己，南洲君家则是因为他的原因被牵连的。

　　你不杀伯仁，伯仁却因你而死。

　　赵岩不想将来的自己背上这样的有一个心境障碍。

　　其二，即便这件事不是因为赵岩的牵连，君常乐还是赵岩的徒弟呢，徒弟的家族被人威胁，赵岩岂能不管。

　　不过，赵岩并没有与立即前往南二城，自然也是有他的而理由的。

　　赵岩总觉得，这个背后算计自己的人，和中洲君家有着千丝万缕的联系。

　　尤其是他将三年前君常乐被害，中洲君山月的崛起联系在一起之后，他更觉的这其中有什么猫腻。

　　当年的君常乐不仅被称为南洲第一天才，神甚至还被称为是天下一天才。

　　他甚至得到了中洲至尊的亲封，只不过，当初的那个亲封来的时间点比较蹊跷。

　　当年君常乐出生的时候，天降异象，整个颜率星下界所有的区域都能够看到或者感受到。

　　而后，南洲君家还及时的向中洲汇报了这件事。

　　颜率星下界虽然地域辽阔，但是，凭借着化神级别强者的速度，一来一回也不超过六天，然而，中洲至尊在提前知道了这件事之后，又有了南洲的汇报，可他的封赏还是半个月后才发出。

　　君家出了这么一个绝世天才，按说是天大的一件事，作为君家中洲的至尊，应该毫不犹豫的做出任何决定。

　　这个决定可以是杀，也可以是赏。

　　但是，这个事件却是足足拖延了半个月，这就说明，当时的中洲君家内部，对于君常乐这个天才的处理方式，也产生了一些分歧。

　　只不过最终的结果，更偏向于封赏。

　　至于当时的中洲君家内部到底是哪些人主张杀，那就不得而知了。

　　而三年前君常乐被害之后，君山月便逆势崛起，这个时间点，的确是值得推敲。

　　其实赵岩当初在南洲君家了解的事情还是挺多的。

　　比方说君崇山的那个贴身的护卫，那是君崇山赶往中洲君家时救回来的一个人，最终成为了君崇山最为信任的人，而最终这一个人，却也背叛了君崇山。

　　赵岩对于这个人背后的力量也是有想法的。

　　还有一件事便是君常乐父母的事情。

　　据君悦城所言，当初君常乐的父母，也是在执行一次非常重要的任务时身陨的，不过，到底是什么任务，君悦城并没有明说。

　　而赵岩在听到君悦城提到这件事的时候，脸色有些不太好看。

　　后来君常乐要跟随赵岩离开南洲，君悦城居然毫不犹豫的同意了。

　　按说，作为君家的第一天才，他们君家应该不会那么容易让赵岩带走，应该更好的藏起来保护才是，那么君悦城这样做，肯定是有其他别的想法。

　　会不会是她认为，君常乐留在家族里面，会更加的危险呢？

　　虽然这些信息还不足以说明，中州君家就是那背后的人，但是，赵岩却不得不防。

　　但是，要想彻底查清楚此时，很可能会出动中州君家那敏感的神经，因此赵岩不打算打草惊蛇。

　　当初赵岩阻止了君悦城继续在追查，也是有这方面的原因。

　　后来赵岩在流云宗又发现那个“智煌”背后也有一个强大的势力，他便意识到，这件事远比他想象的还要复杂。

　　他想不到，他这个只有元婴二层的便宜弟子，背后居然有那么多人想他死。

　　不过，无论如何他都要将这背后的人揪出来。

　　作为君常乐的师父，他总要为自己的弟子讨回公道。

　　赵岩到了东二城，也没有停留太久，他只是找了翁长兴，和翁长兴商议了一些事情之后，便离开了。ŴŴŴ.23sk.com

　　离开的时候，他只带上了君常乐，至于君志扬和叶澄，则是被他留在了东二城。

　　留下叶澄和君志扬，自然是为了招收弟子，而且还是招收金丹一下的弟子。

　　修为到了元婴之后，在想好好培养，已经没有太大的意义了。

　　如果不是叶澄太过于优秀的话，赵岩连他也不打算收下。

　　即便是如此，赵岩也还是告诫叶澄，他虽然已经达到了元婴大圆满，但是，在没有赵岩的首肯之前，他还是不让叶澄突破。

　　因为叶澄虽然已经是三个元婴的超级天才了，可是距离赵岩的要求还是太远。

　　如果让其他的一些元婴强者得知了这件事的话，那些人恐怕连死的心都有了。

　　因为在赵岩的眼中，那些人恐怕连垃圾都不如。

　　赵岩带着君常乐，驾驭者仙剑在高空中疾驶，速度快到吓人。

　　也幸好君常乐被赵岩收进了小世界，因为他根本无法在仙剑之上站稳。

　　赵岩飞行的高度也非常的高，一些化神强者根本无法达到这种高度。

　　因此，一路上赵岩都在俯视着下方，在这个过程中，他发现了很多人被他一一抛在身后。

　　赵岩可以却定，这些人全都是赶往南二城的。

　　这让赵岩心里有一点小小的得意，因为这正中他的下怀。

　　飞行了将近八个时辰的赵岩，终于在南二城外的一座高山停了下来，他不可能就这样进入南二城。

　　他是此次事件名义上的主角，要是他出现的那么明显的话，那接下来的事情不是不好玩了。

　　那背后算计他的人，正是因为找不到他才这样做的，或者说，那些人根本不打算让赵岩出现。

　　他们来到南洲，不过是为了给南洲施压，或者得到南洲君家什么别的东西，又或者是其他。

　　总之，这件事名义上讨伐的对象是赵岩，可实际上，他们的目标性该是南洲君家。

　　当然了，这只是赵岩的猜测，最终到底是什么目的，只能等到几大势力到了才能够知晓。

　　刚刚落到山上的赵岩，灵识立即释放了出去，他要了解一些这山中是否还有其他人。

　　这处山脉距离南二城并不是太远，仅几十公里，但是灵气却比南二城中好好太多。

　　若不是这里距离南二城太近的话，这里一定会被某些势力占据，然后建立一个不错的修行势力。

　　赵岩的灵识释放之后便发现，在这山脉之中，还真的有很多的修行者存在。

　　这些势力的弟子来到这南二城，就是要见证这一场史无前例的盛世。

　　但是南二城的酒楼旅店毕竟有限，哪怕是民宿，也盛不下来自几大洲的强者。

　　而夜晚的时候，南二城还会宵禁，大街上不让人过夜，于是这些人当然会选择在城外居住。

　　那么这处山脉，肯定是这些无法找到居所的修士最佳的选择了。

　　对于这点，赵岩似乎早有预料，他并没有对这些人做什么，只是点了点头，他便消失了。

　　有些人也发现了有人在用灵识探查他们，只不过他们没有胆量出来指责，因为那灵识太强，他们不敢。

　　再次出现的时候，赵岩便已经来到了南二城的上空。

　　几大势力的人还没有赶到，那场针对南二城的讨伐，自然还没有发生，不过整个南二城，却已经如临大敌。

　　赵岩发现，南二城四面高大的城墙之上，已经站满了南洲君家的战士。

　　这些战士都是金丹级别的，筑基一下是没有资格成为战士的。

　　除了金丹强者，其次便是元婴强者了。

　　相对于金丹强者，元婴强者才是亮点，他们的人数虽然没有金丹强者高，但是他们的战斗力，绝对是南洲君家最拿得出手的了。

　　整个颜率星下界都知道，中州的君家有一支百人军队叫做弑杀，全都有化神强者组成。

　　而这南洲君家，也同样有着一支数于自己的特殊军队，他们全都有元婴强者组成。

　　而且他们全身都被配备了绝对高级的铠甲，上一次针对南洲君家的刺杀，这支军队便起到了重要的作用。

　　这支军队的名字就叫做“猎手军团”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0732章 猎手军团！免费阅读。https://xs.23sk.com 