    周一是菲利普学院正式上课的日子。

    雷蒙安顿好老马克，自己则搭乘城际蒸汽列车去了学院。

    他已经完全消化了前身的记忆，看着一张张熟悉的面孔，也大致能叫的出这些同学的名号来。

    露丝三姐妹依旧穿着昨天那一身华丽的亚麻棉纺群，

    她们这一身奢华的打扮，在平民中很是打眼，刚一进教室立刻就成了众多同学追捧的对象。

    三姐妹也很享受华丽衣服给她们带来的虚荣感。

    可突然，人群中有人开口询问。

    “露丝，问你一个事儿...你能不能帮忙引荐一下你的哥哥，我有个朋友想认识一下他。”

    开口询问的是蒂拉，住在十九区，家里是开杂货铺的。平日里，这些平民中的富裕户是根本不愿意结交二十区之后的穷人。

    今天她居然会主动向自己开口？

    “我哥哥？”

    露丝眉头一皱。

    “是的。”

    蒂拉点了头，又说道：“请帮我引荐一下好么？我有一个朋友想认识他。”

    露丝没说话，一旁的茜茜却面带厌恶，抢先说道：“我们和那个废物已经断绝关系了！从昨天开始，我们和他就没有任何关系了！”

    昨天的事情的发生后，贝拉就和三姐妹宣布了这件事，她们和朗姆大街的那个贫穷的家永久地断绝了关系。

    “哦，那真是太遗憾了。”

    蒂拉瘪了瘪嘴，幽幽地说道：“听说魔药学院的奥德里奇院长都夸奖了雷蒙同学呢...算了，既然你们不能帮忙引荐，我去问问别人。”

    “什么？我没听错吧？”

    听到这话，露丝三姐妹面露疑惑，转瞬又变为震惊。

    露丝多了一个心眼，又问道：“噢，蒂拉，你能给我说说究竟怎么回事儿么？雷蒙怎么会得到奥德里奇院长的夸耀？”

    昨天实验室的事情已经再贵族圈子里流传开来，普通班很多消息灵通的人也渐渐听说了这个消息。

    蒂拉想了想，还是如实地说道：“听说，雷蒙同学炼制出了一支纯度超过40%的魔药。奥德里奇院长还有收徒的意思呢...”

    一石激起千层浪，这话让所有人都炸开了锅。

    “啊？怎么可能？”

    “纯度超过40%的魔药，那可是正式魔药师才能炼制出来的啊。雷蒙脸魔药学徒都算不上，他怎么可能会炼制魔药？一定是假消息吧。”

    “...”

    众人众说纷纭，可没有一个人相信雷蒙会炼制魔药。

    露丝同样不相信，相处几年，她会不知道雷蒙有没有魔药天赋？

    她冷笑一声，满眼轻蔑道：“雷蒙根本不会炼制魔药，蒂拉同学，我敢肯定这是个假消息。”

    蒂拉道：“可是，听说那支43%纯度的魔药还在实验室管理员那里呢。”

    露丝又道：“我敢保证，即便真有那支魔药，也绝对不是他炼制的！”

    一旁的茜茜露娜两姐妹也纷纷附和道：“呵呵，雷蒙是什么货色我们还会不清楚？他能有本事炼制魔药？这简直就是个愚蠢的笑话！”

    ......

    而此时此刻，

    雷蒙满脑子都在消化昨夜看的那些魔药典籍知识，目光游离。

    他也根本没兴趣去理会露丝三姐妹是否在诽谤自己。

    可当他思绪捕捉到“实验室”三个字的时候，

    他这才想起昨天走的匆忙，似乎真的留了最后一支还没反应完成的药剂在操作台上。

    看来，似乎还因为这药剂引起了一些不必要的麻烦。

    ......

    打铃上课，

    导师是一个古板的小老头。

    “一般说来，序列9魔药【水手】后续走向有五个方向，抛锚者、铁臂水手、重剑客、火炮操纵手、捕鲸手...”

    今天的课程是将超凡者的后续走向，

    这些内容对于雷蒙来说实在有些枯燥肤浅。

    他作为一个曾经的职业代练，熟悉大航海世界数十条主流魔药序列，就他自己就知道【水手】魔药的后续分支，便至少超过了三十种，而台上导师只讲了五个大致方向，十几种进阶职业。

    后来一想，

    大概是因为普通班教授的内容本来就很浅显。

    这个导师说的十多种进阶魔药都是相对容易获取的黑铁级魔药，价格也相对便宜。

    至于那些稀有的魔药能力，对于平民学生来说只是奢望。

    总的来说，现在这种基础课程对现在的雷蒙，意义并不大了。

    ......

    课末，导师宣布了一件最重要的事，

    那就那是“年度大比”。

    虽然这是普通人进入精英班的唯一机会，可报名的人却并不算多。

    因为历届“年度大比”限制都很少，所以伤亡率很高。

    雷蒙报了名，所有人都不意外。

    大家都猜测，这个学院闻名的“学霸”，打算今年最后一搏。

    ......

    放学后，

    雷蒙刚想溜，就被实验室管理员给叫住了。

    “雷蒙，奥德里奇院长叫你去一趟他的办公室。”

    他知道，

    上次留在实验室的那支魔药，

    终究是惹来了一些麻烦。

