
他正准备挥手，想要拒绝老大叔之际，恰巧又一位年轻漂亮的小姐姐从附近的药房里走了出来，远远的就看到了停着的宝马车。

“司机师傅，叶子堡去不？”

“去去。”孟柯想都没想，立即就答应了下来，在他的第一印象中这两个人的关系就是父女。

能够载小姐姐一程，别说是收费了，就是往里面倒搭钱，孟柯也是一万个愿意呀。

话不多说，他赶紧就下了车，很费劲的打开了后备箱。根本就不用劳烦大叔的帮忙，他直接一个人赤手上阵，将那几袋土特产给扛到了车上。

用手里的车钥匙轻轻一按，后备箱的大铁门就自动关上了。在准备开车之际，他还特意瞧了一眼那个女生，只见她在拿着一个粉盒，给自己化妆呢。

“叶子堡对吧，离目的地有53.72公里，如果中途不堵车，大概两个小时才能到。”孟柯打开了车载导航，慢条厮理的独自嘀咕着，剩下的时光里，将会是最美好的旅程吧。要是那位像天使般的女生坐副驾驶上，就再好不过了。

享受着秋风的和煦，孟柯就出发了，果然开豪车就是不一样。不仅能够欣赏到外面的风景，车内的后座上也是观看的最佳视角。

孟柯特意将前面的反光镜给调好了角度，不偏不离，刚好能够看见她就行了。他这么做，要是让王妍知道的话，不得吃醋醋啊。

没人会顾及他面具的事情，可能是得青春痘，或是长的太难看不敢见人吧。

大叔也是个讲究人，一上车就将安全带给系牢牢的，生怕风轻轻一吹，就能飘到车窗外去。

一路无话，孟柯驱车直上叶子堡，在加油站附近，他停了下来。目送着大叔回了家，然后看着他那迷茫的身影，孟柯倒是想起了朱自清的《背影》一文。

坐在车上，他本来是想听会音乐的，毕竟有了大叔的车费之后，开个会员也是在乎情理之中。偏偏这个时候，从后座传出的呼噜声倒是引起了他的警觉。

蓦然回首，那人并没有在灯火阑珊处，而是歪斜的倒在车窗上睡着了。

“哎呀，小姑娘家的怎么如此能不小心，出门在外得保护自己呀，万一我是坏人的话，那你岂不是就遭殃了。”

邪恶面具虽然佩戴在他脸上，但依旧是阻挡不了他那颗正义的心胸。又或许是出于对女孩子的喜欢，他才会那样做的吧。

“小姐姐，起来啦，到地方该下车喽。”孟柯摇下了车窗，却只她仍是酣睡不醒。

没办法了，孟柯只得打开车门，像公主抱一样，准备送她去附近的卫生院检查一番，他脑子里能够想到的就只有这些。毕竟咒巫的魔法里没有给人疗伤的，全都是致命性的攻击，要不然他也不会无缘无故去躺冰棺里，而程咬铁更不会因烈焰神威被囚禁于铁笼之中。

他现在，真的是无能为力，只得祈求于大夫的帮助。俗话说得好，救人一命胜造七级浮屠，何况又是令他心动的女孩。

就在此刻，那个女生却是突然醒了过来，并且呕吐到了孟柯的衣袖上面。

原来只是简单的晕车呀，根本就不用让医生看了，休息一会便可。

于是孟柯便将她给放在了旁边的长椅上，而自己则是在水龙头上冲洗着被弄脏的衣服。

“小哥哥，不好意思呀，实在是太麻烦你了，能带我回家吗？”

“好。”他自然是答应了，如今的他算是最孤独的人，没有朋友，什么都没有。再说了，那辆车也不是他的。

天色已黑，月亮已经从地平线上悄然升起了，像害羞的少女一般，只露出了弯弯的月牙来。

“走吧，夜晚蚊虫多，可能会有红包出现在你的手上，或是脸上，到时候可就不漂亮啦。”孟柯调侃式的说道，这也是他最不想看到的画面。

就在她刚向前迈出一步时，却偏偏被一块石头给磕绊了下，扭伤了脚。

孟柯心疼坏了，焦急的问道：“怎么样，你没事吧。”

看着姑娘痛苦的表情，他也猜出了一两分来，二话不说，顺便背起了她。果然女生有时是很脆弱的，旁边若是没有小哥哥来帮忙，那怎么能行呢。

走在乡间的小路上，孟柯不停的用一根木棍敲打着附近的草丛。这条路是他专门走出来的，若是走大路还得需要半个多小时，所以只能去抄近路。

他虽然是不怕蛇的，可人家女孩怕呀，干脆打草惊走它们就行了。

没过多久，那女孩的家也就到了。孟柯目送着她回去，然后就去附近的饭店填饱肚子。女孩借助着自家的门缝，看他远去，这才回屋。

屋内，电灯通明，一股酒气也是弥漫在了空气之中。一个醉醺醺的大汉，此时正喝的酩酊大醉，酣然躺在沙发之上，眼中尽是迷茫的苦楚，不曾消散过。

那女孩等在门前踌躇了半天，似乎是在思考着接下来的话题。况且她刚脚扭的伤未曾痊愈，打算用冰袋冷敷一下，或是洗个热水脚也是极好的。

忽然，院落里刮起了冷风阵阵，一个不知道干嘛用的破袋子，直接被吹到了屋檐上去了。

实在是冷的不行，他这时才将门给推开，一脚就踩到了啤酒瓶上。那哐啷碰撞所发出的声响，瞬间就将昏睡的大人给吵醒了。

“爸，你为何颓废成这个样子，你知不知道，我心里现在就像是刀绞一般。”她赶紧上前去，将父亲手中的酒瓶子给夺了下来。

“出去，你以后别叫我爸，我也没有你这个女儿。”中年男人用手指着门口的方向，意思已经很明显了，这里不欢迎她。

“难道我的选择有错吗，不去学校读书是因为那根本不适合我。别人一考六七百分，而我只能在班里给他们那些所谓的好学生去垫底。与其这样，倒还不如别念。三百六十行，行行出状元，也不一定非得在一棵树上吊死吧。”

她正说着话，忽然那人一个大嘴巴子就打在了她脸上。

“我万万没想到，你居然敢对我说出这样的话。你初中不是班里学习名列前茅，怎么一上高中就成如此局势。不管怎么样，我们农民家孩子如果不好好念书，将来必定会寄人篱下。至于你说的想学美术专业，干脆就不要有这种想法。”

父亲叹了一口气，虽然女儿是他的小棉袄，但也不能一意孤行呀。该说的话其实他早就劝过了，孩子太小，不懂人世常理自然是可以原谅，但如果猜不透做家长的心思，那九年义务岂不是白读了。

“你知道吗，供一个艺术生出来得多少钱吗，就是将我的这条命搭上，也弄不来那么多呀。你母亲在你三岁时，嫌我没本事，干不了一番惊天动地的大事业。然后就抛下咱们娘俩，已经离我远去了。该来的总归是要面对的，可该走的人，你就算是把心放在她面前，也无济于事。如果你肯听父亲一句劝，继续上学的话，我依旧供及你。可要是你执意去走那条没有前途的路，那咱俩二十几年的关系，也就从现在开始，一刀两断吧。”

“不，我的选择孤独而坚定，因为我喜欢，所以必须得坚持。不管结果如何，我只要努力就行了。至于生活费的事情，我会去打工养活自己的，不用你劳烦操心了。”

说完，她直接就关上门离开了。

可屋内桌椅被掀翻的动静，她又何尝置若罔闻过呢。伴随着那声“走了以后就再别回来”，她的心情也由此沉入到了谷底之中，似乎根本就不会在有艳阳高照。对于十几岁的她来说，前途的道路崎岖坎坷，但为了心中的梦想，既然是自己选择的路，无论如何跪着也得走下去。

此时此刻，屋外也下起了滂沱大雨，伴随着骤雨倾盆，雷电轰鸣。她竟独自的躲在屋檐下面，伤心的哭了起来。

雨水也顺着她的脸颊滑落而下，消失在了夜色之中。

孟柯点了一份最便宜的蛋炒饭，无聊的吃着。谁说开宝马的就一定得吃大鱼大肉，他不照样还是很寒酸。唯一想摆脱穷苦的生活，还是得靠自己的努力呀。

炒菜师父在厨房里忙的不可开交，他则是拿了摇控器，换到了新闻频道上面。

近日，据国家气象部门观测，XX地区内可能会有强降雨。届时，希望靠山的村民能够严加防范。高山地区的路段尽量小心一点，预防泥石流等自然灾.害的发生。

一则突然插播的消息，倒是令孟柯忍不住多看了两眼。那电视上面所说的地方，不正是他所在的县城么。没想到暴风雨果然来的很猛烈，以致于让人防不胜防。

看来，暂时还不能开车回城了。附近的宾馆又太贵，孟柯也只能在车里将就一晚。

不知是什么时候，雨也不下了。她也醒了过来，看着满天明月璀璨的星辰，如果每个寂静的夜晚都能如此，那就再好不过。

看着父亲日渐消瘦的面孔，她的心里也实在是过意不去。没多想，她径直的朝厨房走去，准备为父亲做碗热饭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="64393673"  chaptername="第286章  我的选择孤独而坚定">加入书签</a>
</div>
