    就在日军的劝降队伍，在四行仓库外围哪里，卖力的表演着，和叫嚷着劝降的时候，

    日军海军陆战队却是派遣了一个大队的兵力，正在四行仓库外围的下水道那边坐着舰艇，在游荡着。

    “我们的侦察队已经侦察过这里了，坚守四行仓库的支那军的缺点和缺口，就是在这个下水道！”

    “只要我们趁现在那些支那军的视线都被我们的劝降队，给吸引了注意力的时候，我们倒是可以马上通过这个下水道进入四行仓库那里，杀支那军一个措手不及的！”

    “所以我们等会的战斗务必要迅速一点，绝对不能够让支那军有半点反应过来的时间，要不然我们的偷袭就会功亏一篑了！”

    “猪股隆一你带领你的中队打头阵，岩崎麻利江你则是给他断后，随后进入！”

    “佐久间悠你带领你的中队，最后进入！”

    “熊坂君你则是先给我们留守这里一下，等我的命令，才加入进来！”

    日军海军陆战队大队长安田友三面色凝重的对着自己的队员们，严肃的下达着命令道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    ......

    ......

    接到命令的各个中队长立即重重的点头道。

    因为他们此刻可是坐在舰艇上面，所以就不重重的顿首回应了，或者是点头哈腰的回应了。

    “好！”

    “猪股君！你马上带着你的中队进行潜水进去！”

    “时间要抓紧一点，千万不要打草惊蛇，被四行仓库的支那军看到了！虽然我们从来没有把这些单兵素质低下的支那军放在眼内，但是怎么说也不能够太轻敌的，要不然我们也会像第101师团和第三师团那样阴沟里翻船的！”

    看着各个中队长都对自己马首是瞻，唯命是从之后，日军海军陆战队大队长安田友三才缓缓的露出难得的笑容进行安抚鼓舞道。

    “哈依！”

    “放心吧！大队长阁下！我保证完成任务的！”

    “坚守四行仓库的支那军的缺口，务必会由我带领帝国的勇士给打开来的！”

    “然后就是这些杀戮了我们这么多帝国勇士的支那军的死期，特别是那个刘飞洋，我务必一定要将他的人头亲自砍下来，交给大队长阁下的！”

    “我要让刘飞洋所部知道我们帝国的海军陆战队，可不是普通的帝国部队能够进行媲美的！”

    “因为我们才是帝国最强悍的王牌战斗部队，比起我们的特种部队还要强悍的！”

    中队长猪股隆一闻言，顿时骄傲无比的，露出轻视刘飞洋所部的笑容，自信十足道。

    “呦西！”

    “不愧为我们帝国海军陆战队实力和战斗力，最强悍的中队之一，你的表现我很满意！”

    “我那就等着你的好消息了！”

    “我很看好你的自信！”

    “猪股君！”

    闻言，日军海军陆战队大队长安田友三更加笑容灿烂道。

    “哈依！”

    “我办事，你放心！大队长阁下！”

    被大队长安田友三如此称赞了一番之后，中队长猪股隆一就更加得意和骄傲的? 赶紧点头答复道。

    随即他就带着自己的中队? 全部脱了衣服，潜水进去四行仓库了。

    因为没有潜水服给这些日军? 所以只能够用最原始的办法? 脱掉衣服潜水了。

    当猪股隆一带着自己的中队潜水成功之后，

    中队长岩崎麻利江也是赶紧的带着自己的海军陆战队? 随后进行了潜水作战了。

    然后就是轮到了中队长佐久间悠带领自己的中队，潜水进入四行仓库。

    至于日军海军陆战队大队长安田友三? 也是马上跟随一起潜水进去了。

    然后整个河面上就只剩下了中队长熊坂出的中队? 在舰艇上，进行着巡视，和等待着大队长安田友三的下一步作战命令。

    ......

    ......

    只是这些日军，却是不知道自己的头顶上空? 却是正有几架无人机? 在进行着隐蔽侦察。

    把他们的一举一动，全部传送到了刘飞洋的侦察设备哪里去，让刘飞洋接收。

    很快，刘飞洋就接收到了无侦-5型无人远程侦察机，翼龙II型无人机? 和PD-100微型无人机，还有“狙击手”微型无人侦察机所传送回来的影像资料了。

    因为当日军大军来到四行仓库进行劝降的时候? 刘飞洋只是简短的交代了一下金福荣他们，不用去理会日军的劝降。

    只要日军发动攻击? 就马上射杀他们就是了，

    然后他就在银行里面? 找了一个房间? 把无人侦察机的接收图像和信息的设备? 从自己的意念空间里面拿了出来，然后进行着全方位的监察着四行仓库和银行四周围一带的动静，

    包括日军会不会搞突然袭击，或者是日军的重炮部队和火炮部队的部署阵地在哪里，他们什么时候准备炮击，还有日军到底来了多少部队等等需要知道的战前情报，

    刘飞洋就全部交给了这些无人侦察机，来进行高空隐蔽的侦察了。

    “我擦！这些日军果然不安好心，真的想要搞偷袭呢！”“幸好我早有准备无人侦察机来进行收集战前的一切敌情，而且下水道哪里，我也是已经部署好了水雷！”

    “既然你们喜欢自投罗网来送死，那么我就省一点力，送你们一程吧！”

    “反正只要我杀戮够一支联队，还有杀多一名联队长就可以随时撤离四行仓库了！”

    “那就让我给你们好好的尝试一下遥控水雷，和非触发式，还有自导水雷的厉害吧！”

    “而且除了这些新式的水雷之外，我还给你们这些狗日的鬼子在下水道哪里部署好了，不少引爆炸药包的！”

    “即使新式水雷不能够全部炸死你们这些偷袭者，也还有不少的引爆炸药包来等待着你们的！”

    “哈哈哈！”

    “好好的准备享受我专门给你们这些喜欢搞突然袭击的鬼子部队的惊喜礼物吧！”

    “我保证你们一定很意外，很惊喜！！”

    看着那些一个又一个潜水进入四行仓库小水道外面得水域的日军海军陆战队，刘飞洋忍不住开心，而哈哈大笑了起来。

    在这一刻，刘飞洋的模样还真的有点像邪恶的博士，正在守株待兔着他的猎物的到来，然后突然给予猎物一个雷霆一击，杀对方一个措手不及。

