    跟随海东青继续深入，附近涌来的威能兽也越来越多。

    好在这点威能兽奈何不了两人，一路深入下来，高晋的血量几乎没怎么掉，神域威能倒是收集了不少。

    感受着身上越来越多的威能，高晋心里那个美啊。

    没办法，这可都是白花花的灵石啊！

    虽然价格肯定比不上突破材料，但胜在量多。

    再看前面的海东青，似乎对神域威能不是很上心，邪异的眼瞳始终盯着宫殿群的核心区域，表现出些许迫切之意。

    高晋又不傻，自然能看出海东青在图谋核心区域的宝物。

    具体是什么宝物不清楚，但以海东青的级别，能让他如此重视的宝物，绝对非同一般。

    很快，两人便遭遇到一批四五十级的邪修。

    跟高晋之前遇到的那些邪修不同，这些邪修并没有完全被黑色粘液覆盖，起码看上去更像个正常人，黑色粘液更像是一套盔甲一样，覆盖在他们身上。

    他们发现对方的同时，对方同样发现了他们。

    也许是察觉到了海东青可怕的气息，几名邪修想都没想，立刻向宫殿群深处遁逃。

    “想跑？！”

    海东青冷笑一声，周边海水瞬间躁动下来，并在邪修前方形成一道粗壮的水龙卷，轻松将几名邪修席卷至两人跟前。

    只见海东青随手从水龙卷中抓出一名邪修，冷声问道：“我问你答。”

    被按在地上的邪修想要挣扎，却根本无济于事，就连身上的黑色粘液也被海东青死死压制，连自杀的机会都没有，看向海东青的眼神写满惊恐。

    “你们从哪儿来？”海东青的声音没有丝毫感情。

    邪修面容纠结，明显不愿回答。

    海东青见状，指尖轻轻一弹，当场截去邪修一条腿，场面极其血腥，把旁边高晋吓得一愣一愣的。

    好家伙，这位海族大佬明显是个狠人。

    还好他之前回答的干脆，但凡迟疑一点，估计就跟眼前的邪修一样，缺胳膊少腿了。

    邪修痛苦惨叫，但依然没有回答的意思。

    这倒是让海东青有些诧异，疑惑蹙眉道：“不怕死吗？看来已经被魔物完全侵蚀的心智。”

    说完，便不再犹豫，弹指间将几名邪修尽数击杀，连眼皮都不带眨一下。

    “前辈，您口中魔物是什么东西？是那些黑色粘液吗？”高晋看的胆战心惊，小心翼翼的问道。

    “嗯。”海东青微微点头，似乎不太想多做解释，环顾四周确定了一下路线后续，继续带领高晋深入。

    海东青似乎对宫殿群的地形十分熟悉，很快将高晋带到了核心区域的巨大宫殿外面。

    眼前这座大型宫殿就像是鹤立鸡群一般，矗立在整个宫殿群正中央，宫殿顶部悬着一颗巨大的蓝色光球，照亮整片海域的同时，洒下一层淡蓝色的微光防护，保护着整座宫殿。

    高晋刚想好奇发问，却被海东青一把抓住了肩膀。

    “前辈？！”高晋大惊失色，还以为海东青现在就要杀他。

    很快，一股冰凉的能量蛮狠的注入到高晋体内，并瞬间四散开来。

    “完了完了，这下是真要挂了！”高晋绝望的闭上眼睛，面如死灰。

    正当他以为自己就要玩完的时候，身体突然一轻，再次睁开眼时，已经出现在那层蓝色微光防护的内部，整个人依然活蹦乱跳，没有丝毫不适。

    一旁海东青平静解释道：“你非我海族之人，只有在老夫的法力保护下才能穿过这层防护。”

    “原来如此。”高晋暗松一口气，心有余悸的点点头。

    跟随海东青进入到宫殿内部，眼前的景象令高晋惊愕当场。

    这宫殿内部的结构就像一走错综复杂的迷宫，而且在通道内充斥着急速流动的水流，水流冲刷的声音宛如剑气一般，谁要敢直接进去，必然会被水流撕碎。

    “你只会一招湍流是吧？”海东青一边观察前方的几条路径，一边询问道。

    高晋下意识的点点头，心中不免有些疑惑。

    “那就只有一条路能走了。”海东青若有所思分析一番，抬手指向最右边的通道口，“在那边放招湍流试试。”

    “干嘛？”高晋一头雾水。

    “让你放你就放。”海东青不耐烦道。

    高晋哪敢造次，乖乖向最右边的通道口放了一招【瀚海-湍流】。

    和之前一样，瀚海湍流并未产生水流，而是直接开始影响附近的海水，不同的是，瀚海湍流这次并未形成大范围的湍流漩涡，而是跟通道内急促冲刷的水流产生了某种共鸣。

    片刻后，右边通道内原本暴躁的水流变得平静下来，似乎跟瀚海湍流达成了某种微妙的平衡。

    此情此景，高晋多少有些傻眼。

    不用想也知道，【瀚海-湍流】很可能是进入这座宫殿内部的钥匙。

    而海东青绑架他来这儿的目的，也是因为这个。

    “原来您带我来是为了这个吗？”高晋异样着看向海东青。

    海东青轻笑着点点头，大步向最右边的通道走去。

    紧跟上去的高晋好奇追问道：“奇怪，您自己不会瀚海湍流吗？您不是海族之人吗？”

    “老夫若是会瀚海湍流，就没必要带你来了。”海东青倒也不藏着掖着，“瀚海七绝乃我族至高传承，不是谁都有资格参悟的。”

    高晋若有所思的点点头，眼眸微转道：“您看要不这样，晚辈将瀚海湍流的技能回路教给前辈，前辈放我离开如何？”

    “现学太浪费时间。”海东青当场拒绝：“等拿到里面的东西，老夫自然会向你收回我族的秘技。”

    高晋尴尬一笑，只能暗自苦笑。

    说话间，前方又出现几个水流躁动的叉路口，海东青指了指正前方的路口，瞥眼看向高晋，高晋立刻心领神会，向那边放出一招瀚海湍流。

    原本急促涌动的水流立刻平缓下来。

    “话说这宫殿里面究竟藏着什么？”高晋忍不住好奇问道。

    海东青笑而不语，继续沿着记忆中的路线，向宫殿内部深入。

    下一刻，海东青突然停下脚步，面色惊疑的看向前方水流湍急的通道，“怎么可能，这帮邪修是怎么进来的？！”

    高晋顺着海东青的目光看去，隐约能在湍流的水流中看到一些残留的黑色雾气。

    很显然，已经有邪修赶在他们之前进入到了宫殿内部。

    “您确定只有瀚海七绝才能进入宫殿内部吗？”高晋满眼质疑的看向海东青。

