    韦剑心中的想法，暂时还只是一个萌芽，还有待完善。

    林九这边，有了韦剑等人的帮助，这一次，他不但比以前都轻松，而且印了更多的纸钱。

    这样一来，这一次收获显然就更大了。

    正是因为这样，这一段时间，他的心情都十分好。

    或者说自从文才两人有所改变之后，他的心情就都很好。

    而这一切的一切的变化，就是从韦剑的到来开始的。

    从一开始，他便有所感应，韦剑是自己的幸运星。

    现在果然得到了印证，对此，林九心中隐隐有些自得。为自己的明智决定。

    不过，投桃报李之下，他对于指点韦剑也多花费了许多心思。

    对此，韦剑的修行自然就更顺了。

    如果，情况一直如此，那肯定是皆大欢喜的事情。

    可惜，月有阴晴圆缺，事情自然不可能一帆风顺的。

    中元节这一天，所有人都知道今天鬼门大开，所以，各家各户，都会早早地关门，人们也是早早的歇息谨防冲撞了阴鬼，为自己带来麻烦。

    不过，有一个地方例外。那就是戏班子。

    这一天，戏班子却是和往常一样，照常营业。

    只不过，接待的对象不一样。

    以前接待的是人，今天接待的是鬼。

    在这个年代，人们的娱乐活动少得可怜，最流行的就是看戏。

    文才两人平时想要听戏基本不可能，因为他们没有余财，林九给他们的零花钱，他们都拿去吃了。

    不过，今天，就不一样了。

    他们知道今天会有戏班子给鬼唱戏，不会收门票。

    对此，两人是艺高人胆大，觉得以他们现在的修为，只要小心一点，根本不会有什么问题。

    所以，吃了晚饭，两人早早地便来到了镇上，进入了戏班子，找好了座位，静等开场。

    等林九发现不对，赶来的时候，赫然便见到文才两人孤零零的坐在观众席上，看戏看得手舞足蹈。

    如果只是这样，也就罢了。

    但是若是有人开了天眼，就会发现，在他们身边，本来空无一人的地方，却是坐满了人。准确的来说，应该是鬼。只见这些鬼全部都面色僵硬，全身鬼气森森让人一看就毛骨悚然。

    而在西戏园子四周，还站着几个身穿地府制服的鬼差，他们显然是负责押解这些无主孤魂，看完戏就会把它们带回地府。

    如果一切顺利，那么什么事情都不会有，但是文才两人的出现，其实便是意外的开始。

    本来文才两人一出现，戏班子的人就想要提醒他们离开，可惜两人根本就没有注意，即便是注意到了，也不会离开。

    毕竟，错过了今日，哪里还有免费的戏看。

    至于那几个鬼差，却是因为文才两人和林九的关系，所以，睁一只眼闭一只眼。

    正是因为这样，却是导致了后面的乱局。

    却说，文才两人看戏看得正起劲儿的时候，耳边忽然传来了一阵哭泣的声音。

    这声音，简直是让人闻之伤心，听之落泪。

    两人寻声望去，便见得身边不知什么时候多了一个妙龄少女。哭得那叫一个梨花带雨，我见犹怜。让人下意识的便想要保护她。

    好在，文才两人到底是经过韦剑魔鬼训练的人，警惕心大大的提升。

    虽然对少女感到很是惊艳，但是却并没有露出一副朱哥相，尤其是他们还知道这里是专门唱戏给鬼听的地方。

    除了他们两个专门过来蹭戏看的人，其他恐怕都是鬼。

    所以，两人只是扫了一眼之后，便转过头继续看戏，充耳不闻。

    戏院外，看到文才两人的表现，不论是林九还是韦剑都感到十分满意。

    如果是以前，两人恐怕早就被迷得五迷三道，连自己姓什么都不知道了。

    而现在不说如同柳下惠坐怀不乱，却也好太多了。

    “果然没有辜负我的一片苦心！”

    两人心中同时升起了这样的念头。

    至于说，他们为什么站在门外，却并不进入其中将文才两人呼唤出来。

    却是因为，此刻，这戏园子已经被一个结界封印了起来。

    一旦破开结界，这些鬼魂没有了约束，四散开来，绝对是一个灾难。

    所以，他们现在只能在外面等，等戏结束。

    同时，祈祷文才两人争气一点。

    他们倒是对文才两人的表现感到满意了。

    但是戏园子中，坐在文才两人身边的女鬼却是有些怀疑人生了。

    “难道自己不美吗？难道自己已经没有吸引力了吗？难道......”

    不服输的她，继续施展出更强的魅惑之力，对文才两人进行勾引，

    她就不相信，自己还对付不了这两个热血小伙儿。

    而事实上，当她施展出浑身解数之后，文才两人的确没有能够抗住，坠入了彀中。

    到底，这里是鬼魂的地盘，两人天然受到压制。

    再说这个女鬼可不是普通的女鬼。

    单论修为，他比文才两人还要厉害。

    对魅惑之道更是有独到的见解。

    而且，为了拿下文才两人，她还联合其他一些女鬼一起出手。

    如此，文才两人哪里还能够扛得住。

    本来之前，就需要念叨静心经，现在嘛却是完全被人牵着鼻子走。

    这一刻，他们好似感同身受一样，女鬼哭，他们伤心。

    同时，两人一阵义愤填膺，认为女鬼之所以落到今天这个局面，都是因为四方守卫的鬼差的错。

    对此，几个鬼差自然是人在家中坐，锅从天上来。

    本来看在林九的面子上，他们对文才两人不予理会。

    可惜，人无害虎意，虎有伤人心。

    在女鬼的唆使下，文才两人直接对鬼差动手了。

    而对两人没有防备的鬼差自然就吃了大亏。

    “哼！”

    结界外，高兴不过三秒的林九，此刻，面色难看到了极点。

    被女鬼控制也就罢了，这要是杀了鬼差，就算是他和地府有香火情，恐怕也不好交代。

    此刻，他已经顾不得打破结界之后，鬼魂逃离的事情了。

    “还不住手！”林九径直穿越了过来，对着文才两人一声呵斥。

    本来迷迷糊糊的文才两人顿时一个激灵，下手一顿，清醒了过来。

    波！

    随着林九的介入，那脆弱的结界顿时如同一个泡沫一样瞬间破碎开来。

