    曾经对于陈凡而言，称得上危险重重的星辰地宫。

    现在却是仿佛游乐场一般。

    即使是最下两层地宫，也是没有什么危险性了。

    毕竟星辰地宫，只是供星辰门弟子试炼的一个特殊地方，试炼点虽多，但少有十重层次的试炼点。

    陈凡也是根本没有任何停留，径直来到了最下层的星辰殿中。

    “参见掌教大人。”

    三头金甲人半跪在地。

    陈凡摆了摆手，让其起身。

    而后对其直言道：

    “我已经将《锻神决》四重修炼到了圆满！”

    那金甲人闻言一怔：“掌教大人是来炼化星辰殿的么？”

    陈凡淡淡点头。

    金甲人站起身来：“掌教大人请跟我来。”

    陈凡跟着此人却是来到了钟离昊苍那幅图画的面前。

    金甲人一摆手，却只见轰隆隆，墙壁翻动。

    原来在钟离昊苍图像背后竟然是一个暗门。

    陈凡跟着金甲人进入了一个充满着白光的狭小房间。

    房间正中却是一颗乳白色的透明玻璃球。

    像是雪景球一样的东西。

    而玻璃球内，却是一个微型的大殿，像是模型。

    应该便是星辰殿的缩略图了。

    而陈凡也是头一次以这样的视角查看星辰殿，却是发现此殿却是比自己想象中还大不少。

    也不仅仅只是有几个大厅。

    “此球便是星辰殿的核心，掌教大人您催动星神印，应该就能够炼化此物了。”

    陈凡深吸了口气。

    神识催动星神印，而后星神印瞬间灵光大闪，一道灵光从陈凡识海中飞出，飘然落向那光球之中的大殿模型上。

    落在了大殿正门之上。

    而与此同时。

    陈凡也是感受到身下大地开始剧烈震颤。

    他未能看到的星辰殿大门之上，也是陡然出现了一枚封镇一般东西……

    紧接着陈凡探手放在了光球之上，真元渡入其中的同时，也是将神识渡入其内。

    轰隆隆隆！

    大地震颤愈发剧烈。

    而陈凡只感觉识海之中，掀起了风暴，无形的力量不断冲击着陈凡的识海！

    他头上冷汗涔涔留下。

    他也终于知道，为何炼化星辰殿，要将《锻神决》修炼到四重圆满才行。

    这种神魂冲击太恐怖了……

    当然，有过前些时日，在古荒遗迹爬楼梯时的经历，加上已经四重圆满的《锻神决》，陈凡虽然痛苦，但是却也能够坚持下来。

    与此同时。

    他的面前，一道道灵光交织荡漾。

    整个星辰殿也是豪光大放。

    而在此刻，所有正在探索星辰地宫的武者，皆是感受到了一股剧烈的震颤。

    仿佛真的爆发了地震一般，不少探索的武者，都急忙朝着入口方向逃去……

    ……

    在炼化星辰殿的过程之中，陈凡脑海之中也是涌入了大量信息。

    他也始终于得知，星辰殿果然和星神印是为一体。

    乃是一件综合性的道器。

    此道器名字就叫作星辰殿。

    大殿是为主导，在今日陈凡炼化星辰殿的同时，也才算是真正炼化了星神印！

    而这二者仍然不是星辰殿这件道器的完整状态。

    更确切说是，星神印非完整状态。

    星神印完整形态，共有七种不同印式，也是分别具备七个层面的能力，而此时的星神印只有三印齐全。

    即使陈凡现在炼化了星辰殿，可以发挥星神印进一步的效果了，仍旧只能发挥这三印的力量。

    陈凡凭借星神印抵御他人神识攻击的能力，是星神印“守”印的力量，这也是星神印的一个被动效果。

    除了“守”之外，此时星神印其他二印分别是“御”和“破”。

    所谓“御”便是指，那些星辰门核心立下血誓之人，与星神印之间产生联系，甚至陈凡可以远程查看这些人所在位置的效果。

    这也是星神印，被拿来当做星辰门掌教信物的原因！

    此时此刻，在炼化星辰殿，真正掌握了星神印之后，陈凡之后也是能够运用到这个能力。

    只要通过既定的“血誓仪式”，陈凡可以将任何人转换为自己的部下。

    这“御”印的限制没有御神之契那么夸张，可胜在数量和可以远程沟通、观察，却是相当实用。

    而所谓的第三印，“破”式的效果，便是破除禁制、阵法等等的能力，只不过陈凡实力太差，还不能完美发挥。

    当初钟离成和能够逃出天狱，应该便是靠的这个能力……

    ……

    与此同时。

    元商秘境之中。

    始终盘膝的钟离成和陡然睁开了眼睛。

    看向了身旁的星灵。

    星灵也是面色微妙，虚抬着头似乎在看着什么。

    “这小子这么快就将星辰殿炼化了，以后他就是真正星辰门的掌教了。”

    钟离成和眯起眼睛，嘴角勾起：

    “既受恩惠，便沾因果。他还以为自己得了大便宜……”

    星灵也是双目也是含着幽幽光彩：

    “陈凡实力进展之速，为我平生所见头一人，他的命格极为特殊，我星辰门重新崛起的希望……就在他的身上。”

    ……

    星辰地宫。

    轰鸣和震颤良久才终于停了下来。

    而周遭负责看守星辰地宫的武者，也是很快就将星辰地宫发生的异象上报。

    很快便有一个个绣衣使者，前来探查情报。

    只不过西北地区活跃的绣衣使者，多是八重、九重，十重罕有，一时也不可能发现的了星辰地宫底部的秘密。

    ……

    荒僻、幽邃的黑暗中，陈凡睁开了眼睛，而他身周的环境却是陡然大变，星辰殿却是早已消失的无影无踪。

    周遭只剩下空旷的黑暗洞窟。

    “成功炼化了！”

    陈凡摊开手看着手中球状玉石，意念一动，他手中的球状玉石便开始飞速缩小，很快便缩小到了肉眼无法识别的程度。

    他闭上眼睛也是能够感受到，星神印已经回归了识海，但是却和手中这球形玉石之间有着一种特殊的联系。

    而之后他舔了舔嘴唇，意念再一动，他的身体就这么消失在了原地……

    事实上，陈凡消失的同时，却有一颗细微的尘土飘飘然落在了地上。

    这颗尘土，正是那玉石所化！

    陈凡本人却是已经进入了星辰殿之内。

    星辰殿内部。

    陈凡的身影陡然出现在宽广的大殿上空。

    这也是他首次以这种俯视的视角，观看整个星辰殿。

    曾经他都是直接进入星辰殿之内的。

    终于有机会总览星辰殿的全貌。

    星辰殿内部空间，整体长超过三百丈，宽也有近两百丈，除去大殿本身，外界还有一些空余土地，面积极大。

    他飞身缓缓降落在大殿正门位置。

    而此时此刻大殿之前，却是跪着一个个金甲人。

    一共十二个。

    站在最前方的那个，正是守卫那石壁的三头金甲人。

    十二个金甲人同时跪在地上，齐齐喊道：“主人！”

