    龙隐看着手中的煞魔本体，心有不甘。

    他当初点化煞魔的时候，可是把煞魔当成了属下。

    他是真没有想到，有一天这个家伙会成为如此可怕的一个东西。

    当然，毁掉煞魔的想法，他是根本没有的。

    现在可以用煞魔来哄骗人，可以签订另类的远古魔神契约。

    等到煞魔真正成长起来，那就有可能变成真的远古魔神契约了。

    不管煞魔变成什么样子，他只要随时能够召唤出来，能够利用不就行了？

    大不了，他遵守契约内容，不就什么问题都没有了？

    虽然少了很多便宜，但是，这并不是不能接受的事情。

    放开煞魔的纠结，龙隐开始思考起目前的情况来。

    他现在可以确信，龙禹肯定在他的诅咒下死亡了。

    在这样的情况下，凌霄阁的那群人，肯定不敢随便动作的。

    至少和他签订了远古魔神契约的人，绝对不敢有所动作。

    在这样的情况下，凌霄阁顿时少掉了一半的威胁力量。

    不过弊端就在于，他也要赶紧把凌霄阁的丹药炼制出来。

    虽然距离契约的期限还有两个月才到期，但是，早点把那些丹药炼制出来，也好准备其他的事情。

    毕竟昆仑的人现在正在搞事，他得警惕才是。

    修仙学院的事情，现在还没有听到龙麟的回答，但是，这件事情龙隐猜测最后的结果肯定是变不了的。

    当然，万一实在不允许建立修仙学院，龙隐也准备凭借自己的影响力，来修建一所修仙学院。

    想到这里，龙隐打电话给刘湘，吩咐道：“通知下去，龙腾拍卖场近期有拍卖活动，让各方的人都准备好。”

    “这一次我们准备拍卖什么？”

    刘湘急忙问道。

    上一次拍卖场赚了一千多亿，还加上了不少的好处。

    身为龙腾拍卖场的负责人，她对赚钱当然是非常感兴趣的。

    “拍卖的资料，到时候会传递给你，你按照资料发出去就行了。”

    龙隐回答道。

    这一次，他准备拿出点好东西来拍卖，把天下的目光都吸引到三合镇来。

    到时候，他就在三合镇顺势把修仙学院修建起来。

    关于修仙学院的选址，大不了到时候在三合镇周围圈一块地，随便修点房子，就可以算是修仙学院的草创了。

    龙隐沉思了片刻，拿出了一颗破婴丹。

    这是专门为各个金丹期准备的丹药，务必把天下的金丹修士的目光都吸引到三合镇来。

    沉思了片刻，他又拿出了一件宝器级别的法宝。

    这两件东西，所有的金丹修士，都会被吸引的。

    或许昆仑的修士会不是很需要，但是，凌霄阁一方，或者是天下修炼出金丹的人，都会无比觊觎的。

    除了给修士准备的两件东西，他又准备了两份功法。

    这两种功法，恐怕除了凌霄阁的那群人，其他人都会无比需要了。

    甚至说，凌霄阁的那群人，也是需要这样的东西。

    随后，他又挑选了一些修士使用的中级的材料，再加上一个储物袋，算是完成了这次拍卖会的准备。

    把视频资料发给刘湘以后，龙隐吩咐道：“务必用最快的速度，把拍卖的信息发布出去。

    通知所有来参加拍卖的人，让他们交同样的保证金。”

    用同样的方式，举行这次拍卖的活动。

    “你放心，我现在就去安排。”

    刘湘点头说道。

    安排完刘湘以后，龙隐用魂种通知古振宇，吩咐道：“你把龙腾拍卖场的信息，务必传递给每一个门派知道。

    是我们原来的那些门派，不是昆仑的人建立的门派。”

    他有理由相信，昆仑那群人肯定会关注他这边消息的，根本用不着通知。

    龙隐把拍卖会的事情安排完毕以后，才开始炼制凌霄阁的那批丹药。

    那种中低级的丹药，以他现在炼丹的速度，一天时间就炼制完成了。

    随后，他把玄风虎的血肉，配合上蛮王城猎杀的妖兽，炼制起了气血丹来。

    这批气血丹，主要是为他自己准备的。

    当然，他还得苗伊准备一小部分气血丹。

    那种气血丹，就只能是稀释过的气血丹了。

    就在龙隐忙着炼丹的时候，古振宇传来消息：“王座，龙再云他们找你来了。

    目前他们都在武盟，等候你为他们炼制丹药。

    他们还传来消息，说是龙禹已经违背远古魔神契约死了，让你赶紧遵守远古魔神契约。”

    听到古振宇的禀报，龙隐忍不住笑了起来。

    他本来想用远古魔神契约来吓唬凌霄阁的人，没想到这群人反过来吓唬他？

    “让他们到蛮王城来，我在蛮王城等他们。”

    龙隐回答道。

    他都已经把丹药炼制完成了，等到这群人到来以后，丹药交付完毕，他和凌霄阁当初签订的远古魔神契约就算是完成了。

    但是，他和龙再云等人签订的远古魔神契约一直都是存在的。

    他准备用远古魔神契约作为契机，看看能不能把龙再云等人拉过来。

    “是，我马上去通知他们。”

    古振宇回答道。

    有了魂种可以传信以后，他也觉得他和龙隐之间的信息交流要变得高效多了。

    在龙隐等候龙再云等人的时候，景清已经回到了昆仑，再次把消息带回到了昆仑。

    当听说到大造化的存在，连飞升期都无比觊觎的时候，席泽宇、东方白都激动起来了。

    不只是两人，整个昆仑的人，只要知道消息的人，都激动起来了。

    虽然不知道大造化是什么东西，但是，连飞升期都无比渴望的东西，他们不过是化神期、出窍期而已，又怎么能够不渴望呢？

    甚至说，就连苍云子听到消息以后，苍云子也激动了。

    唯一可惜的是，他们出不去昆仑，否则早就飞奔去找白乞，联合寻找大造化去了。

    当然，他们现在也不知道大造化在什么地方。

    “前辈，你知道大造化在什么地方吗？”

    席泽宇和东方白眼巴巴地看着苍云子，“在前辈漫长的记忆中，有没有关于大造化的信息和线索？”

    哪怕是猜测呢，说不定也是大造化的线索啊！苍云子沉思了很久，才缓缓地说道：“如果真有大造化，那我恐怕知道大造化在什么地方了。”

    

