    云不凡不用猜也知道，肯定是龙天云他们来了。

    对龙天云的救援，云不凡不知该说点啥。

    说慢嘛，其实也不慢，毕竟隔着这么远，都赶过来了。

    说快？战斗都结束了！

    若不是云虚子送他的这条“咸鱼”，哦不，应该是神剑。

    神剑大显神威，救了他的命，否则，龙天云现在来，只能给他收尸了。

    很快，龙天云走进石室，一眼就看到无比虚弱的云不凡二人。

    云不凡与龙天云对视一眼，一脸微笑道：“龙老，您来啦……”

    龙天云连忙跑上前，一脸关切道：“云神医，让您受苦了！我得到消息，就立刻赶来了，看样子又晚了一步。

    事情的大概我已经知道了，没想到，我们龙神殿搜寻这么久，都没找到的凶手，竟然被您找到了。”

    龙天云说到这儿，目光看向已变成尸体的九邪，心中无比震惊。

    九邪的实力他还是挺清楚的，哪怕龙神殿派人杀他，都得派出不少人，估计很可能会损失惨重。

    而云不凡和狐媚儿二人，竟然就把九邪给灭掉了。

    他本以为过来时，元不凡肯定身受重伤，苦苦支撑。

    然后，他再出手，将九邪击杀。

    然而，一切却并非如他所想。

    这个结果，着实让他感到无比震惊。

    云不凡呵呵笑了笑，道：“小事一桩，我也是龙国人，也秉承正义，当然不能让这样的邪祟祸害生灵。

    更何况，这家伙还抓我的未婚妻，我当然要拼尽全力杀了他！”

    云不凡说到这儿，咳嗽几声，一副十分虚弱的样子。

    龙天云见状，连忙从怀中掏出两枚丹药，分别塞入云不凡和狐媚儿口中。

    很明显，这两颗都是极品丹药，丹药入口，立刻化为两股暖流。

    好强大的药力！

    云不凡和狐媚儿之前的无力感消失不见，真气正在以极快的速度恢复。

    云不凡不知道这是啥丹药，但是，毫无疑问，这种丹药在功勋商店买，价格肯定很高！

    龙天云感受到云不凡气息逐渐恢复，微笑道：“云神医，现在感觉怎么样？有没有舒服点？”

    云不凡嗯了一声，点头道：“的确舒服多了。龙老，这种丹药一定很珍贵吧？让您用这么珍贵的丹药救我们，我实在有些不好意思。”

    龙天云立刻睁大眼睛，道：“云神医，您这是什么话呢？您为了守护龙国，如此地拼命，做出这么大的牺牲。

    别说是丹药，就算将我的殿主之位送给您，那都是应该的！

    您虽然没加入我们龙神殿，但是，短短一个月不到，您立下的功劳，是许多人一辈子都达不到的！

    我都不知道该怎么表达我现在的心情……”

    龙天云说到这儿，忽然站直身子，然后给云不凡鞠了一躬。

    “云神医，我代表龙神殿，代表龙国人民，谢谢您了！”

    云不凡吓了一跳，连忙起身扶了一下，道：“龙老，您可千万别这样，会吓坏我的！我只是一个普通医生，治病救人，天经地义。

    所谓的惩奸除恶，也只是顺带而已。所以，您不用这么客气。”

    狐媚儿忽然精神无比，一脸欣喜地对龙天云道：“那丹药也太猛了，我的伤竟然全好，而且力量全部恢复！

    最夸张的是，竟然没有一丝副作用！殿主大人，要不你再送给我几颗，以便不时之需？”

    狐媚儿的请求让龙天云身后那群人表情古怪，云不凡拽了拽狐媚儿的衣袖，示意她别说了。

    狐媚儿却不以为然道：“不凡，你拽我干嘛？我说的都是实在话！

    我们也算出生入死，而且你这家伙就是个瘟神，经常被打得半死不活。

    要是这种丹药来个几十上百颗，我们不就安全多了？”

    龙天云听到这儿，不禁苦笑道：“媚儿小姐，你的提议很对，按道理说，我应该欣然答应。

    但是，有个非常残酷的现实摆在这儿，这种丹药很稀少，太珍贵，我给不了啊！

    我们龙神殿有丹堂，丹堂首席炼丹师名叫药千秋，别人都称呼他为药老。

    整个龙国，只有他能炼制出天级丹药，是真正的炼丹第一人！

    你们刚才服用的丹药，名叫至圣金丹，品阶已达地级上品！

    它不光可以疗伤，还能持久性地发挥药力，加快修炼速度，提升修为。

    这样的丹药，一枚都得好几十万，甚至上百万功勋点才能换到！

    你觉得，我还能像拿糖豆子似的，拿出来给你们？”

    龙天云一番话让狐媚儿不禁叹气，十分无奈道：“好吧好吧，既然这么珍贵，那就算了吧。

    不过，功勋点奖励可不能少！我在医院救了那么多病人，刚才为了击杀九邪，更是拼了性命！

    还有，我三个妹妹是找到真凶的最大功臣，她们出了很大的力，到现在都伤势未愈，我让她们回去疗伤了。

    她们的奖励可不能少，不然我可不会罢休！”

    狐媚儿的双眼都在放光，她对功勋点的执着远超云不凡，毕竟有很多现代社会买不到的东西，功勋商店都能买到。

    龙天云一脸无奈地点了点头，道：“好好好，媚儿小姐的确有大功，功勋点奖励肯定只多不少。”

    云不凡忽然想到什么，连忙问道：“龙老，苏苏她怎么样了？”

    龙天云微微一笑，道：“云神医，您放心。许苏小姐已经被我的人送往安全的地方，毕竟在外面不安全，也不知道这家伙有没有同党……”

    “甬道里的两个人，不对，是一个活人，一具尸体带出去了吗？

    那个活口应该能问出一些东西……”

    “活口？有活口吗？我们进来时，只看到一具尸体，没活口啊！”龙天云说到这儿，忽然，整个山洞开始地动山摇。

    “不好！这里要塌了，我们快点出去！”龙天云大喊道。

    这时，原本十分平静的血池忽然开始沸腾起来，血池之中，忽然出现一条血色巨蟒。

    巨蟒张开嘴巴，腥臭的吐息扑面而来，灯笼般的双目闪烁着妖异的红光，猛地朝云不凡的方向袭去！

