    “一家科技公司，这怎么可能？”

    他们几个人都不太相信这是一家科技公司能够解决的技术难题。

    因为其中牵扯到的核心理论实在太重要了，而且还做出了具有独立性的逻辑推理。

    根据这条理论延伸，他们甚至可以考虑一次推论验证阿涅斯假设。

    其中的意义实在太过重大了。

    “有没有这样一种可能，或许是哪位大佬进入俗世想赚点钱，他并不想让我们知道他的名字呢？”

    第4位院士说出了一个让众人都比较信服的答案。

    想都不用想，这家科技公司肯定是有一位院士级别，而且还是那种顶尖院士级别的大佬存在。

    现在唯一的问题就是他想不想让众人知道他的身份。

    不过就从这份文件上的署名来看，这位大佬似乎并不想让其他人知道自己的存在啊。

    几位院士默默的将极星公司这家企业记在了心里，然后继续开始审核工作。

    “我简直无法想象居然能够从排列组合的方式逆向推出二次组合，这也太神奇了！”

    “天才啊，简直是天才的思路！世界上怎么会有这种奇思妙想的逻辑推理，看上去十分荒诞，实际上却合情合理！”

    “图纸详细！理论链闭合！这份专利没有任何问题，其中提到对两大核心难题的解决思考是最重要的理论支撑！”

    “是啊！石墨烯复合导电浆料制备技术，还有浆料真空雾化技术！这绝对是两项专有的核心理论，放到自然周刊上作为一项压轴理论，绝对没问题。”

    “老大，咱们要不要申请上报国家，这可是一项世界级的核心技术啊。”

    “咱们审核专利就行了，不要替人家操心这些事情。”

    “各位都记住专利局的保密协议啊，这要是传到国际上了，你我在座各位都避免不了责任。”

    王主任又一次哽咽了一下，然后指了指苏宇和自己，“咳咳，我们俩也是吗？”

    “对！王主任你还是第一责任人！”

    “....................”

    .....................................................

    “倒！倒！倒！”

    “好！停！就放这里吧，麻烦你了，师傅。”

    一辆皮卡车向后倒进了巷子里面，终于停在了极星的大院子旁边。

    “老板，没啥事滴。”

    一位上了年纪的大叔从皮卡车上下来后，便开始装卸货物。

    这是最新一批从华西市运过来的屏幕材料。

    自从张晴来了以后，屏幕材料这一块儿他们就没缺过。

    张晴这位极星公司的首位女经理干劲十足，不仅把屏幕渠道方面的材料全都弄好了，还帮忙做公司里面的其他事情，缓解了一众人的巨大压力。

    众人不由得赞叹老板的眼光真好，找到了这么一位能力优秀的姑娘，关键她长得还挺漂亮，经常活动在公司里面非常养眼。

    “师傅辛苦了。”

    看到司机师傅很快卸好了屏幕材料，他走上去递给了一根烟。

    司机接过这根黑兰州，脸上的表情也是轻松了不少，“你们这是组撒滴？我看都运了好几趟喽。”

    “哈哈哈，我们这里是造手机滴，就是打电话的那个。”

    郑轩还很形象地用手比划了一下。

    “原来造手机滴，听说最近滴极星手机很火喽，你们造手机滴应该学习一下喽。”

    司机大叔把烟别在耳后根，进入了皮卡车的驾驶舱，“再见喽老板。”

    皮卡车驶离了公司院子，整个空间一下就腾出来了。

    郑轩看着空荡荡的院子一时间感觉有些不适，好像缺少了点什么。

    看到保安室里正在睡觉的保安大叔，他才发现最近已经很少有人前来排队买极星手机了。

    网络上的销量依旧十分火爆，但是不像月初那么急促疯狂了。

    郑轩他们也发现网络限量销售已经没有什么用了，销量曲线基本上已经稳定持平。

    这说明消费者的需求已经达到饱和状态了。

    看来必须要加快研发新产品的节奏了，郑轩内心想到。

    到现在为止，极星3S的全部销量已经卖出去了400多万台。

    这个销量打破了国内手机市场的好几个记录，成为了他人望风莫及的存在。

    一般的手机厂商总销量都没有这么多，只有那几家国产巨头的销量才能跟极星3S一较高下。

    对其他国产小厂商而言，这种销售记录是他们的此生追求。

    可是在郑轩这里，这种成绩还远远不合格。

    他之前预测的最终销量是500万的大关卡，可惜这台手机后劲还是差了点，没能冲上去。

    估计再有一个月应该能够突破到500万了。

    这将近500万的销量，净收益赚了七百万多。

    700万可不是年收入，而是这两个月的综合季度收入。

    张载和孙健他们高兴的都快疯了，这是有史以来极星公司的账户上最有钱的一次。

    他们自然非常高兴。

    在郑轩这里倒很平常，他在选择新的科技产品的时候就已经猜测到了这个收益数值。

    虽然多出了50万左右，但丝毫不影响整体大局，幸好他有着第二手准备，要不然这几百万根本不够偿还债务。

    果然，光是凭借这两个月内的手机收益是达不到债务要求的。

    switch游戏机的屏幕已经到了，就是刚才皮卡车运来的那一车屏幕材料。

    只要专利申请一下来，他们就能立刻动工开始生产switch游戏机。

    “只不过这次的专利申请速度有点慢了，难道是因为加入了石墨烯和药学原理的原因吗？”郑轩有些疑惑。

    他这两天已经有点着急了，毕竟专利拖了快两天时间，要是再不下来那游戏机肯定要推迟，到时候会影响销售。

    正在这时，门外来了一辆顺丰的小型邮件车。

    “到了到了，终于把你等到了！”

    .............................................................

    求打赏！

