
    第401章群雄争夺

    到底是谁？谁采走了我的陨生花？

    丘机卓暴怒的嘶吼远远传荡而开，在这周围的诸多强者，唯有瑟瑟发抖，连动作都不敢有，生怕惹到前者，引祸上身。

    站在石峰之上的丘机卓，面色阴沉如水，他双目扫视着四周，但是却一无所获。

    在他的视线之中，几百道身影正飞快的掠动着，其中也不乏有武王境的强者，虽然他自傲，但是总不能叫所有武王强者都停下来接受他的审讯吧？

    而此时，秦逸尘的身形早已掠出十里之外，对于远处传来的怒喝，他也是听到了，不过，对此他仅仅是耸了耸肩膀，这陨生花可不是你丘机卓预定的啊。

    在一路上，虽然秦逸尘细心观望，但是除了之前的一朵陨生花之外，再无所获。

    对此，秦逸尘倒也没有太过失望，毕竟，在封印被破开到现在，他已经浪费了不少时间，就算有什么好东西，定然也早已被人取走。

    而后，秦逸尘直接是对着远处的建筑群掠了过去，约莫一刻钟后，那一片建筑群出现在了他的视线之中。

    望着那一片连绵起伏的建筑古殿，秦逸尘的眼眸都是忍不住微眯了起来。

    看这些古殿的建筑，此处，应该是个宗门遗址，看其规模，恐怕就算是如今的三宗一府，也未必能够与之相比！

    不过，或许是因为岁月的侵蚀，又或者是别的原因，那一片连绵的大殿，已经倒塌了许多。

    在秦逸尘身前，一间宽敞的古殿，颇为雄伟，不过，却也是狼藉不堪，一些巨大的石柱，横七竖八的倒在大殿中，散发着一种废墟和岁月沧桑之感。

    此时，还有着数道身影在古殿之中搜索着，不时的，有人面露喜色，仿若是寻得了什么宝物，不过，随着每一件宝物的出世，都会引起一场混乱的场面，腥风血雨在这片废墟的古殿中不断上演。

    望着到处是人影闪动的古殿群，秦逸尘无奈的摇了摇头，他将目光眺望向这片古殿的深处，在里面，仿若有着许多保存完好的古殿，如果有宝物的话，那处于中间的古殿，定然会比这最外围的要好。

    而且，想来人也会相当来说少一些。

    最为主要的是，秦逸尘可没忘记，吸引了这么多人前来天命绝域的，乃是一场可怕的异动，那异动究竟是来源于何处？

    这才是他最敢兴趣的。

    秦逸尘快速的在古殿群中穿梭着，随着他全速的前进，约莫十来分钟，他眼前的一些古殿终于是开始变得完整了起来，那种厮杀喧哗之声，也终于是安静了少许。

    嗯？

    在这般穿梭中，陡然秦逸尘心神一动，他似乎察觉到了真元动荡的气息，而且，那种动静，至少是武王强者动手才引起的！

    秦逸尘连忙是对着那动静的来源方向急掠而去。终于，再穿过一片古殿之后，一个极为辽阔的大殿出现在了秦逸尘的眼中。

    此时，在这大殿之中，已经是有不少的身影，粗略看去，恐怕有着十余人，而且，在其中，秦逸尘还看到了血雄刀那魁梧的身影。

    更为骇人的是，这十余人无一例外，全都是武王强者！

    轰！轰！

    对于秦逸尘的到来，并没有引起他们的注意。血雄刀和那十余名武王强者，此时正鼓足了劲挥出一道道雄浑的攻击，轰向大殿半空中那一片光罩，在众人的攻击之下，那个光罩上不断的泛起一阵阵涟漪。

    秦逸尘目光扫视过光罩，而后，便是凝固在了光罩中的古殿之内。

    透过光罩，秦逸尘能够清晰的见到，在其中有着数道异样的光芒闪烁着，那些光芒，隐约间凝聚成了一头头狰狞的魔兽！

    兽魂？

    秦逸尘眼瞳一缩，心中低呼道。能够被这座远古宗门所收集的时兽魂，恐怕没有低级的啊！

    兽魂，对于有武魂的强者来说，绝对是大补之物，而秦逸尘丹田中的本命武珠，还有一个妖孽的天赋，他的雷霆狂狮武魂，便是被天地灵珠所收服，纳为己用的！

    若是在这里再得一个武魂

    想到这里，秦逸尘波澜不惊的内心，也是开始剧烈的抖动了起来。

    而后，秦逸尘也是随手轰出一道灵境大成巅峰的真元攻击，轰向光罩，同时，他脚下轻动，对着大殿靠近了一些。

    而他的这般异动，十余名武王强者只是瞥了他一眼，在看到不过是灵境大成巅峰的秦逸尘后，他们眼中都是闪过一抹嘲笑之色，而后又是挥动着手中的武器，不断的攻击那道光罩。

    在这般狂轰之中，每个强者基本上都是暗留了一手，一旦光罩破碎开来，他们便会在瞬间冲入其中去抢夺里面的宝物。

    随着十多名武王强者的持续攻击，大殿上方的光罩，也是剧烈的颤抖了起来，仿若随时都会破开一般。

    见到这幕，这十多个强者似乎都是很有默契一般，彼此间拉开了些许距离，各自的眼中，都是有着警惕之色。

    对于他们的反应，秦逸尘并不奇怪，在兽魂的诱惑之下，定然会有一番争夺，彼此间的警惕，很是正常。

    咔！

    在众人相互警惕间，突然有着细微的破碎之声响起，众人都是猛的望向眼前的大殿。此时，在大殿之上的光罩上，浮现出了一道道裂缝，这些裂缝以一个极快的速度蔓延，布满了整个光罩。

    呯！

    最后，在一双双赤红的眼眸中，光罩终于是支撑不住，随着一道清脆的声响，轰然爆裂开来，化为了漫天碎屑。

    轰！

    在光罩爆裂开的瞬间，一股可怕的波动，从大殿中席卷而开。

    这股波动中，有着一些暴戾之气，仿若是直击人的心神一般，这也是让得众人出现了短暂的失神。

    一座完整的大殿出现在了众人眼前，在大殿之中，一颗颗武魂在其中四处飞掠着，仿若大殿中特殊的结界，它们却无法脱离大殿的范围。
