
　　“你……”

　　两人之间的距离本就不远，即使筑基期的修士能够做到这一步，也的确没有什么好惊讶的。

　　让诺天感到惊讶的，是北冥御风手中似乎拿着什么东西。

　　“北冥！”

　　诺清幽此刻显得有些慌张，同样无助，表情有些穆勒的，抱着自己手中的那颗晶莹剔透的水晶。

　　她双眼有些迷茫，似乎不知道此刻该怎么办才好。

　　尽管她的修为很高，天赋也很强，平时所表现出来的都是冷淡果决，远超同龄人的风采。天籁小说网

　　但自始至终，她都只是一个普通的女孩子。

　　即使是将自己所有的骄傲和锋芒都表露在外面，但在自己的内心深处，同样有着被自己无尽雪藏的柔软一面。

　　而此时，她迷茫了。

　　北冥御风没有说话，只是缓缓伸出手，将对方揽入自己怀中。

　　他将诺清幽的头埋在自己胸膛上，在对方的后背上轻轻拍了拍。

　　在这个时候，行动远远要比语言更加合适。

　　北冥御风本来不想插手诺家的事情，因为这一切都和他没有任何关系。

　　只是在诺方长对诺清幽出手的瞬间，他突然改变了这一想法。

　　与此同时，他将手中的东西朝着诺天递了过去。

　　“或许，你可以试试这个。”

　　那是一本枯黄的小册子，但上面却覆盖着一抹诡异的气息，就像是有与无数怨灵在上面徘徊。

　　即使隔得有些远，都能够感受到一**冷的气息，让自己后背薄凉发冷。

　　尽管北冥御风出手能够在一瞬间将这些杂鱼全部扫平，但他依旧没有这么做。

　　而且现在这样，就已经够了。

　　他现在只想好好看看诺清幽，他的妻子。

　　虽然还没有真正成婚，但此刻在他心中所出现的想法，的确就是自己的妻子。

　　他北冥御风，所认定的妻子！

　　诺天的身形动了，在触及到枯黄色的册子之上时，他感受到了一股来自地狱的心悸。

　　在碰上去的瞬间，他便面色大变。

　　他的手臂迅速变得乌黑，就好像是在被飞速的侵染一样。

　　那股恐怖的气息，即使是凝道七层的他，也有一种强烈的窒息感。

　　“将家族大阵打开！”

　　诺天突然大吼一声。

　　“可是……”

　　“开！”

　　掌控大阵的长老还有些犹豫，可在诺天的大吼之中，也不敢不从。

　　而且他们心中相信，家主大人绝不会拿这个事情开玩笑。

　　那么现在事情所有的指向，那就是北冥御风刚才给家主大人的那一本枯黄的小册子。

　　那究竟……是什么？

　　“大阵开了？”

　　外面的四人脸色微微一变，他们相互之间对视了一眼。

　　在这个时候开阵法，难不成有诈？

　　“家主，有些不对劲！”

　　在魏远征身后，有长老小声道。

　　“废话，这一点狗都看得出来！”

　　可正在他们犹豫要不要彻底发动进攻的时候，原本龟缩在诺家之内的诺天却飞速的朝着他们冲击了过来。

　　“不好，他朝着我们这边过来了！”

　　云海大吼一声，急忙想要朝着后方退去。

　　他是孤身一人，自然没有必要以身犯险。

　　即使要试验，也有魏家的人在此。

　　他之前和诺家的谈判，在明面上是要交换诺方长的身体，虽然他的确有这个打算。

　　但在背地里，却给了另一层选择。

　　也就是刚才诺方长所做的事情。

　　为了自己的命，放弃诺家。

　　并且他早已经给出了四家会联合在一起的消息，所以，他相信，诺方长不会不同意的。

　　只要诺清幽一死，整个诺家，就乱了。

　　如此谨慎的心性，又怎会在这里冒险？

　　“快退，小心有诈！”

　　东方太和姬蘅连忙后退，只留下了魏远征一人。

　　“你们！”

　　魏远征气急，他不能够退。

　　因为在这里还有着无数魏家的年轻一辈，他和身后的长老都不能够退。

　　“呵，我都要看，你诺天究竟会有什么本事！”

　　魏远征大吼一声，不进反退。

　　和身后的众位长老一起，朝着诺天的方向掠去。

　　此时只要将诺天斩杀，那么接下来的情况，已经不言而喻。

　　“让那个蠢货先上吧，诺天那家伙如此拼命，肯定不会正常。”

　　东方太的声音传出，而其余两人也是纷纷点头。

　　他们俩，同样认同这一个道理。

　　可是瞬间，他们脸色突然大变，猛然发现了情况的不对。

　　在他们身边，突然出现了无数的黑色触手，就好像是深渊之中的磨爪一样，将他们的身形紧紧地固定在了原地。

　　“怎么回事，挣脱不开！”

　　云海那苍老的脸上皱纹全部挤在了一起，此时他整个下半身都被漆黑的触手全部缠绕。

　　纵然他们已经退到了足够远的距离，可这完全无法避免他们此刻的局面。

　　同样的，魏远征和他身后的长老，以及下方魏家的子弟，同样如此，就好像是深陷在泥潭之中，身体被包裹的严严实实，只露出了一个头。

　　而已他们身体的范围，飞速的话成为一个巨大的圈，而在这个圈中，则是形成了一个巨大的牢笼。

　　很快，他们恢复了自己的行动能力，可自身于牢笼之中，不管使用如何手段，都完全无法脱离！

　　此时的诺天，猛然吐出一口鲜血，刚好落在那枯黄色的册子上。

　　“家主！”

　　“爹……”

　　诺清幽在北冥御风身边，她此时的神情依旧迷离。

　　此刻在她心中，似乎想到了什么，嗯，有一种不好的感觉。

　　“北冥，你……你让我过去……”

　　她声音中带着祈求，可周围的长老都已经围在了这里。

　　虽然脸上同样带着悲切，但却绝不可能让诺清幽过去。

　　“哈哈哈，没想到我诺天就算是死的时候，也能够有这般风光。”

　　“小兄弟，你的东西很有用，我诺天认你这个女婿！”

　　诺天在半空中疯狂大笑，此刻，他身上的气息，以潮水般的速度不断的退去。

　　很快，似乎就只剩下一具凡人的躯壳。

　　而此时被刚才所画出来的区域之中，突然传来一道又一道惨叫。

　　被包围的其中的修士，包括那四大家主。

　　不管修为如何，不断有莫名的恐怖袭来。

　　没有任何征兆，一个魏家的年轻金丹期后辈身体猛然炸开，化作一团血雾。

　　漆黑色的罡风刮过，就像是一道收命的镰刀，整个范围之内，无数身影的尸体被斩断成了两截。

　　“可恶，这究竟是怎么回事！”

　　魏远征此时狼狈的跪在地上，他左边的手臂，已经被斩落。

　　北冥御风的目光中没有丝毫怜悯，有的只有冷漠。

　　他看了看静静躺在地上的巴雷特。

　　“娘子，如果心中不舒服的话，就将他们全部杀了吧，为夫教你……”

　　而后，地上突然出现了无数镌刻着不同符文的弹头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的妖主震惊，老婆居然是女帝更新，第四十七章 不舒服的话，为夫教你去杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 