    十几分钟的时间转眼即逝，可是众人一点办法都没有。

    再这样下去，时间将会越拖越长，队伍也会越来越危险，谁也不知道下一秒野人会做出什么反应，没有办法，薛鹏只好再次提议。

    “这样吧，我们启动第二条方案。我去暂时引开敌人，你们依旧按照原定路线前进。等我将那些黑鬼甩掉后，再去找你们。各位认为怎么样？”

    这个计划事先是秦铭拟定的，当时也是经过众人同意的，所以当薛鹏提出来的时候，没有人提出反对的意见。

    “好吧，事到如今，也只能这样了！”霍文辉低着头满脸的丧气，没想到这么快便启用了第二套方案。

    这意味着什么，这意味着事情要比预想中更加的艰难。

    “好，既然大家没有意见，那么我们就按照计划执行。”薛鹏说着，立即开始收拾自己的装备，为接下来的行动做准备。

    这时，丛林内再次出现了野人的踪迹，看样子他们已经制定出了相应的方案。

    “宋泽，趁着夜色，你带着队伍从山的左侧突围，记住能不与对方交手，就尽量不要与对方交手。如果有人不听命令，杀——无——赦！”

    “明白，师父！”

    大家确立了行动方案，便开始行动。

    宋泽带着队伍在夜幕的掩饰下，悄悄撤出了阵地。

    薛鹏为了吸引敌人的注意力，在宋泽等人离开后，开始进行射杀，以此来吸引敌人的注意力。

    没有了宋泽等人的拖累，薛鹏一下子放开了手脚，利用周边的环境时而偷袭，时而强攻。

    一时间将野人重新制定的计划，搞得乱七八糟。

    从进攻渐渐转为防守，从防守转为人人自危。

    如此一来，为宋泽等人争取了宝贵的撤离时间。

    “宋泽先生，我们能不能休息一会儿。实在是太累了，再这样下去我会累死的。”

    队伍正在极速前进的时候，不想加西亚一屁股坐在了地上，大口大口喘着粗气，满嘴地抱怨。

    有关于这一点，宋泽心里清清楚楚，他知道现在队伍里的每一个人，体力消耗极其严重。

    但是现在是非常时期，队伍正在处于风雨飘摇之际，每一分每一秒都可能出现危机。

    现在唯一的办法就是尽快赶路，尽量远离这片该死的森林。

    可是不想，加西亚这个时候突然发难。

    “加西亚先生，请你看清楚当前的形势。为了我们的安全，秦铭哥和薛鹏先生不畏生死铤而走险为我们争取了宝贵的时间，我们应该知道珍惜。当然，我也知道现在大家的体力消耗极其严重，可是我们必须要克制一下，等我们到了安全的地带再好好休息。怎么样？”

    宋泽现在虽然是队伍的领导者，但是相比之下他与秦铭、薛鹏在队伍里的威望根本无法相比。

    何晶、霍文辉还好说，三人本属同一个国家，而且何晶和宋泽之所以能来到这里，还是霍文辉引荐的。

    而布朗先生虽然与三人不属于同一个国家，但是经过这么长时间的相处，已经有了非常深的感情。

    所以三个人无论是出于什么原因，都会支持宋泽这个领队。

    可是加西亚则不同，一直以来他与队伍里的任何一个人都没有太大的交集，或者说是交往。

    其中便包括他口口声声称之为朋友的布朗先生。

    在他眼里，队伍里的任何一个人跟他都属于雇佣关系。每一个人都是为了他的金钱而来。

    那么花钱雇佣的这些人，在他的意识里就属于自己的奴隶，任凭自己呼来唤去。

    他如此高贵的身份，怎么会跟这帮奴隶交朋友呢，那简直就是对他的一种侮辱。

    除了这些，他还有另外一个想法，那就是夺权。

    现在队伍里没了秦铭这个眼中钉，和薛鹏这个肉中刺，正是自己夺回对队伍掌控权的最佳时机。

    宋泽虽然现在是领队，但是以他的能力，对自己根本构不成任何的威胁。

    只要自己稍微使力些手段，便可以将他收拾得服服帖帖。

    所以加西亚选择在这关键的时候，给宋泽来一个下马威，为接下来的计划做铺垫。

    “宋泽先生，你说的一点也没有错。可是我确实走不动了，你身为领队，应该想办法为我解决问题，而不是给我在这里上课。而且我要提醒你的是，我是你的雇主，你应该为我服务。”

    “……”宋泽气得竟然一时说不出话来。这个该死的家伙，果然不是个东西。

    这时一旁的何晶实在是忍无可忍，松开搀扶布朗先生的手，快走几步到了两人近前。

    “加西亚先生，你说的没错，我哥哥宋泽现在确实是领队，他服务的不只是你一个人，而是整个队伍。并且我再说明一点，宋泽是队伍的安全负责人，并不是任何人的奴仆。”

    何晶的话立即引起了加西亚的不满，他的面色阴沉似水。

    “何晶小姐，你这是什么意思？”

    “这还用问吗？你愿意走就走，不愿意走完全可以留下，没人会干涉你的自由！”

    对于这个，几乎丧失了人性的畜生，何晶毫不示弱。

    她知道，得罪了这种人自己将会面临什么，可是一味地畏惧和妥协，就会被人死死玩弄在鼓掌之中，最后变成一个任人宰割的傀儡。

    “你……”此时的加西亚，恨不得举枪打死眼前这个婊子。

    可是他发现，无论是宋泽，还是何晶他们的枪口在不知不觉间已经对准了自己。

    也就是说，自己一旦有不友好的举动，他们随时会对自己下手。

    而一旁的布朗先生和霍文辉，虽然在不停地解劝，但是却丝毫没有帮助自己的意思。

    没有办法，自己只能暂时压下心中的怒火，寻找时机报复。这是其一。

    其二，如果自己在不久以后得到了队伍的主导权，宋泽则是自己最有力的帮手。

    而布朗和霍文辉，或者是那个一直以来与自己作对的婊子何晶，在真正的战场上根本一点利用价值都没有。

    充其量只是一个炮灰，根本不能为自己冲锋陷阵，夺得那本该属于自己的宝藏。

    该死！通通都该死！等老子得到那些宝藏后，一定会送你们下地狱！

    加西亚心里恨不得将众人碎尸万段，但表面上却装得十分绅士。

    “不错不错，大家不要误会，我只是考验一下宋泽先生。好了，我们继续赶路吧。快点快点……”

    加西亚提着手中的AK-47，在前面不断地催促。

    宛如他才是队伍现在的领队。

    宋泽、何晶等人对视一眼，继续前行。

    本以为这样便会相安无事，可是没有想到，众人还没有走出三公里的路程，加西亚再次跳出来找茬。

    “宋泽先生，我们的路线有问题，这样走会把我们害死的。”

    加西亚的一句话，令正在急速前进的队伍，戛然而止。

    “加西亚先生，路线哪里有问题？我一直按着先前拟定的路线前进，怎么会出现问题呢·？”

    宋泽不明所以，回身询问加西亚。

    “这条路线确实是我们事先定好的，但是请宋泽先生好好看看，我们现在所处的环境，这里到处是乱石和那些该死的灌木丛。这样不但会影响我们的行进速度，而且对我们的身体也会造成一定性的伤害。所以我建议大家调整一下我们的路线，这样一来，不但可以避免我们受伤，还可以加快行进速度。这样岂不是更好？”

    “加西亚先生，请问你对这片丛林熟悉吗？我们万一更改了行进路线，一会薛鹏先生找不到我们怎么办？”

    “宋泽先生，你不要讲客观的原因。先前薛鹏先生为了避免遭遇野人的攻击，也曾经对路线做过一些调整，他可以，为什么我们不可以？或者是说，你根本不愿意这样做？”

    临时更改路线，将会在一定程度上使队伍的安全受到影响。这一点，宋泽心里清清楚楚。

    可是加西亚说的也并不是没有道理，如果按照这条路继续走下去的话，一是行进速度会大幅度受到影响，再有磕磕碰碰的事情在所难免。

    “好！那我们……”

    不等宋泽把话说完，加西亚抢先开口。

    “宋泽先生，你的决定是对的，既然大家没有什么意见，那么我在前面带路，一定会为大家寻找一条既安全又好走的道路。”

    加西亚知道宋泽要说什么，他无非是想对接下来的路线做一些微小的调整，大方向不会改变。

    可是那样的话，自己的计划则无法实行。自己必须趁着队伍里群龙无首的时候，将队伍再次拉到野人部落附近，为自己去寻找那些令人为之疯狂的宝藏。

    队伍大概行进了两公里，一直保持警惕的何晶似乎发现了其中的端倪。

    “等等，加西亚先生，你带的路是不是有问题？我们似乎并不是在向目的地前进，而是向回走！”

    这个问题，不止何晶一个人发觉了不对，霍文辉也有所察觉，只是他不敢确定自己怀疑是不是正确的，所以一直没有提出来。

    而当何晶这么一说，正好验证了他的猜测。

