    伟大而崇高的神明诞生了。

    不过，不同于那些武斗派的神明，辛西娅这位信仰封神之人，并没有引起多大的异象。

    没有华丽的声光效果，没有压服天下的恐怖神威，一切都显得非常普通，好像是水到渠成一般。

    辛西娅，就这样简简单单的成为了神明。

    当然，这也可能与辛西娅是一位最低端的信仰之神有关。

    爱德华望着辛西娅，沉默了良久，喃喃的说：“好弱……”

    没错，不是爱德华吐槽，辛西娅是真的弱。

    在爱德华的感知中，辛西娅如今展现出来的气势，可能还没有那些武斗派的半神强，要是拿半神中的绝强者，红月主宰妮卡来对比，那辛西娅更是差了一大截。

    辛西娅确实很弱，但本质上她确实是一位神明，虽然从气势、力量等级上来看，她远不如寻常半神……

    一道道黑色的雷电出现在了辛西娅的身侧，那是世界的放逐之力。

    这是这片宇宙的规则，神明级别的存在，不得直接进入智慧种族所在的星球。

    因为弱小，辛西娅其实是抵挡不了黑色雷电的。

    不过幸运的是蓝色滤网光芒一闪，隔绝了辛西娅的气息。

    说来好笑，蓝色帷幕能够庇护辛西娅，其实也是因为辛西娅菜的足够真实。

    辛西娅只要再强一点，蓝色帷幕就护不住她了，规则带来的放逐力量可不是随便说说的。

    爱德华望着辛西娅突然笑了笑，他一个四阶牧师，居然能对一名神明评头论足，爱德华感觉自己好像是有些膨胀了。

    爱德华摇了摇头，这或许是因为见识了妮卡的强大的缘故，妮卡这位半神确实是强大的有些过分。

    爱德华抬头看向祭坛，埃门的新神已经诞生，爱德华觉得他可以行动了，于是他在心头默念起迪伦的名字。

    不过，就在这个时候，封神祭坛这边又出现了新的变化。

    在埃门这边的魔法师的控制下，祭坛周边的水渠被抽干了水，露出了它原来的模样，而在下一刻阀门被打开，晃得让人眼晕的金色洪流，刹那间涌入干涸的水渠。

    硕大浑圆的珍珠、五光十色的宝石、鲜红如血的珊瑚，还有那数之不尽的金币。

    片刻的时间，这股璀璨的黄金金潮便冲出了水渠，将祭坛的下方铺满！

    卧槽！？饶是爱德华也忍不住在心中爆了句粗口。

    望着被璀璨金潮铺面的地面，爱德华呆住了，过了好久才缓过神来。

    “……”爱德华。

    谁再说埃门穷，爱德华就跟谁急！长这么大，爱德华就没见过这么多现钱！

    祭坛之上，辛西娅的形象发生了改变，原本的补丁裙变了，变成了一条灰色的长裙，女孩那头枯燥的金色长发，在神秘力量的促进下恢复了往日的荣光，柔顺、亮丽。

    虽然是穷神，但怎么说也是个神明，形象还是需要的。爱德华望见女孩的改变，忍不住在心底吐槽了一句。

    闭着眼睛立在祭坛上的辛西娅皱了皱眉，她向祂的转化出现了异常！一股让她大感不适的气息突兀出现、环绕在她的身边。

    辛西娅睁开双眼，然后也被祭坛下方的金色海洋吓了一跳！

    什么鬼？！这么多钱？

    辛西娅皱了皱眉，一股带着圣洁气息的银灰色神力，自辛西娅的手中浮现，而后覆盖向祭坛下方的金色海洋。

    伴随着贫困神力的接触，金色海洋犹如植物一般开始了凋零、枯萎，化作了褐色的尘埃，随风消逝。

    闪亮的金色气息开始弥漫，那是与贫困对立的财富的气息！

    就在辛西娅打算抹除这些让她的转变发生停滞的财富气息时，祭坛下，埃门的国王和一众大贵族激动的呼喊了起来，吓得辛西娅一愣。

    “女神已经知晓我们的诉求，已经为我们完成了提炼，快！继续我们的计划，机会不等人！”

    辛西娅一脸懵逼的望着祭坛下方狂热的望着的埃门国王，想了半天没想明白他说的诉求是什么。

    就在辛西娅茫然的时候，祭坛发生了震动，一枚透着些许蓝光的宝石出现在了辛西娅的身后。

    财富的气息自发的向这枚宝石汇聚，不过片刻的时间，宝石化作了金黄……

    这是空白的神职宝石！那位深爱着埃门的女士，留给埃门的最后瑰宝。

    神国，财富女神的后花园。

    白玉堆砌的亭子中，一位身形富态的女士，茫然的张开双眼。

    她感觉到了，感觉到了，她的神职出现了撕裂，然而当她沉下心神，细细检查的时候，她又没什么发现。

    财富女士有点懵。

    埃门王国是一个没有教会势力的王国，自然而然的它也没有对财富女神的信仰。

    再配合新晋的穷神的气息掩盖。

    财富女士的搜寻，就这样错过了埃门。

    神职宝石：财富！

    “成功了，成功了！”

    “我们做到了！”

    闪耀着金色光辉的财富神职宝石，让埃门的国王和一众大贵族欣喜若狂。

    一位带领埃门崛起的神明即将诞生！

    不是财富的从神，是游离在财富女士外的财富之神，是独属于埃门的财富之神！

    “伟大的女士，请抛弃贫困，拥抱财富吧！”狂热的望着祭坛之上的身影，激动的满脸潮红的国王，发出了亢奋的呼喊。

    辛西娅沉默的望着国王，眼中不见丝毫情感流露。

    不过从爱德华的视角看去，辛西娅的嘴角微微有些上扬。

    与收取贫困神职时一致，辛西娅没有犹豫，一把抓住了金色宝石。

    属性对立的神职，辛西娅抓着金色宝石的右手上，出现了一道又一道金色的线条，神职相争，常人难以想象的疼痛降临！

    辛西娅面容扭曲。

    不过这时候她笑了，从爱德华的视角看去，她笑的有些癫狂！

    金色的线条顺着辛西娅的小臂，向她的全身开始扩散。

    爱德华知道，不能再等了。再这么下去，辛西娅有当场陨落的危险！

    古亚神教聊天室中，爱德华发出了一条信息。

    “迪伦，行动吧。”

    爱德华发出命令的同时，埃门国王那边又有了新的动作。

    “伟大而崇高的女神，请放心进行您的神之历练，我们将静候您的归来！”

    下一刻，荆棘花环样式的银色戒指，被国王陛下抛出，抛向辛西娅。

    【叮——！发现星球坐标！】

    “！？”

    爱德华惊呆了，真的惊呆了，他刚说埃门有钱，没想到这狗日的埃门国王和大贵族是真的超级有钱。

    瞧爱德华发现了什么？星球坐标！

    瞧国王他们狂热的模样，那坐标后极有可能存在一个智慧文明。

    在西比亚如今这个文明大开拓年代中，什么最值钱？毫无疑问，新世界最值钱！

    埃门其实可以过的很富裕，拿着文明星球的坐标，埃门只要找联合教会合作，单单收“过路费”就能把埃门喂养成中型王国！

    躲在祭坛阴影中的爱德华看了眼埃门国王等人，到现在爱德华总算是弄明白了，弄明白埃门这群高层到底是个什么情况。

    他们就是西比亚旧时代的遗留，一群自私自利的守旧分子！