
　　沐清漪扬眉，低声笑道：“诛九族……难道我还剩下了哪一族的亲人可以给陛下诛杀么？母亲，外祖父，外祖母，舅舅，姨母，姨父，表哥，表姐……。我还剩下什么？除了这些人……其他的，陛下要杀便杀，与我何干？”

　　华皇眼神微沉，有些不悦的道：“朕始终不明白，你做那些事情到底是为什么？你对沐长明并没有感情，难道就只是因为你母亲？”

　　沐清漪心中升起一股无法掩盖的愤怒，曾经她以为，经过了华国皇室的剧变和之后慕容煜的死亡，她心中的怨恨应该已经消除了许多。但是此时突然被华皇提起的时候他才明白，那股仇恨依然还是在她心中的，只是被她隐藏了起来。

　　“难道这个理由还不够么？！”沐清漪冷声道。她当然不只是为了姨母，但是华皇只需要知道这么多就可以了！

　　华皇眼神一黯，看着沐清漪的眼睛也失去了方才还有的锐利，低声道：“朕从来没有想过要害死长宁。”

　　“你不配替她的名字。”沐清漪冷冷道。

　　华皇黯然道：“看在长宁的面子上，你回来……嫁给朕的儿子。朕保证你是华国未来的皇后。只要你们将来的孩子登基继位，以你的能力，就算是想要垂帘听政也不无可能。”

　　这一次，沐清漪倒是彻底的愣住了。她以为华皇想要杀了她，却怎么也没想到华皇居然会想出如此荒谬的主意。

　　但是华皇却不认为自己的想法有什么荒谬的。沐清漪是长宁的女儿，如果跟他的儿子成婚，将来生下的孩子自然是他和长宁的后代。更何况，以如今的局势，他膝下的几个皇子都有些不堪大用，沐清漪的能力手段华皇都是清楚的。有着这样一个未来皇后，甚至是皇太后，华国在西越和北汉之间生存下来的机会要大得多。

　　虽然一直紧紧的抓着华国的权柄，但是华皇近来颇有力不从心的感觉。在西越帝驾崩之后，华皇就更加明白自己只怕也是时日无多了。所以，他也不得不为了华皇的将来打算一二。

　　好半晌，沐清漪才终于从这样的震惊中回过神来，神色有些古怪的望着华皇道：“是什么让你觉得，我会同意如此荒谬的决定？”

　　华皇皱眉道：“荒谬？难道你不觉得这是两全其美的决定么？你以为蓉瑾会真心对你？他现在用的着你，你自然是西越丞相，甚至连后位都为你空置着。但是，别忘了，你到底是华国人。你以为西越那些权贵，会一直容忍着一个华国女子在西越大权在握？会容忍，西越未来的继承人有着一般的华国血统么？只要你回到华国来……别忘了，华国才是你的顾相。”

　　沐清漪平静的望着眼前须发皆白的帝王，突然笑了起来。她容貌绝美，笑起来也是动人心魄。特别是在这样仿佛无所顾忌的朗声大笑的时候，但是华皇却高兴不起来，因为他清楚的看到沐清漪笑容中的嘲讽之意。

　　仿佛终于笑够了，沐清漪方才停下来看着华皇一字一句淡淡道：“顾牧言也是华国人，慕容熙更是华国皇子，那又如何？”

　　忠心耿耿的顾牧言，和身为华皇亲骨肉的慕容熙都没能够得到好下场，她是要有多傻才会相信华皇的承诺？

　　提起顾牧言和慕容熙，华皇的脸色更加阴郁起来。顾牧言和慕容熙，一直都是华皇心中的一根刺。顾家世代为相最后却落得满门抄斩，慕容熙身为太子，并不过错却因为顾家之事牵连被废。这些事情虽然最后大多数的罪名都落到了慕容煜的身上，但是，聪明人谁不知道这其中华皇到底起了些什么作用？

　　“你当真不愿意？”华皇沉声道。

　　沐清漪淡然道：“陛下找我来，如果就只是为了这件事，那么……本相先行告辞。”

　　华皇脸色一沉，碰的一声拍在跟前的桌上，桌上的杯盏也被震得跳动了一下。沐清漪脸上却没什么变化，依然是气定神闲的坐在一边。似乎因为沐清漪的散漫，华皇的耐性终于用光了一般，冷笑一声道：“告辞？朕许你走了么？”

　　沐清漪扬眉淡笑，“本相要走，需要陛下允许么？”

　　一见两人的脸色不对，守在不远处的天枢和霍姝立刻警惕的朝着这边望了过来。沐清漪闲适的道：“陛下何必吓唬本相，陛下若真是想要做什么，只怕就不会如此在大庭广众的将本相叫到这里来了吧。”

　　华皇默然无语，看着沐清漪的眼中似乎更多了一些惋惜之意。沐清漪却不想管他在想什么，起身道：“时间不早了，沐清漪先行告退。”

　　华皇沉默的看着沐清漪走向门口，沉声问道：“你恨朕，当真只是为了长宁？”

　　沐清漪淡笑不语，华皇的声音里更多了几分怅然，“朕从来没想过要害长宁，如果……如果……罢了，你去吧。”

　　看着沐清漪好不由得出门的身影，华皇本就苍老的容颜一瞬间显得更加颓然。越是跟沐清漪接触，他就越忍不住要想，如果这个女子是他的亲生女儿该有多好。在想想那几个暗中蠢蠢欲动的皇子，华皇眼底一片索然。M.23sk.com

　　回到大殿里，容瑄立刻迎了上来，沉声道：“沐相没事吧？”

　　沐清漪摇头道：“自然没事，怎么了？”往大殿中望了一眼，方才发现魏无忌和太史衡不在其中，不由皱眉道：“魏公子和太史衡去哪儿了？”

　　容瑄蹙眉道：“方才有人来找魏公子，似乎是魏无忌在宫中的人。然后魏无忌就跟着出去了，还没回来。太史衡去找你去了。”

　　“我去将华皇去了，太史衡去哪里找我。”虽然这么说，沐清漪却并不太担心。认识太史衡的人并不多，而且太史家的消息渠道之广泛灵通，即使是现在她也依然没能完全搞明白。反倒是魏无忌，按说魏无忌是个商人，在宫中安插几个人手是没什么关系，但是现在有什么事情值得魏无忌放着即将开始的宴会不管，跑出去？

　　“沐相，朕不知是否有幸跟沐相叙叙？”哥舒竣走过来笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第660章 连番试探(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 