    10月1号，国庆节。

    随着假期到来，魔武愈发的冷清了。

    上个月，随着新生的到来，魔武热闹了一段时间。

    如今，新生不少人都选择了回家，偌大的校园中，有时候半天都看不到一个人。

    ……

    魔武北部。

    北部建筑不多，最显眼的就是一栋占地数十亩的六层大楼！

    这里，就是魔武武道社总部！

    早上8点。

    杨小曼爽朗笑道：“妍姐，那我就先回去了，等假期结束我再来。”

    周妍也笑着点了点头，这一届的新生学员，也就杨小曼能聊得来。

    赵磊太傲，傅昌鼎太皮，陈云曦太静。

    大一刚引入的几位新学员，算来算去，就杨小曼开朗一些，靠谱一些。

    有些事，周妍也乐得让杨小曼去办。

    武道社虽然是魔武第一大社团，可人员并不多，很多人根本不在武道社。

    如今张语闭关，几位副社长也都忙自己的事去了，这么大的摊子，都丢给了周妍。

    老生们巴不得只拿福利不干活，也就新生好使唤一些。

    周妍一边陪着杨小曼往外走，一边笑道：“虽然放假了，但回去也不能懈怠。

    武道社这边，除了新生，社员都是二品境。

    高级社员更是三品境。

    你们虽然还是新生，可都是新生中的佼佼者，不要把自己和普通学生相提并论，趁早提升到二品……”

    “嗯，不会的，妍姐放心。”

    正说着，武道社大门那边迎面走来十多人，杨小曼有些诧异道：“妍姐，今天开会吗？”

    “没……”

    周妍扫了一眼，等看到带头的刘永文，微微蹙眉道：“没事，你先回去吧，别耽误了车。”

    刘永文一来，她就知道是什么事了。

    今天是几位一品境切磋的日子，在武道社，一品不算什么，切磋也不是什么大事。

    作为学校维持秩序的社团，切磋都是由武道社负责。

    导师们很忙，不会管这些。

    其他社团，没资格也没实力管这些，唯有武道社，才有这个资格和实力，去维持秩序，避免学生们随意殴斗。

    魔武毕竟是学校，是最高等的武道学府，学生们随意找地方比斗，这可是严重影响魔武颜面的事。

    周妍刚说完，杨小曼忽然道：“妍姐，有导师来了！”

    周妍闻言朝门口一看，果然，广场那边的大门，有四五位导师联袂而来。

    “导师来凑什么热闹……”

    周妍微微有些不满，这种一品境的切磋，这些最低也是四品境的导师，是个麻烦。

    一旦他们的学生上台切磋，有了危险，随意插手，那就是破坏规矩！

    这种事不是没有！

    所以武道社对这些导师来参加学生的切磋，都是极不欢迎的。

    作为魔武维持秩序的第一社团，武道社有责任也有义务保证切磋的公平性。

    付出多少，享受多少。

    武道社并不是光拿钱不干活，学生只要在武道社切磋，哪怕导师也不得干预，这是铁则！

    微微吸了口气，周妍没再和杨小曼说话，迈步朝刘永文众人走了过去。

    ……

    “刘永文，为切磋的事来的？”

    刘永文是个斯斯文文的青年男子，闻言文质彬彬地笑道：“嗯，周部长，我们提前申请过的，比武场可以开启吧？”

    “可以！”

    周妍虽然不是副社长，却是武道社外事部的部长。

    如今社长闭关，副社长也都跑的没影，现在武道社几乎都是周妍在负责。

    应了一声，周妍看了一眼正朝这边走来的几位导师，微微蹙眉道：“导师们是你通知来的。”

    “周部长说笑了，导师们有他们的想法，我哪敢让导师做什么。”

    “少跟我打马虎眼！”

    周妍语气不善，哼道：“到了武道社，一视同仁！

    我提前警告一声，在武道社，要守武道社的规矩！

    不管导师还是学生，切磋，那是台上学员的事，生也好，死也罢，没认输之前，谁也不得插手！

    谁要是坏了规矩，别怪我不客气！”

    “周同学好大的煞气！”

    迎面走来的几位导师，领头的一人轻哼了一声，显得有些不满。

    显然，周妍刚刚的话就是说给他们听的。

    周妍虽然刚迈入三品，对方的导师最低都是四品，领头的那位更是五品。

    可此刻，周妍却是凛然不惧，冷漠道：“不敢，这是规矩！

    之前，就有导师插手学员的切磋，后果我不想复述！

    武道社虽然是学生团体，可学校赋予了武道社维持秩序的责任，那不管是谁，都需要遵守！

    武道社的特权不是凭空来的，这是一届届社员努力得来的！

    张导师要是觉得不妥，可以去学校申诉！

    但是，今天有张导师的学生参与切磋，我提前说一声，希望导师不要让我们难做！”

    “哼！”

    张姓导师有些愠怒，淡淡道：“武道社现在是越来越目中无人了！”

    周妍忽然脸色大变，冷冷道：“张导师，你是觉得我在开玩笑吗？

    现在不是提醒，是警告！

    你要是敢插手，武道社如今还有两位五品未毕业学员，四位四品未毕业学员！

    只要你敢插手，武道社就敢镇压你，到时候，送你去地下镇守十年，看你还敢不敢说这话！”

    “混账！”

     “那你可以试试！”

    周妍俏脸带煞，语气冰冷至极！

    别说五品境的导师，就是六品境又如何！

    武道社不是周妍的，也不是张语的，更不是单纯的魔武的！

    学生和学校共治，这是一直流传下来的规矩！

    未毕业的学员实力是不强，肯定不是导师们的对手，可武道社毕业的学员，现在有导师，有商业大咖，有政界大拿。

    可以说，社会上一些有大成就的名人，大半都加入过武道社！

    享受过武道社的待遇，哪怕毕业了，那也得为武道社出力！

    一旦有人想坏了武道社的规矩，哪怕是宗师境，也要考虑清楚了。

    当事人还没到，武道社却是和张姓导师差点起了冲突，这下子，其他几位导师也无法淡定了。

    有导师连忙和稀泥笑道：“周部长，老张没这个意思。

    武道社的规矩，大家都知道，当初我们也是从武道社出来的，武道社的利益，也是我们的利益。

    今天的确只是来看看。”

    周妍脸色缓和了许多，带着些许笑容道：“刘导师，刚刚也是我言语过激了，只是现在武道社的社长和副社长都不在，我压力有些大。

    武道社成立不是一朝一夕了，在我手上出了麻烦，我也担待不起。

    一号比武场已经开启，几位导师可以先过去休息片刻。”

    说罢，周妍转身看向刚赶来的几位社员，笑着道：“去通知几位副社长，看看有没有能赶回来的，对了，再通知一下社长。

    还有，陈师兄好像从天南回来了，去问问在不在，就说需要陈师兄来压阵。

    ……”

    陈师兄是武道社的五品强者，不过现在在外界担任职务，很少回校，所以并未担任社长一职。

    刚说着，周妍忽然瞳孔微缩，咬了咬牙，沉声道：“我去通知院长，让院长来坐镇！”

    六品巅峰的吕凤柔居然也来了！

    周妍头大如牛，几位一品境的武者切磋而已，有必要吗？

    这些人一旦不守规矩，武道社这边镇压不住。

    一旦破了规矩，哪怕事后找回场子，也代表武道社丢了颜面。

    武道社能与学校共治，作为学生团体中最权威的社团，能不丢人自然最好别丢人。

    不提周妍头疼，准备找兵器学院院长来坐镇，之前的几位导师也都皱眉，没想到这女人也来了。

    吕凤柔一副不修边幅，睡觉刚醒的模样，身后还跟着赵雪梅。

    一边朝众人这边走，吕凤柔一边打着哈欠道：“通知院长做什么？我又没准备捣乱，一个一品境学生，死了就死了，多大事似的。

    张国儒他们也不敢插手，插手我就打死他们，放心好了。”

    张姓导师嘴角一抽，硬是一句话不敢说。

    吕凤柔笑呵呵道：“放心，姓周的小丫头，我武无敌的话说出去就是板上钉钉！

    切磋嘛，按规矩来，没人可以例外。

    别说一个五品，就是六品七品，谁敢坏了魔武的规矩？

    张国儒，你敢吗？”

    张国儒蹙眉道：“吕凤柔……”

    “嗯？”

    “吕老师……”张国儒被她盯的有些头皮发麻，勉强道：“规矩我们肯定会守的，我已经说了，只是来看看，并没有其他的意思！”

    “那最好……”

    说着，吕凤柔皱眉道：“方平呢？”

    “还没到。”

    周妍摇了摇头，吕凤柔既然这么说了，虽然她还想给院长打个电话，可想想还是算了。

    吕凤柔也许有些疯癫，可她很少会说假话。

    她说不插手，那就是不插手。

    张国儒这些人要是敢插手，被她找个借口砍死也不是稀奇事，谅他们也不敢。

    “这家伙……”

    吕凤柔摇摇头，也不再说，迈步朝比武场走去。

    其他人也纷纷跟上，之前准备回去的杨小曼这时候凑到了赵雪梅跟前，低声道：“什么情况？”

    赵雪梅其实也有些懵懂，小声道：“不是方平要和老生切磋吗？

    我也不知道导师怎么就要来，还有其他导师。”

    “差点忘了这事！”

    杨小曼拍了拍脑袋，这事她之前还记得，可方平这些天神龙见首不见尾，大家都在议论赵磊还有她杨小曼几个人，她还真忘了。

    此刻一想起这事，杨小曼不由道：“怎么感觉气氛有些不对？”

    来了数位导师不说，武道社这边应对也不太对劲。

    周妍平时挺好说话的，可今天刚来就警告几位导师，差点撕破了脸。

    按照杨小曼对周妍的了解，这位师姐脾气其实还行，除了和副社长秦凤青有些不对付，对谁都挺和气的。对导师，也是尊敬有加。

    今天这一幕，可不像是尊敬的样子。

    赵雪梅也糊涂，小声道：“不知道，看看再说吧。”

    杨小曼点点头，也不提回家的事了。

     ……

    等他们去了比武场，方平才姗姗来迟。

    等到了武道社，方平看着空荡荡的武道社大楼，有些头疼道：“人呢？”

    “不是约战吗？”

    “约战也不把地点说清楚了，我到哪找去？”

    “光说武道社，武道社这么大，就没个活人？”

    “……”

    方平一脸的无奈，找了半天，才找到了一位武道社社员，问清楚了地点，匆匆往一号比武场赶去。

    ……

    七八分钟后。

    方平总算赶到了地方。

    一号比武场，地方很宽旷，四周是观战席，中间是擂台。

    方平一到，就感觉氛围有些不对劲。

    所有人都看着他，这让方平有些压力山大，干笑道：“抱歉抱歉，来迟了，没找到地方，也没个人接一下我。”

    吕凤柔嗤笑一声，也不说话。

    周妍有些无语，作为武道社的负责人，此刻还是站了起来，询问道：“方平，按照惯例，我先问一句，这次的挑战切磋，是你自愿的？”

    “嗯。”

    “你要挑战的对手，总共有四位，都是一品巅峰境，你确定没人胁迫、威逼，以及用其他手段逼迫你？”方平想了想道：“我要是说有，那该怎么办？”

    周妍还没出声，人群中，有人不满道：“方平，当初挑战可是你自己应下的！有人胁迫过你吗？”

    “闭嘴！”

    周妍冷喝一声，侧头冷厉道：“我在询问方平，还没到你们说话的时候，再废话，滚出去！”

    插话的学生尽管有些不忿，这时候也不敢说什么，安静了下来。

     呵斥完那人，周妍这才道：“在魔武，不禁切磋，不禁生死战！但是，要双方自愿！

    一方要是不愿意，那挑战就不成立！

    但凡有人逼迫，可以来武道社申诉，我们会出面处理，魔武将一切都置于光明之下！

    私底下的龌龊事，不举不究，但是有人申诉，我们肯定会处理，你放心，武道社是维持秩序的社团，哪怕导师，也没权利逼迫学生去做不愿意的事！”

    方平有些咋舌，武道社这么大的权利？

    说实话，他还真不是太清楚这些。

    见看台上，一些人有些紧张，方平笑了笑道：“没人逼迫，是我自愿的。”

    “那挑战成立！”

    周妍说完，示意方平上擂台，接着又道：“都是同学，以切磋为主，点到为止！

    当然，拳脚无眼，受伤在所难免。

    方平是新生，这次面对的是四人的挑战，具有优先权，可以在规则内提出合理的条件。

    方平，你有要求吗？”

    方平点头道：“有，第一，老生不能用冷兵器，毕竟只是切磋，我怕学长们使用不当容易误伤自己。

    第二，我是新生，实力微弱，还要挑战四人。

    所以我要求学长们每人补偿我一颗二品气血丹，供我恢复气血，要不然，我难以为继。

    第三……”

    “咳咳！”

    周妍忍不住咳嗽了一声，你还有多少条件？

    打断了方平的话，周妍看向刘永文几人道：“你们呢？”

    刘永文皱眉，过了一会才道：“三颗一品气血丹作为恢复气血所用，要不然就算了。”

    “四颗！”方平马上开口。

    刘永文再次皱眉，半晌才道：“可以，但是中场休息不得超过半小时！”

    “没问题！”

    方平答应的痛快，没想到随便说说，还真能坑到四颗一品气血丹，这些学长们挺有钱啊！