    第一百五十四章 一触即发   

    我只能停下脚步。

    

    虽然已经知道，他不会轻易放弃，但是我还是感觉有点烦躁。

    

    “干什么？”

    

    我看向方远山，冷冷的问道。

    

    营地的众人，手中的武器也握紧了一些。

    

    方远山马上挂上了笑脸，乐呵呵的问道：“我看过你们营地的布局，貌似，你们那里，容纳不下这么多人了吧？”

    

    秦绮也走了过来，反问道：“关你什么事？”

    

    方远山这个时候，也不再说什么套话了，因为他知道，这种套话对我们俩没有。

    

    都是直性子，天生地方远山克星。

    

    “我们互助会现在正缺人，要是营地容纳不下，不如让他们到我们互助会去？”

    

    方远山终于图穷匕见。

    

    在荒岛，什么最重要？

    

    人口和资源。

    

    人口，代表着劳动力和战斗力。

    

    资源，则代表着能不能养活这些人口。

    

    目前来说，因为互相交易的原因，两方势力对资源这块都不怎么缺。

    

    但是对于人口这块，就比较缺了。

    

    尤其是这种两方势力互相有敌意的情况下，营地和互助会更是把周围的散人能吸收的都吸收了。

    

    剩下的独行求生者，要么就是太废物，要了也没用，要么是人家自己有本事，不需要加入势力也能活得很好。

    

    所以说，目前两方势力的实力，都已经到达了极限。

    

    在没有飞机坠落这一档子事的情况下，以后谁更强大，就看那边的人更能生了。

    

    人口差距，说不定到几十年后才能显现出来。

    

    而现在，这架飞机的坠落，为这楚汉争霸的局面增加的新的变化。

    

    谁掌握了这些人，谁就能占据先机。

    

    这里有四百出头的人，最少就有四百多的劳动力，除去劳动力不说，这四百多人，怎么着也得有四五十个有战斗的吧？

    

    吸纳这些人，营地的实力不说碾压互助会，但也能在竞争中大占优势。

    

    所以说，方远山根本不会放任我们把人全部带走。

    

    所以说，他现在把互助会所有人的战斗单位弄来了。

    

    虽然这个人不喜欢暴力手段。

    

    但是在关乎到这种大事的情况下，方远山也不会吝啬使用暴力手段。

    

    方远山说完，秦绮就冷哼道：“用不着，再多的人我们也能安置得下。”

    

    方远山却不放弃：“你们营地能安置下是肯定的，但是突然多这么多人，肯定会很拥挤的，不如，就让互助会帮你们分担一半吧，这样你们也好安排一点。”

    

    对于方远山来说，他可以允许营地的实力超越互助会，但是不允许超越的太多。

    

    他正在准备的计划，前提条件是营地和互助会不能开战，实力保持均衡，要维持稳定。

    

    而一旦这部分人都被营地掌握，那么两方的实力就失衡了。

    

    自古以来，和平是建立在自身的实力上的，实力一旦相差悬殊，那么，实力强的一方，很难能忍住不发达侵略。

    

    毕竟，战争才是最暴利的生意。

    

    所以说，方远山的底线就是要走一半的人口，让两方势力的实力继续均衡下去，直到他准备好一切，挥舞起镰刀开始收割。

    

    不过，他也忽略了我和秦绮的决心。

    

    听完方远山的话，秦绮一口回绝道：“不行，这里的人，你们一个也带不走。”

    

    方远山闻言脸上的笑容终于消失了，转头看向我：“李浩，你说呢。”

    

    看来，他也知道，虽然表面上秦绮是营地的城主，但是真正说的算的那个人，是我这个副职。

    

    不过，他就算是问我，我还是那个回答：“我的想法和城主是一样的，这里的人，你一个也带不走！”

    

    “李浩你欺人太甚！”

    方远山还没发作，他身旁一个壮汉怒吼了起来：   

    “上次你故意打伤吴哥，这次还敢这么不给方大哥面子，我看你是故意欺辱我们互助会。”

    

    这个人，之前一直陪在吴成武身边，应该是个副手，但是却没什么脑子，不然也不会现在跳出来了，怪不得方远山要自己亲自带队伍呢，要是交在这个人手里，说不定互助会这点家底能给方远山败光。

    

    那人怒吼完，方远山拍了拍他，随后对我说道：“李浩，你要想清楚了，我们带走一半人，对你们可不是坏事。”

    

    “是不是坏事你说的不算。”

    秦绮冷笑道，“要打就打，哪那么多废话。”

    

    方远山脸色阴沉了下来，眼睛中放出危险的光芒，沉声说道：“你们有枪，但是我们人多，你们的子弹，又能打死几个人？

    最终失败的，一定是你们。”

    

    方远山说完，互助会的人纷纷吼叫为他助威，看起来士气高昂，颇有种方远山一声令下，他们就会不惧生死一般。

    

    而方远山说着，一群人也悄然走了过来，把方远山护在了中间，看样子，是吸取了上次的教训，避免方远山再次被我挟持了。

    

    营地的人也都准备了起来。

    

    看起来，这场大战，就要打起来了。

    

    值得一提的是，两边的人都很自信。

    

    互助会这边的人，虽然知道我们这里有两把枪，但是却不怎么怕。

    

    因为方远山早就预料到这种情况了，早早地就在互助会做了准备。

    

    这一点我也有所听闻。

    

    很早之前，方远山就对互助会的人说，我们手里只是两把手枪而已，威力小，射程短，一个弹匣子弹也不躲，其实没什么好怕的。

    

    而起来说，最近方远山还在互助会传播起了信仰，说这个岛是神赐予他们的土地，他方远山就是神的使者，早晚会在这里建在荣耀的过度云云……   

    并且，方远山还在暗中找人散布消息，说为神使而战，死了也会上天堂，虽然不知道有多少人信这一套，但是互助会的人打起猎来，那是真不要命的。

    

    换成现在战斗也一样，互助会的人认为我们的两把枪没什么可怕的，并且他们也不是很怕死。

    

    不管是因为真信了方远山是神使，还是因为之前方远山一直作秀，导致手下忠心吧。

    

    总之，互助会这边，那真是士气高昂，如果没有方远山约束，他们现在就已经冲上来了。

    

    

    

