    游泳池内毫无波澜的痕迹。

    “不说话，那好吧。”

    叶尘打一个哈哈，起身，要脱下裤子，打算朝着泳池里面放水。

    倏然。

    水花飞溅。

    一个樱花国的阴阳师从泳池里似蝴蝶一样飞出来。

    “樱花国的阴阳师都来了，是谁叫你来的？”叶尘颇有些意外，印象中师父年轻的时候到时杀了几个樱花国牛逼的阴阳师，可那都是二三十年的事情了，他这些年和师父行走江湖的时候，就没碰到阴阳师。

    “怪不得李先生愿意出五百万的高价来请我刺杀你，你这个道士很厉害。”樱花国阴阳师桀桀笑道。

    李先生？李盛？叶尘恍然一声，这个煞笔阴阳师不知道李盛已经被自己干掉了啊，还在这里卖命呢。

    “你们樱花国的阴阳师是从龙国这边传过去的，倒是继承了不少。”叶尘悠悠笑着说道，“加上你们阴阳师和皇室关系一直不错，我以为身份很尊贵呢，原来也做这种暗杀的职业。”

    这个阴阳师三十左右，五官长相嘛，就两个字，猥琐，还是他妈的猥琐，一双眼睛又小又色眯眯的，盯着叶尘的时候，叶尘都觉得菊花一紧一紧的。

    “去。”

    这阴阳师冷很一声，双手突然做出眼花缭乱手势，瞬间，泳池中的水滴幻化成为成百上上千的毒蜂，迅疾朝着叶尘飞过来。

    “明明就是水珠子，还装逼给我变魔术呢。”叶尘顿时无语了，“大胆妖孽，老子一拳打死你丫的。”

    话落下，叶尘的身子倏然原地消失。

    “什么？”

    阴阳师瞪大眼睛，下一秒，他的肩膀被人拍了一下。

    阴阳师下意识的扭头。

    叶尘咧嘴一笑。

    “好好的不在樱花国呆着，来龙国找死啊。”

    叶尘话落下，手持阴阳师的衣领，丢出去。

    一张灵符流星闪耀的光芒一闪而过。

    阴阳师低下头，灵符洞穿他的肚子。

    “樱花国中阴阳师最出名的就是安倍晴明了，连我师父对他的阴阳术都是颇为赞誉，就你？差远了啊。”

    扑通一声，阴阳师落在地上。

    阴阳师正要强行站起来的时候，发现刚才被灵符洞穿肚子伤口正在发出嘶嘶嘶的声音。

    “这是？”

    阴阳师震惊恐惧问道。

    “毁尸灭迹啊，你不会真以为我会无聊去埋你吧。”叶尘一副看傻子的眼神，说道，“你是奉命来杀蔡悦的，难不成你想着我放过你？”

    “你，你好狠啊。”

    不是说龙国的出家的道士都是慈悲为怀的嘛。

    这都是骗人的，童话故事的道士才是慈悲为怀的。

    “我的族人会帮我复仇的，叶尘，你等着。”

    阴阳师一字字道。

    身子化成一滩白沫的时候，突然，一枚三角形的印记从阴阳师头颅飞出来，叶尘都没来得及反应，这一枚印记消失夜色中。

    “那是大宗师级别的阴阳师摄进弟子的印记吧，草。”叶尘有点恼火，这印记逃了之后，只怕阴阳师背后的族人或者同伙会来复仇。

    “算了，老子乃千年九品道士，还怕你一个樱花国的阴阳师？”

    叶尘一阵鄙夷道。

    上楼。

    “大人，好手段，直接秒了这阴阳师啊。”

    小宝见到叶尘上来，作揖行礼。

    “你都知道他在泳池一直埋伏啊。”叶尘一个白眼。

    “大人，我也是很无聊啊，就当看猴吧。”小宝笑着说道。“不过，听说当年秦国的徐福奉秦始皇去海外寻求仙丹的时候，就不曾回来，下落不明，我怀疑，徐福已经在樱花国扎根了。”

    “徐福啊？”

    叶尘点头：“这个家伙到是很神秘，我在地府生死簿上的时候没见过这个人的名字，难不成真跳出五行之外了？”

    “大人，你可要小心，如果徐福真在樱花国的话，阴阳秘法肯定是他传过去的，徐福又是炼丹奇才，你杀了阴阳师，樱花国阴阳师不会放过你的。”

    “他们不放过我，我才不放过他们呢，敢来杀我悦姐，惹火老子，直接东渡樱花鬼，弄死那些什么狗屁阴阳师。”

    至于徐福？管他生死，只要他真是阴阳师背后的幕后主谋，照样干掉。

    天慢慢的白了。

    小宝遁走。

    叶尘看着床上的蔡悦姐，温暖的眼神，坐在床头，等待蔡悦姐苏醒。

    时间一分一秒的过去。

    终于，床上昏迷中的蔡悦手指颤动了几下，然后，张开眸子。

    “哈，悦姐，欢迎回到人间，小弟弟等你多时了。”

    “叶尘····我，我没死？”蔡悦看到叶尘那骚气的笑容，顿时问道，她隐约记得那个天龙大师杀了自己啊。

    “没有我的容许，阎王爷都不敢收你的命。”叶尘嘿嘿说道。

    这个时候，

    别墅外面。

    一辆辆警车疾驰而来。

    马上，下来一个个手持武器的人员。

    “把这里团团包围住，我要一只苍蝇飞不出来。”

    一个看上去上位者的男子从一辆商务车下车，命令道。

    “干什么，干什么，我悦姐刚醒，我都没来得及和悦姐说说话，你们来这里做什么？”

    叶尘走到阳台外面，一脸不耐烦道：“赶紧的，别在这里打扰我和悦姐聊天。”

