    第225章 这件事情除了我，没有人能够完成！（求订阅，求月票）

    “前辈，你能不能说点有用的？”

    柳玉怜那一脸欠揍的模样，仿佛在嘲讽江凡。

    江凡可不会上当，你就是几天没挨打身体不舒服是吧。

    我偏偏不揍你，让你在这里难受。

    看了一眼身穿制服的林嘉欣，她现在十分干练，上班的时候严肃认真, 对待工作一丝不苟。

    已然成为江凡之后，杭泽市灵管局的双模之一。

    另外一个劳模就是柳玉怜，这俩女的每天不是在处理案件，就是在处理案件的路上。

    随着杭泽市觉醒的人修为慢慢上来，每天出现的邪祟伤人事故也少了很多。

    而且杭泽市还有三名九品外聘坐镇，就算是拜妖殿的余孽，也不怎么敢光明正大的出现在这里。

    还有一个好消息, 那就是布行善前辈已经突破了九品, 毕竟他在八品巅峰实在太久。

    都差不多十五年了, 底蕴很深厚，如果他不突破的话，怕是镇不住这些九品。

    所以迫于压力，他选择了冒险突破。

    本来这次突破很危险，最后甚至降下了多重雷劫。

    前面还好，毕竟他底子后，后面的雷劫越来越可怕，就再他都感觉自己一加快灰飞烟灭，心有不甘，回想起自己的一生，还有自己的女儿。

    毕竟突破是一件很需要勇气的事情。

    在回忆完后，脑海中出现了江凡的身影。

    希望在他死后，江凡能够给他点面子，照顾下他的女儿。

    但说来奇怪，一直下落的天雷，在他想到江凡后突然就不劈了。

    然后布行善就渡劫成功, 突破到了九品。

    “难道天雷还要给江凡面子？”

    布行善内心浮现出这么一个大胆的想法，毕竟这东西除了这样，根本没法解释。

    回想起江凡可是在天雷下斗地主的男人，也只能这样想了。

    真是沾了那小子的光。

    不过没死就好，管他这么多，下次挨雷劈的时候继续想这小子。

    “学弟，善哥说过一个看法，你看行不行。”

    看见江凡并没有理柳玉怜，林嘉欣就继续汇报着。

    “你们带我去下案发现场，边走边说吧。”

    这也是江凡没有理柳玉怜的原因。

    你们就给我看几张照片，和一些信息，我哪知道有什么共同点。

    死者的共同点，不就是都死了吗。

    这有错？

    “可是，案发现场的尸体已经处理掉了。”

    “没事，带我去最后一次案发现场就行。”

    江凡现在已经十品，自然有办法找到自己的线索。

    而一路上林嘉欣，继续说着布行善对于案件的看法。

    布行善可是专门研究这方面的人。

    第一个看法，布行善觉得，作案的人极有可能是九品修士。

    因为其中一个被杀的可是八品修士，还没有任何挣扎的痕迹。

    八品修士就算是被同等级的偷袭，都不可能这么安然的死去。

    所以猜测是九品的可能性很大。

    他和另一个九品修士过来看过，确实找不到踪迹, 也可以说找着找着踪迹就断了。

    所以布行善判断这个人极有可能是反追踪的专家。

    查看了下五大国的部分档案，有这个能力犯案的寥寥无几，而且基本上都有不在场证明。

    要是单纯说九品的话，那就太多了。

    最主要的一点，就是动机。

    就算是九品也不会无故杀人，总得有什么动机吧。

    拜妖殿余孽动的手？

    那么案发现场应该有妖气才对。

    所以布行善提出了一种可能，那就是一种极度张扬的变态杀人。

    在这么多年来的案件里，确实有这么一种人的存在。

    他们杀人根本没什么目的性，就是为了享受杀人的乐趣。

    但这种人很变态，他们杀人，还担心别人不知道是他杀的。

    所以在案发现场留下了一些印记，来证明这个人是他杀的。

    甚至有些还留着什么书信，来让人解谜。

    然后通过在新闻媒体上看到这个报道，让官方工作人员焦头烂额，让民众恐慌，从而来满足自己变态的欲望。

    布行善之所以能提出这个观点，证明他还是接触过这一类型的案件。

    毕竟当年他在帝都，很少处理邪祟，很多时候都是处理人类修士犯下的案件。

    这种人就太可怕了，因为你根本无法找到他下一个目标，除非破解他留下来的特殊符号所代表着什么。

    而且时间较紧，专案组就算是连夜研究，都没有办法破译。

    江凡倒是想起了什么，说道：

    “如果是这样的话，我倒有一种办法。”

    江凡以前看过一些这种类型的案件，如果我们找不到犯罪嫌疑人，那我们可以制造一个犯罪嫌疑人。

    这肯定不是替死鬼，是让他把犯罪嫌疑人勾出来。

    犯罪嫌疑人既然实力强大，还喜欢炫耀，引起恐慌。

    那么，找个人假冒他，把他的‘战绩’全部招揽下来。

    然后把这件事情给宣传出去，那么，正在看新闻的犯罪嫌疑人自然很生气。

    他做这些是为了什么？

    当然是为了炫耀。

    就算知道这有可能是陷阱，他还是会想办法把冒充他的家伙给杀掉，来证明原来那个变态是他。

    这就是变态的自尊心。

    可以说很变态。

    “这个办法倒是可以，但谁来模仿呢？”

    林嘉欣但从计划的可行性想，确实可以实施。

    起码比埋头找线索，跟着犯罪嫌疑人的屁股走要好很多。

    但按照布行善的说法，要不是反刺杀能力很强的话，一般的修士还真不是这个变态的对手。

    所以要模仿变态，很危险。

    而且周围还不能布防的太明显，要不然那名变态不会上钩。

    “办法既然是我想的，那自然是我来。”

    江凡是十品修士，可不在乎这些，在地界，有种你把我打死，算你赢。

    “你去？我觉得你还是稳妥点，在抓捕的阵营吧，这件事情可以让其他人来。”

    不管江凡实力有多强，林嘉欣始终担心他的安危。

    “你说的虽然没错，但这件事情可能除了我，没人能够对付。”

    说话间，三人已经来到了案发现场。

    江凡之所以这么说，就是因为他察觉到了现场有一丝轻微的空间波动。

    这是开启空间之力后，残留的印记。

    这个印记虽然会随着时间而慢慢消逝，但还是被熟悉空间之力的江凡所捕捉到。

    “不可能啊，这个大陆千年来没有出现过任何空间异能者，档案上也没有过任何记载，九品的空间系异能者是什么概念？空间系异能者只要出现，必定会引起举世瞩目，更何况偷偷摸摸的升级到九品都没人发现。”

    江凡内心想到。

    怪不得连最擅长追踪的布行善都察觉不到，空间系可是超脱世俗异能的存在。

    突然，江凡眼神中闪过一丝寒光。

    难道是上界仙宗派人下来了！？

    (本章完)

