    黑暗沼泽的危险虽然远去，但新的危险也已经到来。

    刚才夺命狂奔之时，虽然已经启动了能量护盾，但因为速度太快，即使能量护盾也无法彻底隔绝发动机的声音，无法避免的吸引到了周围虫兽的注意。

    “所有车辆降低速度，以安全速度行驶，一号作战小分队，做好准备，准备阻截虫兽”。

    车队指挥的声音从指挥台传来。

    通过心灵要塞，齐渊已经发现了数十头虫兽，正快速的向车队逼近。

    唯一值得庆幸的是，这一批包围了虫兽之中，并没有七阶恐慌位阶的虫兽，这些虫兽大部分都是四阶，最强大的一头，也不过五阶。

    眼看虫兽围了上来，随时可能对车队发起攻击，一辆卡车忽然降低速度，直接落到车队最后面。

    一支全幅武装的作战小队从卡车上跳了下来，直接架起武器，挡住了尾随追袭的虫兽。

    看到这一幕，齐渊有些诧异。

    一支只有七个人，而且全员都是四阶的作战小队，能够挡住后面那么多虫兽的冲击吗？

    只是在心灵探测的范围内。所出现的四阶精英虫兽就有整整21头，其中还有一头五阶。

    再加上区域探测无法探测到的区域，这些虫兽的纸面实力已经完全碾压了殿后的作战小分队。

    不过很快，齐渊就知道了这支作战小分队，为什么敢横刀立马，阻挡数倍于自己的虫兽突袭。

    只见一辆停下来的重型卡车，原地启动变形，竟然变成了一个巨大的机器人。

    变形金刚？

    齐渊诧异的看着机器人手中凝聚出一柄巨大的光剑，迎头冲进了追击的虫兽群之中。

    这架身高接近十米的巨型机器人，依靠着巨大的体型，直接掀翻了冲在最前方的几头虫兽，

    “这个变形机器人好像是从机械王庭那边缴获的技术，配合一个四阶机械师，足以发挥五阶巅峰的力量。”符青青说道。

    我怎么没见过？

    齐渊摩挲着下巴，这头巨型机器人虽然没有踏入五阶，可凭借着巨大的体型，攻击力比五阶巅峰强者也不遑多让，再配合七名全副武装的作战小队，确实有可能挡住后面虫兽的追击。

    不过就算他们挡住了虫兽的追击，也别想活下来。

    没有了能量护盾的保护，这种高强度的战斗波动，在荒野之中一定会传出很远，更多的虫兽将会被吸引过来，殿后的作战小队，将会被源源不断袭来的虫兽所击杀。

    车队继续前行，丝毫没有停下来支援作战小队的迹象，在荒野之中，这种殿后已经等同于牺牲。

    车队缓慢的行驶了十分钟后，彻底摆脱了虫兽的追击。

    一声剧烈的爆炸声从后面远远的传来，齐渊回头一看，只看到一团巨大的蘑菇云冲天而起，狂暴的火焰席卷开来，仿佛要将天空都点燃一般。

    重装卡车所变化的机器人自爆了！

    看着远处的天空，明暗不定的火焰燃烧着，齐渊的表情有些沉重。

    巨型机器人自爆，意味着殿后作战小队的全军覆没。

    在真正的危险面前，人命永远是如此的脆弱，哪怕四阶强者也是如此。

    车队继续前行，不过气氛已经变得凝重了许多，经过了黑色沼泽和虫兽追袭，车队已经损失了三辆重装卡车。

    还有十多条人命，虽然大部分都是基因战士，但对于车队来说，这些损失也有些沉重。

    更重要的是，车队依然没有离开红色区域，前方还有着未知的危险。

    打开车窗，齐渊试图通过呼吸新鲜空气，来缓解一下心中的压抑。

    忽然，齐渊鼻子轻轻抽动了几下。

    “你有没有闻到一种奇怪的气息？”齐渊问道。

    符青青鼻子抽动了一下。

    “有点像血腥味，却又和我们之前嗅到的血腥味有些不相同。”

    “有问题吗？”符青青问道。

    齐渊表情有些严肃。

    “虽然血腥味在荒野之中很常见，但每头虫兽的鲜血的气味都是不一样的，我记得上百种虫兽的血腥味，可没有一种味道能够和这一股血腥味对上。”

    “而且，你没有感觉到，这股血腥气息一直在跟着车队走？”

    符青青也意识到了不对劲，她虽然没有数据中枢这种强大的辅助能力，但五阶能力者的强大记忆，同样让她记住了不少虫兽的鲜血气息，她确实没有嗅到过这种鲜血的气味。

    这意味着一件事，这种虫兽在荒野之中并不常见。

    那么，这种并不常见的鲜血气息，为什么会出现在车队之中，而且一路跟着车队走。

    血腥味在荒野之中，原本就代表着受伤、虚弱，很容易吸引虫兽的袭击，如果这种鲜血是敌人的陷阱，结果只会更加可怕。

    用某种特殊的虫兽鲜血作为诱饵，引诱恐慌级虫兽的袭击，并不是没有发生过。

    “是不是车队内部有敌人的内应？”符青青说道。

    “有可能。”齐渊说道。

    看到符青青准备通知车队指挥，齐渊摇了摇头制止了她。

    “车队刚刚经历了两场意外，现在正是人心不稳的时候，贸然指出车队内有奸细，却又无法锁定目标，很可能让导致车队陷入混乱。”

    “那我们该怎么办？”符青青问道。

    “我找一下鲜血气息的来源。”齐渊说着，缓缓闭上了眼睛。

    符青青眼中闪过一抹惊讶，他到现在为止，都不知道齐渊的四阶核心能力是什么。

    只是在刚刚齐渊示警之时，她隐约有些猜测，可能是神秘域或者感知域。

    齐渊在三阶的时候展现出了强大的格斗域能力，她原本以为齐渊的四阶核心能力会是格斗域，现在看来，似乎是感知域。

    虽然有些惊讶，不过符青青也没有太多的意外，感知域的正面作战能力虽然不强，但和齐渊研究员的身份却非常契合。

    唯一有些尴尬的，就是齐渊的那把异化能量武器。

    踏入四阶之后，核心能力的形成，让能力者的强化方向基本确认，花里胡哨的能力，如果不能形成协同，必然会影响战力的强化。

    所以，齐渊以后的强化方向，应该会以感知域为主，虽然感知域并不比格斗域弱小，但在异化能量武器的使用之上，却有些不太匹配。

    如果说格斗域能力者，能够发挥一把异化能量武器百分之百的威力，那元素能力者就只能发挥百分之八十，感知域则只能发挥百分之六十，神秘则在百分之五十以下。

    和感知域能力者最契合的，当然是那些具有远程攻击力的机械武装。

    符青青完全没有想过，齐渊会在四阶之时，就拥有两个核心能力。

    通过心灵要塞，齐渊仔细的寻找血腥味的来源。

    能量护盾能够隔绝气息的散逸，但自己既然能够闻到这些血腥气，就意味着，自己这辆车就有问题。

    心灵要塞将车辆的每一个隐蔽角落都清晰的映入齐渊的意识，却没有发现任何残尸，或者血污。

    既然没有尸体和血污，那么血腥味又是从哪里来的？

    思索片刻后，齐渊的忽然锁定了车辆行驶过的地面。

    在跨越沼泽之前，荒野的路面一直比较干燥，没有出现过几个水洼。

    但是自从离开沼泽后，路上的水洼明显变得多了起来。

    这些水洼并不深，只有浅浅的一层污水。

    轮胎从水洼碾过的时候，总会有一层浑浊的泥水沾染在轮胎之上，所以车队的轮胎一直没有干燥，粘上了一层湿腻的黑土。

    每次车辆碾压过这些水洼之时，那一股若有若无的血腥味，就会变得更加浓郁一些。

    有人故意在路上动了手脚，在这些水洼之中渗透了鲜血，这才让车队沾染了这种特殊的血腥之气！

    齐渊找到了血腥气息的来源。

    至于对方这么做的目的，哪怕用脚趾头也能想到，一定是为了吸引荒野之中的虫兽，而且是某种非常危险的虫兽。

    发现不对劲后，齐渊立刻打开车队频道，将自己的发现说了出来。

    车队频道沉默了几秒钟，指挥官有些严肃的声音终于回应。

    “我知道了，马上派人进行处理。”

    很快，齐渊就看到，前面一辆卡车的副驾驶车窗被摇下来，一个光头男子从车内一跃而出，径直站到了车顶。

    光头男子踩着车顶一个跳跃，来到了前面一辆卡车之上，然后一路向前跳跃，直到站上第一辆卡车。

    男子右手一挥，一条巨大的水龙凭空凝聚而出。

    水龙环绕着第一辆卡车，快速旋转了一圈，直接将卡车的每一个角落全部清洗干净，甚至连轮胎之上粘连的污秽也一扫而尽。

    水龙一路向后，将每一辆车都全部清洗干净，这才化作一滩污水落在了荒野之中。

    将所有的车辆全部清洗干净后，男子并没有回到自己的车内，而是就如同旗帜一般，站在了第一辆卡车的车顶。

    男子目光所及之处，前方道路上的所有的水洼，全部以肉眼可见的速度干涸，那些沾染着鲜血的泥水，向着泥土深处渗透而去，只留下一个个干枯的土坑。

    男子出手之后，一路如影随形的奇特血腥味终于消失了。

    这个能力要是放在旧时代，还真是洗车神技！

    齐渊在心里赞叹道。

    不过齐渊也知道，这个元素域能力者的能力，当然不仅仅是洗车这么简单，他既然能够控制地上的血洼，同样也能控制敌人体内的鲜血。

    解决了鲜血气息的陷阱后，齐渊并没有放松下来，在路上用血洼让卡车沾染鲜血的气息，这明显是人类的手段。

    对方的手段虽然被破去，但这并不意味着自己就安全了，敌人到现在为止都还没有现身，车队一直都处于被动防御。

    敌人之所以这么做，只不过是想借虫兽之手，来对付车队，一旦对方发现这个方法行不通，很有可能会亲自出手。

    当对方亲自出手的时候，也就是车队为危险的时候。

    在红色区域进行战斗，从某种意义上来说就是一种同归于尽的做法。

    先后经历了黑暗沼泽、虫兽追袭，现在又发现鲜血陷阱，接连的遭遇让车队的气氛变得更加紧张起来。

    在安全线路的边缘，一支巴掌大小的老鼠从地下钻了出来，两只眼睛散发着幽幽的光芒，注视着车队的前行。

    在一处黑暗的地穴中，一个男子缓缓睁开眼睛。

    “没想到竟然被发现了！”男子自言自语的说道。

    若是有黑钢庇护所的人在这里，就会发现，这个男子正是秩序部失踪的乐长坤。

    在乐怀舟决定亲自出手对付齐渊之前，乐长坤就悄然离开了黑钢庇护所。

    谁也没有想到，乐长坤竟然躲进了红色区域。

    一个身上裹着兽皮，半边脸上纹着一只黑色蝎子的男子，从洞穴深处走了出来。

    黑色的蝎子纹身，表明了男子的身份——荒匪黑蝎。

    “现在怎么办？”

    “没有那些鲜血气味的引诱，黑魂不会主动攻击车队，是否需要我控制几只虫兽，把黑魂吸引到车队附近？”

    乐长坤摇了摇头。

    “黑魂是恐慌级虫兽，和你平时打交道的那些虫兽并不相同，恐慌级的虫兽有着很高的智慧，几头精英虫兽，还不足以让它袭击车队。”

    “不要去主动招惹它，否则，它很可能会将我们锁定为攻击目标。”

    黑蝎沉默下来，作为被黑钢庇护所驱逐的流放者，他痛恨着黑钢庇护所的一切，所以他才会被乐长坤暗中收买，招募那些被黑钢庇护所驱逐的流放者，成立荒匪团伙。

    黑蝎所统领的这支荒匪团伙，已经多次袭击黑钢庇护的车队和狩猎队伍，也遭遇过几次围剿。

    为了躲避黑钢庇护所的围剿，他们不得不经常进入红色区域躲藏。

    如果不是这支车队太庞大，以他手下这些荒匪的实力，根本不是车队的对手，他也不想去招惹黑魂这种恐怖的存在。

    可如果眼睁睁看着这样一支车队，从自己面前经过，却不能坐点什么，他又心有不甘。

    这支去往前线的车队，必然有着大量的物资，只要能够截获一辆装满物资的车辆，就足以将他手下的荒匪团伙全部武装起来。

    “既然第1套方案已经失败，那就执行第2套方案。”乐长坤说道。

    “我已经收到消息，齐渊就在车队里面，不惜一切代价，也要杀了他。”

    黑蝎点了点头，自己的这支荒匪团伙，能够在黑钢庇护所的围剿之下生存下去，主要依靠的还是乐长坤的暗中资助。

    如今乐长坤虽然被迫逃离黑钢庇护所，但他背后却有一条更粗壮的大腿——机械王庭。

    只要能够完成这一票，自己就能带着自己手下的这些荒匪，转身投奔机械王庭！

