    “好。

    如果真的斩杀了这个妖怪，我们一定觊觎厚谢。

    ”

    说完，便将一张银行卡交给了花无缺，接着说：“这是酬金。

    ”

    “行，取人钱财替人消灾，道爷愿意承担这因果。

    ”

    花无缺一本正经的说，艰难的去接过那张银行卡。

    这家人千恩万谢的送花无缺出门。

    宁凡和大黑也到了外面，忍不住的问：“死胖子，你还是会忽悠人，他们既然也信？”

    “嘻嘻，兄弟，你这有所不知了吧，越是有钱人就越是相信鬼神之说，道爷可没有骗他们啊，那黄河水里面的确有个大家伙刚刚苏醒。

    ”

    “什么东西？”宁凡问。

    “一只被人饲养至今未死的大家伙。

    ”

    花无缺把那道道袍脱下来，翻了面穿回了灰色的样子：“走。

    ”

    “嗯！”

    两个一狗来到了黄河边，前面已经围起了栅栏，还有士兵看守着，甚至有派遣坦克进去。

    “小子，这么告诉你，那黄河下面应该有一个上古时期遗留下来的洞府，那个水怪一定是吃了某种东西才变得那么大的，趁着里面的元力没有外泄，我们要赶紧进去。

    ”

    “可你怎么认定跟长生盒有关？”

    “很简单，道爷研究长生盒这么久，太熟悉，说了你也不懂，这是道家的本事之一。

    ”

    这时，一辆武装直升机飞在上空，跳下来一个老者，穿着一身灰袍，仙风道骨的。

    从几十米的地方跳下来稳稳落地，不是武者又是谁。

    “陈道玄前辈。

    ”

    “看来高层也知道那东西不简单，直接派遣了武者过来。

    ”花无缺眼光微微一眯。

    宁凡站起来就走了过去，怎么说自己跟陈道玄也是认识，干嘛偷偷摸摸的。

    门口的士兵问道：“站住，这里是......”

    “是那位前辈让我来的。

    ”

    “我汇报一下。

    ”

    士兵过去问了下，陈道玄看了下这边，犹豫下，让宁凡进来。

    “陈前辈，没想到您也来了。

    ”

    “嗯，这次事情不简单啊，不出手都不行。

    ”

    陈道玄看了下花无缺，顿时就明白了什么，道：“你可看出那东西的来历？”

    “嘻嘻，那就是一只超大号的水怪而已。

    ”花无缺摆摆手。

    “你们也知道，这事情要泄露出去势必会引起恐慌，你们也要小心点。

    ”

    “嗯！”

    这时，门外也有几辆车开了进来，引起了几人的注意。

    随着下来一行人，其中是两个年轻男子，也就二三四的样子。

    其中一个男子微笑的对陈道玄说：“陈前辈，这里的事情我们全权负责。

    ”

    “夏天，你们夏家虽然也算是高层之一，但这是会议室直接给老夫下达的命令，你们夏家请回吧。

    ”陈道玄有点不悦。

    自从夏家入驻高层后，一直对于各种决策决定指手画脚的，令他们几个元老很是不满。

    “那还真不好说，你自己看看吧。

    ”

    一份执行书递过来，陈道玄愤怒看了一眼，带着宁凡和花无缺离开。

    三人一来到帐篷里面，宁凡问：“陈前辈，难道现在高层都被夏家的渗透了？”

    “可不是嘛，现在那几位估计已经成了傀儡，傅老不在我们也没办法。

    ”

    

