    何敏接着道：“怎么不可能，我那天跟王亦去看祁神，我本想安慰一下祁神，没想到姜甜根本没告诉他外婆死了，你说她是不是心肠歹毒。”

    姜甜忽然扑到何敏面前揪住她的衣领，眼睛像是能喷出火来，仿佛要把眼前的人烧成灰烬。

    何敏就是个银样蜡枪头，被她这么一吓，声音颤抖起来，“你……干吗？”

    姜甜咬着牙，一字一顿的道：“这些话你告诉祁遇了？”

    “是……的！”何敏怯怯道。

    “……”

    “啊！”何敏尖叫一声，小臂挡在脸前，生怕她打自己。

    难怪他这些天不理她，原来如此，姜甜像抽了气的皮球，一屁股瘫回沙发上。

    他是在怪她，怪她查医生，怪她间接害了外婆，怪她不告诉外婆死讯，怪她……

    正常人醉酒话多，姜甜却恰恰相反，出奇的沉默，肖衍过来接她的时候，她只会点头摇头，回到家钻进被窝就睡了。

    她突然有些明白祁遇在外婆墓前为什么没有哭，因为不知道该从何哭起，所有的情绪都被困在心里，争先恐后不甘落后，最终卡在心里，谁也出不来。

    那滋味，远比哭出来难受得多。

    姜甜没勇气再去找祁遇，心里想着，马上要开学了，要忙的事情很多，不能过去很正常，祁遇不会发现异常。

    开学后，有新课业会完成，不去看他更正常。

    姜甜躲了一天又一天，祁遇在姜甜开学的第三天出了院，给姜甜发了条短信。

    说直接去B市了，不回家了。

    姜甜拿着手机愣了半天，最终只给他回了个“保重！”

    A大在离姜家开车要一个小时，为了方便，姜甜选择了住校。

    她觉得高中因为姜楠没能处好同学关系，上大学可以弥补一下。

    结果开学当天，姜甜就成了全校女生的公敌。

    也不知肖衍是故意还是无心，车子明明可以开到宿舍楼下，他偏偏停在校外。

    众目睽睽之下，一个英俊矜贵的禁欲系贵公子，提着两个大行李箱，行走在校园里的场景，一下子蹿上学校贴吧榜首，引来无数迷妹跪求详细资料。

    另一拨男生则把扎马尾的姜甜顶上了贴吧第二的位置。

    一群人各显神通忙活半天，结果发现这两人关系不一般。

    【可靠消息，这位男神乃是肖氏集团的独生子，早年因为家族纷争流落在外，如今已经认祖归宗，并接手下肖氏集团部分产业，妥妥的霸道总裁有没有……】

    看到这儿，姜甜忍不住将手机递到肖衍眼前，试探地问：“是真的吗？”

    肖衍正替姜甜铺床单，瞟了眼，立马承认，“是真的，不久前的事，正准备跟你说呢！”

    姜甜撇了撇嘴，嘀咕道：“难怪把姜氏股份还给我，原来是看不上了啊！”

    “你说什么？”肖衍蹙眉问。

    “说我肚子饿了，我们去吃饭吧！”

    【我跟姜甜一个宿舍，话说男神真人帅的人神共愤，（照片.jpg）】

    【天啊！我看到了什么？男神这是在铺床吗？】

    【居然有贱人敢让我们男神铺床单，这样的男人难道不应该拿手上怕摔了，含嘴里怕化了吗？】

    【话说他俩是什么关系啊？】

    【楼上的能别问这么弱智的问题吗？当然是情侣了】

    【我不信，同宿舍的那位，麻烦出来辟个谣】

    【我问过正主了，女生说不是，姐妹们还有机会】

    【小姐姐住哪个宿舍，我要去偶遇】

    【我也要】

    【我也要+1】

    ……

    姜甜嗅到了一丝危险的气息，管它床有没有铺好，赶紧收拾包带着肖衍走人。

    “甜甜”肖衍被她扯着袖子往前带着走，表情有些无奈，“你跑什么？”

    饿得这么厉害吗？

    “不跑？”姜甜一脸诧异地回头看他，“不跑等妖精来抓你吗？”

    没能一睹帅哥风采的女生们，把账算到了姜甜身上，于是她的大学人缘还没发展起来就夭折了。

    不久后的元旦迎新晚会，更让姜甜的人缘雪上加霜。

    元旦晚会系里让她搭档校草陈醉主持，两个并排站的照片再次被顶上贴吧榜首，让姜甜再一次成为学校的风云人物。

    时光荏苒、岁月如梭，转眼又是一年暑假。

    姜甜一个人在家无聊得都快长毛了，一边调着电视一边问小妖：“我的任务还剩多少？”

    小妖说：“肖衍的任务已经完成了，祁遇那边还剩一点没完成。”

    小妖眼见它爷爷对肖衍十分不来电，只能把目标往祁遇那引，不然发展感情的任务就尴尬了。

    “意思就是说我只要找祁遇报完恩，任务就算完成了？”

    小妖心虚道：“可以这么说。”

    “好！”姜甜将遥控器往茶几上一扔，“那我马上找祁遇去。”

    说干就干，姜甜订好高铁票，给祁遇发了条信息，说有东西要快递给他，让他给个具体地址。

    姜甜没准备待几天，带了个背包就走了。

    到祁遇公司楼下时给他打了个电话，“祁先生，您好！您的快递到楼下来，请下来取一下。”

    没所想祁遇正在忙，没听出是姜甜的声音，“我现在走不开，您帮我放前台吧！”

    这货居然没听出来是我？

    姜甜咬牙应了声，“好的，祁先生！”

    给姜甜开门的是个小姑娘，长得挺漂亮，听姜甜说是来找祁遇的，一双圆溜溜的大眼睛上下打量了姜甜，拿腔拿调道：“你找我们祁总有事儿吗？”

    姜甜下巴微微扬起，道：“我是他同学，找他玩儿！”

    小姑娘嗤笑一声，“我们祁正忙着接待客户呢！没空跟你玩儿”你还是哪凉快哪待着去吧！

    这就是祁遇的待客之道？

    姜甜气嘟嘟地又拨通了祁遇的电话，响了几声没人接。

    小姑娘抱臂看着姜甜，一副早已看穿一切的不屑表情，那表情仿佛在说‘我就静静看着你演戏’。

    姜甜蹙眉，看她的样子，来公司骚扰祁遇的人挺多啊！

    姜甜赌气又拨了一次，依然没人接。

    姜甜压着骂人的火气将手机装进包里，瞥了一眼里面，正扭头要走，祁遇领着几个西装革履的人从里面走出来。

