    “陆道友，后面我若是发现了灵草，是否也可以向你换取丹药？”

    王媛眼睛一亮，同时其他人也看过来，他们获得了灵草，大多也只能卖给望月城收购灵草的各丹坊，毕竟自己不会炼丹。然后再从丹坊购买丹药，一来二去，中间多了很多麻烦。特别是临近各大仙门招收弟子只有几个月，冒险的散修数量多起来，望月城的丹药也变得紧俏，并不是手里有灵石，便能买到足够的丹药。

    灵草有时候会被在丹坊的黑心掌柜杀价，但聚气丹走到哪里都可以换取至少四块灵石，此时在望月城甚至能达到五块。

    “自然可以。”陆小天点头，此时结界内还十分空旷，而且储备一些灵草，以后说不准什么时候便能用得上。

    有了骆清换丹药的成功经历，其他人羡慕过后，也纷纷提起神来。

    “哈哈，我老张的运气来了。”下了山坡，快要穿过竹林时，张广发现几根青翠的竹子之间，发现了一块拳头大小的铜精矿石和几块下品灵石，顿时喜上眉梢，唯恐别人争了先，毕竟一路上发现的灵物都是自己的。

    不过在场的都是修仙之人，目光是何等锐利，几乎张广踏出第一步，其他人顺着张文的方向便看到了翠竹之间散乱的零物。

    “当心，是陷阱！”范青面色一变，厉声喝道。

    “张兄，回来！”郑士奇同样喝道。

    陆小天心里一惊，只见竹林间嗖地一声，几根削尖的灵竹从婆娑的竹叶间弹射而出，向张广疾射而来。

    “张兄，小心。”郑士奇与张广情同手足，看到张广身处险境，顿时面色大变，想要冲上去帮其解围，没成想却被范青用拂尘一郑给拉了回来。

    “你干什么？”郑士奇顿时对范青怒面相向。

    “如果我们不去救张道友，只要他能挺下来，或许还有活命的机会。这根本是个陷阱，如果我们也扎进去，受伤的张道友失去了后援，才是真正的死路一条，你看竹林里面是什么？”范青面色一沉，松开郑士奇后，向远处一指。

    陆小天几人顺着范青所指的方向看去，只见竹林里果然有人影在晃动。

    “几根竹子，能奈我何。”张广也意识到危机来临，嘴上仍然兀自不服地大吼一声，抽出腰间的灵刀，不过却发现那几根被削尖的灵竹准头似乎有些不足，而射向脑袋上方数尺的方向。

    砰，灵竹似乎撞击到了什么。紧接着是一片嗡嗡声。

    “不好，青竹蜂，大家快退！”何驼子陡然想起竹林中的一种妖虫，面色大变的吼道。

    范青更是顾不得再拦郑士奇，拂尘一摆，迅速的转身往远离竹林的方向狂奔。

    嗡..........

    被射中的灵竹摇摆间，竟然出现一个巨大的蜂巢，上面一只只拳头大小，腹部有着条纹状花纹的青蜂纷纷从巢内飞出，大部分向离得最近的张广冲去。

    顿时张广闪动着灵光的火灵罩上几乎趴满了青竹蜂，拳头大小的青蜂尾巴上的尖刺接连伸出，趴在张广的火灵罩上一通猛刺。

    张广吃惊地挥舞着灵刀，灵刀上出现大片的火焰，接触到上火焰上的数十，上百青竹蜂纷纷被焚烧至死，散发着糊味掉落在地上。不过同类的惨死反而让其他青竹蜂疯狂地向张广扑来，这样通过灵刀释放元阳之火，十分消耗灵气，片刻之后，地面掉落一层青竹蜂的尸体，但灵刀上的火焰也渐渐消退下去。

    “啊，救，救命！”不消片刻，被蜂群包裹住的火灵罩里面便传来张广惊慌失措的声音。

    “呀！”跑在队伍后面的王媛也吃惊地叫了一声，施展了一道“旋风术”将几十只扑上来的青竹风卷飞出去。

    陆小天跑在队伍的前面，只有两只青竹蜂趴在他的金刚罩上用尾部的尖针狂刺，陆小天直接用手中的短剑将其击落，回头看时，张广已经瘫倒在地面惨嚎着打滚，顿时心头一凛，设计出这道陷阱的人真是用心险恶。

    好在青竹蜂追了一段，发现距离竹林越来越远，便放弃追击，纷纷返回竹林。

    “停！”跑在前面的范青陡然一挥手，面沉如水地道，“前面的朋友出来吧，弄出这么大阵仗，真是费心了。”

    “不愧是血沙道人范道长，竟然这样也阴不到你。”刚才陆小天等人路过的小山头上，陆续出现了七八名炼气期修士，修为跟他们一样，从炼气初期到中期不等。为首那人生得五短身材，额头比正常人突起一些，不过声音却是十分雄浑。

    范青冷笑道，“原来是大额怪人，贫道倒是谁有这个胆子敢暗算我范某人。既然梁子已经结下了，不妨划下道来，咱们现在就来斗一场。”

    “对，跟他们干一场，我就不信这些家伙能奈何得了我们。”

    被凭白偷袭了一把，骆远也是火冒三丈，不过陆小天却听出范青的语气里似乎并不想跟对方真的起冲突。而王媛，何驼子，王平等人也兴趣不大。

    郑士奇虽然怒火中烧，但此时心思还在被蜂群包围的张广身上，无心此时与对方拼命。

    “算了，一时半会决不出胜负，我就不跟你在这里耗下去了，以后有的是机会，走！”

    大额怪人嘿然一笑，挥手带着小队的人走上了另外一条岔道，转眼之间，便消失不见了人影。

    “对方已经离开了，咱们杀回去，把张兄救出来。”郑士奇心急如焚地说道。

    “急什么，对方是否真的离开了还说不定呢。”何驼子哼了一声说道，显然不愿意此时去再去招惹那群暴走的青竹蜂。

    “你是什么意思，现在张兄有难，你要见死不救？咱们是一个小队的，若是这点都办不到，我看这个小队直接解散便是了。”郑士奇红着一双眼睛瞪向何驼子道。

    “郑道友不必过于心急，一来那群人确实可能去而复返，若不是我等刚才见机得快，摆脱了青竹蜂的纠缠。未消耗过多的元气，大额怪人肯定不会轻易放过我等。现在我们实力未损，他便不愿意与我等血斗，凭白消耗了力气。二来那群青竹蜂数量颇多，足有数千只，咱们此时杀回去，不仅救不了张道友，反而会让局面变得更坏，激怒了蜂群更加难办。”

    范青眼见得小队人心不稳，急忙解释说道。

    “那便眼看着张兄受那蜂群的折磨？”郑士奇知道范青说得有理，但嘴上仍旧不服气。

    “青竹妖蜂是木系妖虫，尾部的尖针尤其锋利，还有一定的毒性，不过短时间内并不足以致命，等它们平静下来之后，自会回巢，咱们先在周围巡查一遍，避免大额怪人再度捣鬼，等蜂群平静下来之后，再将张道友救回。另外我这里有几株灵草可以用来炼制血清丹，只是不知陆小友现在是否能炼成丹药，青竹蜂的毒性虽然不强，但张道友受到的攻击太多，若是毒性在体内聚集太久，确实是个大麻烦。”

    范青将目光看向陆小天道。

    “陆兄弟，求求你了，只要能救张兄，以后陆兄弟让我干什么都成。”郑士奇眼巴巴地看向陆小天道。

    “陆兄弟，你看怎么样？张兄为人直来直往，虽然冒失了一些，但确实是个值得一交的人。”骆远也说道。

    这个姓范的能让修为相当的骆远退居第二成为领队，确实是有几分本事，从刚才受袭到现在，可谓处惊不变，虽然张广冒失犯下大错，王媛，何驼子几人虽然也不愿意施救，但作为领队，如果拿不出有力的手段解决，小队的成员难免会离心离德，现在范青将众人的注意力引到他头上，所需要付出的仅仅是几株灵草而已，便可以化解这场危机，而且还顺带着试一下他的底子，心机之深沉，非同一般。陆小天心里暗道，当下淡声道。

    “我也想帮他，不过我手上没有血清丹的丹方，根本不知道如何炼制。”

    “贫道之所以提出血清丹，自然也是准备好丹方了。”范青展颜一笑，右手一伸，已经从储物袋中取出三株灵草，还有一张黄纸，黄纸上写的正是血清丹炼制之法。

    “范道长准备得还真是周到，既然如此，我便试上一试。”

    在修仙界中，见惯了尔虞我诈，张广，郑士奇这种患难情谊陆小天倒是挺佩服的，就算范青不提出来，他也会出手。

    于是陆小天没有再推辞，事实上他在结界内便准备了数十种解毒灵丹，其中就包括血清丹，有一些是他炼制的，有一些是出发前购买的。都是望月山脉外围，常见毒物的解毒丹药，陆小天不信小队里面其他人一个都没准备，只是不愿意拿出来而已。

    范青言之凿凿，他便想试探一下对方，没想到范青准备得倒是挺齐全的。只是不是炼丹之人，不仅有丹方，还有准备好的灵草，倒是有些耐人寻味，未偿不是杀人越获所得。

    郑士奇听后，连连道谢。很快，小队的人分成数组，范青居中调度，陆小天负责炼丹，骆远兄妹，王媛，何驼子分别在几个方向负责警戒，避免再被其他的小队下绊子。

    片刻之后，郑士奇负责去竹林，趁着暴走的青竹蜂纷纷归巢了，他将已经被叮得一身青黑，早已经昏死过去的张广偷偷地背出来。

