    

    滴滴滴~

    次日清晨一声心跳检测仪上面的心跳线变成一条直线，同时病床的呼叫器响起了，陈落枫连忙起身，婆婆的手从他脑袋上滑落跌到床上，陈落枫看着心跳线已经变的一起微弱，只有一点点波动，特级病房旁边的就是医生办公室，警报响起第一瞬间，护士推着小推车连同医生直接冲了进来，医生连忙拿着听诊器检查老太太的心跳，接着拿着小手电筒检查眼睛“初步判断是脑供血不足，你们把老人家推去ct检测室。”

    “不用..了。”陈落枫几乎用尽了浑身的力气和勇气说出了这三个字，整个人不断发出颤抖，可想而知他说这句话时有多不舍

    医生看了看病床上的老太太再看看心跳仪上微乎其微的心跳线，也知道这次就算侥幸救回来对老人家也是一种折磨“您决定好了？”

    陈落枫缓神好久才点了点头，医生也只能遵守家属的意愿，带着护士一起离开病房并关好了房门，接下来就是等这位家属好好道别，来到门外看见了领着早餐回来朱晓梅，朱晓梅看着医生出现在便着急问道“医生，老太太怎么样了？”

    医生遗憾摇了摇头“里面的家属已经放弃治疗，节哀。”点了点头离开了这里。

    朱晓梅看着小末和十九两个人站在门外不敢进去，朱晓梅顺着门窗看着里面的情况，陈落枫第一次没有力气般坐在椅子上，双眼无神看着病床上的柒婆婆，两只手握着柒婆婆那骨瘦如柴的手，望着面无血色的柒婆婆，整个人就像行尸走肉一样，朱晓梅也知道这一段时间是属于他们的，叹了口气，看着儿子这样伤心，作为母亲也是很是难受，走到走廊打电话给林雪瞳。

    陈落枫坐了许久，柒婆婆的手心的温度缓缓变低，心跳线已经几乎成了一条直线，陈落枫知道，柒婆婆不行了，可是他不想接受，他想在这里陪她，只要视线没离开柒婆婆，她就还活着，陈落枫不断的欺骗自己“婆婆，您别睡啊...小枫还在这呢...您不能..丢下小枫啊..您别闹呢，快醒醒好嘛...。”

    陈落枫不断用脸贴着柒婆婆的手背，就像小时候柒婆婆一直抚摸他的脑袋一样，良久，陈落枫一坐就是一个小时完全没有动作，而柒婆婆的生命也彻底走到了尽头。

    一阵风吹过，床头柜把一张纸吹到了病床上，只见上面写着‘柜子’二字，陈落枫连忙打开柜子，里面是一本日记，陈落枫打开日记看了看，里面都是柒婆婆寻常生活记录还有每天的收入记录，而且中间隔着几年的时候，而最近的一段时间是今年的三月份，上面开头就写了老太太那段时间就经常忘事，而且时不时会头昏，不过没有当回事，为了弥补失去的记忆，老太太都会把一天的情况都记录在笔记上面，这样也不会忘记一些重要的事情。

    陈落枫看到后面每一天所记录的事情，仿佛这一切都是昨天发生的，心里不断愧疚的问着自己“为什么没有早点发现！要是早点发现就不会这样！”陈落枫只翻了几页就不敢再接着看下去了，刚准备合上日记掉出一封信，陈落枫捡起来看了看上面署名‘柒英’收信人‘陈落枫’陈落枫拆开信封——

    “小枫，见信如面，当你看到这封信的时候，我可能已经彻底离开了这个世界，其实我很早就知道自己身体有疾病，只是没敢去医院检查，我不想让你们担心，我这一生是幸运的，因为遇到了你，因为有了你我才感觉到这世间还有温暖，可我还想贪婪着看到你以后结婚，生子，这可惜这一切我都无法看到了，不过我已经此生无憾了，你找到了你的家人你的爱人，能看见你那幸福的脸庞，我走了也能安心，在我床头的柜子里有一个小铁盒子，里面有我的房产本和一张卡，这些我这些年攒的钱，虽然不多，也算我在这祝福你们，接下来的路就要你一个人走了，谢谢你出现在我的生命中。小枫收。”

    看到这，陈落枫闭上了双眼，舒缓了许久，看了看病床的婆婆最后一眼，陈落枫收起了信封来到门口，发现门口早就围起了一堆人，陈落枫一言未发，一旁的护士问道“家属打完招呼了吗？按规定，我们需要带死者去太平间了。”

    陈落枫失神的点了点头，让开了位置，穿过人群，径直的朝着走廊的尽头走去留下了一句“让我静静”

    ......        

