    “安啦安啦，整个汝阳王府就只有你和你爹，还有你嫂子三人，有我在，谁能斩得了你们。”慕容复没心没肺的笑道。

    说完伸手去拉赵敏，却被她躲了开去，听了慕容复的话，气得脸都绿了，“你什么意思，人少就可以任人欺负了？”

    慕容复摊了摊手，“谁欺负你们了？”

    “除了你这个大混蛋还有谁，今天你不给我个交代，这事没完。”赵敏冷冷道。

    慕容复马上开启装傻模式，“敏敏这话从何说起，你哥要拦截人家的大军跟我有什么关系，我也是刚刚才知道这件事的。”

    “是吗？”赵敏冷笑一声，“慕容复，你少装傻充楞，别人不知道你我还不知道么，除了你谁有这么大本事能把我哥骗的团团转？”

    慕容复顿时面露鄙夷，“这话我可没法接，谁不知道你哥……比较耿直，随便找个会说话之人都不难骗过他。”

    赵敏登时语塞，她那哥哥确实少根筋，想要骗过他并不难，其实她也没什么证据，只是直觉告诉她这件事就是慕容复干的。

    慕容复眼底掠过一丝得意，语重心长道，“敏敏，凡事得讲证据，我连你哥什么时候出来的都不知道，怎么可能指使他去截击汗国联军。”

    “哼，”赵敏气哼哼的瞪了他一眼，“要证据是么？简单，等我哥回来不就什么都清楚了。”

    慕容复面色微滞，随即讪笑道，“有道理，等你哥回来自然真相大白，不过话又说回来，他坏了你们大汗的好事，这罪怕是不轻吧，纵使个中有什么曲折，你们大汗还能饶过他不成？回来会不会被五马分尸呀？”

    说到后面时，话中隐约带着些许深意。

    旁边一直充当小透明的韩姬听到这话，不禁脸色微变，啊的轻呼一声，欲言又止。

    赵敏没有理会韩姬，她心思玲珑，哪会听不出慕容复的意思，恼怒之余心里也是担忧不已，脸色变幻一阵，语气生硬的问道，“那你说怎么办？”

    慕容复悄悄给韩姬递了个安心的眼神，沉吟半晌道，“依我看，这大都是容不下他了，不如随我回襄阳城吧。”

    赵敏听了这话，一脸古怪的看着他，如果这话说的是她父王，她能想得通，可说的是王保保她就不懂了，毕竟除了在战场上敢打敢冲之外，王保保确实没什么大才，慕容复素来无利不起早，会收留一个没什么用处的人？

    她哪里知道慕容复是做贼心虚，不得不下此决定，赵敏现在只是怀疑，但纸包不住火，王保保一回来自然什么都清楚了，与其等到那时承受赵敏的怒火，不如先卖个好，即便将来东窗事发，也不至于为此小事闹到翻脸。

    思绪转动，慕容复演的愈发卖力了，一脸深情的看着赵敏，“敏敏，你哥就是我哥，无论如何我都会照顾好他下半辈子的，他若想从军，我可以让他当一个先锋大将，他若想做富家翁，我也可以给他享之不尽的荣华富贵。”

    “说的好听，谁知道你心里在想什么！”尽管知道这人的话水分极多，但赵敏脸色还是缓和了许多，微微白了他一眼，“只要你不算计我哥就万事大吉了！”

    慕容复嘿嘿一笑，顺势牵过她的小手，一把扯到腿上，“这么说你是同意了？”

    赵敏瞥了韩姬一眼，脸色微红，挣扎了几下没挣开，只好掐了他的软肋一把，算是默许了他的行为，嘴上沉吟道，“看情况吧，我再去找大汗求求情，看能否免了他的罪责，若不然以后就剩我父王一个人，我也无法安心。”

    确实，如果兄妹二人都走掉，汝阳王恐怕是要孤独终老了。

    另外韩姬是一定要带走的，如果连带着王保保一块走，慕容复心里也会不舒服，搞不好什么时候一冲动把王保保给弄没了，那事情就大发了。

    想到这他心念一横，“看来最好还是再去找一趟老铁，说什么都要把王保保.保下来！”

    心里有了决定，慕容复马上不失机宜的开始卖好，“敏敏，这样吧，我去跟你们大汗谈谈条件，不管付出什么代价，我一定叫他不追究你哥的罪责。”

    赵敏似乎早就在这等着他了，听到这话脸上禁不住露出一丝喜色，“你说的，不许反悔！”

    “敏敏这话我可不爱听，答应你的事我什么时候反悔过。”

    “哼，好多呢，等晚上我再慢慢跟你算。”

    慕容复打蛇随棍上，嘿嘿坏笑道，“晚上？不如我们现在就回房，你想怎么算都可以。”

    “你做梦！”

    赵敏嘴上叫的凶，最后还是羞羞答答的跟慕容复回了房间，毕竟食髓知味，又因赌气饿了好几天了，她也想念得紧。

    小院中转眼只剩韩姬独对长琴，和一声幽幽的叹息。

    ……

    就在当天晚上，慕容复和铁木真左盼右盼的襄阳城战报终于送达大都。

    此时，血影殿临时据点，慕容复手上握着一封信，正一目十行的扫视着，身旁站着一个白衣飘飘的绝丽女子和一只明显瘦了一圈的白雕，女子不是别人，正是上次给慕容复送信的小龙女。

    随着一张张信纸翻过，慕容复脸色先是一阵激动，随即又是大松一口气的模样，最后完全恢复平静，再无半分波澜，并淡淡的来了一句，“嗯，虽然有些瑕疵，但也算做的很好了，此战襄阳城能够守住，阿朱当居首功！”

    小龙女有些不解的看着他，“有什么瑕疵？”

    慕容复面色微滞，伸手捏了捏她白.皙的脸蛋，“龙儿，有什么瑕疵回头我再告诉你，这段时间辛苦你了，你看看，都瘦一圈了。”

    “没有啊。”小龙女低头看了看自己的身材，认真的答道。

    “哈哈，你说了可不算，要我亲自检查一二才作数的，走吧，咱们回屋去检查检查。”

    小龙女乖巧的任由他牵着进了屋。

    与此同时，皇城金帐内，铁木真双手颤抖的捧着一份奏折，直至最后奏折落地，整个人也跟着瘫在龙椅上，嘴中喃喃道，“竟然又败了，为什么……”

