
　　还以为是什么事情了，不就是太子殿下联和八大皇商搞的几个窑厂来抢生意吗？蓉哥儿淡淡回了一句。

　　“哦，挺好的。当初将水泥方子上呈宫里时，不是早料到了吗？”

　　“当初计算的是两年后，内务府的窑厂才开始产出。如今不到一年时间，他们便能与咱们竞争，还抢了咱们在工部的买卖。如此下去，咱们的窑厂生意要锐减啊。”秦钟焦急道。

　　“不用担心。咱们宁国府本就难以供给各部，如今有内务府分担，亦是一件好事。”

　　蓉哥儿胸有成竹。即便是工部四司全在内务府采买，他也是不在意的。如今宁国府的水泥主要供给在水利营田府和河道衙门，这两个地方才是消耗水泥的大户。

　　“大爷，这岂是好事。如今太子殿下协管内务府，先抢工部，现在又联系河道衙门。恐怕不出几个月，工部、河道所需全要被内务府包了去。”

　　“那更好。”蓉哥儿呵呵笑道，拍了拍秦钟的肩膀。问：“秦老爷近来可有好转？鲸卿多陪秦老爷在家才是，水泥天物的事情，这会儿不用太过上心。”

　　秦钟道：“老爷听了这消息忧思难断，这两日连饭也少吃了，我才来找大爷商量对策。大爷，咱们要早做计划，省的将来各部全从内务府采买时扰个措施不及。”

　　“你们父子啊。”蓉哥儿叹一声，唤了秦钟进宁国府书房后，又让人清了周遭丫鬟及打架的猫儿狗儿。他含笑同秦钟说道：“虽然内务府窑厂建成日期比预料中的快不少，不过它们的出现反而解决了咱们一桩祸事，所以我才说是天大的好事。”

　　“什么祸事？”

　　“前些日子听得消息，有官员上书禁天物水泥，虽然有忠顺王担下，但依旧不够稳妥。如今太子殿下掺和进来，我们反而放心了。”蓉哥儿呵呵笑一句。

　　“这？”秦钟道，“可是大笔大笔的银子被内务府赚去……”

　　“咱们亏了吗？”蓉哥儿反问一句，笑道：“咱们就算放弃各部的生意，将全部产出的水泥卖与薛家，也不会亏的。你的明白民间采买所需，比朝廷采买需求更大，而且还能卖出好价钱。再者，只有咱们一家经营天物时，百官定然眼红。现在有了内务府参与，沿途打点自然不少，百官们受了孝敬哪里还能断了自己的好处？”

　　秦钟眼前一亮，道：“大爷的意思是，有了内务府在各部打点，百官们也不会再嚷嚷着禁天物了？”

　　“正事。”蓉哥儿呵呵笑道，“你说着算不算是一桩好事？各部需求量大，我们两个窑厂一时是吃不下的，一时半火又开不得新不得新厂，与其让各部托着等待不如便宜了内务府，顺便让他们打点上下。”

　　秦钟听了连连点头。正要夸赞，却又想得不对劲。本来是宁国府垄断全大燕的水泥，这会来了内务府，怎么还能是好事？

　　贾蓉看秦钟表情复杂样子，忍不住笑一声，道：“人最重要的是得知足。两淮盐商不知知足，最后落了个什么下场？山西八大皇商富甲天下，还不得天天往宫里送银子，送好处？咱们特殊，不能给任何人送好处，否则便有结党之嫌。而且那水泥窑赚的银子，也不过是让咱们不堕贫寒，赚再多却是无用的。”

　　这样一个社会赚再多的银子又有什么用？真让宁国府完全垄断了水泥天物的买卖，那才是真的祸患。

　　秦钟只能听得一知半解，挠头道：“咱们就放任不管？”

　　“不，得管。”贾蓉轻笑道。

　　“大爷不是说这是好事吗？”

　　“还不够好。”贾蓉轻笑道，“刚想到一事儿，既然内务府还想着联系河道衙门开拓市场，咱们便将拱手将工部四司全让了他们。”

　　秦钟睁大眼睛道：“委曲求全？”

　　“非是如此。是求全，却不委屈。河道衙门几年内工程不断，这样一个大客户自然不能松手，水利营田府又是我管着，他们也插不进手来。咱们家的两大窑厂只供河道、营田两府。工部四司本与咱们不同心，他们虽然工程多却采买极少，不如全让给内务府去。”蓉哥儿回道。

　　秦钟好奇再问。“工部四司采买少，如何能填得住内务府这张大口？”

　　“工部四司内务繁杂，他们在宁国府采买少，却未必在内务府采买少。”蓉哥儿自信说道。工部向来是个清水衙门，如今内务府这么一大块肥肉送过去，工部四司还不得紧巴咬上？宁国府没那么多油水给工部，肯定竞争不过内务府的。

　　但是河道又不同，河道总督是忠顺王的人，素来治下严谨。向内务府那样吃高额回扣的事情，那是极少发生。毕竟河道衙门银子有限，他们无法像工部那样购买高价水泥。

　　至于，宫里在什么时候才能发现内务府与宁国府的水泥价格差距极大，这就不在蓉哥儿的考虑范围了。反正最后受累的肯定不会是宁国府。

　　也不知道是哪个给太子殿下出的主意，这样捞银子的想法都能做出来的，实在是有才干的。蓉哥儿心里直乐，暗叹一句，有可能是内务府一直以来的传统。

　　贾蓉送走秦钟，第二日又携可卿、大哥儿回秦家一趟看望。自是送了不少东西，又同秦业谈了半日安心，且不做提。

　　蓉哥儿在京过了两日安闲。

　　这天，荣国府热闹。

　　原是宝玉生辰之日，再加西府众姑娘并宝钗、黛玉，及珠大奶奶李纨携贾兰搬院入住大观园中。大观园又一阵喧喜热闹，可卿、凤姐、尤氏皆往之宴坐，贾母领王、邢两太太并周姨娘、赵姨娘同在大观园喜乐。

　　台上戏子唱，庵中尼姑诵，亦不再提。

　　蓉哥儿寻着一借口赶往荣国府贾琏院里，笑眯眯瞧着这边哥儿的奶娘。“琏二婶婶吩咐，要我拿了一小石头让哥儿配上。”

　　奶娘心有疑惑，为什么不是让平姑娘过来，却也没多说什么。只是稍有为难，如今琏二奶奶住东府里，琏二爷又去了平安州，院里没了拿主意的人。她一个奶娘虽说是往后哥儿身边的管事，但在主子面前却拿捏不住身份。

　　奶娘讪讪回道：“哥儿还熟睡着了。”

　　蓉大爷嘿嘿笑道：“无事，我瞧几眼，将小石头给他戴上便回去。”

　　说是小石头，实则是贾蓉精心请人打制的金镶玉项圈，可花了他好些功夫。虽不如宝玉身上那玉来的传奇，可也是极好材料雕琢出的。谁没有刻上‘莫失莫忘，仙寿恒昌’八字，但上面图案的寓意一点也不差。

　　咱不搞那些离奇噱头，但是该有的还是得有。

　　奶娘亦是无奈，又不能往大观园求证，只好领了小蓉大爷进厢房里。

　　蓉大爷摩拳擦掌好个兴奋，转进房里便见着了凤姐儿生下的哥儿，旁边还有两个小丫鬟时刻陪着。

　　“小蓉大爷，请轻些，慢些。”

　　谷</span>这两丫鬟见了小蓉大爷才进房里就抱起了小哥儿，心里不由一紧，忙唤道。

　　蓉大爷瞪她们一眼，着急乱喊什么了。要让外面的丫鬟听了，还以为本大爷在房里把你们给怎么了。

　　他抱着小哥儿左瞧右瞧，脸上尽显痴汉笑容。让奶娘并两丫鬟看得心慌，又不敢阻止。

　　奶娘厚着脸皮大胆道：“小蓉大爷这会给哥儿戴上罢，省得等会哥儿醒来，该闹着吃奶了。”

　　贾蓉这会哪里听得进去。心里念叨着着，这小子长得真俊了。越来越喜欢，有点本大爷小时候的样子。

　　他乐呵呵的眉眼嘴角皆上翘，忍不住兴奋道：“你们瞧瞧，这孩子长得像极了……”

　　我字还没出口，蓉大爷立马顿住。余光扫一眼房里众人，忙开口道：“真像极婶子。”

　　众人瞧着小蓉大爷一阵无语，紧张看着，又不敢多言。只能看着小蓉大爷抱着小哥儿不愿撒手，坐房间里直乐。

　　好一会儿，小哥儿被蓉大爷这上下颠醒了。

　　哇哇的一声哭喊划破天空。

　　“醒了。”蓉大爷像个孩子般乐一声，正要拿手指逗他。却不想这小子小手乱抓，一下揪住了蓉哥儿左边胸前。

　　卧槽。

　　痛，痛，痛。

　　小家伙没什么力气，但是揪那么一下还是够蓉哥儿痛的。

　　旁边丫鬟们见状忙过来，红着脸将小哥儿手扯开。那奶娘急道：“哥儿该是饿了。”

　　饿了也不能乱揪啊。蓉哥儿心中无奈，又见奶娘那眼神。只好将哥儿递过去，让奶娘照顾，他却还不愿走。等看了奶娘那难为情的表情，蓉大爷才反应过来。

　　是要给那小家伙喂奶了。

　　哎哟，揪这一下真他娘的痛。蓉哥儿撇撇嘴退出房间，计算着这一下怎么也要从他的亲生母亲那里讨回来，不然自己可是亏大了。

　　不过，这家伙才多大，小手就能这么精准。果然是本大爷的儿子，有乃父风范。

　　贾蓉坐在厢房前的台阶上傻乐，院里丫鬟亦不敢上前打搅，只能像看傻子般瞧着这位大爷。

　　等了好一阵，厢房房门再启，小蓉大爷又急着进去。取了小项圈给哥儿戴上，有抱手里乐一阵，方才恋恋不舍离开。

　　“这会儿她们应都在大观园里听戏吧。”蓉哥儿小声计算，“大哥儿那边应也只有奶娘同几个小丫鬟在，正好过去瞧一瞧那小家伙。”

　　贾蓉急急赶回宁国府中，瞧见尤氏院里只又几个小丫鬟在，悄声入了院敲响大哥儿所在的厢房。

　　“怎么没人回应？”

　　“人去哪了？”

　　他正疑惑时，院里有丫鬟见了，回道：“方才银蝶姐姐来过，唤了奶娘抱大哥儿往大观园去了。”

　　“啥？”蓉哥儿傻愣一阵，“抱走了？”

　　丫鬟好笑瞧他，乐道：“大爷还是莫要想了，奶奶吩咐下话来，大爷若从小宠坏了哥儿，往后哥儿哪里还会怕大爷威严。”

　　“这是哪门子道理。”贾蓉哼一声。心情好一阵失落，叹气离开。

　　大观园里正听戏的几人听了蓉大爷动静，一个个乐得直不起腰来。原来几人本在听戏，突听了有荣国府里有小丫鬟来给凤姐儿传消息，说小蓉大爷去院子里找哥儿了。

　　王熙凤身边正坐着尤氏。尤氏遭怀疑凤姐儿那孩子是蓉哥儿的，如今更是确定下来。又想起东府院里现在无人，忙与银蝶离开，找了僻静房间吩咐银蝶将奶娘抱大哥儿过来。

　　精明的王熙凤见了尤氏唤可卿，亦也跟了过去。宝钗、黛玉见这边动态，也全跟过来了。

　　“就知他有鬼，哪里见过像他这样做老爷的，天天惦记着府里的哥儿。那么大点的孩子，哪里需要他去照看。”尤氏笑道。

　　薛宝钗也笑，说道：“你们这般总拦着他不给瞧孩子，反会激起他偏执来，待往后哥儿们大了几岁，还不知道该怎么宠成宝贝了。”

　　秦可卿对尤氏道：“太太拿主意罢，媳妇亦好不说大爷。”

　　王熙凤插一嘴道：“该给见便给他瞧，遮遮掩掩反不像话。”

　　尤氏道：“倒不是不给他瞧，本计算是每月蓉儿回府的那日，让他带一带。没想这些日子，蓉儿从王爷那里请了令，在家办公皆可。他在府里几天，便日日想着带一带哥儿，这哪是府里老爷该做的事情。”

　　几人七嘴八舌各说几句，宝钗的目光则总落的门外，似乎在瞧什么。突听了门外有人唤珠大奶奶，宝钗脸上方才笑意更浓。

　　再说那本是看了众人离席，听老太太话来问缘由的李纨此刻内心惊涛骇浪。她虽不爱说辞聊天，心思却是极细腻的。听了房里一阵对话，又想着事前缘由。

　　再说那本是看了众人离席，听老太太话来问缘由的李纨此刻内心惊涛骇浪。她虽不爱说辞聊天，心思却是极细腻的。听了房里一阵对话，又想着事前缘由。

　　再说那本是看了众人离席，听老太太话来问缘由的李纨此刻内心惊涛骇浪。她虽不爱说辞聊天，心思却是极细腻的。听了房里一阵对话，又想着事前缘由。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第255章：等等免费阅读。https://xs.23sk.com 