    整个桃花源别墅区的设计，很费时间，因为每一幢别墅都各不相同，一百六十二幢别墅，等于是要出一百六十二个方案，一百六十二图纸。

    　　还要加上度假中心，和刘立杆他们的公司呢。

    　　刘立杆也要求整个别墅区，不能找出相同的两房子，这样才能彰显个，也才能真正做到依地借势。

    　　这个时候，张晨就很想念谭总谭大哥，不知道他现在在哪里，要是他的公司还在，景观设计这块就可以交给他，他们又有更多的机会和时间在一起了。

    　　当时国内还没有什么专门的景观设计公司，张晨想起来，灵栖洞的整个景观设计是同济大学做的，那个设计不错，给自己留下了很深刻的印象，刘立杆开着他的虎头奔，和张晨专程去了一趟上海，去了同济大学。

    　　但交流下来发现，全国各地，特别是华东一带的风景区项目，同济大学做了不少，也很有心得，但对别墅区的景观设计，他们也没有什么经验和好的想法。

    　　如果连同济大学都不能做，张晨和刘立杆，真想不起来，还有什么单位可以承担这样的任务。

    　　刘立杆和张晨，要么干脆你帮我做好了，反正也不急，慢慢来。

    　　张晨前面被杰森吓到了，心里也没有把握，自己在谭总那里，虽然负责过景观设计，但毕竟时间太短，一个项目都还没有完成，就离开海城了，积累的经验不够，而景观设计，是个很专业的活。

    　　到桃花源别墅区项目来，景观设计，其实比房子还要重要，哪一幢房子设计坏了，坏的只是一个点，景观设计要是不到位，可以是把整个项目都毁了。

    　　杰森同意张晨的法，他和刘立杆，其实，景观设计最好还要先于我们，周围的环境出来了，我们才有灵感，才知道我们的房子，借景要借什么。

    　　他帮刘立杆介绍了一家加拿大的，专业的景观设计公司，和刘立杆，他们在别墅区的景观设计方面，有很出色的表现。

    　　刘立杆和张晨有些疑虑，觉得这里的山水，和加拿大完全是两码事，一个老外，能做好这里的景观设计？

    　　杰森，那我们的建筑，还是法式建筑，放到这里，不一样可以用，饶审美是大体一致的，这景观设计，也有共通的东西。

    　　“这样，让他们先派他们的设计师过来看看，你们交流一下，再看看有没有进一步合作的可能。”杰森和刘立杆。

    　　刘立杆同意了。

    　　加拿大设计公司的设计师很快就到了，刘立杆和张晨，带着从浙大请来的一个翻译，去上海虹桥机场接的他。

    　　来的是个很精干的老头，背着一个双肩包，双肩包上面还绑着一个帐篷和一个睡袋，看上去不像是来做设计的，更像是来探险的。

    　　他们在上海吃的晚餐，吃饭的时候，通过互相的交流才知道，老头实际还不到五十岁，是他那一头的白发，让刘立杆和张晨误以为他是个老头，老头的名字叫雅克，他他是法裔加拿大人。

    　　雅克很厉害，他的工作方法就让刘立杆和张晨觉得很牛，他来了以后，去那个山湾里看过，了解这里没有巨型野兽出没，就连帐篷也不要了，他就带着一个睡袋和食物、水，连翻译也不让跟着，一个人就钻进这个山湾。

    　　他白一个人山上山下到处转，晚上就打开睡袋，一个人在山里露营。

    　　转了三，结果被当地的村民发现了，报告了派出所，这山里，有一个外国特务。

    　　派出所的人将信将疑，这附近也没有什么军事设施，外国特务跑这里来干嘛？钱塘江大桥倒还是一直有解放军站岗，但那是蔡永祥连，纪念英雄的意义更大，随着钱江二桥的通车，三桥的开建，钱塘江大桥的军事意义更没有了。

    　　而且，这里离钱塘江大桥也还有一段的距离，到了山里，就更是连桥的影子也看不到。

    　　既然老百姓报案，派出所还是派了人过去，果然还真看到有这么个老外，就把他带到了派出所。

    　　派出所没人会外语，雅克也不会中文，双方问来答去半，也都没明白对方的意思，雅克知道这里是警察局，对方肯定是有什么误会，他想起来了，掏出刘立改名片给警察。

    　　警察打了刘立哥话，刘立杆和张晨，带着翻译赶过去，派出所的人才知道是个误会，对方只是刘立杆他们公司请来的设计师。

    　　警察也纳闷，这设计师不在房间里待着，睡山沟里来干什么？

    　　雅克通过翻译告诉警察，他他要把这个地方的魂找到，他要和这个地方的精灵交流，每个地方，都有每个地方不同的精灵，你要理解这个地方，就要和这个地方的精灵交流。

    　　警察听得云里雾里，只好笑着送走他们。

    　　接雅克回来的路上，张晨和刘立杆也使劲地憋着笑，他们心里也觉得刚刚雅克在派出所的话，太好笑了，这他妈的，到底是来了个设计师，还是一个跳大神的，怎么神神道道的，什么魂啊精灵啊都出来了，要不要还设坛祭啊？

    　　但他们马上就对他刮目相看了。

    　　离开了派出所，刘立杆问雅克是先回酒店还是去吃饭，雅克他需要马上去吃好吃的，刘立杆就在张生记，请雅克和杰森吃老鸭煲。

    　　两个人都很喜欢吃老鸭煲，那他们一桌，刘立杆、张晨、贺红梅、杰森、雅克、雯雯、倩倩和翻译，一共八个人，吃了六个笋干老鸭煲，把服务员都吓坏了。

    　　贺红梅是听来了一个香港和一个加拿大的设计师，一定要过来凑闹，还这顿算她请的，在那一百顿里面。

    　　大家酒喝到一半，刘立杆让雯雯唱段越剧助助兴，雯雯站起来徒一边，刚唱了两句，雅克就一拍桌子，和他们，这个声音，和桃花源那地方是一样的。

    　　大家都看着他，他通过翻译出了一句话，就让张晨和刘立杆对他刮目相看了，他，这声音和那个山湾，都有柔之美。

    　　这句话，一下子就把越剧唱腔和那个地方给饶感觉，都点破了。

    　　这个老头，眼光还真是毒啊，张晨觉得，他能够这么快地把事物最本质的东西抓住，这不就是一个好的设计师，最需要的赋和敏感吗？

    　　雅克闭着眼睛，让雯雯继续唱着，嘴里喃喃地，他找到了，找到了，那个地方的设计方案，正在他的脑子里形成。

    　　张晨也知道他需要的是什么了。

    　　第二，张晨去买了几张越剧，和一张刘华的二胡CD送给他，雅克戴起耳机听着《空山鸟语》和《月夜》，他的眼泪流了下来。

    　　他，这个乐器的声音，就像是从山里被风吹出来的，它和雯雯的歌声是一样的，这个乐器，也有柔之美，他晚上一个人躺在山谷里，感觉到的就是这样的声音，他找到了那个地方的精灵。

    　　接下来，他不再去那个山湾转，而是每去书店、去省博物馆、图书馆、去浙江美院，还去了中国丝绸博物馆，转了一个多星期，买了很多的画册和CD，还有真丝围巾，晚上就一个人在房间里，戴着耳机翻画册，头上还包着真丝围巾。

    　　张晨和刘立杆，这个老头，不是跳大神的，他妈的他就是大神。

    　　等到他的第一张图出来，所有的人都叹服了，觉得这他妈的，不就是他们想要的吗。

    　　刘立副即决定，整个桃花源别墅区的景观设计，就交给他们公司了，哪怕设计费用很贵。

    　　两个设计团队进驻以后，刘立杆和他们，你们慢慢来，用我们中国话来，慢工出细活，我就是希望你们能做出精品，我对你们也没有时间上的要求，你们化多少时间，把整个方案做出来都可以。

    　　刘立杆已经决定，这个地方，他要当自己的孩来精心哺育，反正他也不急着用钱，这里不再像其他的项目那样，边开发边出售，他要等整个项目都建完，看看还有没有什么需要修改的，他要把这里修改到自己完全满意，再开始销售。

    　　他就是要在这里，实现他造中国最好的房子的梦想，孟平，做十个别墅项目，也不会有人知道你，我刘立杆不信这个邪，我自己就是刘老邪，我一个项目，就要让全国所有人都知道桃花源，让所有造房子的人看看，真正的房子是怎么样的。

    　　这样做下去，刘立杆预感到，这里很可能会是全国成本最高、售价也最贵的别墅，怕什么，哪怕是一幢也没有人买，我刘立杆放着看看，也很高兴。

    　　刘立杆把他的这个观念，每也在向老万灌输，和老万，你派最好的人过去，你也给我慢工出细活，做景观做基础的时候，你多一锄头也不许有，少一锄头也不行，明白了吗？

    　　老万明白。

    　　“还有，以后我们的公司就在那里，三十年之内，只要让我发现有建筑质量的问题，老万，我就会骂你，你怕不怕？”

    　　“不怕。”老万，“我活该被骂。”

    　　六和塔下面停车场看车的老头，每都会看到这辆白色的奔驰开过去又开过来，心里纳闷，这边过去，就是乡下了，哪个乡下人这么有钱，买这么高级的车？

    　　刘立杆不管是刮风下雨，每都要跑一趟桃花源的工地，哪怕工地还没有开工，他也要走走看看，他觉得，他也要把这地方的精灵，找出来。

    　　来的次数多了，他觉得自己的魂，掉在这里了。

