    站在那不断往外散发出阴死气息的幽黑地洞前，倪坤询问玄女：“这个地洞能直通‘地狱’吗？”

    玄女犹豫一阵，看看周围无辜者的尸体与鲜血，听着大楼中隐隐的哀泣，终于咬牙点头：“我带路的话，可以。”

    这地洞本来只允许地狱军团进出地狱，凡人的话，只有灵魂能够通行，且许进不许出。

    被地狱军团收割的灵魂，便是自这通道进入地狱，在地狱被各种酷刑折磨。

    灵魂在饱受折磨时，会散发出最为激烈痛苦的情绪，这种情绪，正是地狱诸神的神力资粮之一。

    最后被折磨至失去一切情绪反应的灵魂“残渣”，则彻底融入地狱，成为地狱成长的养料。

    对于蓝水星的神庭众神来说，世间的凡人，就是他们放牧的牛羊。

    不仅生前要被他们利用，连死后都要被压榨到渣都不剩。

    玄女正是因为同情凡人从生到死，都摆脱不了被诸神奴役摆布的可悲命运，这才决然背叛了自己的出身。

    此时见倪坤一个外域来客，为了拯救无辜凡人，都敢于闯进地狱挑战冥王，玄女身为站在凡人一边的本土古神，又怎可以退缩？

    “那就闯一闯地狱吧！也许，我与他联手，真有希望战胜冥王！”

    当下玄女对着倪坤道一声：“跟着我！”纵身跃进地洞之中。

    倪坤毫不犹豫，紧随其后，跃下地洞。

    这地洞不知有多深，两人一前一后，下落足足半分钟，都没有触底。

    又过了半分钟，下方出现一个巨大的黑色漩涡，正自缓缓旋转着。一条条虚幻的凡人灵魂，正无声惨叫着，满脸痛苦地被吸入黑色漩涡之中。

    “那就是入口！”玄女大喝一声：“跟紧我！”

    话音一落，她身上电光一闪，瞬间换装。

    头发变成了纯正的紫色，戴着一顶小巧的金色冠冕。

    身上换上了一副金红相间，将她修长完美的身形，衬托得淋漓尽致的女式战甲。

    手肘至双肩并无遮蔽，只腕上套着一副金色护腕。

    短短的裙甲下，直至膝盖也无遮蔽，显出一段绝对领域。脚上则是一双金色长筒战靴，靴筒将她修长小腿包裹在内，战靴两侧，还各有一只小巧的羽翼装饰。

    她背上背着一口阔刃短剑，左手握着一面直径半米左右的金色圆盾，右手持一杆矛头跃动着耀眼电芒的长矛。此刻，女战神抬起长矛，对着那黑色漩涡重重一刺。

    伴着这一矛刺下。

    灼目的电光照亮整个幽黑地洞，一道闪电咔喇一声，重重劈在黑色漩涡中央，将漩涡劈开一个大洞，显出漩涡之后，一片死寂的黑土。

    “穿过去！”玄女清叱一声，自黑色漩涡上的大洞一穿而过。

    倪坤也不迟疑，随她穿过大洞，落到那死寂的黑土上。

    落地后，倪坤第一时间打量着玄女，看她的战甲战靴，看她的长矛圆盾，眼神之中，满是不加掩饰的欣赏。

    “你在看什么？”

    看着他眼中的欣赏，女战神眉头一扬，毫无扭捏之意地昂首挺胸，站得笔直，心中隐有些喜悦得意。

    “战甲漂亮，武器品质极高，唔，差不多有渡劫期法宝的层次。”倪坤实话实说，笑呵呵说道：“不过，好甲好兵器，我也有啊！看我的‘霸王手甲’！”

    说着右手一伸，一握，手掌至手肘，便平空套了一只镶嵌着六枚宝珠的华丽手甲。

    接着他又叱咤一声：“虓虎神甲！”

    咔咔脆响声响起，一枚枚甲片自手甲上蔓延而出，沿着他胳膊一路覆盖至右肩，又飞快朝四面蔓延覆盖。

    转眼之间，他身上就多了一副华丽威武的战甲。

    胸甲是整颗獠牙毕突、张口咆哮的黑虎头像。虎首形肩甲厚实而沉重，裙甲直垂至脚踝，战靴靴头，则有猫科动物一般的利爪。

    倪坤这副战甲，外形参考了三国无双吕布的战甲，故名“虓虎神甲”。

    神甲整体以黑色为基本色，以暗金、血红为装饰色。看上去既华丽又威武，还极具煞气与威慑感。

    这副法宝级战甲，乃是他在这三个月中的修炼空闲时，以赤炼门宝库，以及朱雀殿元婴真人、渡劫大修的储物指环中，得到的各种高阶炼器材料，亲自打造而成。

    刚刚打造完毕，还未温养之时，就有顶级元婴境法宝品阶。

    就算元婴境第三阶的修士，都难以轻易将之击破——好吧，这战甲的防御力，其实还比不上他的皮肤肌肉，对倪坤来说，穿上就只是为了威风好看而已。

    披上战甲还不算完。

    他背后还垂下一领无风自舞的血色披风，又展开来一双青红相间、风火相随的金属羽翼。

    跟着他双手高举，叱喝一声：“锤来！”

    咔嚓！

    天空落下两道闪电，打到他手掌之上，之后便见他双手各握上了一柄磨盘大的锤子。

    锤子上面，电光缭绕，雷声轰鸣，看上去威风凛凛、不可一世。

    必须说明，这对锤子并不是从天上降下来的。

    锤子就在他丹田之中温养，念头一动，就可以出现在他手上。

    所以他只是召唤出两道闪电，加了一点特效，让锤子出现时的视觉效果，更富玄幻色彩而已……

    倪坤手握双锤，对碰一下，发出铛一声脆响，跟着笑吟吟看向玄女：“如何，我这战甲兵器，不比你的差吧？”

    “……”

    玄女眼角微微一跳，看着造型拉风、得意洋洋的倪坤，心里面忍不住吐槽了一句她回到人间后，前两天才学到的流行语：“大猪蹄子！”

    倪坤自是不知她的想法，只提着锤子四下环顾：

    “果然不出我所料，所谓的地狱，就是一个天然秘境。只是属性倾向至阴、死亡而已。唔，体量倒是比我的火焰山秘境大了不少……”

    赤炼门火焰山秘境，是倾向火属性的天然秘境；水云宗的水晶宫秘境，是水属性天然秘境。本质上，跟这“地狱”并没有什么不同。

    不过这个“地狱秘境”的体量倒是极大。

    倪坤以“天人合一”感应之下，发现这地狱秘境，体量竟有整个蓝水星十分之一大小。这么大的秘境，难怪可以接引全世界所有死者的灵魂。

    但这同样给倪坤带来了麻烦——这么大的秘境，该怎样才能摧毁它？

    如果无法将之摧毁，那岂不是无法彻底杀死冥王？

    “先不想那么多，把地狱洗一遍再说！”

    抛开无谓的想法，倪坤问玄女：“冥王在哪里？”

    玄女轻哼一声，压下心中不爽，腾空而起：“跟我来！”

    倪坤双翼一展，跟着玄女，朝着地狱深处飞去。

    地狱天空，昏沉阴暗，充满死气、阴气。

    地面崎岖不平，寸草不生，一片死寂。

    整体感觉与万妖窟的环境颇有几分相似，只是没有魔气而已。

    两人飞行如电，很快便来到地狱深处，看到了一座巨型宫殿。

    那是几乎与一座中型城池等大的宫殿。

    墙体和殿顶皆是庄严的黑色与刺目的猩红，外墙和殿顶上，都凝固着一张张痛苦的人脸，正是被地狱吸收，但尚未彻底消化的灵魂残渣。

    “这是地狱第一层审判厅。”

    玄女介绍道：“所有被吸入地狱的灵魂，都要在这里接受所谓的‘审判’，然后被打入下层接受酷刑折磨。现在地狱刚刚重开，还没有多少灵魂落到这里，正是我们出手的好时机。”

    倪坤点点头：“那就先跟地狱众神打个招呼吧！”

    说着，他将右手的“碎颅”锤变作水缸大小，套着“霸王手甲”的掌心之中，冒出一道道炽白焰流，沿锤柄汇入锤头之中。

    倪坤在界域通道尝过“烈焰风暴”的滋味，又吃了不知多少颗暴炎神雷子，在火焰山秘境时天天吃喝灵焰，在朱雀殿造反时亦挨了不知多少记火法神通、火属法宝，最后更得到了“火凰神血”。

    即使他的法术向来是短板，可如今的他，在饱受各种火焰考验之后，对于火法的掌握，亦达到了一个极高的境界。

    此时他将无名真气转为火属性，制造出威力巨大的炽白灵焰，再将灵焰灌注进碎颅锤中，不断压缩之下，令这只锤子的威力节节攀升。

    很快这碎颅锤，就变得像是一颗小太阳，绽出令人难以直视的炽烈光芒。

    感觉注入的灵焰，已经快要达到碎颅锤的承受极限，倪坤呵呵一笑，脱手掷出大锤。

    像是一轮太阳，坠落在地狱之中。

    碎颅锤正正落在那座城池大小的“审判厅”宫殿正中心，先是足以瞬间灼瞎人眼的闪光亮起，跟着便见一道肉眼可见的冲击波飞快膨胀、冲击，所过之处，一切皆被撕成粉碎，化作飞灰。

    直到这时，才有惊天动地的轰鸣，传入玄女耳中，震得她耳膜嗡嗡直响。

    她两眼微眯，看着那肆意冲击、粉碎一切的冲击波，看着那升腾而起，不断扩张，吞噬一切的巨大焰团，心中不禁为这将天空点燃、令大地震荡的一击而惊叹。

    “这一击，威力已经不比神王全力一击稍弱了！”

    没有错，即使是全盛时期的神王太宙，全力一击，也不过如此。

    虽然倪坤这一击，蓄力了一段时间，并非念动即发，但从这一击的威力看来，他即使比全盛时的神王太宙还略有逊色，但也相差不远。

    如今诸神刚刚复苏三个月，实力尚未恢复至全盛。若是单打独斗，即使是神王太宙，恐怕也未必能稳胜倪坤。

    一时间，玄女不禁信心大增，感觉这一次很有希望，真正终结诸神的统治。

    巨大的焰团，顶着一朵形似蘑菇盖的黑云直冲上天，将地狱昏暗阴沉的天空撕裂，令万年不见阳光的地狱之中，首度出现了阳光的色彩。

    焚风鼓荡间，那座城池大小的“审判厅”，已然彻底消失不见。

    地面之上，只留下一个巨大的圆坑。

    至于审判厅中的地狱众神，则是没能作出任何反应，就已经全部覆灭。

    倪坤抬手召回已变得宝光黯淡，还隐隐有了些裂痕的碎颅锤，收回丹田之中温养，之后询问玄女：“审判厅没了。接下来我们怎么前往地狱下层？”

    “现在才想起来？”玄女没好气地白了倪坤一眼：“跟我来，还好审判厅通往地狱下层的通道，并不会这么容易就毁掉……”

    说着，她带着倪坤飞往审判厅消失后，地面上那个触目惊心的巨大圆坑。

    落到兀自流淌着岩浆的巨坑底部，玄女双眼之中电芒闪烁，观察一阵后，高高举起长矛，将矛尾往地上重重一顿，轰隆一声巨响，坑底坍塌下去，现出一个幽黑隧道。

    玄女回望倪坤一眼：“审判厅毁灭，下层地狱的众神定然接到警讯，作好了准备。接下来，再不会像毁灭审判厅时一般轻松了，必有连场恶战。”

    倪坤挥了挥“碾骨”锤：“我只愁敌人不够多。”

    玄女唇角翘起，微微一笑，纵身跃下隧道。倪坤双翼一展，披风飞舞间，亦跟着跃下。

    二人刚刚穿过隧道，落到一座不知多宽广多高大的大殿当中，就有无穷飞矢、投枪，四面八方攒射而来。

    果然和玄女说的一样，下层地狱的众神，已经做好了准备。倪坤二人出现之处，四面八方，都是密密麻麻，宛如潮水一般的骷髅兵团，数量数以万计。

    在骷髅兵团中，还有大量身披战甲，皮肤死灰、双眼暗红的神子、神仆，实力都相当于金丹修士，最弱的也有金丹初期实力，最强的堪比金丹圆满。

    不过地狱军团的弓箭、投矛类攻击，对倪坤、玄女来说，堪称软弱无力。倪坤风火双翼轻轻一扫，就将他这边的箭矢投矛纷纷粉碎。玄女亦是长矛一挥，就把她那边的攻击粉碎。

    这时地狱神子、神仆们，终于认出了玄女，有人惊怒交加地喊道：“是玄女！她复活了！”

    话音未落，玄女已一手持盾，一手持矛，冲进当面包围圈中。圆盾一扫，就将一片地狱军团轰成碎片，长矛一刺一挑，就将一个站位靠前的神子首级挑落。

    女战神已大发神威，倪坤则施施然取出一面小鼓，迎风变成水缸大小，左手托鼓，右手持碾骨锤，往鼓面上轻轻一敲。

    咚！

    沉重的鼓声中，地狱军团的骷髅兵，顿时像是被抽去了魂魄一般，哗啦啦成片倒地，散成一地碎骨。

    指挥骷髅兵的神子、神仆们，即使实力堪比金丹圆满，也是瞬间委顿在地，神魂溃散，只余尚未彻底死去的空白身体。

    此乃“落魂鼓”，是倪坤自朱雀殿一位渡劫期第一境副殿主身上夺取的法宝。

    他造反时，那副殿主再怎么敲动落魂鼓，都震不动他的魂魄。但这只是因为倪坤魂魄有异，不吃灵魂类、精神类攻击，并不是说这件法宝不行。

    此鼓本身的威力，还是相当可观的。

    金丹修士，若无特殊的护魂类宝物，听一声鼓响，立刻就要魂飞魄散。元婴修士，其元婴若无足够强力的防护，也是一声鼓响之下，立刻就要元婴震动，昏厥过去，任人宰杀。

    就算同阶的渡劫期第一境修士，也需时刻紧守元神，方可抵挡住落魂鼓声。

    此刻，倪坤祭出落魂鼓，清场起来，简直就像是将联合收割机开进了麦田。每响起一声鼓声，便有数以千记的地狱军团散成碎骨，就有数十个地狱神子、神仆神魂溃散，无声倒地。

    于是玄女才刚刚开始大显身手，还没来得及多斩杀几个神子呢，一阵鼓声之后，二人周围那数以万计的地狱军团，就已经一个不剩，全部死绝。

    【求勒个票~！】

