    在毒气的作用下，琴晚先是失去了行动能力，又为了抵御毒气的进一步侵蚀，导致体内的法力也已经耗尽。

        如果不是担心吸入过多的毒气会危及性命，琴晚她是绝对不会在自己没有反抗能力的情况下，向陌生人发出求救的。

        见到石门被人踹开，琴晚先是一喜，可当她看到来人就是那个整天吃着凡俗垃圾的家族修士后，心中顿时生出一阵恶心，但同时，她也少了一份顾虑。

        因为在她眼中，柳念虽然是个一见就想吐的家族修士，但从之前的表现上来看，他是个好人……

        趁人之危的可能性，还是很小的。

        石室内空空荡荡，没有法宝，也没有术法书籍，墙壁上满是厚厚的灰尘，地上有几处较为干净的方形区域。

        显然这里曾经摆放的东西，应该是被琴晚装了去。

        此时，琴晚正倚靠着墙壁，努力地撑着身子，尽量让自己看上去不是那么虚弱。

        她一脸淡然地望着柳念，经过一番打量，琴晚不禁发出一声叹息：可惜了，明明是一副谪仙相，却是家族修士的身份。

        “你放心，我琴晚说话算话，只要你帮了我，报酬绝对少不了你的！”

        琴晚发出的声音十分铿锵有力，就像是没事人一样，当然，这不过是强撑罢了，目的就是怕柳念对自己起歪心思。

       神识空间中，刘大念对着装模作样的琴晚，冷眼一瞥，不屑地道：“切，又一个自以为是的女人！”

        得到琴晚的口头保证，柳念放宽了心，迈步走上前去，抬起双手，浓郁的法力汇于掌心，打算帮琴晚将体内的毒气逼出。

        “别别别碰我！”

        琴晚皱眉瞧着柳念伸来的手掌，回忆起这只手曾经触碰过满是污秽的水果，她空咽了一下，压了压翻涌的胃酸。

        柳念俯身蹲坐在琴晚身前，眯着眼睛，温柔地说道：“我这是要帮你把身体里的毒素祛除体外，如果你不想与我产生肢体接触的话，我还可以法力外放。”

        柳念在琴晚眼中是法力浑浊的家族修士，她属实不能接受，让这样的法力进入自己体内。

        “不用这么麻烦！”琴晚噎着喉咙说道：“你只需要给我一些恢复法力的丹药即可，等我的法力充盈了，体内的毒素我靠自己就能排出。”

        “可是……”柳念耸了耸肩说道：“我没有恢复法力的丹药啊！”

       瞧着柳念理所应当的表情，琴晚强忍怒火，不敢发作。因为修士外出随身携带恢复法力的丹药，这是基本常识！

        琴晚自然而然地认为，柳念是在诓骗自己，目的就是想占便宜。

        这时，柳念又道：“不过，我身上虽然没有丹药，但是有其他东西，也可以帮你恢复法力！”

        琴晚顿时喜出望外，连忙说道：“快拿给我！”

        柳念掏出一个比脸盆还大的桃子，笑道：“诺！这果子里面有很浓的灵气，还很好吃，我也就剩这一个了，本来打算回去的时候当作口粮，既然你有需要，那就给你吧！”

        柳念瞧着大桃，时不时咽一咽口水，一脸的不舍。

        但这硕大饱满的桃子，对琴晚而言就如同一捧污秽，是世间最恶心的东西。

        “把这该死的东西从我面前拿走！”琴晚对着柳念厉声怒喝道：“你身上怎么可能没有恢复法力的丹药！你这个肮脏的家族修士，摆明了就是想羞辱我，……”

        话未讲完，琴晚就意识到自己忽略了一点。

        元婴修士无需外界灵气，就可以自主回复法力，而柳念恰好就是元婴修士，身上没有恢复法力的丹药完全说得过去。

        想起自己现在没有反抗能力，是生是死都还在柳念的一念之间，琴晚赶忙低声致歉道：“对不起……”

        “没事。”柳念含笑说道：“我知道你刚刚只是太激动了而已，忘记了我是元婴修士。”

        柳念表现出来的善解人意，属实让琴晚有些发愣。

        这家伙的性格……也太不像修士了！

        一般来说，正常人被误解，哪怕是知道缘由，也该有或多或少的脾气才对！

        更何况，被误解的人还是行事随心的修行者。  “对了，琴晚小姐，有两点你说错了呦！第一点，我不是家族修士，我是宗门修士。”

        琴晚冷眼看着柳念，脸上写满了不相信！

        切~，骗子！

        你若是真是宗门修士，怎么会去食用那肮脏的俗物！

        “琴晚小姐，你这表情就好像在说，‘我若是真是宗门修士，怎么会去食用那肮脏的俗物’一样！”

        不等琴晚狡辩，柳念拿出浩气仙门长老令牌，摆在对方眼前，缓声道：“我知道你们云玄宗的令牌与我们浩气仙门的令牌肯定有所区别，但它们的作用都是一样的，必然有异曲同工之妙。

        你应该能看出这令牌，不是假的吧！”

        看着琴晚脸上飞速变化的神情，柳念赫然起身，面带微笑，彬彬有礼地自我介绍道：“在下浩气仙门长老，柳念！”

        听到“柳念”这个名字，琴晚不禁压了压眉，觉得有些耳熟，但却想不起来在哪听过。

        “至于这第二点嘛！”柳念咬了一口桃子，咀嚼着说道：“这桃子产于异土，以灵气为基，纯以法力孕育而生，并非凡物！”

        “而且，味道甘甜无比！你真的不想尝尝吗？”

        琴晚瞧着桃子上的咬痕和口水丝，继而冷冷地看向柳念。

        石室里陷入了短暂的沉寂……

        少倾，琴晚神态认真地道：“我不想吃你的东西！如果你想要从我这获得报酬，那就在不使用法力，也不触碰我的情况下，帮我解除现在的困境！

        只要你能做到，我可以给你很多灵石，法宝，术法书籍，作为报酬！”

        “琴晚小姐，既然这样的话，我就只能想到一种方法帮你了！”

        柳念收起仅剩一半的桃子，闭眸长长呼了一口气，身子微微前躬，似在调整状态。

        下一瞬，他猛然睁眼，大口一张。

        嘴巴如同漩涡，一股巨大的吸力从中产生。

        ……

        咳咳咳，呸呸呸，有土

