
　　刘燕晚上让尹青柏提着一斤猪肉白菜馅的饺子上沈涛家去了。

　　沈涛口风严，这事谁也没说，他爹娘也不知道，只当是沈涛把尹青柏救上来的恩情。

　　两人心照不宣，这事儿是兄弟之间的秘密。

　　“嗐，柏哥你跟我这么客气干啥。”沈涛一边说着不用客气，一边接了饺子，当即捏了一个就往嘴里扔，大嚼特嚼，“燕婶这手艺可比我娘强多了。”

　　沈涛他娘就在一边，尹青柏在心里摇摇头。

　　还是沈涛他娘脾气好。

　　要是他敢在他娘面前这么说，一定会挨揍的。

　　“婶子手艺不好，你还长这么一身肉。”尹青柏拍拍沈涛肥嘟嘟的胳膊，这年头，能养这么一身膘，可不是容易的事。

　　沈涛笑了两下，尹青柏也不多留：“我回了。”

　　“留下来吃饭吧青柏，家里的饭够！”沈涛他娘挽留道。

　　“我娘还等着我回家吃呢，谢谢婶子。”

　　尹青柏应答一声，也就走了。

　　沈涛他娘看着尹青柏的背影，对他爹感叹道：“要是咱家涛子有青柏这么会说话，肯定也能找个不错的对象。”

　　“你可拉倒吧，他能找到对象就算他对得起祖宗，还找个不错的对象。”

　　沈涛他爹哼哼两声。

　　沈涛就是让他娘给惯坏了，整天不着调。

　　“爹，我找不到对象那是因为我不会说话吗？”沈涛指着自己的脸，“你要是有国富叔那长相，我也不至于长成这样。我娘也不丑啊！”

　　“你小子皮痒了是吧！”沈涛爹说着翘起脚就要脱鞋揍人，他娘道：“赶紧过来吃饺子吧！大晚上的闹啥闹。”

　　饺子大多数只有中秋、过年能吃上两回，刘燕包的还是皮薄馅大舍得放油放肉的猪肉饺子，闻着都香。

　　饺子煮了两大锅，到头来竟然一个也没剩。

　　“你们爷俩真是，我这饺子包给小陶的，结果给你俩打牙祭了。”刘燕嘴上这么说，看到尹青柏吃的多她心里是高兴的。

　　这饺子刚吃完，屋门就开了。

　　尹红枫黑不溜秋地站在门口：“爹，娘，我回来了！”

　　刘燕：“.…..”

　　你小子真不会赶巧。

　　大家伙心领神会，谁都没提吃饺子的事。

　　“你咋回来的？在学校吃饭了没？”

　　刘燕问道。

　　“没有，一放学我就回来了，跟咱们村的人一块走回来的。”

　　尹家庄今年在镇上上学的孩子有十几个，最大的十二了，倒也安全。

　　“你想吃啥，娘给你做。”刘燕说着就下炕去了。

　　“娘，我想吃饺子行不？”

　　哪壶不开提哪壶，全家人都沉默了。

　　尹红枫只是许下一个不可能的愿望，谁知道他娘竟然道：“现在来不及包了，等你下回来家吃。”

　　“真的？！”尹红枫没想到自己离家这么几天，他娘对他就这么好了。

　　连饺子都给包。

　　尹红枫高兴死了：“那今天晚上吃啥都行，娘做啥我吃啥！”

　　“真懂事。”刘燕摸摸尹红枫的脑袋。

　　她用面糊烙了两个饼给尹红枫，香葱煎饼掐在手里吃就行。

　　尹红枫一看他娘还给他做了白面饼子，心里感动不已，但也更愧疚了。

　　想起在学校的事，尹红枫捏紧了手里的饼。

　　“娘，我……”尹红枫刚要说话，就让外面找尹国富的人打断了。

　　“国富叔？！国富叔你在吗？”

　　“谁啊？”尹国富出门，看到他家门口停了一辆小轿车，司机还坐在里头。

　　门口站着的那个人，他瞧着有点眼熟，但又想不起来是谁。

　　“你是？”

　　“富叔，是我啊！”

　　周文棠身上穿着板正的中山装，比当初他插队的时候精神多了。

　　但是容貌因为这几年的日夜操劳，布满了沟壑和斑点，他今年不到三十，已经长白头发了。

　　尹国富看了半天，周文棠道：“我是文棠！您不记得我了？您可真是一点都没变。”

　　尹国富怔怔傻在那里：“是你？你这些年到哪去了？！”

　　再见周文棠，尹国富的第一反应是感慨，第二反应就是气不打一处来。

　　周文棠面露难色：“国富叔，我们进去说吧。”

　　尹国富给他让了路：“你那个司机不一块进来吗？”

　　“他一会就走了，不跟我一块。”

　　周文棠是坐火车来的，这个车和人都是市里当地给他配备的。

　　“哦。”尹国富关上了门。

　　陶晚看到周文棠，一点都不惊讶。

　　算着时间，周文棠研究的那个东西确实该成功了，他是时候回来找老婆孩子了。

　　尹青柏对周文棠印象并不深刻，也没有反应。

　　可却把刘燕惊讶坏了：“你是文棠？你咋这样了？”周文棠的老态现在可以跟尹国富一比了。

　　陶晚不禁感慨，这就是脑力劳动和体力劳动的区别。

　　他封闭研究了这么些年，接触的还都是一些有害试剂，难免会对身体造成影响。

　　“婶子，你也没咋变化，就跟五年前一样，”周文棠看着尹青柏，“这是青柏吧？壮实多了。”

　　离开五年，周文棠有些物是人非的感觉。

　　他刚才也很惊讶，再次回到这个村庄，他依旧能找到尹国富的家。

　　“你去找长娟了没？”刘燕也不跟他说虚的。

　　提及李长娟，周文棠的神情不由自主地变得紧张起来：“还没呢。我……我知道自己对不起长娟，她现在还好吗？”

　　周文棠没有去李家，他反而有种近乡情怯的感觉。

　　他走了这么多年，李长娟还可能在等他吗？

　　周文棠不知道，他没有勇气去直接面对李家人，于是他先来了尹国富这里。

　　“好不好你自己心里不清楚吗？她没出门的姑娘一个人带孩子，能好到哪里去！”

　　刘燕看周文棠这窝囊样，有些生气了。

　　尹国富轻轻推了刘燕一下，周文棠还能回来找人，已经算是不错了。

　　“什么孩子？”周文棠显然并不知情，“长娟怀了我的孩子？”https://m.23sk.net

　　“你不知道有这码事？”大家伙都很诧异，“当年她肚子瞒不住了，李家人在大队要了你们家的地址，寄了信过去！”

　　周文棠摇头：“婶子，这事我真的不知道。我娘可能没收到那信……”

　　周文棠抹了把脸，他的神情很复杂，苦涩又欣喜，犹豫又冲动。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第120章 周文棠回来了免费阅读。https://www.23sk.net 