    宝玉（燃小石）在尴尬地笑，但是纳兰性德更尴尬。

    因为很简单，农事是由他这个户郎员外郎在主管主抓，的确不是宝玉（燃小石）这个总督大人的本份，更不是“黑龙江将军”的本份，如果宝玉（燃小石）狠下心来甩锅的话，那么他就惨了。

    皇上那儿肯定过不去的。皇上派你来办事，明面上是农事，桌子下才是“监察”宝玉（燃小石），明面上的事没办好，桌子下面的事就是事儿。你总不能大声嚷嚷，“皇上派我来的最主要任务是整总督大人”的吧？

    在老百姓那儿更过不去。“当官不为民做主，不如回家卖红薯”，是这个该死的小贾大人传出去的“新格言”。

    正正经经的户部农事员外郎不管农事，却去“阴谋”整人，老百姓的唾沫还不把你淹死？

    纳兰公子想到这一节，脸上的汗水都出来了。

    “和这个富贵侯斗，处处都是计，步步都是坑啊……刚到宁古塔城时，这个家伙在单独聊天的时候，左一个鼎力支持，右一个俺办事你放心；但在众人面前闭口一句不提农事……这是一个圈套啊……现在如果我在众人面前说农耕是总督大人打了包票的，没人信不说，还给人一种我不做事还不承担责任的印象……”纳兰性德这么一思忖，就更坐立不安了。

    真的非常后悔最初来宁古塔城时“设计”让眼前这个家伙承担“春耕”了。

    现在老百姓把农田都整理得齐齐整整的，就等秧苗下田呢……但是，秧苗在哪儿，秧苗在哪儿？

    “该死的秧苗……现在就打算立马去秧苗田里下种，也来不及了……你坑我也就算了，难道这么无官道官品，连东北千千万万的老百姓也坑？可怜的老百姓啊……就这样成为了官场之争的牺牲品……”想到这儿，纳兰公子眼睛一亮，小贾大人既然让所有“秧苗种田”不育种，他肯定对老百姓承诺了什么……这就好办了……

    想到这儿，纳兰性德长长地舒了一口气，说道：“农耕之事，当然是到田间地头去实察方妥当，在这府里岂不是纸上谈兵，闭门造车？总督大人，你以为如何？”

    “那是，那是……不过你这个农事主官，到了黑龙江，一天都没去过农田，今天才想起这茬，是不是太晚了一些？哈哈哈……从上面来的嘛，下来只是随便看一看，走走过场，捞一些资历，也是可以理解，理解万岁……”

    不能再让这个家伙说下去了，刀刀见血啊！

    李光地李大人赶紧说道：“总督大人，请！”

    宝玉（燃小石）龙蹬虎步走在最前面，对一旁的李光地低声说道：“你师徒二人沆瀣一气，今日到田间地头，又要整什么妖蛾子，给俺说说？”

    “总督大人，请注意你的措辞，清清白白，光明正大的师生关系，让你说得太龌龊……不在其位，不谋其政……农事是纳兰的事情，总督大人应该和他商量即是……”

    “那，本总督要你这个安抚使又有何用？”

    宝玉（燃小石）大声甩下这句话就大步流星往前走，李光地的老脸一阵红一阵白。

    这个家伙从来都没有“官场规矩”，要翻脸时一点儿情面都不给。

    看来还真成了“政敌”了。

    田间小路上野花正努力向上爬升，众官员出巡农事，得到老百姓的盛大欢迎，正整农田的农夫都停下农活，向官员们围了过来。

    夏侯渠一身葛衣老农打扮也在其中。

    “夏侯渠不是天卫营的人么？天卫营可算是小贾大人的死忠……夏侯渠在这儿出现，可不是什么好兆头……”

    果然，夏侯渠一个眼神，一旁一个拄着拐杖，七八十岁的老丈颤颤微微走了过来。

    “老汉胡四拜见安抚使大人，拜见监察使大人……知府大人都说了，皇上专门派两位大人来亲自主管东北农事农耕，这是东北老百姓之福啊……知府大人早就放话了，农耕是大事，有两位大人主局，秧苗就不是大事……”

    听到这儿，李光地和纳兰性德懵了，脸黑成了锅底。

    还带这么玩的？

    这不是坑死人不偿命么？

    难怪小贾大人次次“开会”都是用“有安抚使和监察使两位大人来东北主局，俺就把心放进肚子里了”作为开头……

    还以为这只是官场的面子客套话，想不到却被这样“利用”了。

    纳兰性德再也不顾官场规矩，抢到胡老汉面前问道：“知府……大人是这么跟你们说的？”

    “那还能有假？喏，知府大人还让刷了标语呢……”

    顺着胡老汉手指的方向，纳兰性德看到人群中有人刚刚打开大标语条幅，上面写着“老百姓谢谢安抚使、监察使两位大人主局东北农耕”。

    这样的巨条幅还不止一个！

    有的条幅打算直接打出“谢谢监察使大人的秧苗”。

    纳兰性德的脑袋一阵眩晕，这回是彻底被坑大了啊。我去哪儿整那么多秧苗？

    晃了晃身子，纳兰性德对一旁一直在冷笑的宝玉（燃小石）说道：“你也太卑劣了吧？以前没见你这么无耻啊？”

    “无耻了么？俺们在前方打仗……俺们在努力建设大东北……你们干什么来了，扪心自问一下，拍着自己的良心问一下……俺不懂那么多官场规矩，你们真的不应该这样对待本督……”

    李光地平整一下官袍，走到宝玉（燃小石）面正色地说道：“总督大人宅心仁厚，巧妙安排，让我等醍醐灌顶……官场之争，应该更光明正大些，这才是百姓之福，朝廷之福……晋卿在这儿受教了……大人见招拆招，见局拆局，大智慧的人不会因小失大，拿老百姓的生计开玩笑……想来大人早就安排了后着……我等冒犯，望大人原谅一些才是……”

    这个李光地也算是“老油条”了。

    “虽然是高帽，虽然是委屈求全之言，也算是中肯……秧苗么，倒不是什么大事，不知道本督是神仙弟子么，变也要把它变出来……”

