    等巡海夜叉离开了差不多十多分钟之后，上川悠仁装备上佐助的卡牌，趁着周围巡逻的神仆离开之后，从虚空之中以巡海夜叉的模样出现，然后大摇大摆地走进了主殿之中。

    正在玩赏着手中玉瓶的大山神看向去而复返的巡海夜叉，微微有些疑惑，“尊驾可是还忘了什么事情？”

    上川悠仁点了点头，然后看向了左右侍奉的神仆，在他看到的那一段画面之中，那位巡海夜叉可是用耳语和这位大山神说话，而且周围也没有神仆侍奉，显然在保证绝密的前提下，他们之间的谈话是需要回避神仆的。

    大山神沉吟了一下，对着左右强大的神仆说道，“你们先退下吧。”

    “是。”神仆们恭敬地说道。

    见到神仆们退下之后，大山神重新开口说道，“既然已经签订了契约，那么按照约定，我会将黄泉之水引导到对方的土地之下，这一点不用尊驾提醒。”

    显然在祂的意识中，巡海夜叉去而复返，最大的原因就是担心自己私自使用黄泉之水。

    黄泉之水？

    上川悠仁克制住自己面部的表情，我可不是担心这个，他从自己的衣服之中摸出一枚黯淡的舍利子，舍利子宁静的光辉照耀下。

    没有成功转换成为祸津神而陷入困境之中的大山神顿时感受到了难以言喻的宁静，祂有些激动地起身，“这是何物？”

    上川悠仁带着笑意轻松地摇了摇头，坐到了一遍的客座上，将舍利子放在桌子上，手一摊，示意大山神可以过来欣赏。

    大山神脸色变化了一下，但是在舍利子光辉的诱惑下，祂克制不住内心的贪婪，一步步走了过来。

    就在大山神离自己只有三步远的时候，上川悠仁借助式神小白，通知外面等候着的青熊等人，大张旗鼓地入侵神域。

    而没有气息遮掩，他们进入神域的瞬间就被大山神感知到了，祂的神色变幻，即使在舍利子的照耀下也形成了一个野猪的头颅，咆哮着说道，“该死，是之前逃跑的那个祭品！”

    祂的目光看向上川悠仁，想要让这位一起出手，但是迎接祂的是一道恐怖的刀光。

    一个野猪的头颅夹杂着茫然飞向半空，不过上川悠仁并没有得意，手中的‘刹那’刀光变幻方向，再次斩向了大山神的身躯，刀光分开一层层空气，形成一道悠扬的鲸鸣声。

    才形成的猿猴头颅神色茫然了瞬间，在上川悠仁恐怖的刀光下，再次被枭首。

    之前青熊他们失败，最主要的原因就是错估了大山神的能力。

    对方是自然之中诞生的神明，是山野之中野兽精魄聚集的存在，虽然表面上是单一的个体，实际上拥有着四种不同的形态。

    分别是熊，猪，猴，蛇，而最开始青熊们斩杀的只是祂的熊首，大意之下，又有着巡海夜叉的帮助，最后因此翻车。

    再次失去了一条性命，大山神终于反应了过来，祂的身体周围，一个巨大的领域扩张，以极快的速度将祂和上川悠仁，连同整个主殿包裹了进去。

    灰蒙蒙的领域之中，大山神的身体扭曲，化作了一条条五彩斑斓的蛇群，它们鸣叫着，发出恐怖的嘶嘶声，换下了一张东丈卡牌之后，上川悠仁的抗性大幅度削弱，在这种以领域为核心的控制能力下，他的思维不免陷入了迟缓之中。

    大量的蛇群从四面八方咬向了上川悠仁。

    不过附身在上川悠仁身体之上的千叶，只要上川悠仁没有死亡，他就不会遭受伤害，特殊的规则之力如同利剑一般，直接插入了封闭的领域之中，一道虚幻的门扉强行向着两边扩张，挤开了缠绕的蛇群，将上川悠仁带出了领域的包围。

    脱离控制之后，上川悠仁毫不犹豫地开启了无双，风雷之力化作龙卷，将他包裹住，再次冲向了蛇群包裹下的主殿之中。

    之前为了暗杀，所以他没有第一时间激活自己的最强状态，但是接连失去了三颗头颅的大山神并不是完好无损。

    相反，即使有着替死的能力，但是每一颗野兽的头颅也是祂自身，所以实际上祂已经损失了四分之三的性命，随着四分之三的性命一起损失的，还有祂的实力。

    偏殿里的巡海夜叉第一时间感受到了战斗，两对骨翼从背后升起，祂直接撞破了门户向着主殿冲去。

    不过先一步得到消息的老唐等人，不仅仅拦住了强大的神仆，同时还将巡海夜叉拦住。

    老唐手中的陌刀横举，一个充满了金戈杀伐的领域将巡海夜叉笼罩，三个真实的老唐的身影出现在了领域之中，同样举着陌刀杀向了巡海夜叉。

    恐怖的海浪声从巡海夜叉脚下升起，无数的骸骨形成浪潮，一层层涌出，每个骸骨的表情痛苦，空洞的眼神之中仿佛凝聚起了实质的怨恨，看向了老唐。

    同时领域的上空，一滴滴深灰色的雨水开始落下，带着腐臭的气息。

    另外一边大殿之中，激活了无双之后，上川悠仁周身环绕着雷霆和飓风，如同一柄绝世利剑般，插入了扭曲的蛇群领域之中。

    身上白蛟式神灵吸收了大量的孽蛟之血后，不仅恢复了之前收到的伤势，同时实力更进一步，形成的龙首铠甲也越发的真实，夹杂着一缕恐怖的龙威。

    面对上位种的威压，领域之中的蛇群仿佛是遇到了天敌一样，停滞了瞬间。

    无双乱舞·风龙破

    上川悠仁举刀从下往上以逆袈裟的姿态斩出，大山神已经完全隐匿到了这个特殊的领域之中，他如果想要杀死对方，就只能够先打破这个领域。

    他周身环绕的风雷之力顺着刀刃斩出的方向团聚，狂暴的飓风形成龙卷，其中夹杂着一缕缕如同青岚般的风之剑意，无数色彩斑斓的蛇群被飓风卷到半空中，然后又在风之剑意中，被撕裂成为碎肉。

    隐匿于领域之中的大山神再次现身，无数的蛇群团聚，成为一个巨大的，直径接近一米的蛇首，蛇身继续隐匿在神域的虚空之中。

