    仅仅是踩了吉格斯两颗E的小地雷加上一发Q，男枪就残血了。

    小花生等级太低了，很脆的。

    这也是他交闪的原因。

    以他的伤害，绝对会在干掉iboy之前就被叶一修秒了。

    哪曾想，这吉格斯竟然预判到了闪现！

    啊这！

    其实，白银选手是算不来伤害。

    只是看着牛牛的血条更低，就觉得先杀他拿到人头的成功率高一些。

    小花生咬着牙道：“诸葛修，我与你势不两立！！”

    Biu！

    待妹扣的锤石醒了后，R技能减速小花生，iboy一枪就点掉了他。

    笑笑：“小花生又倒了，快超鬼了。”

    Rita：“修神助攻拿到，再加两层，杀人书，18层！！”

    西西卡：“还能杀，牛牛必死，你辛德拉敢不敢来？”

    Smeb真不敢了。

    厂长、妹扣虎视眈眈，他们直接无视牛牛，过来追他。

    Smeb根本就没有换的机会，过去只能是白白送死。

    所以，这个人头，叶一修是稳当的吃下了。

    Rita：“22层，马上就满了。”

    西西卡：“可惜还没有大龙，没什么资源可以拿的。”

    现在的复活时间还不够久。

    Edg打赢团战，只能是拆一座中塔。

    笑笑反应过来，道：“虎牙这次的团战时机很不错，他们在不付出很多代价的情况下，做到了经济交换，变相助力了发育，装备起来，edg就没有那么好打了。”

    吉格斯的技能好躲，后期的poke显然不如杰斯。

    而且，虎牙的号令之旗也在准备了。

    到时的一波，要是没运营好，很有可能被虎牙抓到机会打回来。

    厂长：“找机会先破一路。”

    厂长意识到了，因此，已经在谋划下一步的行动。

    而这会，edg已经全体补好了装备。

    即便叶一修只吃到一个人头，经济也还是很高。

    出一个大棒子是没什么问题的。

    西西卡：“第三件直接准备帽子了，这一个R下去，我估计能直接把烬炸成残血。”

    Rita：“对哦，刚才我还纳闷，鼠王竟然不开R来打，原来是怕这个。”

    西西卡：“但是你烬不跑远有小学弟，远了有吉格斯，鼠王的生存环境其实很差，edg的赢面还是高。”

    笑笑：“要稳一手，就是等大龙了。”

    Rita：“但是修神这波似乎有些危险，妹扣都不在，他怎么一个人去带下路了？”

    这波妹扣是跟着厂长布视野准备运营的。

    可叶一修装备太豪华了，即使吃野怪，也还有大量的时间可以动。

    而白银选手又不想逛该。

    一看小地图，辛德拉、烬以及牛牛他们出现在中上路。

    在下路，不可能两个人都来吧？

    于是，白银选手稍稍等了一会。

    没看到虎牙有人来吃兵，便是准备上虎牙下路高地了。

    厂长破一路的指挥，叶一修可是记在心里的。

    而且刚才一手W差点坑输团战，那份愧疚也还在。

    所以现在，有些急着打出节奏来。

    “你们拖一下，我准备拆了。”

    说着，叶一修一发EQ清线。

    然后，电磁激荡！！

    咚！

    一发加农炮，就从身后射过来了。

    是xin的杰斯从虎牙下半野区的红buff杀过来了！

    只有一个人，那还……等一哈，这个人，是xin！！

    叶一修的脸色当场就是一变，道：“下路救命。”

    唰！

    iboy的卢仙想传送。

    然而，小花生的男枪从虎牙下路二塔废墟处杀了出来。

    配合杰斯，把edg剩下的三个远程兵直接清掉。

    旋即，小花生、xin开始包围叶一修！

    Iboy：“修神给眼啊。”

    “哦！”

    哎呀，我怎么连这个都能忘了？

    叶一修按下4。

    唰！

    一道蓝色饰品出现了，这玩意不能传送的。

    “嗯！？”

    叶一修脖子一伸。

    那没事了。

    往中路！

    叶一修选择从虎牙高地围墙这条路走。

    可是小短腿跑不过啊。

    叮！！

    Xin的杰斯开启幽梦，冷笑道：“就说了别急，xiu会送的。”

    小花生：“不惜一切代价，给我堵住这个崽种！！”

    这次总算不是厂长中招了。

    虎牙全队都在往叶一修这边靠。

    厂长：“修神别往中路了，从野区跑。”

    通过视野，edg大概掌握了虎牙的动向。

    从中路走，要完全陷入虎牙的包围圈。

    叶一修一听，野区怎么跑？

    对了！

    W可以过墙。

    哈！

    叶一修丢出技能，稳稳当当地站在炸、弹上后才敢按下W。

    砰！

    顺利过墙。

    没想到，野区还有跳、蛋。

    再跳。

    来到了红buff野区。

    感觉能跑了。

    “厂长，我滴天使。”

    叶一修虚浮了。

    然而面前，出现了一道传送。

    这里有虎牙的视野！

    糟了，不能往这里。

    但是中路的兵线看到，辛德拉来了。

    往下？

    小花生的男枪刚才好像就是往这里追的。

    哦吼。

    现在大龙也还是没刷新，厂长他们没法大龙。

    这波感觉要白死了。

    怎么办？

    叶一修急得鼠标乱点。

    最后，看向了下路。

    小花生，每次lpl出成绩都有你。

    如果是你，一定会救我的吧？

    叶一修一咬牙，走向大龙坑背后跳、蛋的方向。

    然后，屏幕就黑了。

    不是被秒。

    凭小花生的伤害，他秒个远程兵都费劲。

    叶一修只是中了男枪的W而已。

    可人天生对黑暗是恐惧的，特别是在白银选手自己实力不强的情况下。

    这波叶一修直接吓得丢出了大招。

    然后自己继续往小龙坑的方向，想骗男枪自己踩R。

    小花生，靠你了！！

    叶一修咬牙祈祷着。

    但是这一次，小花生表示：“从前我没得选，现在，我想当一个lck的人。”

    轰！！

    待叶一修走出男枪的W，自己的R也落地了。

    啥也没打中。

    小花生的男枪E过来之后没有急着追，他特意等了一会。

    果然，是发现了叶一修R技能的印记。

    而且在前面，也没有跳、蛋！

    由于没有这里的视野，小地图上的显示是假的。

    哦吼。

    眼看着杰斯就要传送下来了，叶一修脸色一慌。

    瞬间，就开始出汗了！

    这可是总决赛最后一把！

    如果因为我送了而导致edg输……

    呸呸呸！

    叶一修鼓起勇气。

    转头，直面小花生的男枪！

    只要能在杰斯过来前干掉他，这波的逃生概率会极大提升。

    而且杀人书，也能够满层。

