    第160章 龙国人的信任

    林凡循声望去，却见卡里克不知道什么时候上了屋顶，手里拿着一个手机手舞足蹈，正在冲着他跑来，林凡赶紧招手示意他趴下。

    “你不要命了吗，没听到街道上的枪声吗？趴下！趴下！”

    卡里克愣了一下，旋即异常麻溜的蹲在地上, 猫着腰小跑了过来，递出了电话，费尔斯顺势接过，语气急促道。

    “莱特，怎么样？你还好吧？”

    “费尔斯先生不用担心，我现在很好，没有生命危险。”

    费尔斯放心的点了点头，沉声道：“你不用担心, 我现在就在你对面的阁楼上，我一个龙国朋友正拿着狙击枪监视着那边的状况，房间里的武装分子你摸清了没有？”

    “龙国人？没想到在这里还能遇到同胞，这是太意外了，我一直躲在杂物间里，对这伙武装分子的真实情况还真没有摸透，我只看见了四黑一白，武器全都是AK47，并没有发现什么重武器。”

    “这群人太血腥了，进了饭店后见人就杀，还好我反应快，提前躲到了储存间，不然说不定也交代在这儿了，我很久没有见到过龙国的朋友了，等我出去一定要跟这位朋友好好喝上一杯。”

    林凡能听出来那个名叫莱特的家伙语气很是激动，林凡能在此遇到龙国人，心情多少也有点波动，不过现在不是说这个时候, 但凡一个弄不好, 他见到的很可能就是莱特的尸体，到时候可乐极生悲了。

    “这些消息的价值不大，我打死了他们的两个人，两个黑人，其中一个黑人看上去像是个指挥官，我有把握能够封锁住通往阁楼的楼梯口，可仅仅是在没有天黑的前提条件下，等熬到天黑，麻烦便升级了，你熟悉阁楼里的情况，看看能不能想想办法从阁楼里逃走？”

    这个饭店新盖不久，且还是个独栋楼层，附近连个邻居都没有，不然我还能想法去邻居家，下层有人把守，我不可能混过去，阁楼的楼层不低，这个高度跳下去不死也得残废, 丧失行动能力的下场显而易见。

    “似乎没有更好的办法能让我离开这个阁楼。”

    林凡早摸清了对面饭店的情况，他当然知道那个饭店是个独栋建筑, 要不然他早想别的接近办法了，莱特说的办法都是不可行的，他想知道莱特周围有没有什么可以利用的东西，比如说绳子窗帘，能够协助下楼我物品。

    “这些情况我都知道，我是想知道你那有没有窗帘绳子什么的，能够协助你下楼的东西，实在不行你看看楼底下有没有什么缓冲物，摔残总比让人开枪打死要强。”

    “没有，我尝试过了，阁楼压根就没装修过，完全是当储物间用的，除了些桌子椅子外，没有任何有价值的东西，不过我倒是找到了一根棒球棍，危难时刻可以用来防身。”

    林凡心想你防身个鬼啊，那些武装分子手里的枪你以为是摆设，怕你还不等近身早被突突死了。

    还不等林凡继续问下去，费尔斯急声喊道：“危险，第二个目标点，有狙击手！快，击毙他！”

    林凡随手把手机扔到一边，他和莱特通话的时候，手指始终没有离开过扳机，眼睛也一直在观察这对面的情况，为的就是预防突发情况。

    几乎在他扔掉电话的同时，他的狙击镜便挪到了第二目标点所在，就是对面街道饭店自上而下的第二个窗户，他不假思索的冲着人影处立刻开了一枪。

    在他开枪的同时，也从瞄准镜中看到了对面狙击手枪管喷射出的火光。

    【宿主危险！系统启动紧急躲避！】

    这个声音在林凡耳边响起的同时，他的身子猛地以极快的速度趴下，林凡能够清晰的感觉到一颗子弹贴着他的头皮划过，钉在了他身后的墙壁当中，要不是系统启动紧急躲避的话，说不定这颗子弹已经没入了他的眉心。

    “没有命中，快，位置暴露，换位置，快换位置。”

    位置暴露换位置只狙击手的基本常识，不用费尔斯多少他也知道自己改换位置了，还好费尔斯发现的早，加上他和对面狙击手都是在匆忙中对的一枪，不然两人必然会有一个小命不保。

    对面狙击手能率他开枪的很大一个原因是他所用的狙击枪，要比林凡手里的先进，最起码是半自动步枪，其他优势姑且撇开不谈，最压制便是他的射速要比林凡手里的老枪快的多。

    光凭这点优势，对面的狙击手已经可以做到压制他，旋转式后拉狙击步枪就是这点不好，射速慢，要是和半自动狙击步枪近距离对射的话，根本来不及做到再补一枪。

    对面的狙击手要是熟手的话，凭借他手里的枪，换弹应该远快于他，对方有很大概率锁定了林凡所在的这个位置，要是他要想再次露头瞄准射击的话，怕是刚露出脑袋，对面的子弹便已飞来。

    林凡抓着狙击枪，和费尔斯沿着矮墙往左侧爬行了两米，屋顶的区域属实有限，爬到另一个角落也不是最优的选择，说不定那会被当做重点照顾对象。

    转移位置后，林凡弯腰重新捡起了地上的电话，现在不敢露头观察对面的情况，只得另想办法，他对莱特道：“我现在让对面的一个狙击手给盯上了，在你所在房子里二楼的窗口位置，他压制住我了，我不敢在露头了，你得小心些了，说不定此时有人上到了屋顶，注意隐蔽。”

    电话那头传来莱特急促的呼吸声，他缓了好一会，开口道：“我听到脚步声了，他们上来了，最坏的事情还是发生了，兄弟，我相信你的枪法，我，我出去吸引他的注意力，你趁此机会搞定他，我的小命押你身上了，数道三我会冲出去，你隔一秒后射击，准备了，一。”

    林凡握着手机低喊道：“没必要的，他们说不定还没有发现你。”

    (本章完)

