
　　齐兴元召唤出来的巨猿带有一丝丝上古血脉，虽然十分微弱，但在筑基这个层级，也算是十分强悍的存在。

　　傀一傀二虽然身材高大，但是和巨猿比起来，还是有些弱小。

　　“叶家小子，你很好，居然胆敢设计伏击于我！今日定叫你付出代价。”如今的齐兴元显然没有意识到自己已经陷入了极大的被动之中。

　　毕竟在这之前，自己的这个巨猿可谓是无往不利，面对叶通玄这样的毛头小子，应当是手到擒来的事情。

　　凭借着这个巨猿，齐兴元战胜了不少的筑基后期修士，可以说是无往不利面对叶通玄这样的小子，应该也是手到擒来的事情。

　　只是没想到的是，叶通玄也是拿出了两具傀儡，这倒是让齐兴元十分吃惊。

　　“傀儡！”齐兴元低呼一声，他没想到，一个小小的叶家，居然有如此宝贝。

　　下一刻，齐兴元眼中便是露出了一丝贪婪的神色，从外形和灵气波动上来看，这两具傀儡价值不菲，若是能够收为己用，也算是一个不小的助力。

　　“小子，你这傀儡不错，待会可就是我的了！”说着，齐兴元双手猛然向前收拢，一股强大的灵气径直注入进了巨猿体内。

　　巨猿猛地拍打自己的胸膛，发出一阵阵强大的吼叫声。

　　下一瞬，巨猿便是大踏步地，向着叶通玄奔来。

　　巨大的体型让整个大地都有些为之颤抖，巨猿虽然体型十分庞大，但是速度并不慢，带着一股十分强烈的压迫感，让叶通玄有些喘不过气来。

　　叶通玄自然不会束手待毙，身上灵气翻涌，一阵强横的灵气破体而出，接着，分出两道神识，落在了两具傀儡之上。

　　由于现在叶通玄只是筑基八层，对于两具傀儡的控制还没有到得心应手的境地，因此，他只能让其中一具被动防御，另一具伺机而动。

　　傀一虽然体型上比巨猿小了不少，但毕竟全身上下都是由特殊材料炼制而成，在防御上，不见得会比巨猿弱上许多。

　　转瞬间，巨猿已经来到傀一的身前，它举起一只脑袋大小的拳头，带起一阵拳风，径直朝傀一的面门打来。

　　傀一不慌不忙，脸上古井无波，只见它身形微微下沉，盾牌高举。

　　咚！

　　巨猿的拳头落下，狠狠砸在盾牌之上，傀一虽然早有准备，但还是因为巨大的惯性而稍微后退了几步。

　　下一瞬，傀一转手举起大刀，横劈向巨猿的腰间。

　　巨猿毕竟只是灵气所化，在防御方面，还是要弱上一些，被攻击之后，巨猿猛然向后退却，似乎伤势不轻。

　　齐兴元在不远处心神剧震，没想到叶通玄的这具傀儡居然如此凶悍，自己无往不利的巨猿都拿它毫无办法。

　　看到这里，齐兴元已经隐隐有了退意，如今这个情形，根本不适合持久的缠斗下去。

　　然而，还没等他将巨猿收回，在一旁寻找机会的傀二突然发难，手中长枪灵气涌动，带着一股势如破竹的气势，直接刺向巨猿的后脑。

　　齐兴元面色大变，连忙催动巨猿转身，一抬手，就想要将这道攻击挡下。

　　然而，为时已晚，巨猿还是被刺了一击。

　　这一次的攻击十分强悍，巨猿直接遭受到了重创，齐兴元手中的珠子光线都暗淡了几分。

　　“该死！”齐兴元知道大事不妙，现在再不离开，之后恐怕就没有机会了。

　　“起！”他将手中的珠子狠狠一抛，接着没入了巨猿的身体。

　　原本灵气波动变得十分微弱的巨猿猛然间实力上涨了不少，面露凶光。

　　叶通玄知道，齐兴元是要做殊死一搏了。

　　然而，就在这个时候，形势急转直下，巨猿身体变得膨胀起来，而且没有丝毫停止的趋势。

　　叶通玄心中警铃大作，一股十分危险的气息让他心神不宁。

　　察觉到不对劲之后，叶通玄立即躲在了傀一身后，接着，打出一张灵符，让傀一的实力暂时增强了一些，一面巨大的盾牌挡在面前，以防不测。

　　“轰隆隆！”

　　一声巨大爆响传来，巨猿突然爆炸，体内的所有灵气好似炸弹一般，在周边炸裂开来。

　　好在叶通玄反应及时，躲在了傀一后面，爆炸虽然十分强烈，但有傀儡挡在身前，加上早有准备。

　　一通爆炸下来，好在叶通玄也算是毫发无伤。

　　即便如此，他还是被爆炸的余波给弄得灰头土脸，十分狼狈。

　　两具傀儡都是伤痕累累，尤其是正面接下爆炸的傀一，看样子已经损坏的无法修复了。

　　来不及心疼两具傀儡，叶通玄先将他们收了进去，立即启程追赶逃脱的齐兴元。

　　逃亡在路上的齐兴元面庞抽搐，十分肉疼，这个巨猿，可是自己的最后杀手锏。

　　齐兴元原本年纪就不小了，面对同等修为的修士，很难占得上风。好在有这枚珠子辅佐。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而，巨猿现在已经被叶通玄剿杀，留下来与叶通玄缠斗，并不是一个明智的选择。

　　这次回到无极宗之后，定然要让叶家付出应有的代价，尤其是叶通玄这个毛头小子，以后定然要让他生不如死！

　　齐兴元一边逃亡，一边恶狠狠的想到。

　　然而，一道诡异的灵光瞬间从齐兴元背后袭来。

　　齐兴元躲闪不及，直接被贯穿了整个身体。

　　他瞪大双眼，艰难的在半空中转了一个身，不可置信的看着赶来的叶通玄。

　　齐兴元根本没有想到，叶通玄不仅没有在爆炸中丧生，甚至还完好无损的活了下来，以至于对他发动了袭击！

　　纵然十分不甘，但现在自己已经中了一道攻击，实力大损。他能感受到，自己的灵气正在以肉眼可见的速度流失。

　　齐兴元喘着气，十分艰难的扔出几张灵符，由于灵气流失的实在太快，根本不能发挥灵符的一般功效。

　　叶通玄没有丝毫轻敌的意思，仍旧用雷遁闪躲避着齐兴元的进攻，接着，一记雷火印打出，直接打断了齐兴元的所有生机。

　　在齐兴元身上摸索了一番，得到储物袋之后，一阵灵火闪过，将齐兴元的尸体给燃烧成灰烬。

　　<divid=&"a9&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　他自己则是迅速赶往穆家，与一同出使的其他无极宗修士在半路上汇合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第三百七十五章：此间事了免费阅读。https://xs.23sk.com 