 虽然经过一场鏖战，血池天等人身上的衣袍都显得破破烂烂，但是，在其浑身上下，根本找不到半点伤痕，就连气息也极为平稳，完全不像其他强者那般紊乱。而

    站于几人当中的秦逸尘就更明显了，被暗算后便躲到寨中，换上一身干净衣袍，此时也就双手沾满了各种妖兽的污血……几

    人的模样，不得不让人怀疑，这帮家伙是不是全程观战到最后才出来捡漏的！锦

    袍老者的目光在几人身上停留一瞬，而在旁的诸多强者更是羡慕不已。

    这就是有一位圣阶丹师的好处啊！

    锦袍老者收敛目光，此时的他虽然威严依旧，但施展封天网过后，明天有些损耗，当然就算如此，在场也没人敢有半点不敬。

    倒是秦逸尘看在眼里，星眸当中精芒一闪，袖袍微动，取出两个精致玉匣，拽了拽血池天的衣角，并用眼神示意。血

    池天当然不是傻子，当即便接了过来，众目睽睽之下，走至锦袍老者面前，双手将玉匣奉上：“多谢左使大人出手相救，血征寨才得以幸免于难。”东

    极仙君看在眼里，不禁脸色一沉，这帮废物，竟然又当众拍起君使的马屁！

    而锦袍老者见状，却是银眉一扬，这丹药，貌似和拍卖行的不一样啊。锦

    袍老者也不矫情，接过玉匣后，便将一枚丹药放入口中，丹香四溢，就连前者闭目几息后再睁眼时，都是眸光惊艳，脸上尽是赞许。

    “不错，很不错，血池天，你面对兽潮异动仍能将血征寨坚守到底，这份功劳本君使日后会禀明城主。”血

    池天闻言一喜：“多谢君使大人！”

    在一旁，东极仙君听得牙痒痒，却又无可奈何，有黑阳帮助的时候，他也试图用丹药来贿赂君使，但是，对于黑阳的丹药，君使大人根本就看不上眼！

    血池天退下后，却见秦逸尘又拿出了三尊玉瓶，向四大仙君的方向努了努嘴。血

    池天会意，又在众目睽睽下，走到北极仙君面前：“多谢仙君大人万剑齐出，救血征寨于危难之间……”北

    极仙君见状一愣，随即却是笑道：“哪里哪里，血征寨有难，本仙君岂能袖手旁观？”笑

    归笑，可玉瓶却是照收不误。

    要知道在场所有人都不是瞎子，都能看出来血池天此时奉上的丹药，恐怕要比拍卖行出售的好多了！毕

    竟就连君使大人都赞叹有加！

    惊叹的同时，更是有不少羡慕的目光投向秦逸尘，这位秦大师不仅丹道造诣完爆黑阳，就连身怀的配方，都如此深不可测！

    “仙君大人雷威盖世，小小心意，不成敬意……”

    “仙君大人那一掌，令血某心生敬仰，还请大人笑纳……”

    最终，三尊玉瓶都是送了出去。虽

    然南极仙君和西极仙君并不太在意拉帮结派，但送到手边的丹药，岂有不收的道理？毕

    竟这丹药的功效虽然还没亲自尝试，但左使大人的赞叹他们可是看在眼里！

    虽然三位仙君只有一瓶，而君使大人有两凭，可三人也并未感到不平，堂堂仙君吃相还没这么难看，何况论实力地位，他们都在君使之下。而

    对于血池天的举动，锦袍老者也没制止，毕竟只给他不给其余仙君，后者不敢怨自己，但没准会找秦逸尘的麻烦。

    老者似笑非笑的打量着人群中的秦逸尘，暗道：“这小家伙，还真会来事！”

    感受着口鼻间回荡不散的丹香，锦袍老者笑意更甚：“不仅会来事，这些丹药可都是好东西啊，这小家伙，究竟是从何处哪弄来的……”对

    于锦袍老者的目光，秦逸尘自然是感受到了，对此也只是淡笑回礼，没办法，其实他本来是不想众目睽睽之下将那些高档复合丹拿出来的。可

    血征寨他一丹服下瞬息痊愈的事情不知多少人看到了，与其等着传到了几大仙君耳中，还不如主动拿出来，至少还能算是一件不大不小的功劳。

    正当此时，血池天已经走了回来，至于东极仙君？他直接选择了无视！

    开玩笑，他宁可喂狗，也不会对东极仙君笑脸相迎！至

    于东极仙君眸中闪过的怒意？本就与其仇怨颇深的秦逸尘等人哪里会在乎？就

    连锦袍老者都没说什么，反而嘴角更为上扬，毕竟，化血谷的惨剧，他也非常清楚其真正的幕后之人是谁，但是东极仙君也极为聪明，赶在血池天被册封之前动手，这也并未违背流天城的规矩。在

    顿了顿后，锦袍老者方才道：“好了，这一战，妖兽已暂时撤退，多亏了在场诸位，流域才未被妖兽践踏！”话

    音刚落，在场所有人异口同声道：“抵御兽潮，职责所在！”

    这还真不是拍流天城马屁，唇亡齿寒的道理谁人都懂。

    锦袍老者微微颔首，才是道：“清点一下伤亡。”这

    话自然是给各位煞星说的，而很快，众人便纷纷侧步，让出站于不远处的几道满脸悲愤的身影。

    而几人守护在两位被衣衫遮住的尸骸旁，锦袍老者看在眼里，叹道：“三十六煞王褚，二十七煞陈锋，为抵妖兽牺牲陨落，乃是我流天城的英豪，带回去厚葬。”“

    你们几个，可暂时在流天城效命。”

    几人闻言，不禁拱拳：“多谢君使大人！”这

    也算给几人留了一条活路，毕竟煞星是流天城的人，死了之后那些心腹手足若是连条退路都没有，谁还愿意效忠？秦

    逸尘心情略感沉重，短短一天，便是陨落了两位煞星！其他强者更是不必多说了！

    而且，这还是妖兽有所异动，皆向血征寨突袭，如今又暂时撤退，若久战下去，陨落的强者只怕更多……叹

    息过后，锦袍老者却是将目光落在血池天身上：“血池天，本君使问你，这次妖兽异动从无先例，为何都偏偏向你血征寨攻来？期间到底发生了什么事？”

    血池天闻言一愣，说实话，他也想不明白到底怎么回事！别

    说是他，在场多数强者都是一头雾水，事后才是感到疑惑，若说血征寨的出奇之处，那便是有一位圣阶丹师，可就算是秦逸尘在茫茫兽潮面前，也算不得什么，众人根本没往他身上想。 