    可一旦突破金丹境界，实力会得到一个巨大的飞跃。

    修仙界有几句禅语。

    一颗金丹吞入腹，踏破生死无妄门。

    一颗金丹吞入腹，方知我命由我不由天。

    突破金丹境界，会遭受到天道雷劫的洗礼。

    凶险无比，但一旦成功度过，会得到巨大的好处。人体会进行第一次蜕变，而人体第二次蜕变是在成仙之时。

    可是现在摆在他面前的，有一个巨大的障碍。

    就算是他舍得传下修仙功法，但是究其一生，他们可能都抵达不到金丹境界。

    “我们走吧，已经不需要了。”手中的书放了回去，王宇心中的迷雾已经有些明朗。

    人类可以花最少的时间，却可以得到一只妖怪用了几百年甚至千年的时间的实力。

    并且还不会出现各种劫难。

    这本就不公平。

    想明白这些，他找到了一些前进的方向。

    “剩下的就是试验了。”王宇感慨一声，这才发现涂山雅雅那边没有动静。

    回头一看，竟然趴在桌子上又睡着了。

    淡淡一笑。

    王宇没有叫醒她，和图书管理员，也就是那名吧台狐妖要了张毯子，轻轻盖在她的身上。

    做好这一切后，王宇跨步走出了图书馆。

    抬头看着天空中斗大的太阳，阳光照射在他的脸上，王宇心里很平静。

    人来人往的车辆，嘈杂的叫卖声，并不能扰乱他的内心。

    静静的走在人群中。

    穿过车水马龙，他的脚步从未有过的坚定。

    其实答案，系统已经给了他。

    ……

    转眼又过了半个月。

    就半个月以来，王宇每天夜里都会利用神秘乌龟身上掉下来的仙币修炼，终于突破到化神巅峰。

    距离渡劫境，只差一步之遥。

    可就是这一步，卡住了他。

    如今已经不是干坐着修炼能解决的问题，王宇决定出去走走。

    黑狐不能露面，众所周知，涂山和黑狐有深仇大恨。

    圈外的黑狐娘娘一直想抢夺涂山的苦情树，并且已经进攻涂山好几次了。

    “不行，我不要就在家里，我也要出去！”

    正当王宇准备留下黑狐看家时，一群稳重且高傲的黑狐娘娘，躺在地上像一个无赖一样，手脚并用的滚来滚去。

    王宇：“……”

    他真想问一句，你的设定是不是跑偏了？

    最终还是带上了她。

    黑狐娘娘心里咆哮道：“嘿，本娘娘略施小计，就跟着出来啦，等着吧，苦情树，老娘来啦！”

    王宇淡定的将她收入八神镜中。

    黑狐娘娘：“……”

    “不……”

    那一刻，黑狐娘娘内心无比的绝望。

    因为她知道，一旦进去，除非王宇放她出来，否则她根本出不来。

    再次望了一眼窗外高大的苦情树，黑狐娘娘眼底闪过一丝悲愤。

    “这是我距离它最近的一次。”

    见王宇收起黑狐，厄喙兽飘了过来，道：“老大，我们去哪？”

    “有热闹看，去不去？”王宇问道。

    厄喙兽点头：“去，必须去。”

    “那就走吧，这涂山，来了不少外来的妖怪啊。”

    “老大，这几天好像没看到那个涂山雅雅？”

    “你想说什么？”

    “嘿嘿……老大，那个涂山雅雅真的是以前揍过我的那个？”

    “不像吗？”

    ……

    涂山城，为妖族有名的几大圣地之一。

    另外还有西西域皇城，南国城，北山都可以称之为圣地。

    涂山是这些大势力中，唯一没有镇守边境的任务。

    因为涂山的东面龙湾海中有傲来国镇守，而除了东面，涂山的位置也比较尴尬。

    整个被人类的领地包裹着，前往北山要经过人类的领地，前往西域也要经过人类的领地，前往南国更需要经过人类的领地。

    要不是涂山易守难攻，历代的涂山之主更加都是强者，涂山恐怕早就被一气道盟击溃了。

    但就算千年的王朝，也有崩溃的那一天。

    如今涂山的形势很不好。

    涂山红红刚继位不久，一身修为还没有到达极限。

    再加上上一代涂山之主被叛涂山，连带一些原本就是涂山的高手，也纷纷背叛。

    导致如今的涂山，高层缺失。

    更何况妖族培养高手本就困难，短则几十年，长则百年之久。

    苦情树下，涂山红红一身火红般的短衣，在树下静静的发呆。

    “沙沙……”

    一连串脚步声传来。

    “姐姐果然在这里。”

    涂山容容还是一身绿色的衣裙，眯着眼睛，漫步走了过来。

    涂山红红闻声没有动，只是呆呆的望着苦情树，脸色迷茫道：“容容，你说我真的能撑起涂山吗？”

    “姐姐可不是一个人呢。”

    涂山容容打趣的笑道：“姐姐不会是对自己的实力没信心吧，要说现在涂山可没有能打得过姐姐的。”

    “好了，不说这些。”

    涂山红红微闭着眼，明显不想再说这个话题，转移话题道：“都有哪家来了？”

    涂山容容自然知道她指的是什么，想了想，道：“北山传来消息，当今北山之主石宽表示支持建立妖盟，不过并没有派什么高手来，他本人也没有亲自来，显然放弃这个妖盟盟主的位子。”

    “不过想想也是，北山和我们涂山最为友好，这也在意料之中。”

    涂山容容这样说道。

    涂山红红低头沉吟了下，一时间不知道该说什么好了。

    毕竟北山那位还是在涂山签订了转世续缘，恐怕对于他来说，什么妖盟盟主之位，都不及那位御妖国公主半分。

    “唉……他是在等他的爱人。”

    涂山红红感叹了一声。

    涂山容容没有多说，皱了皱眉，接着说道：“南国和西西域都已经派人过来了，我微微试探过，西西域愿意尊姐姐为盟主，南国将欢都擎天的女儿派过来，好像还在试探，不过他们好像都没有要和姐姐争盟主的意思。”

    “这样不是很好吗？”涂山红红表情淡然道，仿佛一切都不能令她全身一丝波动，又回到了那个面无表情的模样。

    “好是好，他们不来争这个盟主对我们有好处，不过我怕姐姐这样轻易的登上盟主，下面的人恐怕不服。”

    涂山容容说出了自己的忧虑，“毕竟姐姐出道太晚，论名声比起毁灭天君等人略有所不及。”

    “小妹你考虑的太多了，咱们创立妖盟，一是为了约束妖怪，二是为了能够将咱们的力量聚集到一起，保护我们自己，增加我们自己的话语权。”

    涂山红红说道这里，眼神突然闪过一丝恨意：“这些年有很多人类道士，打着除魔卫道的旗子，遇到我们涂山的狐妖就抓，如果在涂山领地，我还罩得住。”

    “可一旦出了涂山……”

    她一时间咬牙切齿：“小妹难道忘了，几年前的那件事。”

    “姐……姐姐。”

    涂山容容张了张嘴，目光凝视着身上散发红色杀气的涂山红红。

    两人相互凝视。

    没人知道涂山容容心里想着什么。

    ……

    涂山山车水马笼的主干道上，王宇一身朴素的白衣，衣服上面没有太多的装饰，腰间别着一个酒葫芦。

    像散步一样，无所事事的漫步在大街上。

    厄喙兽趴在他的肩膀，好奇的打量着四周人来人往的妖怪，突然眼睛一瞪。

    赶忙传音道：“老大，我看到欢都落兰那个小丫头啦，就在前面！”

    “嗯，我也看到了。”

    王宇目不斜视，眼神平静的注视着，前方那个穿的像少数民族一样的欢都落兰。

    “哦，熊猫也在。”

    “她们应该是为了妖盟而来，咱们回避一下。”王宇给自己画了一道隐身符，当着她们的面走了过去。

