    家中豪宅。

    封火正式将白介绍给小鸣人，可惜小鸣人因为身上的负重以及训练等原因，不爽的很，昂着头翘着嘴努力做出桀骜不驯的狠辣表情，唬得白一愣一愣的。

    “你好，我是白。”

    虽然比小鸣人大三岁，但白很有礼貌的跟他打招呼。

    小鸣人随意的挥挥手“知道了。”

    随后他忽得觉得哪里不对劲，一想，明白过来了。

    一般情况下其他小孩见到他，哪个不是叫着妖狐妖狐的对他喊打喊杀，怎么这个叫白的没有这么做

    小鸣人有些不习惯。

    于是他试探性的问道“你知道我是谁吗”

    “啊”白一愣，“鸣人”

    “嗯嗯，然后呢”小鸣人双眼渐渐发光。

    白摇摇头。

    “太棒了”小鸣人忽然欢喜的大叫一声，然后冲上来拉着白就去嗨了。

    这么多年了，终于找到不叫他妖狐的小伙伴了。

    白有些不知所措的被小鸣人拉着往前跑，回头看向封火。

    封火笑道“去玩吧。”

    话落，他的身后忽然落下一个身影，紧接着传来卡卡西懒洋洋的声音。

    “封火，三代叫你过去。”

    封火回头看了他一眼“什么事”

    “嘛，你去了就知道了。”卡卡西随口说道。

    有种不祥的预感啊，封火挠挠头，道“走吧。”

    以两人的速度，很快就到了火影楼。

    进入火影办公室，就看到猿飞日斩正抽着烟吞云吐雾，看起来心情似乎非常不错的样子。

    “来了啊。”猿飞日斩放下烟斗，笑眯眯的看着封火，那模样，那表情，活脱脱一只黄鼠狼给鸡拜年。

    不安好心

    封火忽然觉得肚子疼。

    “三代，我肚子疼，我先去上趟厕所。”

    “”猿飞日斩嘴角一抽，好心情瞬间烟消云散，于是他凶狠的一拍桌子，指着封火怒道，“你这个混蛋给我站住”

    封火表示自己很委屈。

    “关于白的事，你就没什么要说的吗”猿飞日斩不爽道，“冰遁血继限界，呵呵，真有你的啊，竟然连水无月一族的余孽都敢带进村子，还让他进入忍者学校上学，简直胡闹”

    看着猿飞日斩一脸怒不可遏的表情，封火信他的邪

    “三代，既然你都这么说了，我现在就回去宰了他，免得他长大祸祸人，告辞”

    说着封火就往外走。

    “站住，你给我回来卡卡西给我拦住他”猿飞日斩急得口水都喷出来了，“我不是那个意思”

    封火被卡卡西拦住，回头板着脸道“那三代是什么意思”

    “我”

    猿飞日斩差点一口气没上来。

    我堂堂三代火影，木叶隐村的掌权者，你管我什么意思，你管我怎么想，我还要跟你这个小兔崽子说吗

    混蛋

    “我是这样想的，关于白，我打算让卡卡西来培养他”

    猿飞日斩心里不要不要，身体还是很老实的说出了他的意图。

    封火眉头微皱，摸着下巴沉吟起来。

    拿大和换白

    想得美

    大和本是根部成员，之后进入暗部，估计这会他的脑浆已经是满满的火之意志，封火想要收服他，难上加难。

    白却不同，以目前他和白的相处模式，时间再久点，完全可以收为己用

    而且，白在封火的心里，还是看守四代夫妇的最佳人选，不管是白的性格还是冰遁血继限界，都是完美契合

    甚至，凭借强大的冰遁血继限界，白在未来绝对可以变成他的左膀右臂，试问这样的潜力股，封火怎么舍得给别人

    封火重生到木叶十多年了，结交了很多朋友，像波风水门、猪鹿蝶等人，都是他的好友，但即便如此他也难免忍气吞声，为什么

    因为他知道自己的时代还没到

    他实力强，但绝对不是木叶里最强的忍者。

    所以，他需要帮手

    而白，乃至兜，以及鞍马八云，这些人则代表着他的时代

    只要收服这些家伙，等他们成长起来，再加上封火自身的实力，这天下还有哪里不可去

    所以白不能让

    只是

    封火看着猿飞日斩坚定的表情，知道自己说再多也无法改变他的决定。

    “既然三代都这么说了，那我也只好同意了。”

    封火缓缓说道。

    现在，唯一让封火庆幸的是，白没有立即进入暗部

    这样，白的自由就不会有人限制，也就是说，封火仍旧可以随时随地的见白。

    至于让卡卡西来带白，呵呵，三代这老头真是太天真了。

    或许在三代眼里，卡卡西是个非常可靠，非常优秀的暗部忍者，但在封火眼中，卡卡西却是个惫懒的色痞，他只要付出几本撕掉封面且不可描绘的小漫画，就能从他手里拿到白的教导权

    封火甚至有个大胆的想法。

    大和。

    呵呵，要是把他也拐过来

    这边封火正yy着，那边的猿飞日斩却是大大松了口气，随后对旁边一脸讶异的卡卡西说道“卡卡西，听到了吗以后你可要多用心啊。”

    此时的卡卡西，的确很是震惊。

    白

    冰遁血继限界

    封火这个家伙不声不响的竟然又弄出这么大的动静了

    不过教导白这就尴尬了。

    卡卡西除去任务的时间，剩下的时间除了自己修炼，就是看有趣诙谐的小漫画，这这这，他可不想把自己宝贵的时间浪费在教导小朋友身上啊。

    正要提出拒绝，却看到封火在那不停抽眼睛，他一迟疑，就应下这件事了。

    猿飞日斩了却心事，乐得不停，又嘱咐了卡卡西几句，就挥手让他们下去交接了。

    离开火影楼。

    卡卡西直接摊手道“喂喂，真的要我照顾那个叫白的小鬼吗我可不会冰遁啊。”

    “你就做做样子，其它交给我。”封火挥手道，“让你教我还不放心呢。”

    “这就好，对了，你是从哪找到这个孩子的”卡卡西问道。

    “其实我是从黑市上买来的”封火信誓旦旦。

    “切”卡卡西信他就有鬼了，随后挥手道，“不管如何，先让我见一见这个孩子吧，至于之后的事，嘛，反正我是不懂冰遁。”

    两人回到豪宅，就看到白跟小鸣人玩在一起，卡卡西远远的看了眼，道“就是他吧，看起来像个女孩啊。”

    “喜欢啊，长大了嫁给你”封火哼道。

    嫁给我

    卡卡西眉头一皱，似想到了某本漫画书里的高尚节操，胃里顿时一阵恶寒，吓得他落荒而逃。

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

