    

    第五百五十二章主动前来，表明心意

    窦氏的行动力十分快速，很快，整个长安的适龄男女都受到了由鲁国公府发过来的邀请函，一时间引起轰动！

    毕竟，鲁国公府是多少人梦寐以求都攀附不上的大腿。

    可是这次，竟然主动给这么多人发了请帖。

    一时间，众人对于鲁国公府要举办的这个赏蟹宴十分期待。

    秋季桂花盛放，江南闸蟹成熟。

    这个赏蟹宴名为赏蟹，实际上，是高官贵族用来给适龄男女相亲展示才艺的地方。

    这个地方无疑会吸引全程的高门贵女，于是适龄的贵族公子自然也不可能错过这次盛会。

    很快就到了赏蟹宴当天，整个鲁国公府可以说的上是车如流水马如龙。

    一驾驾马车在鲁国公府门口停下，从上面下来盛装打扮的官家女子。

    几乎所有女人都想在鲁国公府办的这个赏蟹宴上面艳压群芳，即便鲁国公已经娶妻，但也挡不住他至高无上的权力和俊美无双的相貌引过来的狂蜂浪蝶。

    话本子里的剧情万一真的发生在自己身上，岂不是飞上枝头做凤凰？

    这时，鲁国公府门口停下一辆看起来并不显眼的青色马车。

    一只芊芊玉手从马车的帷帘中探了出来，一下子就将在场所有人的目光吸引住了。

    没有什么其他的原因，这只手，少一分就显得不够莹润，多一分则显得冗余，就是这样的恰如其分，才完美至极。

    在场的众人忍不住屏住呼吸，期待从马车上走下来的究竟是什么样的天仙长相。

    而从马车上面走下来的女子也并没有让他们失望。

    女子一袭对襟绣花红色袔子裙，只是淡淡点缀了妆容，就已经足够让天地都黯然失色。

    这位女子正是武媚娘。

    武媚娘并没有在意到周围投射过来或是嫉妒或是痴迷的眼光，径自走向鲁国公府。

    “劳烦，这是小女子的请帖。”武媚娘并没有带侍女，而是自己独自一人来到了鲁国公府，她对着守门人微微一笑，递上了自己的请帖。

    守门的侍卫自然早就已经接到了窦氏的命令，一看到武媚娘请贴上面的武字，就连忙恭敬地将武媚娘请到了侧厢房。

    侧厢房中端坐的正是窦氏。

    虽然窦氏听长孙无忌说了不少武媚娘的好话，但是自己没有亲自把关过，还是不太放心，于是便心生一计，在进门前给了武媚娘一个考验。

    武媚娘被人带到侧厢房，虽然内心还是有些忐忑，但是在面上并没有表现出来。

    窦氏看着武媚娘如此镇定的模样，满意地点了点头。

    武媚娘进入侧厢房后，就只看到侧厢房里坐着一位衣着华贵的老太太。

    在鲁国公府这个年纪，而且穿着打扮分明是诰命夫人的制式。

    武媚娘一下子就认出来，这位夫人一定就是鲁国公的母亲，窦氏！

    “小女子见过老夫人。”武媚娘上前见了一礼。

    窦氏看着武媚娘如此聪慧的模样，心中不由得更是喜爱。

    但是，窦氏考验武媚娘的并不是其他，而是武媚娘到底是不是真心实意想要嫁给罗通。

    毕竟，这场赏蟹宴的主角就是这二位，若是神女无心襄王无梦，岂不是好心办了坏事？

    “武小姐，请起吧。”窦氏的表现并不热络。

    这不由得让武媚娘心中更为不安。

    “武小姐可知，今日本夫人邀你来府上，是所谓何事？”窦氏当了这么久的国公府老夫人，花架子自然也是能唬人的，她问道。

    武媚娘听到这个问题脸微微红了。

    “小女子知道……”武媚娘她有些羞涩的回答道。

    “那就好。”窦氏状似不经意地喝了口茶，继续说，“不过呢，这事儿也不能强求，若是武小姐在赏蟹宴上寻到了更好的心上人，本夫人也定然帮你办成。”

    全长安没人不知道罗通在婚嫁这方面到底有多难搞。

    若是武媚娘不是真心想要嫁给罗通，自己选择放弃倒也罢了，只不过是可惜了这一场赏蟹宴罢了。

    谁知道，武媚娘听完这番话之后却是坚定地抬眸，对老太太说：“老夫人，小女子……小女子倾慕鲁国公已经不是一天两天的事情了，若不能嫁给鲁国公，小女子……不会再看上其他人！”

    听到这里，窦氏才十分确定了武媚娘的决心。

    她看着满脸坚定眼含泪光的武媚娘，终于微微一笑：“好孩子，你有这份心意，老身这场赏蟹宴，就办的再划算不过了。”

    见窦氏前后一变脸，武媚娘不由得有些愕然。

    但是，她也很快反应过来，这一切都是窦氏给予她的一个考验。

    就是为了测试她对待罗通是否真心！

    可是，对于罗通的真心，武媚娘自认为不会输。

    而都是此刻满脸微笑地看着她，恰恰证明她已经通过窦氏的考验。

    “武小姐，希望你能理解，毕竟，我也不希望嫁给通儿的是个只会攀附权贵的女子。”窦氏略带歉意地看着武媚娘。

    但武媚娘只是淡淡地摇了摇头。

    他自然也能够理解窦氏对于她的顾虑。

    “老夫人爱子心切，小女子能够理解。”武媚娘说道。

    窦氏看武媚娘如此善解人意，也不由得心里更是喜欢，她让武媚娘来到她近前，然后直接把手上一直带着的和田玉镯子取下来戴到了武媚娘的手上。

    “老夫人……不行，我不能要！”武媚娘连忙想把这个镯子取下来还给窦氏，但却被窦氏止住了动作。

    “武小姐，老身是真喜欢你才会把镯子给你，只是，能不能进鲁国公府的门，我却不敢向你保证了。”窦氏语重心长地说道。

    她给这个镯子是表达了自己对于武媚娘的肯定，但是主要还是要看罗通的意思。

    武媚娘也听懂了窦氏的弦外之音，怔愣片刻才点了点头。

    若是不能嫁给鲁国公，难道她就只能嫁给魏王那个登徒子吗？

    武媚娘在心里下定了决心。

    不，绝不！

    即便是出家，即便是死，她也绝对不会让李泰那个家伙的计谋得逞！

