    天武军并没有提前到场挖战壕、垒泥土袋，因为是约战，朱慈烺准备来一次正面刚，打得济尔哈朗叫爷爷。

    相反清军反倒是前提到场准备了一番，看起来很重视这场爷孙局的赌斗，八旗的贝勒贝子们显得有点小紧张，一旦济尔哈朗这位王叔辈分下去了，他们这些贝勒贝子岂不是连孙子都不如了吗？

    朱慈烺没有搞的那么复杂，还是以常规列阵对付鞑子，火炮在前，步兵居中，骑兵分两翼，等待冲锋和防止清军骑兵从两翼攻击。

    此次出战，天武军一共出动了两万人马，加上天雄军仅剩的一千多能战之兵，天武军剩下一万人马分别在大营看守辎重和偷袭清军大营，把他们的掠来的粮草和辎重给收回来。

    这时济尔哈朗已经收到了消息，得知天武军向自己杀奔而来，要说济尔哈朗不害怕，那是不可能的，面对能把镶红旗全歼的对手，这压力着实不小。

    尤其是最近一个月，天武军在北直隶连续多次击败八旗勇士们，保定府以南的八旗军被他们打得纷纷北逃，或是进入山东地界，向多尔衮的两白旗合拢。

    不过这些毕竟都是传闻，济尔哈朗并没有亲眼见到天武军的战斗力，有些半信半疑的，他堂堂大清国和硕郑亲王，总不能一仗不打就跑路吧，这传出去多丢人啊！

    这次约战，还设了爷孙局，济尔哈朗也是有备而来，特别是得知对方的人马并不多时，心中倒是有点底了。

    在双方距离两里的时候，对于天武军的列阵，济尔哈朗不想评论，二话不说立刻调出八旗汉军三千人马，向天武军的中部发动进攻。

    在清军刚刚发动进攻的时候，周遇吉立刻下令：“开炮！”

    “轰！轰！轰.......”

    天武军皇家重炮旅上百门红夷大炮一起开炮，喷出闪电般的火舌，发出雷鸣般的怒吼，将炮膛中的炮弹猛烈的激射而出，狠狠的砸向清军马队之中。

    天武军的炮阵分成了三部分，中间的炮阵是用直射的方式，两翼的炮阵却是釆用斜角交叉对射，将清军的整个进攻队伍都控制在火炮的打击范围之内。

    在第一轮炮击中，清军骑兵立刻惨叫一片，瞬间收割了近千人的生命。

    正当皇家重炮旅准备进行第二轮排炮击毙的时候，剩下的清军骑兵早已一溜烟的掉头跑路了，动作极为利索，像是受过专业训练。

    “哈哈哈！”天武军中发出了一阵嘲笑。

    这一轮的炮击能力让济尔哈朗和几个贝勒贝子都大吃一惊，饶是济尔哈朗有所准备，也听过天武军善用火器，而且十分犀利，但亲眼看到，才知道这一点到是明不虚传。

    济尔哈朗下令道：“退兵三里！”

    见清军后退，但阵型不乱，周遇吉立刻下令道：“全军列队前进！”

    天武军的横行阵列向清军整体的横推过去，因为火炮的移动，天武军的推荐速度并不快，每前进一段距离都会停下来整理一下自己的队列，然后才继缇前进。

    不过双方相距最多也就两里路，天武军前进的速度再慢，也会撵上去靠近火炮射程范围内，除非清军一直退，或者完全退兵。

    济尔哈朗见状眉头大皱，再度下令：“继续退兵三里！”

    天武军仍然结阵而行，不过速度上却有些加快了，然而，清军大量的骑兵忽然调转马头，飞快的向天武军阵型冲锋而来。

    “停止前进，迎敌！”

    周遇吉命令下达后，天武军炮兵快速装填着火炮，各部开始准备反击。

    然而，清军骑兵在距离天武军军阵一里的时候从两翼掉头而去，几个大口径的红夷大炮虽然轰死了一些，但清军损失有限。

    朱慈烺感觉不对劲了，这济尔哈朗是想玩敌进我退、敌驻我扰、敌疲我打的套路啊，最主要的是这样很大程度的消耗了天武军火炮的开炮次数。

    这战术朱慈烺在新城之战时就套路过阿巴泰和扬古利，把他们搞得半死，自己怎会被鞑子套路呢？

    正当朱慈烺准备下令之时，周遇吉也意识到了，他下令三个火枪阵开道，炮阵分部在火枪阵两翼，混合行进。

    朱慈烺暗暗点头，这办法不错，即便清军骑兵再来袭扰，炮兵也不用那么紧张迎敌，只需火枪阵几轮齐射后，前来袭扰的那点清军骑兵就歇菜了。

    接下来，清军再度后撤，天武军再度前进，清军骑兵再度袭扰。

    前来袭扰的清军骑兵们有些懵了，他们按王爷的命令，只要跑到明军一里外，让明军停下结阵开炮或者追击，自己就可以完成任务掉头回去了。

    可现在的情况是，明军压根不停下，人家的火炮也压根没装填，这可如何是好呢？

    一个牛录章京带着手下三百骑兵又向前冲了一大段距离，想看看明军如何应付，顺便测试下自己今天的运气如何。

    在距离天武军百步的时候，这名牛录章京还在奔腾的马上秀着自己的马术，猛的腾空双手饶马脖子转了一圈，身体又回到了马鞍上，显得很优秀。

    不过正当他装完逼想跑的时候，噩运降临了，他被天武军一个火枪阵数千人专门照顾了，瞬间被打成了筛子，就像是个人形马蜂窝。

    不止是他，这名优秀的牛录章京手下的几百号人，在突如其来的几轮火铳打击下，一个个栽倒在地，只有几个八字特别硬的躲过了枪林弹雨，成功秀着蛇皮马术回到了清军阵中。

    不过几名幸运儿的脸色早已苍白的可怕，浑身忍不住发抖，估计晚上还会做噩梦。

    济尔哈朗见状，脸色微微抽搐，道：“继续退兵三里！”

    不多时，几名天武军龙骧夜不收策马紧随而来，跟在清军大队人马后用满语大声嘲笑道：“济尔哈朗，你跑什么？你是承认自己是孙子了吗？”

    济尔哈朗的长子富尔敦叫道：“阿玛，你看明军嚣张的，我们打回去吧！俗话说出其不意.......”

    济尔哈朗脸色阴沉，喝道：“你阿玛我打仗还需要你来教？”

    济尔哈朗说道：“我八旗军骑兵善于奔袭和近战搏杀，这部明军火器犀利，我们需要扬长避短，他们摆好战阵我军就是不战，等他们行军，我军在摆出攻击真是，他们不得不再次结阵迎战，如此反复，明军定然疲惫，我军再趁机进攻，不消多时，本王就可以玩死明军，打得他们溃散如犬！”

    八旗众人一听，皆对郑亲王济尔哈朗敬佩不已，没想到郑亲王不仅《三国演义》研读的好，对其他兵书还有研究，不愧是我大清国的顶梁柱啊！

