    将天重岛洗劫一空后，王风等人起航继续前行，本来还想去洗劫地重岛与玄重道和黄重岛，但是这样的话就要浪费很多时间，于是便放弃了这念头直接往药园小岛方向而去。

    三天后，傍晚，大船在一片悬崖不远处停下，看着前方陡峭的悬崖，等待夜晚到来幻阵开启进入药园小岛，可是王风突然心中隐隐有些不安，一股很不好的预感由心而生。

    眉头微皱，看了一眼正在盘坐的赵家老祖等人，此刻，他们这方有三名洞虚境五名炼神境强者，加上他自己，完全可以横扫华夏任何一个势力，但是能不能也横扫蓬莱仙岛，他一点把握都没有。

    沉思片刻，为了保险起见，只能提前联系地煞到来，想到这里，他拿出地煞给的那块令牌，犹豫一会，输入真气激发了令牌。

    瞬间，一道白光从令牌中直射空中，照亮了四周，顿时惊动了赵家老祖等人，几人一惊，连忙纷纷都跑出来，不过还没等他们问话，就见空中突然出现了一座大门，然后一名抱着酒壶的青年从中下来落在大船之上。

    来人正是地煞，他抱着酒壶喝了一口酒，然后觉得四周有些不对劲，连忙展开神识扫视，瞬间脸色大变，看着一旁的王风惊呼道：“小子，你怎么跑到这里来了，糟糕，快走，这里是天煞那家伙的九方十八真雷阵。”

    说着，便率先闪身钻入了空中白光化成的大门，闻言，王风脸色大变，虽然不知道什么是九方十八真雷阵，但也知道此刻很是危险，连忙对船上所有大喊道：“快走，进入空中大门。”

    还没回过神来的众人，见到他飞身往空中大门而起，没有犹豫，也都纷纷快速飞往大门，很快，所有人都进入了大门之中，王风来到一脸阴沉的地煞旁边，沉声问道：“这到底谁怎么回事？什么是九方十八真雷阵？”

    “咱们被困了，估计天煞已经发现了，过不了多久就会前来，”

    闻言，地煞解释了一句，走到悬崖边打了一个法决，白雾翻滚的悬崖下瞬间出现了整个云海千岛，然后指着就做与别的岛不同的岛屿和十八条看似平静的海河说道：“看见那九座岛了和那十八条海河了嘛？那就是九方十八真雷阵，九方分别是天地玄黄与金木水火土而化成的九座岛，十八条海河是十八道真雷而化成的，这是一个上古大杀阵，被我门派一位阵法高手刻成阵盘，然后又被我师父松给了天煞。”

    语气顿了顿，不理会此刻无比震惊的王风然后有指向被九岛环绕的一个小黑点继续说道：“那小黑点便是蓬莱仙岛，天煞的老窝，当年他本来是躲在仙宝里疗伤，但是感觉到这颗星球的末法时代就要到来，便寻了云海千岛怎么一处灵气充溢的地方，在蓬莱仙岛四周布下阵盘作为老窝，然后同时分出一道元神留在仙宝中继续留吸收大地之力恢复，如果刚才你没有激发令牌让我前来，或许以天煞现在的实力还不会发现你们，但我是使用仙宝撕裂空间而来的，天煞立马就会察觉到。”

    此刻，王风已经从无比震撼中镇定了下来，望着下方的九座岛与十八条海河，脸色一阵阴沉，想起上次从蓬莱仙岛逃出之时，所遇见的火海雷鸣电茫等攻击，应该就是距离最近的金木水火土五座岛发出的，心中不由庆幸自己当初能活着逃出真是太幸运了。

    同时他也明白了之前雷公岛所见到的只是天煞一道分神而已，并不是真正的本人，想到这里，冷汗瞬间湿透了全身，好在刚才激发令牌让地煞来，不然真的闯入了蓬莱仙岛，见到了真的天煞，那他们所有人都在劫难逃。

    站在一旁的赵家老祖几人此刻望着悬崖下的云海千岛，很快便猜测到了地煞的身份，不由纷纷吸了一口凉气，下意识的暗暗开始戒备起来，不过听见地煞的话，立马都脸色大变，目瞪口呆的看下放下的九方十八真雷阵，心中震撼到了极点。

    “天煞来了。”

    望着悬崖放下，地煞原本阴沉的脸色恢复了平静，喝了一口酒淡淡地说着，顿时令一旁的王风刚镇定下来的情绪，立马变得有些惊恐，连忙望向下方四处寻找，不一会，就见原本只是一个移动的黑点越来越近。然后变成了一个身影。

    “天煞！”

    见到身影正是之前在雷公岛所见的青年，他顿时失声惊呼，闻言，感受到天煞身上所散发出的威势，身后的赵家老祖等人脸色瞬间变得无比苍白，浑身有些微微颤抖。

    负立在空中的天煞一身白衣，宛如邻家男孩般模样很是清秀，但是身上所散发出的威势却是犹如天地，令人感觉无法抗拒。

    眼神平静地看了一眼空中散发白光的大门，语气淡淡地说道：“师弟，好久不见，没想到你现在变得那么堕落了，竟然跟几只蝼蚁待在一起，这简直丢门派的脸，快把那几只蝼蚁斩杀了，咱们一起吸收精血恢复。”

    不等地煞说话，他眼眸宛如能破开虚空一般，犀利地扫了一眼王风，语气冷冷地说道：“你就是那个上次闯入我仙宝之中古幡的主人吧？没想到在这末法时代竟然还能突破到筑基中期，真是不简单，交出古幡，给你一个自行了结的机会，不过你的精血我还是要吸收的。”

    语气霸道，神情高高在上，还有视天下生灵为蝼蚁的眼神，顿时令王风脸色变得无比阴沉，怪不得地煞宁愿找自己也不跟对方合作一起打破空间阵法离开，之前他还不太信地煞的话，现在见到了真人终于信了。

    一旁，地煞并没有因为天煞的话而生气，拿起酒壶喝了一口，语气淡淡地说道：“师兄，我跟谁在一起，你还没有资格教训，咱们之间废话少说，今日就来做个了结吧。”

    

