    “小团子，想家？没关系，哥哥现在就可以带你回家，大哥事情已经办完。”原本看着那人牵着自己妹妹下楼心里很不痛快。

    等听到妹妹的话，安庭心里只剩难受。

    “大哥，你事情办完了？这么快？”听到大哥的话，小团子连忙挣脱靳逸的手，从楼梯上跑下。

    靳逸看着突然空了的手，心里很不是滋味，这小丫头玩过河拆桥这套把戏还真是溜啊。

    隔空对望，一个挑衅的眼神传递过来，靳逸凉了眼色。

    小团子抱住了大哥的大长腿，安庭直接弯腰把她抱了起来。

    “嗯，已经办完了，事情比想象的顺利。要是小团子想回去，哥哥现在就可以带你回去。”

    小团子想到越在这里留的时间越长，他们遇到翠玉坊老板的几率就越大。

    她不敢想那家人朝大哥挥皮鞭的画面，如果是这样，她就要赶紧把大哥带离这个是非之地。

    今年，明年，都不能让大哥再来了。

    来这个世界这段时间，她也知道她的梦从来不是白做，总是在提醒着她。

    既然知道了，她就得想办法规避。

    “最近车票难买，目前已经排到两天后了，你和你哥怕是不能立刻走了。”

    他不是有意要留小团子，火车票他随时能给她买，还是最好的卧铺，但明天会变天，气温会骤降，估计到时候还会有危险。

    他可不想她有任何危险。

    保险起见，还是晚点回去的好。

    安庭知道靳逸不至于拿这个话来骗人，他说这样，那肯定是这样了。

    “那妹妹？”

    小团子虽然遗憾，但也没达到难受的程度。

    她可以随时跟大哥在一起，不让大哥进翠玉坊应该就好了。

    “那就等等再买票，大哥，我们不着急。”

    既然不能立马走，那就去照相。

    半个小时后，照相馆老板迎来了四个好看的帅小伙和一个精致洋娃娃。

    在看到洋娃娃时，老板狠狠惊艳了一把。

    老实说，城里穿公主裙的小女娃越来越多了，可穿的再好看，似乎也比不上眼前这个小闺女，软萌得他都想去捏捏她的脸，一定很好摸。

    但再看抱着她的少年，老板顿时歇了菜。更是被少年的容貌给惊住了。

    竟然还有个更好看的，顶顶好看的人。

    “老板，照相，麻利点，尤其给我家小可爱好好的照。”

    穆光不太长眼睛的话倒是救了老板，不然他身上又有两副冷刀子射来了。

    老板回过神来，连忙满脸笑意的点头，“好的好的，不是老夫吹，老夫的手艺可是在广市鼎鼎有名的，你们来这儿可是来对了。”

    “来，小闺女，这个毛毛熊给你。”老板把最好的道具塞给了小团子，心想这么好看的小女娃，他一定把他拍成世上最好看的。

    小团子也不负众望，乖巧的听老板的话，摆出各种姿势，照十多张单人的。

    “靳逸哥哥，我们一起照。”

    总算被想起的靳逸沉了的嘴角适时扬起，下一秒，少年就站到了小团子身边，骨节分明的手也自然牵起了小团子的手。

    在老板摁下去的那一瞬，靳逸回头看向了小团子。

