    小田切敏也满意收回视线，笑着拿出墨镜戴好。

    这两个人根本不用担心他会因为解散乐队、组建娱乐公司，而后悔、愧疚、矛盾。

    回头去看，以前他的乐队跟中村的乐队没什么区别，大家会一起笑，一起玩闹，也有一些看似三角恋的隐藏感情矛盾。

    他可比中村悠介这个团长霸道强势多了，虽然也是为了大家好，但有时候可能也没有考虑到大家的心情。

    换了他遇到有团员打算离开的情况，肯定要打那个混蛋一顿，问问对方为什么要瞒着他，然后最后组织一场送别宴。

    他没有忘记那些陪伴过他的人们，没有忘记曾经经历过的那些疯狂时光，哪怕被他老爸骂了好多次，哪怕他也知道，要是出了这种大事，那些团员可能会像田中理沙子一样，把矛头指向他或者其他队友，但他从来没有后悔过组建乐队。

    同时，他也没有后悔自己选择解散乐队。

    人总要往前走，他解散乐队开公司，是不想再混混沌沌过下去，是不想再让自家老爸失望，是自己对经营一家娱乐公司感兴趣。

    做出选择不是被外界所迫，这就是最大的幸运。

    而且他相信，如果他杀了人，菊人和非迟不管是劝他自首，还是帮他隐瞒、掩饰，本心都是为他着想，而不会考虑自己是否会被牵连。

    正如当初，那些不混日子的警二代、商二代看不上他，他又看不上其他混日子的人，只有森园菊人十多年如一日，会嫌弃埋怨他堕落，却不会离开。

    正如当初，他那个凶起来完全不给他面子的老爸发脾气，池非迟出面说他老爸说话过份，他也有朋友敢为了他站出来鸣不平了。

    跟这么两个朋友一起建立他们的大本营，哪有什么能后悔的？

    ……

    警方带走中村悠介后，又叮嘱其他人抽空去做笔录。

    THK公司有时候要派车去接出席活动的艺人，所以晚上也有司机待命，小田切敏也安排了车子送其他人回家。

    越水七槻打开车门，临上车前，回头对池非迟笑道，“明天上午十点，到酒店来找我，别忘了哦！”

    池非迟觉得越水七槻今晚笑得过于好看，害他有点不自在，上前把人推进车、顺手关门，“忘不了。”

    “小兰，大家，改天再见！”越水七槻又探头出车窗，笑着跟其他人打招呼。

    池非迟目送车子离开，送别了自家老师三人，回头看到小田切敏也嘴角一直挂着笑，出声问道，“你从刚才开始，就在傻笑什么？”

    “今天发生了什么好笑的事吗？”森园菊人伸手去摸小田切敏也的额头，一脸疑惑道，“还是疯了？”

    小田切敏也挥手打开森园菊人的手，一脸无语地瞥两人，“我觉得自己超级Lucky有问题吗？你们要是不会说话，就赶紧上车走人吧！”

    池非迟打开旁边车子的车门，上车时，还忍不住提醒道，“明天记得发布新歌，按原本的计划来，工作加油。”

    “那我也走了，”森园菊人走向后一辆车子，头也不回地摆手道，“后天跟日卖电视台的联谊晚会邀请函记得给我送两张，我答应一个女孩子带她过去看看的，工作加油！”

    小田切敏也：“……”

    想想还有一堆工作等着自己，而这两个混蛋一天到晚到处浪……他，心态严重失衡！

    ……

    翌日，上午9点45分。

    池非迟在酒店停车场停好了车，没在酒店门口看到越水七槻，一边进酒店上电梯，一边拿出手机打电话。

    “对不起，您拨打的号码不在服务区……”

    打不通？

    池非迟挂断电话，又拨打了越水七槻住的房间的座机电话。

    “嘟……嘟……”

    电梯一层层往上升，电话那边的嘟声也一直没有停止。

    “叮！”

    到了六楼，电梯门打开，酒店走廊里亮着柔和的灯光。

    中年妇人穿着工作服，推着装满毛巾的手推车，抬眼发现池非迟让到一旁，忙笑了笑，推着推车进门。

    池非迟靠边站，又打了一下越水七槻的电话，发现还是打不通，等中年妇人进电梯后，按了电梯关门键，“您去哪一层？”

    中年妇人看了看挡住自己的手推车，不好意思地笑了笑，“27楼的清洗间。”

    池非迟帮忙按了电梯按键。

    “谢谢啊，”中年妇人笑着搭话，“您还真是热心肠！”

    “不客气，”池非迟低头看手机，“应该我说谢谢。”

    中年妇人向池非迟投去疑惑的眼神，却跟探头出池非迟的非赤的视线对个正着，吓得脸色僵了僵，低下头去。

    “叮！”

    电梯门再次打开。

    走廊间，越水七槻住的房间的房门半掩着。

    池非迟下了电梯走上前，伸手握住门把，把门打开。

    单人房间里，椅子倒在了床边，桌上的杂志半搭在桌面上，笔也滚到了地面，落在一件外套上。

    非赤探头观察了一下门紧闭的洗手间，又看向室内的状态，担忧问道，“主人，没有人在，洗手间、浴室和衣柜里都没有人，越水小姐是不是遇到危险了啊？”

    池非迟看到桌上有一张被小盒子纸，走上前，抽出被压住的纸张，垂眸看了看，“没有。”

    “可是……”非赤疑惑看着纸张。

    纸张上用报纸上剪下来的字，拼出了一封信，上面分明是：

    【消失的图书馆，扭曲的果冻，两大奇迹的起源之地。

    带上价值足以媲美大钻石的东西，半个小时内到指定地方来。】

    “哪有求财的绑架犯有心情留暗号刁难人……”

    池非迟放下纸张，转身出门，顺手关门的同时，左眼闪过安布雷拉的图标，链接上方舟，走上电梯，按了一楼，却又转身离开电梯里，让电梯门关上，自己往越水七槻住的房间走，“我们搭上电梯时，电梯是从3楼下来的，电梯里却没有人，如果在我之前有客人从一楼到了三楼，那么，电梯会优先往上运行，搭载6楼负责收拾客房的工作人员到顶楼，再往下运行到1楼……”

    “会不会是她在我们按了一楼，电梯往下的时候，才在电梯外按了往上的按钮？”非赤疑惑问道。

    “不会，她推着推车进电梯时，我留意过，她原本站在电梯前的位置，手推车里有一半湿毛巾，推车底部在渗水，地面上有汇聚了不少的水滴，哪怕是进了电梯，推车底部也有在滴水，”池非迟分析着，到了越水七槻的房间，重新拿起了桌上的纸张，“按照水滴落的速度，她至少在电梯前站了半分钟等电梯，也就是说，在我们之前搭电梯的人，是从楼上某一层到三楼，在三楼客房楼层下了电梯，而我刚才摸到越水房门把手时，上面还有余温……”

    非赤见池非迟走到窗前，思索着道，“也就是说……”

    “我提前过来打乱了某些人的计划，让她们没有时间从容离开，所以匆匆出门，搭电梯到3楼，为了避免在一楼撞上我，走楼梯离开……”

    池非迟打开了窗户，看了看下方的公园小道，翻出窗户，一跃而下。

    如果有两个或者两个以上的人，在走楼梯离开前，还可以分散开，一个上4楼、5楼，按下电梯上下按钮，一个等电梯往上后，按下3楼、2楼的按钮，拖延他搭电梯到一楼的时间……

    疾风呼啸，眼前的景色快速翻转扭曲。

    非赤用尾巴一段缠紧池非迟的手臂，只露出脑袋搭在池非迟衣领上，感受了一波高空降落的失重感，感觉自己鳞片下的身体都酸软了。

    池非迟轻声落在小道旁的树上，抬头看了看楼层外的痕迹，转身走向停在小道旁的一排车子，抬手轻轻拍了拍非赤，低声道，“非赤，找人。”

    他选择高空降落，是为了避免自己在电梯上被拖延，而选择越水七槻的房间窗户往下跳，则是因为……

    根据他的判断，越水和某个女人是‘合谋作案’，那么，为了不让越水意外撞上他，越水应该是负责按下3楼、2楼电梯按钮的人，然后要避开一楼前台，就很可能选择从2楼餐厅洗手间的窗户，顺着外墙到公园后的小道，藏进某个女人的车子里。

    对，想要悄悄离开，没有车子很容易被看到。

    那个女人应该是开车来的，而在停车场停车有可能撞上他、有可能被出入口的警卫注意到动向，那么，更有可能把车停在公园后的小道，选择翻窗户进酒店，在跟越水合谋后，负责按4楼、5楼的电梯，然后同样避开会遇到他的1楼，从别的楼层翻窗户离开。

    如果是这样的话，现在越水最多才刚躲到车上，那个女人再快，也要一分多钟才能回来。

    想要验证那两人的计划也很简单，他高空降落完，看一下3楼到1楼的外墙。

    外墙上有很新的攀爬，说明他的猜想正确。

    “主人，前方右手边第二辆，黑色车子的车后座，”非赤神经兮兮地压低声音，“看样子是越水小姐，好奇怪，她还醒着，没有被绑住，也没有其他人在控制她。”

    池非迟看了看，发现附近没有监控摄像头，拿出一副黑色墨镜戴上，又往手上戴手套。

    上次‘刺眼的一角岩’事件之后，他吸取了教训，墨镜有时候很有必要备上，这不就用上了？

