    时间就这样过去。

    周舒进入魔血池一段时间，然后休息一段时间，前面的时间是在不断变长的，从开始的一刻钟到后来的两刻钟，而后面的休息时间则是越来越短，开始要休息十二个时辰，后面只有五六个时辰。

    “准备走了。”

    在某一次休息的时候，周舒对壶老这么说道。

    壶老有些惊讶，连忙道，“主人，离三个月还有一个月，我看你在这里修炼的效果很好，能多锻炼就多锻炼，别浪费了时间，虽然炼妖界的损耗有点大，但没关系的，主人不用顾忌。”

    周舒很淡然，“我在这里不是为了修炼或炼体，而是感悟法则，现在我从这里得不到更多感悟了，需要换个地方尝试一下，要修炼哪里都可以，不用急。”

    这处魔血池里的轮回之力，已被清晰的记录下来，再留下来也得不到更多。

    而且这里的魔血魔气实在太过浓郁，或许也是这个原因，池中的轮回之力受到了较大的干扰，对昆仑镜来说也不是个好选择。

    对魔血池了解越多，周舒的想法也越来越清晰，他最需要的不是这样的魔血池。

    该换就换。

    壶老没再说什么，只点了点头。

    周舒看了魔血池一会，还是杜绝了破坏的想法，右手连连挥出，一个漩涡凭空浮现。

    大量充塞魔气找到了出口，拼命往里面钻。

    周舒也跟着钻了进去，而十几息后，魔君从入口急急的闯进来，四下探测了好一会，才一脸疑惑的走出去。

    “明明感知到魔血池这里的魔气出现大量变化，怎么什么都没有？”

    “不知道，这件事要禀告给大人。”

    “当然，难道是有魔神助力了？这魔血池……”

    “不如现在就通知大人吧？”

    两个魔君对视一眼，都有许多兴奋。

    进来的时候不能用空间挪移，担心被他们感知到，但出去的时候就不必了。

    数百里外，周舒藏身魔气之中，一面打开第八感，一面感知自己放出去的神念。

    嗯，逃跑的红牛身上当然有周舒的神念，当时给它下的命令是能跑多快就多快，能跑多远就多远，然后找个隐秘的地方躲起来。

    没多久他就发现了目标，嘴角不觉露出笑意，他可不想失去红牛。

    找到了红牛，收回炼妖界，周舒又去找小苏。

    “你回来了？”

    七分冷淡的声音，但也有一分惊喜，两分关切。

    看着周舒，小苏脸上的喜悦一闪而逝，“说吧，这次又要去哪里？”

    周舒微微笑着，“去下一个魔血池，不用太高等，一般的就好，我随便看看。”

    一晃一年多。

    周舒带着小苏，去了希山界的许多魔血池和魔兵池。

    每个魔血池魔兵池，他都有所收获，或多或少，也越来越确定，他真正需要的是什么。

    离开了一个镇子，两人在路上缓步而行。

    周舒温声道，“小苏，你知道哪一些魔族的界比较古老？”

    通过这段时间在希山界的寻觅，他现在很确定，他最需要的就是历史悠久的魔兵池，越古老，其中的轮回之力就越多，他能得到的感悟和知识也越多。

    “要说最古老，肯定是明镜界，还有酉镜界，一个是魔族起源地，一个是魔界中心，它们从来就没有变过，不像其他魔界，总是……”小苏一脸不可思议的表情，“你难道打算去那里？根本不可能做到的吧？”

    周舒摇头，“你别说那些不现实的，我进不了魔族内部的界。”

    小苏想了想道，“这两个界所有魔族都知道，而其他的我也不太清楚了，我能从过往希山界的魔族那里学习语言，却学不到历史，我不知道过去的魔界是什么样子，那些古老的魔界在哪里，也没多少魔族知道。”

    她看着周舒，“你告诉我，修行者喜欢守护喜欢永恒，宁愿长久的待在一个地方，哪怕那里不再适合修行者生存了，修行者也会固执的守护在那里，做一切能做的事，不想看到它消失，而所谓的历史也就是这么来的，但魔族从不在意这些，一个界能待就待着，待不下去就换一个，如果一个界不适合魔族了，它很快就会荒废掉，不会再有魔族在那里居住，基本都是这样。”

    她顿了顿，颇有感触的道，“这也是我不喜欢魔族的原因，我想和修行者一样。”

    周舒滞了下，突然道，“那么，已经荒废的魔界，你知道希山界周围有吗？”

    他意识到，荒废的魔界，才是他最好的选择。

    那里的魔血池和魔兵池历史足够悠久，而且长期没有人献祭，其中的魔血魔气也变得稀薄，更利于吸收轮回之力，重要的是没有其他魔族打扰，他用不着装作魔族去魔血池，可以长期的在其中修炼感悟。

    小苏想了想道，“希山界周围没有，荒废的界，一般都在魔界内部，或是在两个魔尊掌握的界交界处。”

    周舒似有所思，“和磷光魔尊控制的界交界的，我记得是血愿魔尊，还有玄电魔尊的界。”

    小苏看着周舒，很是惊讶，“是，你不是真打算去找吧？”

    “我自己去。”

    周舒笑了笑，很快做了决定，“也是时候带你离开希山界了，走吧，今天就出发。”

    “啊？”

    小苏愣住了，一时没回过神。

    周舒戏道，“你不是等久了么，怎么要走了反而舍不得？”

    “谁舍不得？”

    小苏很是不满的瞪着他，“就是没想到，你终于肯带我离开了！我还以为上了你的当，要一直当你的……”她哑住了，恶狠狠的道，“快开门，让我进去，我这就走！”

    周舒微笑着打开临时通道，小苏没再多看希山界一眼，很决绝的走了进去。

    周舒合上通道，笔直往上飞去。

    这样的举动自然是惊动了几个守护的魔族守卫，但看到周舒的商人装扮后便挥手放行，当然也没忘了从周舒那里要一些仙玉。

    很快离开了希山界，回到空阔寂缈的虚空。

    什么都没有的虚空，却让周舒整个人都舒适起来，到底是修行者，在魔族的界里百般不自然。

    看准了方向，周舒张开黑贝，急速往魔界外掠去。

    黑贝带着蓝色电光，速度比之前又提升了不少，也不过一个多月，就到达了魔界边缘的外域。