    第27章病娇霸总VS装乖大小姐27

    林浩给的七天期限已经过去了一天，莫妍跟了许酒灵一天。

    知道许酒灵在餐厅跟顾导还有许昭一同吃了饭，还知道许酒灵并不像表面上那般喜欢许昭，许酒灵对于朔也是有那方面的意思。

    既然如此，既然如此，那许酒灵为什么还要阻拦她跟许昭在一起？

    这些问题的答案已经不重要了。

    莫妍现在只想着报复许酒灵。

    既然她要下地狱，那么她第一个要拉的人就是许酒灵。

    对于一个即将要进娱乐圈成为女明星的人来说，到底什么是重要的——美貌，脸。

    ...

    许酒灵刚刚起床，身侧已经没有了许昭的身影，但是被禁锢的感觉她到现在都能体会到。

    许昭搂着她，姿势也不让换的，就这样睡了一整晚。

    换好衣服下床在客厅发现了便利贴。

    许昭：睡醒来公司，中午陪我吃饭。

    许酒灵看到这句话冷哼了一声，嘴角悠然：这就是男人。

    好心情在去公司的路上发生了变化。

    那天在餐厅的感觉果然没错。

    许酒灵：【小铃铛，有没有定位服务，帮我锁定一下莫妍的位置。】

    如果她猜测没错，这两天一直跟在她身后的人是莫妍。

    小铃铛：【主人，位置已锁定，莫妍在您身后的铜像处躲着的，手上疑似拿着透明的水瓶。】

    许酒灵点头表示知道了，她大大方方地从许氏大门走进去。

    路上遇见了几个熟面孔还亲切地打了一下招呼。

    “诶？小酒，你也在？”

    听到有人叫她，许酒灵扭头看过去。

    竟然是于朔。

    于朔今日穿得十分正式，跟在宴会上相差无几了。

    许酒灵很快就收回了目光：“你怎么在这？”

    于朔挺直腰背，笑了一下：“我跟着我舅舅来的，怎么样？是不是突然发现我很帅？”

    “你本来就很帅，只是我不配。”许酒灵的语气闲散且漫不经心。

    于朔啧了一声，还想说什么玩笑话，目光在探寻到某处的时候立马正经起来。

    严肃又紧张的样子像极了站在家长面前的小孩儿。

    许酒灵扭头，随着于朔的目光看过去，一个穿着深棕色条纹西装的男人走了过来。

    这个人的气势非常足，一双锐利的鹰眼让许酒灵立马就得出来结论——这个男人不好惹。

    但跟她的任务没有一丁点关系，许酒灵便收回了目光，摁了向上的电梯。

    电梯门一打开，赫然对上了许昭那张脸，许酒灵声线甜美：“哥哥！”

    许昭嗯了一声，走出电梯对上了那双鹰眼，两个人自主眼神交汇。

    江景勾了勾唇，顿时不怀好意起来，当然还是调侃的意味颇多：“许昭，这是你妹？”

    许昭蹙眉，轻嗯了一声：“嗯。”

    从许昭眼底夹带着不耐的神色，许酒灵可以看出许昭并不是那么想让她跟江景多接触。

    于是，许酒灵默不作声地朝着许昭那边靠了点。

    “你想吃什么？”许酒灵若无旁人地跟许昭说话。

    眼神似有若无地看向了大门口的莫妍。

    小铃铛：【主人，气运之子刚刚产生变化了，新的气运之女选择了——】

    许酒灵冷哼：【你想说，江景是吧？】

    小铃铛：【主人，你怎么知道？！】

    许酒灵啧了一声，这点眼力见她还是有的。

    在一个世界里达到最顶端的存在，身上的气质形态还有骨子里自带的一些东西跟普通人是不一样的，再说了江景能跟许昭这样的人打上交道，能成为新的气运之子也不是什么多吃惊的事。

    小铃铛：【啧，这就袒护上了，明明人都没有睡到。】

    许酒灵当即就冷漠脸：【？】

    她不是睡不到，是故意吊胃口的懂？

    最后这饭又组成了四人局。

    许酒灵跟于朔站在路口等许昭跟江景去开车。

    于朔趁机叭叭了两句：“小酒，看你这样是把人搞到手了？”

    小铃铛哈哈哈：【不，还没有。】

    许酒灵特别不爽，正打算开口，江景跟许昭就开车过来了。

    许酒灵余光撇见了一抹白，不经意地扭头就对上了莫妍那张狰狞扭曲的脸。

    紧接着，莫妍把手中的东西朝着她泼过来。

    许酒灵大脑放空了一秒，正打算躲避时——

    她整个人被带着旋转，一双手摁住她的后脑勺，她的侧脸挨着男人的胸膛，鼻尖全都是属于男人浓烈又清冽的气味。

    莫妍从瓶子里泼出来的东西全都淋到许昭的后背上了。

    许昭浅色系的西装经过时间的流逝，衣服布料被侵蚀。

    操，莫妍泼的东西是硫酸。

    察觉到许酒灵越发阴沉又可怕的气息，小铃铛识时务者为俊杰：【主人，不用太担心，瓶子里的硫酸是稀释过的，顶多就把许昭西装外面一层布料给侵蚀掉，不会有什么大问题的。】

    见许酒灵不搭话，小铃铛歪头又喊了两声：【主人～主人？】

    【……】

    许酒灵反应过来，板着脸推开许昭，伸手把人的外套脱下来，确定了小铃铛话语的真实性这才放心。

    莫妍发现事情走向跟她想的不一样，拔腿就想跑。

    但是人没有跑成，林浩得到了江景的消息便特意到许氏集团蹲点，没成想看到了这一幕。

    看江景的样子明显就是跟许昭有关系，现在莫妍动了许昭那边的人，谁知道江景会不会迁怒于他。

    于是，林浩自认为做了一个很正确的决定，他逮着莫妍到江景的面前给人赔罪。

    点头哈腰的模样看得莫妍无语。

    “江爷，人我给你带来了，这个小丫头就是当初您点名想要的那位。”

    林浩这话吸引了所有人的目光。

    最先开口的人是许昭，态度不容置喙：“江景，这件事我来处理。”

    江景伸手作投降状，又无所谓地耸耸肩：“随便，这个人跟我一点关系都没有。”

    若说两年前他对莫妍有点意思，无非就是新鲜感看中了脸而已，要不是林浩重新找上门来了，他都忘记了有这么一回事。

    但现在——要他为了莫妍从而得罪许昭，那是不可能的。

    要说女人，还是许昭的……妹妹比较带感。

    (本章完)

