    从众生梦境之海中回归，玉宸便唤来了琪。

    对于梦境地仙的事情，玉宸没有对琪和盘托出，却也尽可能的用琪能理解的方式告诉他事情的期末。这也是玉宸的教育理念，他并不喜欢瞒着弟子或者别人，把什么事情都揽在自己身上去处理。

    比起前后的利益，玉宸更在乎个人的选择。

    琪听完之后，沉默了好一会儿，道：“按照老爷的说法，我同某一位前辈关系密切，日后修行得道，需要选择去和其争取机缘，或者通过舍弃部分道果的方式，同其斩断联系。前者可能在争取过程当中身死魂消，再无轮回的可能，但也有可能得到对方的道果，一步登天。后者则需要放弃幻术之道，另走别的他路，否者日后斩断联系之时，很可能会应为自身道果残缺而陨落。”

    玉宸闻言，点了点头，琪想了想，问道：“敢问老爷，我若是选择后者，日后可有得道的可能？”

    “那要看你口中的得道指的是什么了？若是只是仙境，哪怕你舍弃了道果，也能够保留，若是上仙道果，就不好说了。至于道境，几乎没有可能。”

    听到玉宸的解释，琪笑着坚定道：“那我就选前者吧！”

    “你也不用这么急，铸就法力核心之前，你都可以慢慢思考。现在回去吧。”玉宸说完摆了摆手，琪躬身退了出去。

    等到对方离开之后，玉宸就是开始处理自己手头的事情。

    伴随着一件件法宝被玉宸祭炼出来，越来越多资源汇聚到玉宸的手中，玉宸期间也是顺手将自己手中除了蛇咒幡的法器、法宝完成了一次升级。

    此后，玉宸便不再发布任务，也很少在平台上领取一些炼制丹药、法宝的任务，为此清琬真人都特地跑到玉宸道场之中。

    在琪的带领下，进入道场之中，看着端坐在玉莲宝座上不言不语的玉宸，清琬真人拿起刚刚到手的茶杯，抿了一口，开口笑道：“看来是贫道来的不是时候啊！”

    “道友说笑了！近来只是修行略有疑惑，无心炼器、炼丹而已。”

    “哦？不知道是什么问题，竟然让你也如此为难？”原本只是来打探消息的清琬真人顿时来了兴致，毕竟玉宸在东海之中，揣摩上仙道果的散仙之中，也算是一流人物，他的疑惑，很有可能激发清琬的灵感。

    “此事涉及到贫道修行根本，不适合外传，还请道友赎罪。”

    “道友说笑了，涉及到修行之根本，如何能够外传，贸然询问，是贫道的不是，才对。”清琬真人说完，又似乎想到什么，轻声道：“虽然有些唐突，但道友能否告知一下是什么疑惑？”

    “关于自身概念、阳神和化身方面……”玉宸看到清琬真人在自己开口后，露出的轻松表情，诧异道：“怎么，清琬道友有认识的道友精通这方面？”

    “这话倒不好说。”清琬真人传音道：‘蓬莱岛华光上仙，很有可能在半年后，在东海讲道。’

    玉宸愣了愣，而后急忙传音道：‘蓬莱岛不是封闭了吗？’

    ‘蓬莱岛是封闭了，却不代表所有的蓬莱岛修士都在岛上。那华光上仙非常特殊，他本是上古木族之人，后来不知怎么的拜入仙道修士门下，平日最喜欢骑着他的青鳞蛟牛四处云游，蓬莱闭岛的时候，他正好外出了。这次回来，按照惯例，会为东海修士讲道一番，不知道规模如何。’

    玉宸听到这话，心中一喜，看着神色如常的清琬真人，道：‘道友手中可是有去听道的门路？不知可否转让一二，贫道愿意付出一个甲等的报酬……’

    ‘多了！多了！’见玉宸许下承诺，清琬真人却没有马上答应下来，而是直言玉宸给多了。这让玉宸颇为诧异，而后在清琬真人的解释下，玉宸才明白了其中缘由。

    那华光上仙全名是青虚华光真人，也被称为青虚道人，俗家名号木子灿，因为是木族出身，天生便能驱动甲乙木精气，早年专精于木行之法，后来精通风雷之道，但随着修为高深，其根基越发莫测。

    不过，因为早年修行风雷之法，华光上仙性情非常豪爽，从清琬真人的描述中，颇有一点后世侠客风气，并不在意谁来听道。

    因此，所谓前去听道的门路，对于知道华光上仙行踪的人而言，并不是什么困难的事情。

    玉宸弄明白之后，也没有说降低自己这边报酬，别的不说，一位上仙的信息和行踪，本身便很有价值。

    但清琬真人也不是傻子，自己付出不多，真的和玉宸咬了一个甲等的报酬，哪怕玉宸现在不介意，日后谁知道会不会影响到双方的感情？所以，清琬真人多次推脱，玉宸也一直没有答应，最后清琬真人折中拜托玉宸帮忙祭炼一副阵图胚胎。

    玉宸看着阵图上用到的材料，惊讶道：“道友你确定没有什么弄错？别的不说，那乾坤二气和阴阳宝玉若是用得好，祭炼洞天法宝的胚胎都绰绰有余，你真的要拿来祭炼阵图？”

    对于清琬真人的想法，玉宸的确有些无法理解，他清楚用这些材料祭炼出来的阵图，不但能够整合多种阵法之间的冲突，也将拥有自成空间的特性。最奇妙的是，只要事先准备好布置阵法需要的幡旗等物，融入阵图之中，需要的时候，将其展开便可，能够省去很多布阵的节奏。

    但比起洞天法宝，还是差了太多。

    所谓洞天法宝，也就是内部自成空间，蕴含洞天福地的法宝，玉宸记忆中最有名的洞天法宝，便是传说之中太古神道至宝——山河社稷图。传说此宝蕴含一方乾坤宇宙，内有宙光寰宇、山川河岳、光怪陆离、日月星辰、花草树木、飞禽走兽、山川地脉、江河湖海，任何人进去，都难以离开。

    除此之外，玉宸手中七十二地煞法门之中壶天也有一件对应的洞天法宝，名唤——日月乾坤壶。

    哪怕此时玉宸觉醒的真意，福地涉及的部分都不完整，洞天一流是没有丝毫出现的痕迹，日月乾坤壶更是提都没有提到。但对于福地洞天的理解，玉宸自认为已经远胜于一般人。

    所谓洞天福地，指的是自成一体的空间。

    其中福地大多是依托于地脉构建的独立空间，虽然四时节气变化依旧受到外界影响，但内里已经有一套属于自己的道则法理，能够辅佐修士修行，也可以抵御天地的排斥，正常情况下构建的福地，哪怕是最小的那种，也有数十里方圆，可以安排不少人居住其中。在玉宸前世游戏世界里，福地也被视作是一个宗门或者世家底蕴深厚与否的象征。

    福地更进一步才是洞天，比起福地，洞天已经摆脱了地脉的束缚，融入虚空之中，又半独立于世界之外，内里已经凝聚了劣等的日月星辰，有着自己的周天轮转和生态体系，几乎可以说是一个完整的世界。

    在游戏世界中，洞天的存在，代表了一个绝对稳定的后方，以及自给自足的基础，是顶级势力的标配。

    当然，福地洞天最大的功效其实还不是这两点。

    对于修士而言，福地洞天最大的功效在于其可以获得天眷。

    福地依托于地脉，却有在冥冥之中联系天外，从天外抽取元气的能力，这些源自于天外的元气，绝大多数同地脉相合，化作福地的运转能量和本源。但也有一部分会散入虚空，成为世界自身的“外快”，可以说，拥有一方福地的存在，每时每刻都可以得到一丝丝的天眷。

    这也是很多传说，或者副本世界，乃至于主世界的前辈大能，不喜欢出现在人间的缘故。只因为对于他们而言，出来在世界之中，会给世界造成压力，是惹人嫌的一件事情。但待在福地洞天里，能最大程度上转化元气，等于是在刷世界意志的“好感”。

    洞天福地好处如此之多，却也有对应的缺陷，福地时期受限于一地地脉，哪怕升华为洞天，也基本固定在虚空一处，难以动弹。在机动性和主动性上差了太多，非常容易成为敌人的靶子。

    故而，也就有了洞天法宝的出现，而绝大多数洞天法宝虽然名为洞天，可内的独立空间却比福地要低半级，类似于半成品的福地。

    这么做，原本是为了方便修士将其祭出，融入一方地脉，调理地气，获取天眷，离开的时候，也能够顺势断开联系，方便带走。

    但随着修士的研究，玉宸前世一些游戏玩家也是从一些地仙道修士的修行法门上找到了灵感。

    他们通过神合洞天法宝的方式，让自己成为半成品福地洞天的主人，而后操控着洞天法宝同地脉相合。

    最后，再以类似于兵解的方式，将洞天法宝的本质毁灭，让自身彻底成为半成品福地的根基和本源。

    其后，只要这名修士能够将失去洞天法宝稳定虚空的半成品福地洞天稳固，并且加以完善，便能自然而然成为地仙境修士。

    若是福地洞天的品级够高，日后甚至能够仗着自己有福地洞天作为根基，扫平大半地仙境修行过程当中的困难。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

