
送风少来的仨走了，任同学和王二少也去帮段少风少收拾物品，王二少活泼好动，以漾慕的语气感慨：“风禾，你师父对你真好，还亲自送你到学校报道。”

风禾嘴角漾出一朵柔和的笑花：“我师父主要是给小美女送艺术品，送我来报道是顺便的，这会儿肯定是拜访小美女去了。”

“你不厚道，为什么不早说，我们也一起去拜访。”任少段少王二少仨只学霸差点跳起来，怎么不早点告诉他们燕少他们去拜访小萝莉？

“我师父去拜访小美女，我一个小孩子不好掺和，反正我们和小美女门对门，有大把的机会嘛。”

“才怪，小萝莉经常三天两头跑得不见人影，在学校的日子屈指可数。……”

三只学霸错失良机，心有遗憾也没有追出去跟郝老去对门宿舍刷脸，段少风少放妥行李物品，四人凑一起简洁的商量一下还缺点什么，一起去购物。

燕行被支使去买菜是万分开心的，开着车出青大，跑去离得最近的果蔬超市买菜，将该买的买到了，就是没找到内脂豆腐，怕小萝莉久等，跑了二个地方没找不得不放弃。

他回到学霸楼，拧东西爬到四楼，听西边宿舍没半点声响，提着大包小包推开东边宿舍的舍门，看到师叔笑咪咪的望过来，默默的送东西去放冰箱的地方。

乐小同学将准备工作全准备好了，坐等到燕帅哥回来，检查他买的菜，那家伙整回猪肉羊肉鸡肉鸭肉兔肉一大堆肉类，整鸡就有四只，还有大鱼和虾子，七种青菜。

她懒得再吐槽燕某人人傻钱多，挑出部分去小厨房整理，又做荷叶酥香鸡放小烤箱里慢慢烤，小火煲汤。

小萝莉没吭声，燕行没觉放松，反而忐忑不安，默默的爬到师叔身边坐着，和师叔狂灌茶，即不怕撑得尿急，也不怕要等几个钟才能到傍晚无聊。

王二少任少段少风少乘环校公交车出学校，到外面大商场去购物，四只学霸少年一色的高颜值，结伴同行，妥妥的又是收获一路的目光洗礼，当了回猴儿的四少顶着张风淡云轻的脸先买三辆自行车，再去大肆购物，买小电冰箱、电磁炉电炒锅电高压锅碗筷盘子菜刀等等用品，结算后让商场派车送货上门。

四少先一步回学校，在宿舍楼等，等了十几分钟才等到商场送货车，他们四人再如赶羊似的往楼上搬运。

听到外面噔噔咚咚的声响，燕行溜出去看情况，发现是小师弟和他室友们在搬东西，他非常不厚道的站在门口看热闹：“你们一个个看着挺俊的，怎么干起活来像没力气似的，步伐加大点，腰杆挺直。”

任少段少默默的抬着冰箱走完最后一个台阶，进宿舍，王二少抱着装烤箱的大箱子，不爽的忿回去：“别得意太早，我明天找时间跟博哥儿好好说，说有个青年三天两头往小萝莉宿舍跑，有损小萝莉清誉。”

“你……”燕行想揍晕万俟家的小孙子，那个熊孩子妥妥的就是个绊脚石，肯定是晁家小公主和万俟教授特意安排他住四楼当眼睛的。

提着锅盆爬楼梯的风少暗中给小室友一个赞，还是王二少最厉害，敢忿燕少，而燕少也不敢把王二少咋样，谁叫王二少是小萝莉导师的亲孙子呢。

燕行气得牙痒痒，转身就想回小萝莉宿舍，那门却先一步被拉开，小萝莉探出头来，他立马换上笑脸：“小萝莉，他们在搬东西，有点吵，影响你了是吧，要不，我让他们小声点？”

乐韵一脚就踹了过去：“站着说话不腰疼，还打着我的旗号狐假虎威，你还要不要脸了？”

小萝莉冒头，王瑞晨乐翻了，三步两步蹦完台阶，当着燕少的面就告状：“小萝莉，燕少欺负我们，揍他。”

回到宿舍的段少任少和还在爬楼梯的风少差点没乐得跳起来，报应啊，燕少跑小萝莉宿舍喝茶玩耍还跑出来炫耀，这下秀错地方了吧，活该挨小萝莉教训。

小萝莉一脚踹来，燕行不敢躲，挨揣到小腿，被吼，耳尖滚烫滚烫的：“小萝莉，我没有欺负幼小，我是来关心他们的。”

“有时候就该盐吃萝卜淡操心，懂？力气多得没地方换，去楼下宿舍管理那里帮我查查毋少住哪层楼。”乐韵踹了燕帅哥一脚，余怒未消，瞪他一眼，朝一侧看，看到王二小和冒头的风少，转而又换上明灿灿的笑脸：“小师侄，晚上和你小伙伴们过来吃饭，我等会就不特意去喊你们了，你们收拾好宿舍自己过来。”

“哇，太好了！我知道啦。”小萝莉请吃饭，王瑞晨兴奋的不得了，也不跟燕少计较，兴冲冲的搬东西回宿舍。

“小美女，毋少住五楼，就是你头顶上面的那间宿舍，澹台美少住西边楼的六楼。”风少提着东西爬到楼梯平台，朝探出头来张望的小萝莉羞羞的笑，顺便将毋少的住舍透露给小萝莉知道。

“假小子就在楼上啊，你们这宿舍分得还真是好，等会你上去帮通知假美少年，你们当中谁腿长，再去通知一下澹台家的睡美人，叫那两吃货爬过来吃晚饭。”

“哎，我们搬完东西就去叫他们。”风少欢天喜地的应了，风风火火的冲进宿舍去放东西。

毋少就住五楼，不需要自己去打听，自己又一次被人抢功，还是被自己的小师弟给抢去功劳，燕行默默的摸摸鼻子，蹑手蹑脚的把门推开，挤进女生宿舍，啥也不说，去摆桌椅，擦桌椅，自己找事做，免得又遭小萝莉挑剔。

乐韵将没事闲得慌跑外面欺负青少年的燕帅哥给忿得老实了，回身掩门，再进厨房忙，她就是看燕帅哥不太顺眼，容不得他老借她的名义误导别人以为他和她关系铁。

有个小师侄跑出去找罪受还灰头土脸的回来，阿玉坊主默默的忍着笑，青年人总说人艰不拆，他就不拆小师侄的台了。

任少段少风少王二少因为小萝莉叫吃饭，心情美美哒，放下物品，一边抹汗一边往楼下跑，又跑一趟将零碎之物全搬上来，平均每人搬了三趟，毕竟有家具有油盐酱醋等，东西相当多。

四个学霸少年搬完物品，先扔地上堆着，轮流洗澡，任少排第一，他弄得清爽了，去西边楼找澹台美少，轻轻松松的找到人，告诉澹台美少说小萝莉叫去吃饭，并通知他要去时先去他们宿舍，人凑齐了再一起去小萝莉那里，然后潇洒的先回自己宿舍。

澹台大少的室友们还没来，他做了大扫除，厨房等生活用品还没买，收到任家少年的通知有一秒的懵呆，小美女竟然请吃饭哪？太幸福了！

他二话没说，收拾收拾，拧上家里带来的特产，赶紧爬去东边四楼，到任少他们宿舍做客。

第二个洗好澡的是风少，兴冲冲的爬上楼，跑去找假美少年毋少，敲开门，看到毋少探出头来一脸“你找我啥事”的表情，慢吞吞的告诉好消息：“小美女说叫我们晚上去吃饭，收拾收拾下楼，等会到我们宿舍集合。”

“噫，小美女请吃大餐？等等哈，我马上就来。”小美女请吃饭呀，幸福来得太快！

毋少砰的关上门，转身回卧室，如狂风过境似的翻箱倒柜，拧出一大包东西，再次快速换套深蓝色的衬衣，配牛仔裤，扮成一个美美的美少年，再提着东西出宿舍。

毋少将自己关在门外，风少是留也不妥，走也不妥，那叫个纠结，等得几分钟，砰然声响里毋少冒泡，他看着美艳的假小子，脸上肌肉忍不住抽了几下，默默的转身下楼。

毋少拧着包东西，潇洒的跟着风少到四楼，进男生宿舍，看到澹台睡美人也不意外，随意的找地方坐着等哪时出发。

段少王二少速度很快，将自己从头到脚洗一遍，换上干净衣服，又是清香四溢的小奶狗。

四少打扮得人模人样，再去拿自己带来的特产，和澹台家睡美人、假小子毋少开开心心的去对门宿舍，六人先礼貌的敲门，再推开虚掩的门，一个接一个的进小萝莉宿舍，看到燕少和郝老在喝茶，小青年们先向郝老问好。

阿玉坊主笑咪咪的应了，让小青年随意。

乐韵特意钻出小厨房招呼第一次来宿舍的白云观的俗家弟子，一眼看到那个白衣飘飘，淡然如春风白云的少年，难怪晁哥哥也曾说给她送生日礼的客人中有个气质不凡的美青年，指的应该就是白云观的俗家弟子，果然是人中龙凤，马中赤兔。

“小美女。”毋少段少风少澹台大少见到宿舍主人小萝莉，露出比阳光还明媚的笑容。

“白云观弟子任清凉，叨扰小美女了。”任清凉将提来的小礼物放下，抱拳一礼，他是第一次正式拜访仙医门人，礼仪是必须要的。

“闻名不如一见，见面远胜闻名，久仰。”乐韵抱拳遥遥还一礼，眨巴眨巴眼睛，咧嘴笑：“看到任家美少年，我觉得想争美男榜的人有压力了，任家白衣美少年有实力与毋少宣少争第三宝座。”

“能被小美女提名美男榜，荣幸之极。”任清凉轻吟浅笑的提起小礼物，优雅从容的去入座。

“我表示不服，我和我哥呢？”王瑞晨嚷嚷着抗议，奶奶的宝贝小学生没把他和哥哥排进美男榜前十里去，不公平啊。

“你和你哥，前三十名能排上号，你呀别嚷嚷了，帮我招待你的小伙伴们，还有毋少，别冲着我笑得那么明媚，冲我笑就算了，敢冲我晁哥哥那样笑，我当你是想撩我美少年哥哥，你就要小心了。”

“一日不见如隔三秋，我感觉跟小美女分开了好几年似的，今天见到太开心，笑得灿烂了点，你可别误会我。”毋少放电没电倒小美女，飞一般的跑去抢到一个座位，将小礼物放桌子上。

“小美女，你列的美男榜排满了多少人？”风少和小伙伴们抢座位，也不忘记打探消息。

“我见过的都做了排序。小师侄帮倒茶，茶在电热水壶里，还有热水壶里也有。”乐韵露出意味深长的笑容，转身回小厨房忙自己的忙。

王二少赶紧跑去洗手，拿杯子，帮小伙伴们倒茶。

跑腿打杂的活本来是自己的，结果小萝莉有了小师侄就不使唤自己，燕行再次觉得自己的饭碗好像被抢了，有深深的危机感。

学霸少年们坐下喝茶，越喝越嫉妒燕少，貌似燕少下午一直在小萝莉宿舍，也不知喝了多少好茶，吃了多少好吃的。

一群吃货是搓搓坐等晚饭，等到六点半，美少年才姗姗迟归，一群俊少顿时无比热情无比恭敬的向学长问好，态度绝对比对燕少好上一万倍，王二少还机灵的帮博哥儿将小背包和水杯抱去放小写桌上，给博哥儿拿块毛巾擦手，倒茶水，像侍候大爷一样照顾博哥老大。

众学霸吃货：“……”万俟二少你丫的那么快干吗，就不能留点活让他们做？

美少年提早收到可爱妹子短信通知说宿舍有一群客人，他对满屋子的老少来客没半分惊讶，平静的享受王二小的照料，末了还心安理得的使唤王二小，让他去厨房当跑腿的上菜工。

燕大少又一次被排除在外，郁闷的想吐血，脸上却没有表露半点不开心，主动抢着帮摆碗递筷。

共有十人，两张桌子拼起来，毋少眼疾手快，抢到晁少帮他妹妹留着的一个座位旁的另一个座，妥妥的占据小萝莉的左手位置。

美少年帮妹妹和自己装一碗鱼汤，再把鱼汤放自己和妹妹之间的位置，让其他人喝排骨汤。

学霸吃货们十分好奇鱼汤有什么神奇作用，也没好意思要求品尝，等开席时，愉快的吃饭。阿玉坊主吃遍天南地北，尝到小姑娘的手艺，每个菜给五星好评。

一顿晚饭主宾尽欢，饭后又喝了茶，阿玉坊主觉得打扰太久了不像话，带走小青年们，学霸们回宿舍，燕少陪他六师叔去住学校招待所。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022477"  chaptername="第六百零八章  幸福来得太快">加入书签</a>
</div>
