
深山古村，蜿蜒的青石板路。

两边的房屋都有古老的气息，挂着红灯笼，在夜风里轻轻晃动。

“这村子也太安静了！不会是鬼村吧？”

傅洋打了个寒战，突然冒出一个念头，有点毛骨悚然。

阿黄摇了摇头：“这里没有鬼气，理论上应该不是。”

又走了一会儿，就听到了隐隐约约的人声。还带着喜庆的气氛。

有人！

傅洋和阿黄对视一眼，稍微放下心来。

只要有人，说明村子是正常的。在这里借宿一晚，明天再回江城。

已经大半天没吃饭，累得跟野狗似的四个人，哪里还能想太多？赶紧朝着传来人声的地方跑过去……

沿着青石板小路到村子尽头，有一座很大的建筑，古色古香；前面有很大一块空地。是村里人全体聚会时用的。

现在正张灯结彩，人头攒动，好不热闹！

一桌桌圆木桌摆在空地上，一个个红灯笼高高挂起，飘荡着浓烈的饭菜的香气。明显是在摆宴席啊。

傅洋大喜：“我擦勒！我说怎么村子里一个人影都没有，原来全都跑到这儿来了？是村里聚会吗？”

咕噜噜。

赵珊珊不好意思地摸了摸肚子。

“大半天没吃饭了，好饿啊。闻到香味实在忍不住了。”

幸好阿黄的布包里除了各种抓鬼的道具之外，还有人民币。如果村民同意，可以付钱吃点饭。

但人家村里的活动，自己这样的外人去蹭饭，有点不太合适。又都是好面子的，所以四个人都有些犹豫。

正在这时，后面突然传来一个脆生生的声音。

“你们是什么人？”

一回头，就看到一个扎着羊角辫的呆萌小萝莉站在后面。

她穿着民国时期的衣服，非常惹人喜爱；旁边还有一个穿旗袍的美丽少妇，手里拿着一把扇子，笑起来很漂亮。

后面还跟着几个穿着杂役服装，好像家仆一样的男人。

傅洋暗暗想到：“现在的有钱人口味真奇怪，居然还希望玩民国cosplay啊。”

而阿黄这家伙一看到美女就走不动路了，赶紧一甩头发，装作很有风度的施了一个道门礼仪：“在下添为龙虎山弟子，行走俗世。我们几个朋友晚上在这里迷路了，误入贵村。希望能够借宿一晚，或者吃一点东西果腹，还请莫怪。”

“草！明明是个大学都没考上的家伙，还说的这么文绉绉的装、逼啊。”傅洋在心里默默吐槽。

那旗袍少妇用扇子捂着嘴笑了，轻柔地说到：“这位道长有礼了。我妹妹嫁给了这榕华村的少村长，我是来参加他们的婚礼。都有点迟到了，不如各位一起去吧？”

“那怎么好意思。”

“不打紧的。一块走吧。”

说完，便牵着那呆萌的小萝莉往前走。几个仆人跟在后面。

那小萝莉似乎很喜欢赵珊珊，对她说姐姐你好漂亮啊。逗得姗姗喜笑颜开的。

“不过姐姐，你们的衣服都好奇怪啊。”

“奇怪？”

赵珊珊有点哭笑不得，很想告诉她小家伙你和你妈妈的衣服才奇怪呢，好好的现代人玩什么民国风？

一番简单交谈，才知道这个少妇叫秦婉约，这是她女儿珍珍。

走进婚礼现场，才感觉到那种热闹的气氛。

因为是村长儿子的婚礼，而且看样子还是和大户人家联姻，村民们也都很兴奋。空地上摆了好几十桌宴席，上面鸡、鸭、鱼、牛、羊应有尽有，美味佳肴十分丰盛。

这美丽的旗袍少妇让傅洋等人跟着他就好，来到一张比较靠近前面木台的桌子坐下。待会新郎新娘应该就会从前面的木台上出来。

赵珊珊是小女孩儿心性，第一次参加这样的婚礼觉得非常有趣。

“傅洋，你看，这样的婚礼真有意思呢。严格按照古礼在黄昏之后举行，而且你看村民都穿着民国服饰，好有趣。”

“是啊。以后我结婚，也可以搞得有创意一点。”

阿黄一把勾住他的脖子，嘿嘿淫笑：“你小子大学都没毕业，就开始想娶媳妇儿的事儿啦？”

那个呆萌的小萝莉珍珍，看到饿极了的刘展目不转睛地盯着桌子上的饭菜，就笑着脆生生地说到：“叔叔，肚子饿的话，就先吃饭吧。没事的，偷偷吃。大家不会介意的呢。”

说着，这小丫头还用手做了个揉肚子的动作，笑得好像一只狡猾的小狐狸。让人恨不得狠狠在她的嫩脸上亲上两口。

秦婉约也笑着点了点头。

他们等的就是这句话，立刻开始狼吞虎咽起来，之前的确是饿死了。

不过好在婚礼现场人很多，又非常的热闹，村民情绪高涨，根本没工夫去看着几个外乡人胡吃海塞的……

滋……

木台上的古旧话筒传出一阵刺耳的声音。然后一个司仪模样的人走上台去，兴奋的宣布到：“各位乡亲们，今天，是我们榕华村的少村长刘梦术和秦家二小姐的婚礼！现在，有请双方父母上台……”

轰的一下，整个现场气氛都活跃起来。弄得傅洋他们都不好意思继续吃了，也一起跟着叫好。

那叫珍珍的小萝莉拍着胖乎乎的小手，高兴得不得了。

突然，她好像看到旁边有个人影来了，就显得更兴奋了，小脸红扑扑的。嘴里叫着：“刘明明，梦术哥哥今天和我小姨结婚你不上去当小花童，跑这儿来干嘛？”

原来是一个小男孩儿来找珍珍了。看样子就是今天新浪的弟弟。

“哎呀，他们不要小花童。珍珍我想你了嘛，就来看看你。嘻嘻，我还给你带了喜欢的糖果呢。”

两个小家伙之间的对话让人觉得忍俊不禁。

阿黄他们因为注意力放在了前面的婚礼木台上，所以没回头看。但是傅洋却莫名地觉得这个来找珍珍的小孩儿说话声音听起来有点儿耳熟。好像在什么地方听过。

“奇怪了？这小男儿我认识吗？”

傅洋心里奇怪，所以下意识地回头看了一眼。

可就是看这一眼，让他整个人如同寒冬腊月掉进了冰窟窿里一样！

浑身的血液都凝固了，脑袋里面嗡的一下，当时就懵、逼了。

因为傅洋看到，那个穿着蓝色丝绸长衫，正在和珍珍有说有笑的小男孩儿。和那个江城大学林场里的鬼君小男孩儿，长得一模一样！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845249"  chaptername="第五十三章  和鬼君一模一样">加入书签</a>
</div>
