    毕竟这种局实际上已经算得上是巅峰对局了。

    虽然说在全国巅峰榜当中前三的基本上都是2600分以上甚至是2700分的。

    但是实际上后面的人分数也都并没有这么夸张，随便点开全国前100的名单来看，实际上大部分的人也都还是在2400分到2500分这么一个分段而已。

    就算是4到10名的也都是如此。

    所以站在巅峰的实际上，也就那几个人而已。

    现阶段到达了这种情况，实际上他们已经完全不用再去打巅峰赛已经就完全可以把自己的排名给稳定下来了。

    因为在这种分段的人，实际上也就那么几个，所以无论怎么打也好，基本上都只是互相吃分而已。

    这个分段和2200分以下的不同。

    在全国各地当中，实际上能够达到这么一个分数的人是很多的，更何况到了现在的这么一个赛季时期，也根本就算不上是什么高端局。

    也正是因为在这种低分段当中的人数占比很多，所以平时大家去打巅峰赛的时候，哪怕是也都是互相吃分上去的也好，对于上面的排名其实影响也并不会很大。

    而且最为重要的一点就是，虽然说这个巅峰榜单的确是代表了一个个人在全国的实力排名，但是实际上整个王者荣耀是分为四个大区的，也就是大家平常所熟知的安卓的QQ微信区，ios的QQ微信区。

    这四个大区的这些数据实际上都是独立开来的。

    所以也正是因为在这样的一个情况之下，还会出现这么多的一个国服。

    简单一点来说的话，全国的巅峰赛第一实际上是可以有四个人的。

    而像他们这么一个分段的人，其实也并不仅仅只是同一个大区而已。

    安卓的QQ区和ios的QQ区平常都是可以匹配到一起的，所以在这样的一个情况之下，如果说人数实在是不够的话，完全可以通过这一点来进行弥补。

    而在这四个大区当中，实际上大家也都是以安卓qq区的排名为基准而已。

    也就忽略了其他区的那些大佬存在了。

    虽然或许大部分的人并不认可其他区的那些实力也好，但是不可否认的是，虽然说有很多的数据，基本上都是有些太过于浮夸而存在，有些许的不真实，却也同样有默默无闻为之而努力，充分奋斗的大神存在。

    一个人的实力到底如何，并不仅仅只是单单依靠一个大区就能够看得出来的。

    就像是很多的人，虽然说微信区的人实力很菜，比qq区低了将近整整一个大段位，但是真正要让他自己去打微信区的话，那么实际上他自己本身也上不了多少分。

    这就是一个差距！

    而像这种局的巅峰赛，其实都是经常混杂有不同区的人的，因为如果不这样的话，到了这种层次的对局基本上是很难能够匹配得到人的。

    而ios的QQ区虽然说整体的实力风气这方面并没有安卓QQ区的好，但是该说不说的是，因为有着许多的国服主播都是选择的在iosQQ区的原因，也是让的很多的人对于iosQQ的人同样也很看重。

    而这一局当中，虽然说有大半的人都是ios区的，但是该有的那些操作还有细节实际上是根本就一点都没有少的。

    在队友的帮忙看视野之下，杨凡也是得知了这个赵云并没有直接过来这边进行反蓝，显然也是意识到自身的阵容以及强度根本就并不适合这样去做，而是老老实实的选择了红开而去，尽量避免前期的一个碰撞。

    可以在快速的把蓝区的蓝buff还有那两个蜥蜴给收下的时候，他也是直接就转移到了自家的蓝区。

    这个时候他对于自己家这边的节奏其实大致的方向也已经是有了一个细致的规划。

    对面的赵云既然会选择老老实实的红开去进行发育，那么很显然他是知道了自己会去反他的蓝buff的。

    在这样的一个情况之下，如果说真的把蓝区给丢了的话，那么他的节奏至少要损失掉一大办，所以在这样的一个情况之下，他绝对不可能毫无作为。

    所以在打完了红之后，他应该会直接配合中路，还有辅助会尝试性的过来入侵一波蓝区。

    这也才是为什么他要选择回防的原因。

    很多的人在反完了野之后也很是果断的就回到了自己家的红区去打红了，而根本就并不会绕路去再拿另外的一个蓝buff。

    而这样的互换野区实际上对于入侵也根本就并没有什么太过于实质性的作用。

    毕竟反野的作用具体到底是什么？

    很多的人根本都搞不明白这一点，以为把对方的野怪给拿到了，那么就是自己赚了。

    然后慢悠悠的打完了红，回到了蓝区的时候，其实早就已经被人家洗劫一空了。

    反野，顾名思义，就是要压榨敌方的一个发育空间，限制打野的节奏。

    所以如果说对面早就已经发现了你的动向的话，那么对面肯定也会以相同的手段给反击过来，所以在这种情况之下，要做的肯定是要回防己方的那一片蓝区，也只有守下来了之后完成了这么一个三buff开局，才能够真正做到一个节奏的碾压。

    玩打野实际上如果说在前期的gank当中并没有什么太明显的效果的话，那么实际上只要把重心给放到对面的打野身上就可以了。

    因为既然无法为线上的队友创立优势，那么就首先要把自己的优势给打出来才行，只有这个样子才能够把节奏给发育起来。

    不然的话，就单单是这样的一个情况，毫无作为的话根本就不可能成为真正的野王。

    而在这种高端局当中，实际上想要拿到三buff开局还是比较困难的，毕竟谁都不是傻子。

    虽然对于对面为什么会拿出明世隐这么一个英雄感觉到很是奇怪。

    但是在诸葛亮和明世隐配合着赵云直接入侵了蓝区的时候，这一点倒是并没有任何的毛病。

    无论是哪一个打野英雄也好，实际上在前期的时候，红buff开局的战力是要强于红buff开局的，所以在这样的一个情况之下，虽然说或许赵云在两级的时候并没有什么，但是却完全可以利用红buff的加成来把自身的优势给扩大。

    而他这边虽然拿蓝并没有红buff一样的减速效果还有额外的伤害，但是却完全可以利用这百分之二十的冷却缩减以及自身技能的一个灵活性去打出赵云不可能打出的效果。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

