
由于大部分都是佃来的地，要交租子；再加上地也不是很肥沃。所以村民们都是处于常年吃不饱的状态。就在这种状况下。启大叔还说村子摊上了一个好千户！说这个千户不像其他千户官那么贪婪。至少村子里虽然吃不太饱，但也没饿着。

村子里的人平时的时候就熬点儿盐卖给盐枭，换点儿零用钱。于是刘佩就提到了为什么不开荒问题。

启大叔苦笑着跟他解释，首先是开荒需要钱，还不是小数。而且开荒的头一两年是没有收入的，顶多能收回种子。等生地变成熟地的时候，上面的官员就会想办法夺走。所以还不如干脆维持现状了。

而且卫所里多年没有选丁了，村里的青壮们都无事可做。顶多是熬点盐卖卖。就这样，刘佩慢慢了解了整个山村的情况。最让刘佩高兴的是村里这么多的青壮对他来说是最有用的！

后来他们还谈到了给刘佩建房子的问题。吴大叔提议直接把老刘的房子重新整修一下给刘佩住，这样省钱又省力，只要村里人搭把手就行了。但是刘佩怎么可能同意！他还要保护他时空门呢。那是他的财源和最后的退路！

最后刘佩直接说道：“说句实话吧，你们也看出来我是个娇生惯养的人。一般房子我真住不得。我准备在村子后面朝海边的方向建一套新房子。”

启大叔不悦的说道：“你这孩子，过日子怎么没个算计！你建新房子我要花多少钱？你现在孤身一人，浪费那么多钱干什么？”

刘佩低下头说道：“村子后头那边向着海边。老家的人要是来了一定会先到我家去问的。说不定以后灭胡岛的人会来的。我先把房子盖大一点，到时候他们就有地方住了。再说我现在很有钱。我离开船的时候，船长把船上所有的钱都给我们几个人分了。”启大叔两个人听了都摇头叹息不再说话，算是默认了刘佩的话。

第二天一早，刘佩来到了吴家，检查了吴

毅洲的腿。发现伤口的红肿已经完全退下去了，而且引流管里也没有在流淌出什么东西。就拔掉引流管。对吴大叔说道：“行啦，吴大叔你可以放心啦！我再给他留两天的药。七天后他的腿上的伤就好了。”

吴大叔听了高兴的大笑。也难怪他笑。他几十岁的人了，自然见过类似的伤势是什么后果，不是死了就是残了！儿子的伤口能好真是个奇迹啊！吴大叔说道：“太好了！可谢谢你啦！可是他腿上的线可咋办？”

刘佩笑着说道：“那线是用羊肠做的，能被人身体直接吸收掉。七天以后你只要揪一揪，线头自然就掉下来了。”这可让吴家的三个人非常惊奇。但是这也比不得儿子病有著落了让人开心！一家人欢天喜地的安排了刘佩吃了早饭。

吃完早饭刘佩就去找启大叔安排盖房子的事情。启大叔说等他回来之后再说。还问刘佩有没有银子？刘佩就给了他一个五两重的小元宝。

启大叔接过元宝就问道：“你身上没有散碎银子吗？”

刘佩说道：“没有啊。当时从岛上逃出来的时候，匆忙中拿的全是这种银子。”

启大叔叹了口气就抄起斧子将银锭砸成了饼子，还用斧子破开。拿出大约二两重的一块说道：“这块大概二两银子，是给千户官的。好给你上户籍。多了就不用了，免得他起贪心！”然后就让刘佩自己在村子里去转一转，熟悉一下。

刘佩想吴毅洲的腿受了伤，家里少了个壮劳力，就去吴家帮忙。可是他虽然是农家出身，可是也没干过地里的活。结果忙没帮成，倒是添了不少乱！不过好歹没有闹出把苗除掉，把草留下的笑话来。

后来刘佩发现自己实在是无事可干，就去村子后面的小树林那里勘察地形。以前他都是夜里在这里出现和返回，从来没有仔细观察过这片小树林。到这里一转才发现这里地势还是很平坦的，很适合建房子。

于是他抽

出纸来画了一张草图。说建一个大院子就建一个大的。结果画出来的草图有普通人家的七八倍大小。院子里安排了一正两厢三排房屋，还有一个巨大的杂物房。那个杂物房的位置就是时空门的位置。

傍晚的时候，启大叔悠悠然的回来了。他对刘佩说道：“你的户籍落下来了。就落到咱们村儿了。现在你就不用担心啦！”

刘佩连忙感谢启大叔帮忙，同时还给他看了自己画的草图。启大叔一看草图就大怒说道：“你这是要盖多大的院子？你知道这要花多少钱啊？这怕是要花上五六十两银子！”

刘佩低声说道：“吴大叔，我也没办法啊！一个是为了方便老家人找到我。二来，我从船上下来的时候，船长给了我100多两银子。我也怕财露了白惹来事端！不如干脆就都用来修房子。到时候对外就说我带着的钱财全都建房子了，也落个清净。”

吴大叔想了一想说道：“这也算是个办法。这世道总是不太平。好人难过啊！明天我就帮你安排盖房子的事。顺便帮你宣扬一下，你的银子都盖房子了！多余的银子你要收好，知道吗？”

刘佩连连点头称是。晚上吃饭的时候，刘佩跟着启大叔一家喝粥。顺便对启奇涛，就是帮他拿急救箱的那个小伙子说道：“启大哥，我这里有有些银子。明日你带几个兄弟去帮我都买了粮食回来。我盖房子要花上一段时间，总要请大家吃的好一点，也好有力气干活儿。”

启奇涛看老爹没反应，就答应了下来。第二天一早刘佩悄悄向启奇涛交代了要买的东西，听得启奇涛两眼发直！直到刘佩反复确认过才接过银子领人出发了。

随后刘佩就跟启大叔来到村子中央。启大叔敲了几声锣，村子里的人就聚集起来。启大叔就当众说了刘佩要盖房子的事情，还展示了刘佩给他的银子。众人都表示愿意帮忙。启大叔当场就分配人手。去请泥瓦匠、购买砖瓦等材料。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54363008"  chaptername="0052  圈地">加入书签</a>
</div>
