    等到醋溜土豆丝出锅，时姜先把里面那口锅用铲子扒拉一下锅底，免得米粒和番薯块在锅底下结块烧焦了。

    扒拉好后，就把土豆丝跟青菜一样，放在锅盖上。

    然后时姜就把外面那口锅底给刷洗干净了，再舀了满满一锅冷水下去。

    等到水烧开后，就把打好的水蒸蛋，撇去浮沫后放在蒸架上炖。

    趁着煮粥和炖蛋的这点时间里，时姜从厨房间里找了一块巴掌大小的黄色老肥皂。

    看这肥皂的模样，时姜就知道去污力不咋强。

    不过，没关系，反正这只是她拿出去当幌子的。

    果然，在时姜坐在木盆前，用力搓洗被单被面，那块肥皂却没怎么用，她觉得肖老太太看她的眼神，越发的慈祥了。

    实际上，被溶解掉的洗衣粉水浸泡过的被单被面，上面的污迹早就被泡的浮了起来。

    更别提，表面上看着仿佛时姜是用那块黄色老肥皂在擦被单被面，实际是时姜从百纳袋里悄悄地偷渡了一块鸟牌的肥皂出来用。

    双管齐下，等时姜洗碗被面被单还有床单，那上面哪还有什么臭味，全是淡淡的皂香味。

    时姜没着急清洗，毕竟，要清洗床单被单被面这么大物件，最好还是去河边漂洗，这样才洗的干净。

    而是进去厨房把炖好的水蒸蛋给拿出来放在一旁，免得蒸过头了，把水蒸蛋里面全蒸出孔来了。

    同时，里面那锅番薯粥，也已经被煮开，从中间冒着小泡往外面翻滚，能看到翻滚的时候，米汤的粘稠。

    时姜先盛了三大碗出来放在一旁，再在水蒸蛋上倒了一些酱油提味。

    接着，把饭菜给拿出去，喊肖老太太过来吃饭。

    至于肖盼，虽然他身子确实虚弱，不过时姜觉得不应该让他待在房间里一个人吃饭。

    所以，敲了敲房门走进去，询问了一声肖盼能不能自己下床走路。

    见肖盼摇了摇头，拒绝出房门时，直接伸手来了个公主抱，把人给直接抱到了饭桌边的凳子上。

    这一操作，直接把肖盼给整不会了。

    先是惊讶，惊讶过后，脸唰的一下，如同被煮熟的虾子一般，红的都快冒烟了。

    “你……你……你……！”

    肖盼红着脸，瞪着一脸平静的时姜，口齿结巴的你了半天，也没说出一句完整的话来。

    时姜却是把盛好的番薯粥，往肖盼的手里一塞。

    “你啥呀？刚才问你能不能出来吃，你不是摇头了么？如果以后不能自己走出来吃，我就抱你出来，费不了多少力气，不用太客气。”

    肖老太太自然也看到了刚才那一幕，不过，她和肖盼心里想的却是大不一样。

    惊讶过后，便是偷着乐。

    虽然时姜和自家孙子还没圆房，可是，会心疼自家男人，在她眼里和心里，那就是好孙媳妇（BUSHI)。

    肖盼听到时姜的这番话，想说的话顿时被噎在喉咙里。

    时姜都这么说了，他还能怎么说？

    想着刚才被抱着出来的样子，肖盼的脸孔还是微微有些发红，埋头喝粥，不好意思去看时姜。

    心底里却暗暗决定，下次一定得自己走出来吃饭，不让时姜抱着出来了。

    他一个大男人，被女孩子从房间里抱出来吃饭，要是传出去，他还怎么有脸见人呀？

    每口粥，都被他喝的咬牙切齿的。

    他这模样，让时姜很是疑惑的看了看自己碗里的番薯粥，难不成自己煮的粥还不够软烂？

    吃完饭，不等时姜起身，肖盼就扶着桌子站了起来，然后晃晃悠悠的回了屋。

    见他不过短短一天的功夫，居然有力气走路了，肖老太太差点欢喜的哭出来。

    果然时姜是个有福的，她一到肖家，肖盼就醒过来了。

    一天还没到的时间，肖盼居然就能自己走路了。

    看来，时姜就是肖盼的贵人。

    自己一定得加倍的对这个孙媳妇好，不让她觉得待在肖家，嫁给肖盼委屈。

    时姜不知道肖老太太内心的想法，而是把碗筷洗干净后，就拎着放着被单被面的木桶去了河边。

    看到时姜出现在河边，原本在洗衣服的那些女人，顿时窃窃私语起来。

    毕竟，肖老太太把时姜从时家接走，不过就是早上的事。

    现在中午才过，时姜居然就拎着这么一大桶的被单过来洗。

    许多人心里都暗暗的想着，是不是肖老太太在磋磨这个花钱买来的孙媳妇。

    时姜没去搭理她们，快速的漂洗完，就直接回去了。

    毕竟，被单被面这些，得趁着太阳还大的时候暴晒，晒干了收起来，到时使用时，才会有阳（螨）光（虫）的味道。

    等时姜离开后，那些三姑六婆就议论的半点顾忌都没有了。

    一时间，时家和肖家可以说是在村子里一下子被推到了风口浪尖上。

    不过，相比时家，肖家又好上许多。

    毕竟，肖家一老一弱，时家又要了肖家那么多钱，时姜嫁过去，干点活怎么了？

    到是时家，拿了肖家那么多钱，据说半分的嫁妆都被让时姜带过去。

    别人至少还扯块遮羞布遮掩一下，时家到好，明明白白的卖女儿。

    原本对时家几个闺女，有些想法的人家，也纷纷都淡了心思。

    毕竟，要是自家儿子真看上时家的闺女了，时家也跟时姜一样，狮子大开口，要那么高的聘礼，他们打哪去弄那么多钱去？

    而且，这样的儿媳妇，就算娶回来，那也是搅家的祸害。

    时家现在对于村里的流言蜚语，半点没放心上。

    毕竟，在时老头的心里，特别是时老三的心里，现在最重要的，就是把钱早点赔给徐家，好让时老三免了牢狱之灾，这才是重中之中。

    只是，时老头和时老三想着急赔钱给徐家，时老二怎么可能会同意。

    他在家里跟时老头闹，如果时老头要帮时老三赔钱给徐家，那就分家。

    可要分家，就得分钱，分了钱的话，就不够配徐家的钱。

    时老三怎么肯同意，两个人跟斗鸡似的，谁也不服谁，谁也不让谁。

    就连时老头大声骂时老二，也没让时老二退让半步。

    之前听自家亲爹的话，那是因为时老二知道家里的钱不够赔徐家的。

    所以，他跟老三多争执也没啥用。

