    狄墨沉吟良久，觉得目前比较靠谱的办法，还是沿着东海继续向南，去往更南方的“百越之族”。

    自己有百越之族的符印，请百越之族的金丹境宗师出手，或许还是有可能的。

    而且，就算在百越之族那里, 找不到合适的金丹境宗师，自己也可以设法从百越之族向西横穿群山峻岭，去往“火族”碰碰运气。

    火族是大族，金丹境宗师肯定是有的。

    治疗大鱼的伤势应该不在话下。

    唯一的问题是，自己跟火族无缘无故，该怎么向他们求助的问题。

    但现在也想不到那么多, 只能走一步看一步了。

    狄墨继续南下。

    忽然这一日, 狄墨正驾驭着北斗符箓赶路, 他却心中一动，感知到了前面有灵气波动。

    狄墨见机却是很快，他立刻借助青狐的神通掩住身形。

    悄悄靠近。

    却见几个御灵师拦在那里，身侧各有一只飞虎灵宠！他们目光逡巡，神色凝重之中透着紧张，打量着四周经过的御灵师、海船等等。很显然，这些正是飞虎族人！他们果然在附近设下了天罗地网。

    狄墨此时已经是离开海岸线足足百余里，结果飞虎族依然在此地布置的有人？

    狄墨想了想，却没有出手击杀他们，而是借助青狐的神通，变化身形，从他们的身侧大摇大摆地穿梭而过。

    这些不过都是飞虎族的普通族人，杀了他们也没什么意义。

    不过是凭白暴露自己的位置。

    继续南下。

    而再后面，狄墨又接连碰到了飞虎族的几波拦截，但这些普通族人也很难能够认出狄墨，自然是任由他轻松穿过。

    很快，到了距离望海城最近的方位。

    狄墨想了想, 还是没有冒险进入望海城，而是用他与巫慕约好的联络之法, 通过一艘普通商船，向望海城内传递进了消息。

    巫慕看到，自然会明白。

    然后，狄墨继续南下。

    说起来，跟巫慕的这一份“师徒之缘”也当真是命途多舛，之前在东海，就有飞虎族的虎相；现在来到望海城，可好，干脆是整个飞虎族。

    狄墨摇摇头，也好，自己就算收徒也应该是宁缺毋滥，正好再考验考验巫慕。

    所以，狄墨收敛心思，不再多想。

    再往南，渐渐远离了望海城，狄墨隐匿身份，低调前行，再加上青狐的变化神通, 自然是有惊无险。

    唯独那只大鱼, 伤势始终没有好转，让狄墨颇为担忧。

    这一日。

    狄墨落下遁光，在一处山谷之中暂歇。但他正准备生火搞些吃食时，却又忽然心中一动，感知到了前方居然有很熟悉的气息，嗯？飞虎族？他们居然把伏兵都布到了这里？

    狄墨都不由吃了一惊，要知道这里已经是远离了望海城，飞虎族又不知道自己会南下，这里都要布置，那得多少人手？

    但很快，狄墨又察觉一些不对，好像不是飞虎族？

    狄墨召唤出青狐，变化身形，悄无声息地向着山谷的中心摸索过去，很快看到了就在山谷之中，一只从丛林之间穿梭而过飞虎。

    体型比一般的飞虎要小了不少，但那股凶戾气息却是一般无二！

    幼虎？

    狄墨心中一动，已经明白，这里恐怕就是飞虎族驯养他们家族的飞虎的地方吧？！

    也是，飞虎族几乎人手一只飞虎，而他们家族得有多少人？需要的飞虎的数量自然极为庞大。而这么多飞虎，自然不可能都养在望海城中，那样也不利于培养飞虎的野性；所以，在望海城外有一座专门喂养飞虎的灵兽谷，自然也就不意外了。

    没想到自己误打误撞，竟是闯到了这里来。

    那自然要好好“参观参观”。

    狄墨当即借助青狐的变化之术，继续向内深入，很快就见到了连续几道禁制。不过，这些禁制对狄墨来说倒也不算很难，他很快借助扶桑的力量，细密地分析出禁制的破绽，然后轻松破解。

    继续。

    再往前，很快便见到了一座巨大的飞虎巢穴，但见这巢穴建在了一座悬崖峭壁上，一只母虎凶狠地四处察看，似乎有所察觉，但却根本没有什么发现。

    狄墨借助青狐化作的一只仓鼠，顺着岩壁缝隙奔行，来到了巢穴前，但见里面白骨森森，还有几只幼虎在那里争抢食物。

    狄墨眉头皱皱，想起半月岛之中月族遗迹里面的记载，这些飞虎“喜食人”。

    那么，它们现在争抢的食物究竟是什么，自然也不难想象……狄墨都忍不住有种十分反胃恶心的感觉。

    怪不得飞虎族要把飞虎巢穴藏在此处！

    还布下层层禁制掩盖此地……这种场景，他们又岂敢张扬出去？

    狄墨又挨着游走一圈，发现了至少数十个这样的巢穴！

    粗粗一算，飞虎族藏在此处的幼虎岂非至少要有数百只之多？这么庞大的数量，可以说，恐怕算是飞虎族很重要的根基之一。

    跟飞虎族已经是不死不休的死仇，又发现此处，狄墨自然不会手下留情。

    他当即动手，将四周的禁制破解，打开一条通道。然后，将赤鸟召唤出来，神识指挥，后者顿时双翅扇动，滚滚的火焰霎时间化作一片火海，向着山谷的四面八方蔓延开去。

    “嗷呜！”

    “嗷呜——”

    一声声虎啸此起彼伏，一只只飞虎惊慌地从巢穴之中飞出，这种火焰可不是一般火焰！而是赤鸟的那纯正之火！

    这一灼烧起来，顿时迅速蔓延，无物不然，饶是这些飞虎也吃不消。

    它们只能四散疯狂逃窜……然后，它们又惊愕地发现，原本一直禁锢此地、将它们封印在这里的一道道禁制，竟是莫名地露出了一条通道？

    这些飞虎一愣之下，哪里还会迟疑？顿时一头跟着一头，连连向谷外飞遁逃离！

    “走水了！”

    另一边，飞虎族在这里看守的几位御灵师，都是惊怒交加，连连飞起，驱使着他们的灵宠灭火。

    只是这火焰越烧越旺，他们这些灵宠根本无计可施。

    众人惊怒，这是谁在针对他们飞虎族？

    而正好此时，他们看到火光之中，一道人影闲庭信步一般走了出来，四周火海滚滚，他却是视若无物。

    正是狄墨。

    飞虎族的几人顿时都是惊怒，“你是什么人？”

    一道道法术已经落下！

    狄墨好笑，“你们家族通缉了我这么多天，结果你们却居然都不认识我？”

    “是你？！”

    飞虎族众人更是惊怒交加，这“白金”，居然还敢大摇大摆地出现在他们飞虎族的“虎穴”之中？当真是胆大包天。

    狄墨懒得跟他们多说，“青狐！”

    嗖！

    青狐顿时化作一道青影窜出。

