    “大人，您还是专注于眼前的事情吧，莫要被我这里的杂事劳累了心神。”

    村长听到周卓的话后，十分感动，但依旧是摇了摇头，没有对周卓发布任务。

    修建神殿，劳民伤财，并不是单独某一个人就能够完成任务的。

    而且……太贵了。

    “那村长，后会有期。”

    朝着村长拱手后，周卓便向着村长告别。

    外面的世界，很大，很精彩！

    周卓现在需要的，便是提升自己的等级。

    10级（369万/544万）

    望着还差不到两百万的经验需求，周卓摇了摇头，走出了村长的屋子。

    “哥哥！你在哪？”

    刚出村长的屋子，周卓便看到了队伍中发来了消息提示。

    周卓打开消息面版，这才发现，自己自从进入[邪魔角域]组队之后，至今三天，队伍都没解散过。

    身为队员的夏家三姐妹和自己的妹妹洛星辰，也依旧在队伍里面，并没有因为自己不出现，而离开队伍。

    周卓扫了一眼，发现【星夜玫瑰】的众位美女也都达到了10级的样子，而且都在[东竹林]附近。

    “我马上过去。”

    给妹妹敲了一条消息后，周卓便开始往东竹林方向赶路。

    “本来说好要带美女们刷[邪魔角域]的，这个时间差直接浪费了我三天时间……”

    心里无奈道了一声之后，周卓从背包中拿出了那颗[镇海珠]，盘在手里。

    望着手中这颗充斥着土属性能量的[镇海珠]，周卓的脑中弹出了一个系统窗口：

    【叮！检测到您拥有丰厚的土属性能量源，是否觉醒‘先天属性·土’？】

    周卓想都没想，直接选择了确认！

    这可是一颗金色天阶品质的[镇海珠]，说是天材地宝再不为过。

    【叮！您的[上古血统]受到土属性浸染，正在觉醒先天土灵根，请稍后……】

    【叮！[先天灵根·土]，觉醒完毕！】

    [上古血统]：

    效果3：

    先天属性：[土（精通：0）]

    一时间，周卓就感觉到，自己与脚下这片大地有了更亲密的联系。

    “觉醒了先天土灵根，这样就方便我做很多事情了！”

    周卓意识一动，一颗土黄的光球凭空出现在周卓的身边。

    手中握着镇海珠，头顶飘着土黄色光球，周卓便开始了尝试自己新的攻击手段：

    “土锥！土刺！沙尘……”

    周卓不断地发出命令，蓝量也稍稍消耗了一点。

    只要花费一定量的魔法值，周卓便可以通过那个土黄色的光球，释放出一些最低级的土属性技能。

    当然，这种花里胡哨的法球攻击，是法修擅长的领域。

    周卓身为符修，与法修的加点不大相同，没有修炼元素伤害的能力。

    所以，以周卓目前0点土元素精通的数值来看的话……

    这些小技能，伤害实在是低得离谱。

    “还是法修职业万金油，每升一级能够获得1点元素精通，想加什么五行资质就加什么五行资质，转职也方便……”

    一边想着，周卓就叹了口气，取出了自己的[残缺的五行盘]。

    “我借用[镇海珠]觉醒了先天土属性，现在可以释放出这颗[镇海珠]真正的力量了！”

    在周卓意识的牵引下，自己象征着先天土属性的土黄色光球，包裹着[镇海珠]，进入了五行盘。

    五行盘虽说是五行，但却是一个圆盘。

    东南西北四个方向对应着木青龙、火朱雀、金白虎、水玄武。

    中间的位置才是土麒麟。

    [镇海珠]进入五行盘后，便坐镇中央，随后安心地呆在了那颗[岩心莲子]的下方，缓慢地释放着土属性的灵气。

    随着土属性灵气的释放，周卓明显感觉到五行盘的裂缝又少了一点！

    “果然可以！”

    五行盘，五行相生。

    只要寻找到蕴含着五行之内属性能量的道具，就能够五行盘！

    望着验证了自己的观点，逐渐修补着的五行盘，周卓心中也是狂喜！

    -1000蓝量

    -1000蓝量

    -1000蓝量

    ……

    土属性光球刚释放灵气没多久，周卓的蓝量便传来了泄洪似的跌落！

    “果然，想要激发[镇海珠]的土属性能量，是要消耗我自己的蓝量的！”

    深知能量守恒定律的周卓，赶忙调节了土属性光球的灵气输出速度，使[镇海珠]的灵气输出与自己的自然蓝量恢复的速度相等。

    “还好我的[宝蓝之泪]在魅的帮助下，经过[冥水珠]升阶，每秒钟都能恢复50点蓝量，再加上我高速的蓝量恢复……”

    周卓正要计算，自己需要花多久才能将五行盘残缺的部分给修补完毕，突然系统面板就传来了消息：

    【叮！当前修复进度（0.001%）】

    “嘶！”

    周卓望着超长的进度条，目前只是达到了万分之一的进度，顿时一阵心塞。

    “以我现在的回蓝速度，差不多1分钟能修复万分之一，想要修复满的话……差不多一周7天的时间……”

    得到这个数字后，周卓握了握拳头。

    “现在要赶紧升级，提升点属性了，智力越高，我的回蓝速度就越快。”

    …………

    做好决断后，不多时，周卓便来到了东竹林的10级怪物，[毒竹蟒]区域，与【星夜玫瑰】的众女汇合。

    “哥哥！你怎么在[邪魔角域]呆了那么长时间啊？！”

    刚来到东竹林，周卓就看到美女军团们，朝着自己围了过来。

    “周先生，给您发消息您也没有回复，我们确实很担心你……”

    “小哥哥是不是打游戏睡着了啊，怎么这么长时间不下线，也不回消息！”

    “……”

    望着关心自己的美女们，周卓微微一笑，开口道：“触发了个小任务，在里边待了段时间，不要紧。”

    “哥哥！你真的不要紧吗？”

    洛星辰靠近了周卓后，两只大眼睛盯着周卓，似乎想要从周卓的身上找出些线索来。

    [邪魔角域]有多凶险她是知道的，该是什么任务，能让人在[邪魔角域]里戴上好几天才放出来？

    洛星辰想不明白。

    纵使她是人域的代行者，但对于[邪魔角域]这种与[魔域]接壤，充满不确定性的地方，她无论如何都想不明白。

    “真的没事，我也算是因祸得福，到手了不少奖励……”

    糊弄过去之后，周卓望着【星夜玫瑰】的魔女们，微微一笑：“看你们都是9级、10级的样子，该去实现我的诺言了，带你们刷[邪魔角域]。”

    听到周卓的话，夏雨微微一愣后，微笑道：“周先生还真是一个念旧的人，我本来还以为周先生您忘了。”

    周卓挠了挠脑袋，这时间差来的猝不及防，就连自己也没有料到啊……

    【星夜玫瑰】的美女们也是一个个都兴奋地跳了起来：

    “好耶！”

    “终于能打邪魔角域啦！”

    “周哥哥好厉害！上次竟然能够五个人通关邪魔角域！听说米利坚组建的百人队伍，至今都没能通关邪魔角域呢！”

    “……”

    周卓从夜玫瑰这里接过[中队长]的头衔后，带着【星夜玫瑰】的美女大军们，浩浩荡荡地进入了[邪魔角域]。

