    第960章你什么意思

    “我害得你家破人亡？程女士，饭可以乱吃，话不可以乱说。难道你不是因为说错了话，办错了事，才一步步走到今天的吗？

    如果你没有把帝安然的事情说出去，我爸妈可能直到现在也不会知道帝安然的父亲竟然是我爸爸的亲兄弟。

    如果不是你说错话，B国的皇室也不会因为你而蒙羞，你的女儿也不会一脚已经踏入了B国皇室的大门，下一秒却又变成了灰姑娘，灰溜溜的再也不敢回皇室？

    如果不是因为你说错了话，景学安不会被你活活气死。想想景学安也是悲催，就因为你乱说话惹怒我老公，我老公一气之下让人调查你们景家的公司，可能你到现在还是个有钱人家的太太。

    怎么你到现在还学不乖？嗯？”

    璟仟的话让程淑玉打了一个寒颤，对上璟仟那似笑非笑的漂亮眸子，程淑玉只感觉有一条毒蛇正在对准她的咽喉。

    但她却依旧昂着头：“我……我现在已经被判无期了，我什么都没有了，就算说错话又怎么样？难不成你还能让法院改判给我判个死刑？”

    璟仟笑了笑，对程淑玉这种蠢到骨子里的女人她连说话的欲望都没有。

    “景杰，我们之所以家破人亡都是因为璟仟这个贱人，你确定要认贼作父？你怎么这么蠢？你现在吃璟仟的、住璟仟的，但是这个人却是害了你父母的刽子手，你跟着她，就是在啃你爸的人血馒头你知不知道？你快想办法救我出去，我是你妈！”

    景杰气愤地说道：“她是我姐姐！我们……不是母子！”

    程淑玉：……！！！

    为什么这个蠢货脑子里的弦永远都跟她不在一个频道上？她这段话的主题是在说璟仟是他妈吗？

    景杰看着程淑玉，失望透顶。

    对于这个妈妈，她曾经是爱的。

    哪怕她为了钱，跟他爸说要跟他脱离父子关系，他都都只是生气、不理她，但是却没有恨过她。

    可是她都坐牢了，也丝毫没有悔改的意思，丝毫没有觉得自己做得有什么不对。在说到他爸的时候，连一丁点的愧疚之心也没有。

    他相信，他妈是个自私到极点的人，她也相信，她心里面有的只有帝安然和她的父亲。而自己的父亲，她没有心，也谈不上爱了。

    所以为了钱，她可以毫不犹豫的抛弃他。

    其实他今天来看程淑玉，本来也就没有抱任何希望。但如果她真的已经忏悔了，作为儿子，以后每个探监日，他都会来看她，给她带一些东西，让她在监狱生活好一点。

    可是程淑玉太令他彻底失望了，他站起身说道：“我……要走了……再也……不回来了。”

    程淑玉一惊，也跟着站起来，但是却被一旁的狱警猛地按下，重新坐了回去，命令道：“老实点儿！”

    “你……你什么意思？什么叫你要走了，再也不会来了。你不救就算了，你还敢不来看我？景杰，我是你妈！”

    (本章完)

