    “哎——”

    我喊了一声，看陆雨馨完全没有停下来的意思，觉得这个时候再把她截下，已经没有任何意义，还是让她好好独自消化一下吧。

    我远远地跟在她的后面，估计她已经跑进了寝室，我才来到宿管员的办公室门口，把手电筒和钥匙递给宿管员，告诉她，这是吴丹青的。

    宿管员疑惑地看了我一眼，显然她不仅不认识我，甚至有些怀疑我跟吴丹青的关系。

    我也没多说什么，转身就朝自己的公寓走去，刚刚走到门口，辅导员正从里面出来，他以为晚上我又不归宿，看到我进来了，反而有些意外。

    我主动的跟他打了声招呼，刚刚走上二楼的时候，感觉浑身都不对劲。

    一晚上搂了两个大美女亲热了半天，结果什么事也没干成，而且身体的几次僵硬结果，让我有种腰酸背痛的感觉，总觉得身体内有什么东西憋住似的特别难受。

    我转而又走了出去，刚刚离开公寓的门口，宿管员从办公室出来准备锁上大门。

    我直接走回家中，发现施国斌家里一片漆黑，正常情况下，她好像不会这么早睡觉。

    我立即从阳台上的围墙翻了过去，通过那间小屋进去，直接走到了他家主卧的门口，果然听到里面床头敲击着床壁的声音。

    一会儿，一个女孩子的底音声传来，感觉有点像是谭如燕，让我一股无名火起，真想踹门而入。

    慢着，我不是会止霪神咒吗？

    我立即掐起子午决，心中默念道：“霪人妻女，妻女必遭人霪；姘人夫君，必遭夫君遗弃。苟合男女，来世报应，非畜即牲，堕入地狱，永不超生。急急如律令！”

    念完之后，我右脚轻轻跺地三下，然后用大力金刚指指高低床那个方向，心里又默念一声：“及——”

    一道紫光从我的指尖闪出，直接透过主卧的房门，不一会儿，里面原本有节奏的声音突然停了下来。

    “怎么了？”那个女孩子问道。

    我听得见是个年轻女孩子的声音，可一下子分别不出是不是谭如燕，毕竟干那个事的时候，不管是男是女，突然发出的声音，和平时总是有些差异的。

    施国斌貌似愣了一下，说道：“我也不清楚，好像还没完事，怎么就不行了？”

    “不会吧？这才多一会儿呀！”

    这下我听清楚了，谢天谢地，原来是那个马晓敏。

    不管怎么说，我也算是做了件好事，不过心里对施国斌的所作所为，真是厌恶到了极点。

    尽管同样作为一个男人，在对待女人方面，我跟他有着共同的嗜好，可我并不像他，基本上都是利用手里的权力，对比他年轻许多的小女孩子连哄带骗，恩威并施。

    也许我现在碰过的女人，已经不比他少，但没有一个是我借助手里的权力，连哄带骗的。

    绝大多数都是老女人们首先喜欢上的我，从某种意义上来说，虽然同样面对的是女人，他是玩别人的一方，而我更多的是被玩的一方，只不过在被玩的过程中，我拥有了一种所有男人都渴望的快乐而已。

    尽管我也很清楚，如果把我跟他的事都摆在大家的面前，大家恐怕分不清其中的本质区别，都会以为我们是同一类型的，善于玩弄女人的人渣。

    但我依然相信，跟施国兵相比，我良心未泯，甚至还坚守着道德的底线，尤其是在对待钱菲菲的问题上，更能体现出我跟施国斌本质上的区别。

    既然房间里不是谭如燕，而且施国斌也没办法再继续下去，我立马悄悄的离开，又翻墙回到了这边。

    不过我没打算在家里睡，而是直接出门，打的赶到了妇幼保健院。

    来到小刚的病房时，陈灵均和小刚都已睡着。

    陈灵均平躺在床外面，用身体当成了一道屏障，把小刚挡在里面。

    小刚则侧身面对着她依偎，一只小手，还放在她的胸口上，静静地享受着母爱。

    我走了过去，用手扶摸着陈灵均胸口的这边，她浑然未觉，我摸了好一会儿，陈灵均才迷迷糊糊地醒来。

    只是她完全没注意我站在旁边，立即转身去帮小刚盖被子，同时又把他的那只小手放进了被窝里。

    我的手依然在摸着，陈灵均这时才意识到有些不对。

    她先是低头看了一下自己的胸口，紧接着顺着我的手抬头看了我一眼：“我去，吓死我了！半天我都没反应过来，怎么自己的胸口多出一只手来？”

    我立即把她从床上抱了起来，正准备把她抱到旁边的床上。

    “等一下，把小刚的被子掖好。”

    我只好又把她抱回来，等她把被子掖好之后，再把她抱到隔壁的床上，脱下衣服之后，便趴在了她的身上，然后把被子盖了起来。

    “这么猴急干什么，门锁上了没有？”

    “锁上了。想死我了，宝贝儿！”

    “我也想你，只是小刚还没好，听说你在学校又出事了？”

    “说起来也不算是我吧，只是跟我有些关联而已。”

    “我已经跟施国斌说了，让他无论如何帮你摆平。”

    “别听他瞎几巴乱说，他不坑我就好，还帮我？”

    “不至于吧？”

    医院的是铁床，此时也跟着我的节奏，发出了吱呀呀的声音。好在整个过道里都没有人声，我也就用不着担心什么了。

    “什么不至于呀？他还想通过这个事，又准备卖一个女孩子人情，并且想把人家搞到手，结果人家不卖帐，直接说出自己不仅有的男朋友，而且男朋友的父亲，是警方的一个副局长，把他吓得顿时乱了分寸。”

    “居然还有这事？”

    “可不咋的？还有更气人的呢，你知道他现在在干什么吗？”

    陈灵均从我的语气和眼神中，已经知道是什么事，还是问了一句：“干什么？”

    “在你的床上，玩的那个马晓敏。”

    陈灵均的脸色变了几变，最后算是想通了，突然说道：“不管他了，反正我有你，还有我们未来的孩子，他要作就让他作去吧，总有一天他会自食恶果的。”

    说完，陈灵均翻身坐在了我的身上，更加积极主动起来，这也算是对施国斌的一种报复吧？

    想想也是没谁了，我们现在所做的，其实跟施国斌是一个性质的事情，但好像他就是个人渣，我们都是受害者，所以我们似乎有理由更加理直气壮似的。

