    刘德贵完全可以肯定，他猜对了。

    郑红霞肯定是跟王小帅弄过了，让刘德贵心里头憋屈到了极点。

    可是他必须要忍住，现在还没有证据。

    他刘德贵是堂堂的万民村书记，脸很重要，绝对不能够在退休前丢了面，一定要震慑住王小帅和郑红霞。

    所以，当夜深，众人各自离开后，刘德贵早早洗好回到房里。

    刘德贵就等着郑红霞进来，跟她谈谈，绝不能够坐视不管，必须要采取行动。

    郑红霞敏锐的察觉到了刘德贵的情绪变化，，她知道，刘德贵肯定是怀疑她跟王小帅之间有关系了，所以洗好回房后，就主动的靠近刘德贵。

    然而，刘德却冷笑道：“真是少有啊，红霞。”

    “话说你郑红霞嫁给我这些年了，感觉我对你怎么样？”

    “有什么尽管说，不用想太多。”

    郑红霞也知道刘德贵是话里有话，脸上浮现一阵柔和，笑道：“德贵，你今天怎么问我这个？”

    “那还用说吗？对我一直都很好！”

    “说到这个，到我问你了，你觉得我对你，对这个家怎么样？”

    她这么反问，也是要让刘德贵明白，她郑红霞即便是跟王小帅有一腿，但一个媳妇该尽的责任和义务，都没有什么遗漏的地方。

    刘德贵连连点头，赞赏道：“就事实来说，红霞你真的是个好媳妇。”

    “特别是在菲菲这件事上，真的很尽心尽力，我刘德贵真的没话说，感动到了心坎里，但今天我想跟你谈的不是这个，我刘德贵也不是睁眼瞎，你做得好的地方，我很清楚。”

    随后，刘德贵的目光变得十分凌厉，沉声道：“但我今天要说的事情就一件，那就是你跟王医生之间的关系！”

    “给我说实话，你们到底弄过没有，只要你老实交代，可以看在你往日付出的份上，到此为止，如果没有那是最好，希望你们保持距离。”

    “老子看到你们眉来眼去的就觉得很不舒坦！”

    说罢，刘德贵目光直视着郑红霞。

    郑红霞听到这里，心下泛起一阵寒意。

    她现在才真正的意识到，跟王小帅的疯狂，终究是会付出昂贵惨重的代价，乃至是生命的代价。

    周秀珍的例子就在前边。

    现在刘德贵几乎要吃人的目光盯着她，她再怎么害怕，也不敢认啊！

    郑红霞强行镇定下来，笑道：“德贵，你想太多了。”

    “人家王医生女人缘多好啊，小姑娘小媳妇排队都排不上，更别说我这个老太婆了。”

    “以后我们会注意点，说到底我是把他当自家孩子了。”

    “而且他不还是诗诗和菲菲的男人嘛？”

    说着，郑红霞还轻抚着刘德贵的手背。

    刘德贵凝视着眼前这个妖娆的女人，但仍旧没有相信，他狐疑的说道：“你说的都是真的？你们真的没有好过？”

    “那当然了，德贵，你别太想太多了好嘛？”郑红霞柔声劝慰着，“我和王医生不是这样的人！”

    刘德贵将信将疑的点了点头，“既然这样，老子姑且相信你说的话。”

    突然，刘德贵话锋一转，冷声说道：“但如果以后让我发现你们两个之间，发生了不正当的关系，我对天发誓，一定会让你们不得好死！”

    “到时候，我不管他跟菲菲和诗诗的关系怎么样，我只知道，他狗胆包天，竟然敢碰老子的女人！”

    刘德贵恐怖的气势，吓得郑红霞全身瑟瑟发抖。

    她急忙说道：“德贵，你疑心别太重了，我们之间真的没有什么。”

    “别整的我们已经对不起你了一样，这样子以后还怎么来往？”

    “如果你真的不放心，那以后我就不跟王医生有来往了，有病就去找玉芬看。”

    刘德贵冷哼一声，说道：“郑红霞，这样子威胁老子有用吗？”

    “事实到底是什么，咱们心里头都很清楚！”

    “敢让老子检查一下吗？”

    郑红霞听到这话，疑惑的问道：“检查啥？”

    刘德贵冷笑道：“还用问检查什么？”

    “只要确定是不是干净的，就知道那混不吝到底有没有跟你好了！”

    “怕了？”

    说罢，刘德贵满脸森然的扑了上去。

    郑红霞气炸了，直接喝道：“刘德贵，你是脑子进水了吗？”

    “竟然一点都不相信我，非得把事情闹到这种地步，既然这样子，咱们的日子就别过了，我这就收拾东西回娘家去！”

    刘德贵看到郑红霞竟然拒绝，愈发坚信了自己的判断。

    他冷冷的看着郑红霞，愤怒的呵斥道：“郑红霞，你少在这里吓唬老子，你想走可以，但是必须要让老子检查一遍，如果让老子翻出了证据，看你还敢嘴硬！”

    郑红霞强硬的反问道：“如果不让你检查，你想怎样？”

    刘德贵不屑的说道：“你以为你的反抗有用吗？别以为老子上了年纪就没力气了，搞定你这个小娘们儿还是很容易的！”

    “郑红霞，实话告诉你，如果你承认，并且保证以后不会在发生同样的事情，那这件事就算过去了。”

    “可你竟然死活不认就别怪老子辣手！”

    郑红霞气冲冲的盯着刘德贵，说道：“刘德贵，既然这样，我尊重你的决定，那你也听听我的决定。”

    “要是你什么都没有查出来，那咱们直接离了，从今起，我们夫妻情分就到头了，反正你也不相信我郑红霞，死皮赖脸的在这里，也过不上什么好日子。”

    “不如一拍两散！”

    刘德贵听到这话，不禁犹豫了，他急忙说道：“老子说过跟你离了吗？”

    郑红霞激动万分的说道：“是我郑红霞要跟你刘德贵离了！”

    “我郑红霞既然说了，就绝不会改口，你不是要检查吗？来啊！如果你查出来什么了，也不用什么以后，老娘也不稀罕，就跟周秀珍一样，立马死在这里！“

    “要是你什么都没有查出来，老娘这就收拾东西回娘家，我们从今往后再也没有关系。”

    她之所以敢这么刚，就是因为干净得很。

    虽然跟王小帅好了两三个小时，但是他都没有出来，而自己更是把往常的压抑的一切都释放了，干得不行。

    所以，郑红霞要借这个机会，彻底打消了刘德贵的怀疑。

    省的以后他三天两头疑神疑鬼的，而且还天天看犯人一眼看着自己，都没点机会跟王小帅好。

    果然，刘德贵直接怂了。

    在他看来，如果今天傍晚，郑红霞真的跟王小帅有了关系，那一定能够查出证据。

    有哪个男人能这样坚持不懈的？

