    张汉卿决定豁出去了。

    如果不把嚣张的吉本绳之以法，张汉卿会在心里看不起自己一辈子。如果说以前对这类新闻深恶痛疾是因为自己无能为力，现在他掌握上万人的军队，如果还用这个理由为自己开脱，那自己与当权者有何两样？谁没有自己的理由和小九九？

    振兴中华，由我做起！即使被打回原形，有这上万人亲自培养出来的子弟兵，够资格钻深山里打游击的了！当年共X党的条件比自己现在差得不止一个等级，不还是通过武装群众打游击战争赶中跑了小日本？那时候中国经历了二十年的内战更虚弱、日本经过二十多年的埋头发展更强大，还不是一样用小米加步枪战而胜之？

    既然做了这个决定，也主无所谓畏惧、无所谓瞻前顾后。张汉卿命令卫队：“把这个不知好歹的东西捆起来，狠狠地打，然后再送派出所！”

    副官朱光沐还是有顾忌的，他轻轻地触了张汉卿的衣角：“少帅，不要把事情闹大，郑家屯驻着许多日本人呐！”

    他不说还好，张汉卿刷地甩了马鞭，对着吉本大怒：“你们还不动手！”

    早已义愤填膺的卫兵们一拥而上，扭胳膊、击腰带、踢腿、砸金牙，瞬间就把吉本治服了。吉本大概做梦也没想到竟然、竟敢在这个地方，用这种方式，让自己这位“外宾”受到如此待遇，被挨了无数下黑手之时还嘴巴巴地硬撑着：“你们死啦死啦地！大日本帝国军队不会放过你们滴！”

    按照少帅“狠狠地打”的精神，几个卫兵把他甩起来，重重地砸在地上。吉本挨了这一下，摔得七腥八荤，再也说不出话来。

    围观众人这才发出轰天的叫好声，也只有在这一刻，泱泱大国的深层次的民族魂才再度被唤醒。人们大呼“打得好，少帅万岁！”张汉卿微笑致意：“伟大的中国人民万岁！”

    若非是在光天化日之下，张汉卿真想下黑手把吉本给咔嚓了，在军中也就是分分秒秒的事。可这么一场简单的民间冲突，真上升到送人命的程度，闹得乱子会不小。张汉卿知道分寸，不过那一刻，不需要走那一步险棋，毕竟来这世上不是为打游击的。

    吉本被扭送到中国警厅，该怎么办就怎么办吧，估计中国派出所的警察们可没自己这样的底气，吉本被放出是一定的，但应该会是在私下。只要场面上过得去，张汉卿也就不至于没事再找事。

    可是等到张汉卿尚未视察完毕时，便有人紧急回报，有日本警察闯入奉军团部，气势汹汹，韩麟春团长正在与对方交涉，但估计不会落好。张汉卿紧急返回后，形势还是扩大了。

    原来少帅教训日商吉本的之事，一传十，十传百，很快被郑家屯百姓周知。大家津津乐道的同时，也被日本人的便衣队获得这个消息，迅速被上报给日本驻郑家屯派出所（不要奇怪，中国的派出所的名称还是从日本引进的）。

    日警平时就是要在中国人面前作威作福，岂能容忍本国侨民被中国人关押、落大日本帝国的面子？当即出动警力，不但成功救出吉本，还派出一名警察向卫队旅交涉，要求交出凶手，并给日警审问！这名警察显示了超强的愤怒。哼，日本侨民你打了不能完，我是大日本帝国的警察，看你敢怎么着！他咆哮着，向韩麟春和其他官兵咿哩哇啦大骂一通。

    这是故意要落少帅的面子了，少帅亲自惩办日本人，整个郑家屯的百姓都知道。日本人既然能知道吉本被收押，自然知道了事情的原委，还要如此做，无非是给张汉卿难堪罢了。

    笑话！出手的是少帅，想抓住张汉卿，除非把全团都灭了！韩麟春岂能退缩？不过韩麟春是知道此中厉害的，少帅在经常与他研讨局势时也定下了“藏拙”的规划，不愿意在这时候与日方起冲突。就连张作霖被刺案，最终也不了了之了嘛。

    找来军中一名翻译，韩麟春说明了自己的身份，并向日警表示吉本是咎由自取，并劝日本人还是大事化小、小事化了，闹起来，不会有好结果。已经养成了气候的日警根本不理会韩麟春是什么团长什么上校，对他来说，所有的中国人都一样，在日本绝对的力量面前都要低头。他气咻咻地说：“郑家屯已经是日本国的管辖范围，所有中国的军队都不可以扰乱这里的治安，这件驻军攻击我侨民的事件必须交出人来负责，否则由此引起的一切后果都要你们承受！”

    见有穿着日本警察制服的人叽哩哇啦地说着听不懂的话，一向被日本人耀武扬威惯了的卫队旅官兵也不禁心虚了。他们不自觉地住嘴，任由着日本警察趾高气扬地大声讲着谁都不懂的话，但任谁都听得出，他讲得不是好话。

    日本警察以一人之力，如螳臂当车般在团部镇住了几千人的奉军，看起来煞时威风。这事讲起来是笑话，但也是中国现实的另类真实反映。从一个侧面反应出，中国人对于日本那种根深蒂固的恐惧感和无力感，即使被教育了很久的卫队旅也不例外。也从另一个方面表明，空洞的抗议永远不能给国民以安全感，这也不怪中国人的惧日情怀。连张汉卿亲自**出的卫队旅都如此，别提其它北洋军队了。

    连韩麟春也失去了耐心，他对着日警大声说：“郑家屯是中国的领土，没有人欢迎你们来维护这里的治安！我们中国军人、中国警察都有足够的能力让这里的治安更好，其实在没有日本人来此之前，这里的治安状况一向良好！”

    日警嚣张之至：“不可以！郑家屯的治安由日本国来处理！”

    韩麟春火冒三丈：“这里是中国的土地，中国的军队、警察就可以管。相反，你们有什么理由霸占这里，干涉中国内政？！”

    日警大怒，指着韩麟春的鼻子大骂。翻译在旁边既怒且惧，倒没有翻译，显然这些话极具侮辱性。翻译既怕双方闹翻，又愤怒于日本人的无礼。

    这一刻，被韩麟春喻为一生的奇耻大辱：作为坐镇一方的卫队旅高官，竟然被一名普通的日本警察指着鼻子骂，

    还是一声：“照直译！”让在场的人大吃一惊。是张汉卿亲自来了。

