
秦翘顺着暗卫所指的方向走了过去，“当时你可闻到什么可疑的香味？又或者，听到什么可疑的声音？”

暗卫努力回想，“属下当时并没有闻到什么可疑的香味。秦筝小姐一直在佛堂，期间也没有人进去过。”

“那你打个盹的时间，大概有多久？”秦翘又问道。

暗卫仔细想了想，“属下昏迷之前，天色尚未全暗下来。等属下醒来，天色已经全暗下来。属下猜测，自己昏迷了三刻钟的时间。”

三刻钟，可以做很多事。

秦翘看了一眼暗卫藏身的大树，又折回了秦筝念经的小佛堂。

花嬷嬷和草菇是贴身侍候秦筝的人，她们二人比暗卫更晚发现秦筝不见的事情。秦翘来秦府的时候，她们正六神无主的想要去通知秦大老爷。

见到秦翘，二人自然将秦筝不见了的事情都和秦翘说了一遍。

如今这二人就跟着秦翘，听到她问话，才知道这段时间，秦筝的身边一直有王府暗卫的保护。

这暗卫姓薛，按照排序，叫薛一。

他是萧北七精卫中武功和轻功都不错的人，且为人沉稳踏实，对萧北七忠心耿耿。

“这段时间，小姐总会被人刁难。而那些刁难小姐的人，总会莫名的摔倒或者被什么东西打一下。哪些人以为是咱们的院子闹鬼，却没有想到是王妃娘娘派了暗卫在小姐身边保护她。”

花嬷嬷抹着眼泪，“老奴替小姐谢谢王妃娘娘。”

“嬷嬷，不必如此客气。你们都仔细想一想，最近这院子里有没有什么奇怪的人出没？又或者，发生过什么特别奇怪的事情？”秦翘问道。

她在佛堂里面转了一圈，发现秦筝跪坐的蒲团并没有摆放在原位，可见秦筝当时是知道有外人进入佛堂，并出声呼救了。因为她手中敲打木鱼犍槌，掉落在离门口不远的地方。

可见，当时那人劫持她从门口离开的。

秦筝的院子，在内院。贼人要劫持秦筝离开，必定会留下一些线索。

“平日里小姐呆在佛堂的时候，奴婢都会守在院子里的。今日却因为花嬷嬷去给小姐准备晚饭，迟迟未归，我才跟去瞧一瞧。不想就这么一小会儿，小姐竟然不见了！”草菇用手绢擦着眼角的泪珠子，伤心的说道。

草菇和花嬷嬷都是在秦老夫人身边侍候的人，且是秦府的家生子。秦老夫人去世后，秦筝原本是想要将二人接去秦宅的。

二人却想要留下照顾秦筝，秦翘答应了。并将二人的卖身契从李氏那里拿了过来，交给了秦筝。

二人之所以留下照顾秦筝，也是因为秦老夫人生前最疼爱秦筝。且当日也是秦筝站出来，揭穿了王氏和秦家不堪的一面，也算为秦老夫人出了一口恶气。

虽然如此做，秦家的名声会落下去。但是，只要是有志之人，就必定能靠自身，再重振秦家门庭。

紧接着，花嬷嬷说道，“老奴每日去取晚饭，都会因为被人刁难而耽误一下。今日去取晚饭的时候，被大公子身边的丫鬟给拦了路，污蔑老奴偷了厨房的东西。老奴说没有，那丫鬟不信，非要说老奴偷了。”

“她说要搜查，老奴自然问心无愧，自然给她搜查了。却不料，她真的从老奴的食盒里面找到了一碗燕窝。老奴根本就没有偷拿燕窝，那燕窝也不知何时被人偷偷放在老奴的食盒里的。”

“老奴没有做过，自然不承认。两方僵持了许久，那丫鬟说要去禀报大公子，让大公子做主。这个时候，草菇过来了。因同那丫鬟认识，说了几句好话，又给了那丫鬟一些好处，那丫鬟才将老奴放回来。”

“却不料，一回院子就发现小姐她……”花嬷嬷说到此处，忍不住哽咽起来，用绢子不停的擦拭着眼角，“王妃娘娘，你可一定要想办法救救小姐啊！”

“嬷嬷放心，我一定会把秦筝救回来的。”

秦翘说完，对华芝吩咐了两句。华芝立即带着花嬷嬷出去了。

不多时，华芝又带着花嬷嬷回来了。

审问几个下人的事情，并不需要秦翘亲自去办。

“王妃娘娘，奴婢问出来了。那周婆子是收了别人的银子，才在花嬷嬷的食盒里装了燕窝。而给她银子的人戴着斗笠，她并没有看见那人的样貌……”华芝将自己了解到的情况告诉秦翘。

大公子身边的丫鬟，为何忽然发难？

厨房里的周婆子十分令人怀疑。她的话，有很多漏洞。

那人将银子给了她，她做不做，那人又不知道？万一她不按照要求办事呢？

还有大公子身边的丫鬟，怎么偏偏这么巧，就那个时辰和地点堵住了花嬷嬷，要查她的食盒呢？

故意为难花嬷嬷，然后顺利引走草菇。

并且还能顺利给王府的暗卫下药的人……

能给薛一下药，首先暗中的人得知道薛一的存在。薛一藏在秦府这么久，都没有被人发现。到底是什么人，发现了薛一的身份，并且做了万全准备，将秦筝劫持了？

“将大公子身边的那丫鬟带过来，本宫要亲自问话。”秦翘说道。

秦大公子身边的丫鬟很快被华芝带了过来。这件事，自然惊动了秦大公子。自从王氏被休之后，她的几个子女对秦翘可谓敢怒不敢言。

又碍于秦翘身份，也不能拿她怎么样。

如今秦翘什么都没有说清楚，就将他身边的丫鬟带走了，他自然不能忍，要来问个清楚。所以，秦大公子也跟着丫鬟一并来了秦筝的院子。

秦翘倒是没有阻止，让他进来了。

他虽心中对秦翘很是怨怼，见到秦翘，还是恭恭敬敬的行了礼。秦府再也经受不住任何的风言风语和打击了，他不想秦府因为他，名声再往下落一大截。

“不知王妃娘娘因何事要审问秦梭的丫鬟？”

“秦筝失踪了，我怀疑这件事和你有关。”秦翘冷声说道。

她面容清秀，气质沉静内敛。一双眼睛生得十分漂亮，灵动又明亮。当它没有任何情绪的看着一个人的时候，会令人觉得压力倍增，仿佛会被一眼看穿一般。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841506"  chaptername="亲自审问">加入书签</a>
</div>
