    

    “什么，挖树？他们好好的来动我的梧桐作甚！”慕诗嫣蓦地拍案起身，奈何她跪了一个月祠堂的伤腿至今还未恢复完全，这一下起得猛了，她膝盖一痛，险些直接跌坐在地上。

    “小姐，您小心点。”韵书见她这动作差点被吓飞了三魂七魄，忙不迭上前搭了把手，慕诗嫣半倚着韵书恨恨咬牙：“韵书，你回来前可问清楚了缘由？”

    “小姐，奴婢见是小公爷带着人在外头，便立时回来了，哪敢去触他的眉头？”韵书微微摇头，“只是奴婢见他们那架势，好似是今日非将您那些梧桐挖光了不可——小姐您可要亲自前去看看？”

    挖光？若挖光了，她这朝华居中养的那几十笼各式鸟儿可怎么办！总不能把它们成日关在笼子里吧？

    要真是整日整日的关在笼子里，她岂还能得半刻清净！

    慕诗嫣想到此处，禁不住切磨起一口贝齿：“去，当然要去，韵诗，取我的斗篷来——我倒要看看，他们究竟是得了谁的令，敢来我的朝华居里撒野！”

    “是，小姐。”原本坐在门口绣花的韵诗闻此闷闷应声，缓缓行至衣架边取来慕诗嫣所要的衣物，再慢慢挪到了她身边。

    上次动手的侍卫浑然不曾留手，韵诗一个细皮嫩肉的小姑娘，又哪里受得了这般刑罚？

    那四十杖虽未要她的性命，却也令她在床上趴了足有近十日，前几天才得以回到慕诗嫣跟前伺候，个别当日被人打烂的地方，这时间都还没好得利索。

    “真慢。”接过斗篷的慕诗嫣不悦低喃，继而匆忙穿好衣物，扶着韵书，一瘸一拐的便往外走，“得了，你就在屋里等着吧，我和韵书出去看看。”

    “奴婢多谢小姐关怀体恤。”韵诗压低了嗓音恭谨福身，待慕诗嫣二人彻底消失在她视线范围之内，方才直起了身。

    她半垂的长睫掩去了一双发暗的眼，同样也掩去她稍显混浊的眸底泛起的层层墨色。

    说不怨恨，那是假的。

    她不傻，能被萧淑华选中又培养成慕诗嫣的智囊，她自然不是个傻瓜。她不是傻瓜，自然也能看出慕诗嫣那日又送点心又送药的，只是为了玩一出雪中送炭，笼络人心。

    她那时脸上的笑容太假了，假得让人一眼便能看穿那皮囊下的虚伪嘴脸；她引导她去恨三小姐的话也太过明显，她对她说别忘了是谁害“我们”落到这个地步，可她分明记得，将她们害到这般田地的，明明就是她家小姐。

    是她不顾劝阻，执意要穿那套看着好看却丝毫不保暖的春夏衫子；是她自作多情的以为能获得七殿下的青睐反被成了笑话；是她被冷风与嫉妒剐断了理智，一手将三小姐推下了锦鲤池！

    若非她不肯听劝犯下此等大错又被七殿下抓了个正着，她何至于编出那样一番谎话？

    若非那番话又被人当场识破……她何至于为保下她，被国公爷责打足足四十杖？

    韵诗攥拳，纤瘦的身躯止不住地阵阵颤抖，她诚然怨恨浮岚轩，可她亦同样怨恨着慕诗嫣。

    她全家的性命都被萧淑华攥在手中，她不得不为这母女二人卖命，但这并不代表她没有自己的想法。

    韵诗闭了闭眼，其实她这伤早就该好了，只是她暗地里提前十日停了药。

    她不想那样快的便又投入到为慕诗嫣出谋划策中去。

    至少现在不想。

    面色苍白的侍女扶着门框，抬眸望向朝华居的北侧，她猜小姐她们多半要无功而返。

    她很愿意见到这般景象。

    韵诗重新拾起凳子上放着的绣花绷子，闲闲哼起支不成曲的小调。待慕诗嫣主仆二人赶至朝华居尽头，慕修宁正指挥着府上家丁将那些拔出来的梧桐挪移到小院西侧去。

    慕诗嫣见此登时气不打一处来，可碍于声名与面子，脸上又不敢显现分毫，她眯眼盯着慕修宁强行扯起唇角，将将压抑住声线：“哥哥，您这是作甚？不知小妹这朝华居中的梧桐在何处惹了您，竟叫您动了这样大的气性，要将它们通通挖出去！”

    “哟，二堂妹，你来的正好。”跟着众人挥舞铁锹的慕修宁闻此回身，粲然一笑，“到不曾动什么气性，只是你这居中梧桐长得太旺，挡了流霞苑四季的日光，父亲派我来给它们挪换个地方。”

    “这梧桐种在朝华居里，怎么就……”挡到流霞苑的光了？！

    慕诗嫣捏着拳头，张口便欲辩解，慕修宁却骤然提高了音量：“二堂妹，挡不挡光你心里清楚，父亲感念着这林子许是堂妹心中爱物，特让我等将它们好生挪栽入朝华居西，你若有什么不忿的地方，大可亲自去流霞苑寻一寻父亲。”

    “若无他事，二堂妹便可让开了，万一今日挪栽不完，挖出来的梧桐隔了夜，就该被冻死了！”慕修宁敛笑，伸手对着慕诗嫣做了个“请”的姿势，后者本想再说两句，却险些被一锄头刮擦了裙摆。

    “二小姐，您再不走远些，可要被小的们跟着梧桐一起挖走了。”挥出锄头的侍卫低眉敛声，慕诗嫣被他们气得一时喘不上来气，只能恶狠狠瞪着众人，片刻后拧着身子打道回府。

    说话那人她认得，是大伯身边的近卫。

    好，很好，光是慕惜辞那个小贱|人便罢了，现在连慕修宁和病秧子也骑到她头上来了。

    整个大房的人都跑来作践她！

    慕诗嫣用力攥着韵书的手臂，力道之大令韵书禁不住白了一张脸，她咬着嘴唇，强忍着痛意将慕诗嫣扶回屋内，韵诗见状放了绣绷，眉梢微挑：“小姐，您还好吧？”

    “大房那几个贱|人！”沉默了一路的慕诗嫣陡然爆发，一把挥落了满桌的笔墨纸砚，上好的歙砚在地上摔做了几瓣，彩墨亦溅上了她的衣衫。

    她垂着手大口喘|息，胸口跟着那喘|息剧烈的一起一伏，姣好的容颜而今狰狞成了一张鬼面，她眼中布满了瘆人的血丝。

    “若是为了长房的两位小姐，小姐您何必动这么大的气？”韵诗俯下身去，不紧不慢地拾起满地碎片，慕诗嫣听罢猛地回头：“你什么意思？”

    “乐绾公主惯爱在每年腊月中旬大雪之时，遍邀世家公子小姐进宫赏雪，”韵诗垂眉，“今年定然也不例外。”

    慕诗嫣忽的冷静了下来。

