    “这一批见习研究员里面有几个苗子不错。”

    “恩。”

    “其中一些人可以去基因实验室，成为基因战士，保护我们联邦。还有几个人的实验能力出众，脑袋灵活，将来也可以去做科学实验。”

    “自从第一代智囊诞生之后，我们联邦这一代又一代人变得聪明了许多。”

    “正常，这都过去五百年了。这五百年，我们一直在进步，而且培养后代的方面，也多了一些特殊的手段和干预，从而大大提升他们天赋的提升。再加上这些年，我们从元宇宙里面找到，并且带回来的科技，自然要比过去强太多了。”

    “可惜，我们依旧没有办法切断元宇宙对我们联邦的干扰。”

    “一日不解除九星连珠，那么我们联邦就一日没有办法安宁。”

    “……”

    107号实验室的广场之上。

    一些实验室的大佬，看着超级科技释放出来的光柱，理论着实验室这一批培养的天才。

    但是。

    就在这个时候一个负责人突然注意到光柱闪烁了起来，这让他转身看向负责超级智脑的人道：“怎么回事，为何连接虚拟云宇宙的通道不稳定了？”

    “副院长，情况出现点问题，您过来看一下吧！”

    负责超级智脑的人连忙抬起头，并且对着对面的大佬们道：“我怀疑……虚拟元宇宙出问题了。”

    “什么？”

    众人大惊。

    于是他们纷纷扑上去，一起盯着超级智脑。

    只见负责超级智脑的人，不断在超级智脑上面敲打，修改着一个又一个程序。

    片刻之后。

    他一头冷汗的道：“完蛋了，彻底断开连接了。”

    107号实验室的院长，踱步了一下道：“你继续修缮系统？”

    不等负责超级智脑的人回应，107号实验室的院长，又对着自己的副手道：“你立刻联系卡巴斯基防线那边，看一看他们的负责人怎么说。”

    “是！”

    副院长连忙点点头，然后当着众人的面虚拟通话，联系上了卡巴斯基防线方面的人。

    片刻之后。

    他结束了虚拟通话，对着众人道：“院长，诸位教授，情况有一些糟糕。就在半个小时之前，卡巴斯基防线方面被元宇宙突破了一个小缺口。现在元宇宙的出手入侵到了虚拟世界，影响到了虚拟元宇宙里面的见习研究员安全了，所以我们连接虚拟元宇宙的通道才会被切断。”

    107号实验室的院长震惊的道：“卡巴斯基防线那边多久可以修缮？”

    “三天。”

    副院长凝重的道：“这一次元宇宙方面的人，似乎是处心积虑布置的，目的不言而知，所以他们不会轻易放弃的。”

    “三天？三天，我们在虚拟元宇宙里面的见习研究员死光了屁。”

    107号实验室的院长冷哼一声，显然他对这个答案十分不满意，于是他纠结了一下道：“两天，让卡巴斯基防线那边务必两天之内修复所有漏洞，如果他们无法修复，那么我就去联邦众议院投诉他们的无能。”

    “是！”

    副院长点点头，他知道此事的重要性，于是连忙转身去联系和沟通了。

    他一走。

    107号实验室的院长，对着其他的教授级别人物道：“联系其他休息，放假，请假……的教授，正牌研究员，基因战士……让他们立刻回到实验室待命，随时准备登录虚拟元宇宙，跟元宇宙入侵的敌人作战。”

    “另外让治安署的人做好准备。”

    “一旦，我们带回来那些见习研究员，立刻进行安全检查，确保不放过任何一个元宇宙附体的人，混入我们联邦。”

    ……

    虚拟元宇宙。

    松江城内。

    连续变换了几个方位，更换了一些早就准备好的服装，彻底抹除掉自己的痕迹，不用担心被人追杀之后。

    江辰来到一个相对安全的地方，并且思考起来。

    “这一次的虚拟元宇宙考验，似乎跟过去的不太一样，跟讲师说的不同，似乎有什么变化，又或者增加了难度系数。”

    “接下来，我需要倍加小心，尽量避免一些麻烦才可以。”

    “……”

    确定自己安全。

    江辰开始思考自己接下来要走的路了。

    从前景来说。

    专研基因，代码，智脑……等方面，无疑未来之路走的更加长远。

    不过。

    江辰天生好动，喜欢战斗。

    因此。

    他将来转业成为基因战士的概率更高一些。

    所以。

    他接下来考取基因战士方面实验室，就需要一些特殊的表现了。

    要多收缴一些基因，并且带回去给上面检查，从而获得更多的积分，争取到基因战士方面的实验室学习和深造。

    明白这一点的江辰，整理了一下自己的行囊，看了一眼自己随身携带的基因收缴装备。

    “按照以往的情况。”

    “大多数情况下，我们进入虚拟元宇宙之后，都会出现在野外，收取那里的野兽基因。”

    “但是。”

    “现在我的出生地出现了偏差，那么是不是说我可以在城内收缴基因呢？”

    “……”

    江辰想到了什么。

    于是他按照脑海里面的记忆，悄悄潜伏到另一个公园。

    只见他在公园坚守了一会之后，终于等到了一只落单的兽犬。

    江辰眼前一亮，顿时一个箭步杀了上去。

    手中激光剑瞬间划过一道电光，将不远处落单的兽犬击杀。

    下一刻。

    江辰直接拿出来自己准备好的基因收缴容器，将兽犬身上携带的基因收好。

    只见他摇晃了一下基因收缴瓶，里面瞬间呈现出来不同的颜色。

    “三头兽犬的基因。”

    江辰眉头一皱道：“这是一种不被允许圈养的兽犬，为何会出现在这个公园里面呢？”

    江辰想不明白。

    但是。

    他知道自己不能在这个地方多待。

    毕竟这是一次考验。

    如果他在这个地方待太久了，容易被人针对。

    一旦将他驱逐出境，那么这一次考验就提前结束了。

    就在他离开公园转移阵地的时候，一名身材比普通男人还要魁梧的大妈，看着三头兽犬的尸体，咆哮的道：“哪一个杀千刀的宰了我可爱的牛牛？”

    一时间。

    四周遛狗的大爷大妈纷纷走过来，一起帮着大妈谴责着江辰。但是当他们靠近大妈的时间越久，身上气息就跟大妈越来越像。

