    “王冲，你走不了了！”

    就在这个时候，一个冷厉的声音不带丝毫情感，突然在整个大军上空回响。

    眨眼之间，太始神色冷峻，目光冰寒，从远处电射而来，只一个呼吸就出现在了众人斜上方不远的地方。

    “啊！”

    看到太始，大军一片慌张，众人都记得此人，之前大战，太始爆发的那枚不灭雷符给众人留下了极为深刻的印象。

    对于大唐众军来说，这个神色冷峻，面容古怪的太始，绝对是噩梦般最恐怖的存在。

    光芒一闪，没等太始出手，一道时空涟漪扩散开来，王冲顿时凭空浮现，阻挡在太始身前。

    “哼，终于肯出来了吗？”

    太始冷笑，如果王冲再不出现，他就会直接出手对付这些普通的大唐士兵。

    “我最后给你一个机会，把那件东西交出来，我知道在你和李太乙身上都有同样的一样东西，交出来，我可以让你死个痛快！”

    太始寒声道。

    听到太始的话，王冲心中一跳，但很快就恢复了正常。

    “太始，还没到最后一刻，我是不会输的！大唐也绝不会认输！”

    王冲沉声道。

    “报！大人不好了，东面城墙外出现一支铁骑，正在攻击我们的大军，是东/突厥的金狼军。”

    “报！大人，那支登墙的神甲部队出现在西边，我们没有防备，被他们杀入，神通大将军已经带领兵马前去抵挡。”

    “报！幽州兵出现，正在衔尾追杀我们的大军！”

    “报！发现逐日铁骑正在往前线冲来！”

    ……

    就在两人说话的时候，风声激荡，十余名铁骑争先恐后，仓皇而来，带来的消息让大军一片混乱。

    “怎么会这样？怎么会这样？”

    屋漏偏逢连绵雨，接二连三的噩耗传来，大军中一名老工匠嘴唇颤抖，脸色苍白无比。而其他众人也是同样苍白的神色。

    然而一切还远没有结束！

    就在这个时候，一阵高亢的战马长嘶，带着众人那种熟悉、浓烈到腐朽的死亡气息，从钢铁堡垒内传来，远远的，只见光芒一闪，一匹冰雕般的铁骑，目光猩红，脚踏一轮灰白的战争光环，出现在一处残垣断壁，迅速锁定了众人的方向，飞驰而来。

    一名，两名，三名……，短短时间内，至少数以千计的铁骑冲锋而来。

    曳落河！

    看到那些兵马，众人脸上浮现出深深的绝望。

    “哈哈，王冲，没想到你也有成为落水狗的一天！”

    突然，一阵大笑声从曳落河身后传来。

    安禄山人未至，但那得意洋洋的大笑声却远远传来，王冲眺望过去，只见安禄山微胖的身影，踏步虚空，正朝着这里快速掠来。

    安禄山的目光得意无比，所以尽管还没有抵达前线，但远远的看到太始已经追上王冲，安禄山立即迫不及待的大叫起来。

    无论如何，他一定要亲眼到王冲在他面前死去，而且是那种最悲惨的死法。

    四面八方无数的目光全部集中到王冲身上，无论从哪方面看，现在的王冲，都已经山穷水尽，无路可走。

    远处，契丹王，东/突厥乌苏米斯可汗，高句丽渊盖苏文，奚女王，以及众多诸国的将领都带领着大军往这里赶来。

    他们都感知到了远处的动静，许多人一跃而起，飞上屋顶，就是为了不错过这最后一场大戏。

    看着远处那道曾经光芒万丈，不可一世的年轻身影，众人眼中没有丝毫同情，只有无尽的幸灾乐祸，没有意外，他们将在这里见证整个大陆最强兵圣的陨落。

    “哈哈哈，王冲看到了吗？这就是命运！你终究对付不了我，在你死后，我将建立一个新的王朝，取代大唐，这就是天命！”

    安禄山哈哈哈大笑道，丝毫不放过这个奚落和打击王冲的机会。

    “命运？哼，只有弱者才向命运低头，太始，安禄山，你们真的以为自己赢了吗？”

    出乎预料，听到安禄山毫不留情的讽刺，王冲只是摇头一笑，丝毫没有表现出一丁点的气馁，反倒是那双星辰般的黑色眼眸，雪亮无比，透着某种深意。

    什么意思？

    太始眼皮一跳，敏锐的捕捉到了这一丝微妙的表情，不知道为什么，这一霎那，他突然有种非常不妙的感觉。

    “嘿，捉奴将就是捉奴将，太始，安禄山，你们不会真的以为自己赢了吧？”

    王冲望着眼前的太始，嘴角微微翘起，露出一丝高深莫测的笑容。王冲身躯一晃，微不可察的往后倒退几步，拉开了和太始的距离。

    太始被王冲盯着，眉心突突直跳，那种不安的感觉突然之间浓烈到了极点。

    这个小子到底在做什么？

    都已经到了这种地步，钢铁堡垒都已经破了，地底的大阵也荡然无存，真正的是兵败如山倒，这种时候，他到底还能做什么？

    太始本能的觉得王冲在故弄玄虚，只是……

    杀了他！

    就算他有再多的谋略，也施展不出来。

    太始目光一冷，随后五指虚张，一股令所有人都为之骇然的强烈波动，从他的右手掌喷发而出。

    不管王冲有什么阴谋，只要将他斩杀，就什么也施展不出来了。

    “晚了！”

    王冲目光如炬，太始的五指刚刚一屈，立即知道他想做什么，只可惜一切都已经太迟了。

    他谋划许久，一步步将众人引入彀中，成功地让太始，安禄山，以及所有诸国君王将领，集中到自己身后的大军身上，并且一路将他们引到南面的城门口，为的就是现在这一刻。

    “唳！”

    就在所有人惊骇的目光中，王冲眼中光芒一闪，随即引颈发出一声高亢入云的尖啸，声音浩浩荡荡，有如雷霆般，在风雪中传出数十里。

    “发生了什么？他这到底是在做什么！”

    远处，安禄山本来正愤怒于王冲那句“捉奴将就是捉奴将”，突然之间就听到王冲发出一声尖啸，心中顿时一阵错愕，完全不明白发生了什么。

    不过尽管如此，但安禄山还是本能的察觉到不妙，王冲的那一记啸声，明显属于某种信号。

    然而就在安禄山还在思忖的时候，突然，下一刻，令所有人意想不到的事情发生了——

    “呼！”

    就在安禄山斜后方，相距一千多丈的地方，一处用来储存火油的塔楼上，光芒万丈，突然腾起一股熊熊的火焰，火焰没入大地之中，就在众人惊呼声中，那缕缕火花，如同蛛丝般朝着四面八方扩散而去。

    “不好！快熄掉那些火焰！”

    冥冥中，一个念头掠过脑海，安禄山神色巨变，急声大吼起来。

    只是一切都已经晚了，整座城池中燃起火光的地方远不止一处，不管安禄山想做什么，都已经太迟了。

    火光蔓延，下一刻——

    “轰隆！”

    一声惊天动地的巨响，突然从钢铁堡垒地底深处传来，没有人可以形容那一声爆炸，对于所有诸国以及大唐的士兵来说，那恐怕是他们有生以来听过的，最恐怖，最宏大，最可怕的大爆炸。

    仅仅是一瞬间，钢铁堡垒内，王冲放置的那些钢铁模块原本成千上万，遍布整座城池，即便是诸国的大军，包括那些黑衣人高手，飞掠而过，也丝毫没有多看一眼，完全没有特别的留意过。

    ——在一座钢铁建造的城池里，这样的钢铁模块和部件实在是太寻常不过了。

    然而这一刻，所有的这些钢铁模块，连同城池地底的一些钢制结构，全部都化为了最恐怖的催命利器，无穷无尽的爆炸气浪和毁灭能量，从地底喷薄而出，笼罩了整座城池，那爆炸的火光，甚至比太阳还要耀眼。

    至少半座城池，在爆炸最初的一瞬间，立即支离破碎，化为齑粉，紧接着数十万的诸国兵马，被恐怖的火光和那毁灭性的能量吞没，尸骨无存。

    而同时受到冲击的，还有那一万多的曳落河。

    这一次为了追击王冲，安禄山将剩下两万一千多曳落河，分成两支，其中一支七八千人的队伍，全速前进，追击王冲，而剩下的兵马，则为大军提供阵法支持，以抵御严寒。

    当七千曳落河先头部队，抵达钢铁堡垒南部的城池时，剩下的一万四千多曳落河，跟随大军留在城池中央。

    “希聿聿！”

    战马长嘶，一万四千多拥有不死之身的曳落河，在爆炸的瞬间，就被火光和气劲冲上数百丈之高，这些几乎没有破绽，不管受什么样的伤，都不会致命的曳落河，在整场战争中，拥有霸主级的，无可争议的压倒性力量。然而再强大的曳落河，在这场史无前例的大爆炸面前，都犹如蝼蚁般渺小。

    “砰砰砰！”

    就在爆炸的瞬间，一名又一名强大的曳落河，宛如爆炸的烟花一般，被城池中掀起的毁灭性力量彻底的撕裂震碎。

    那一刻所有人都惊呆了，契丹王，乌苏米斯可汗，渊盖苏文，奚女王……所有人这一刻的脸色都变得苍白无比，但他们无暇去过多思考，因为所有诸国的君王都同样的在爆炸的范围之内。

