    苏泽坐在阿斯顿马丁主驾驶上，他准备亲身体验一下，毕竟他也是第一次坐在这上面。

    开起来究竟怎么样，还得靠实战才能得出结论，不能光听网上吹。

    只是他还未关上车门，连安全带都没系好，一个女生突然出现在车门处。

    随着她的声音，苏泽扭头看去，只看到一个身材高挑，打扮靓丽的女人。

    不过，苏泽一眼就能看得出，她的漂亮，完全是打扮出来的。

    属于自拍美若天仙，可实际上现实也只是脸型比较好，身材匀称一点罢了。

    跟江亦曼根本没有可比性！

    所谓的微信，苏泽当然不同意。

    不过虽然没看上对方，但自身修养很重要，苏泽倒是没有做出太过激的举动，只是轻笑着看向她询问道：

    “你要搭个车吗？”

    “可以吗？”

    听到苏泽的话，女生明显惊喜了下，不由抿抿嘴点点头。

    只是还不等她前往副驾驶，苏泽那听起来有些磁性的声音，便再次响起。

    “你要去哪？”

    “我去哪儿都可以！”

    女生面带笑意，见苏泽的反应，她似乎是想象的到对方给自己系安全带的场景。

    不过真实情况下，苏泽的下一句话却突然让她的笑容僵硬了一下。

    只见苏泽作出思索状，随即重新看向对方，左手抬起放在车门扶手上，轻笑道：

    “我想我们可能不顺路，不好意思了，我比较赶时间！”

    话落，苏泽示意了下。

    那女生不由的退后一步，随即只见车门重重的关闭，震耳发聩的轰鸣之后，眨眼睛只留一股尾气还萦绕在此处。

    女生喉结滚动，不由看了看身前，此时哪里还有阿斯顿马丁的影子。

    她抬起头，看向路边准备散去，却依然有几个对着自己指指点点的路人。

    她不由感觉有点臊的慌，在心里暗骂了苏泽一句，便连忙离开了这里。

    只是她手机紧紧的握着手机，突然在心里下了一个决定，哼！

    …

    路上，苏泽驾驶着DB11，行驶在海城市区内，心里说不出的舒爽。

    虽然说动力上不如自己的那辆法拉利，不过舒适上的确强上一点。

    如果不飙车，只是正常在市区里开的话，阿斯顿马丁具有一定的优势。

    但以苏泽喜新厌旧的性子，他这就这会儿想想，等过个十天半个月的。

    说不定这辆阿斯顿马丁，又会被他摒弃掉，转头又爱上了别的。

    “唉，有钱真好！”

    阿斯顿马丁的外观还是不错的，也带有一些科幻感，苏泽感觉后头率还是挺高的。

    看着因为夏季，从而导致大街上的莺莺燕燕，苏泽不禁感慨了下。

    可能他这会停一下，副驾驶就会多出来一个人，甚至后边两个苏泽看起来鸡肋的后排，还能坐两个！

    正感叹着，苏泽的手机来电铃声突然响起，见是黎佳怡他打开了免提。

    “老板，冉厉刚才向我申请150万资金，说是您的安排…”

    “冉厉…”

    听到黎佳怡的话，苏泽第一感觉就是懵逼，冉厉要钱做什么？

    可随即想到自己两天前安排的事儿，他突然反应了过来。

    见黎佳怡没察觉到什么异样，苏泽看着前面的道路，心里思索了下。

    “给他批！”

    “好的！”

    电话很快被挂断，苏泽的注意力放在道路上，可心里却不禁有些疑惑。

    说实话，他除了当晚交代了下，还没有真的过问过冉厉。

    只有乔芸提过一嘴，说冉厉需要的专业人员已经派了过来。

    这件事儿毕竟见不得光，所以当时苏泽也没有跟乔芸细问什么。

    这几天苏泽有自己的安排，所以时常调配冉厉，去做自己的计划。

    但说实话，周小天叔侄那件事儿，苏泽真的没有放在心上。

    他只记得后来又对冉厉说了句“平（生）平（不）安（如）安（死）”。

    后来就没再过问这件事儿。

    毕竟，这是在考验冉厉的能力。

    可，150万…

    苏泽觉得拿150万对付叔侄俩有些不值，但如果冉厉把事儿办的好。

    给他一种物超所值的感觉，只要冉厉能让自己认可他的能力。

    这背后也意味着自己的安全感，那别说150万，1500万，也绝对值！

    “走一步看一步吧，现在最主要的还是自己的计划，得跟冉厉说一下…”

    想着，苏泽趁着等红绿灯之际，拿起一旁的手机，找到号码拨了过去。

    不过，他并不是打给冉厉。

    电话很快被接通，苏泽点击成免提，随即把手机放置在一旁。

    “在忙吗？”

    苏泽话落，手机内的人并没有第一时间回应，只听得高跟鞋敲击地面的声音响了几下。

    随即一个轻柔又有些稳重的声音，这才缓缓从手机听筒内传来。

    “周一要正式上链接，最近的确要忙上一些，你回海城了？”

    “嗯，今天刚回来！”

    此时，中和大厦内。

    穆清月听着苏泽话落，随即手机内传来的一阵阵轰鸣，她不由一震。

    随即反应过来，见苏泽似乎是在等自己回话，她故作淡然的问道：

    “你在开车吗？”

    “刚进海城，上午可能还要忙一些事情，所以想着提前给你打个电话，看看下午能不能约到你这个大忙人。”

    闻言，此时处于落地窗前的穆清月不由看向楼下车水马龙的街道。

    看着底下犹如蝼蚁一般，缓步移动的行人，她不经意的笑道：

    “你可别打趣我了，我哪算什么大忙人，陪你吃饭的时间还是有的。”

    话落，穆清月停顿了下，扭头看了眼身后的过道，见并没有人，

    她继续说道：

    “那我这边订个位置吧，今晚我们…好好坐下来谈一谈！”

    “不用！”

    听着手机内苏泽快速的拒绝，穆清月有些疑惑，只是还不等她询问，苏泽那带有一些欢快的声音便紧跟着响起。

    “你告诉我地址，我去接你！说起来这也是我的一个遗憾。

    以前我总是想，想工作以后等我下班了，然后去接你一起回家。

    可这个愿望不是没有实现嘛，所以我觉得今天倒是一个好机会。”

    苏泽话落，穆清月不由有些沉默，突然不知道该怎么接对方的话。

    以前她总觉得是自己不懂事，既让自己输了身子，也输了感情。

    她觉得人生的剧本不应该是这样的，人应该去有更高的追求！

    而不是老婆孩子热炕头。

    如果苏泽当初哪怕不去想这些，她又何必对他其逐渐喜欢，到逐渐失望。

    她觉得两人并不适合。

    她要的是闯一闯，可苏泽每每对未来的规划，家长里短大于抱负。

    和苏泽分手，自己越来越好，通过自己的努力，和很好的进入电商红利期。

    她仅工作第一年，在还没正式套现前，仅靠直播她已经获利30万。

    等周一效果达到预期，事业稳步上升，抓好这个机会，她下半年卡里存有百万也不是没有可能。

    她从未后悔离开苏泽，事实上，苏泽也只是她偶尔会想起的人。

    但她也从来没有想过，老天爷会给自己开这么一个玩笑，天大的玩笑！

