    《杀生》剧组因为重要的女主之一韩冰冰的脸受了伤无法上镜，而暂停了含有她的所有戏份的拍摄，先拍其他角色的。

    秦温婉心里却很清楚，这是因为昨天她向齐秘书提的建议奏效了，韩冰冰已经被Allen的势力所封杀了！

    现在是对外说暂停拍摄，过几天就会以韩冰冰身体状况不佳为由退出了剧组，然后换一位新的女演员来替她重拍。

    娱乐圈的套路，她最熟悉不过！

    以后，那个韩冰冰再也接不到任何戏了，这就是招惹她秦温婉的下场！

    那个贱女人敢泼她十杯冰美式，她就让她永无出头之日！

    要知道，她可是秦温婉，她的背后可是大名鼎鼎的厉氏集团，而厉氏集团掌舵人Allen将是她未来的老公！

    看谁以后还敢得罪她！

    在剧组里，秦温婉不断地使唤秦瑟干这干那，秦瑟都毫无怨言，照做不误。罗雯雯也很乖，会帮秦瑟一起做事。

    秦瑟的顺从，反而让秦温婉没有了磋磨她的乐趣，但也没有因此少磋磨她一点！

    拍摄完《杀生》剧组今天的戏份已经是下午了，晚上她还有个时尚盛典要去参加。

    今晚的时尚盛典据说会有几位非常厉害的资本大佬出席。

    一会儿的红毯上，各路明星云集争奇斗艳，而她秦温婉，势必要艳压群芳！

    ……

    去往时尚盛典的房车上，秦温婉穿上了一件非常张扬鲜艳的礼服，在穿衣镜前照来照去，婀娜多姿地摆着造型，寻找自己最美的拍摄角度。

    秦瑟和罗雯雯坐在一旁看着她。

    罗雯雯对此已经司空见惯，看了一会儿就低下头，忍不住打起了瞌睡。

    秦瑟则一直目不转睛地盯着秦温婉看……

    在镜子里发现了秦瑟看自己的眼神，秦温婉心中的优越感涌上来了，转过脸，趾高气扬地看向她，“瑟瑟，你这么看着我干什么？是不是很羡慕我身上的明星光环啊？”

    秦瑟笑了笑，没说话。

    秦温婉当她是默认，又道:“你啊，还是别做梦了！你一个乡下来的，根本不配有什么明星梦的！现在你能在我身边做个助理跟着见见世面，就算是你三生有幸了！你要感谢我才对！”

    秦瑟看着她，似懊恼地蹙了蹙眉，“呃……不是，我是在想，表姐你这个礼服要不要换一下？”

    秦温婉一愣，脸色有点难看，“你什么意思？我这礼服怎么了？”

    秦瑟道:“就，有点像个大鹌鹑。”

    什……什么？大鹌鹑？！

    秦温婉表情管理失败，整个脸都垮掉，咬牙指着秦瑟，“你说什么？你一个乡下来的土包子，你懂什么？这叫时尚！你懂吗？”

    秦瑟呆萌地歪了歪她的小脑袋瓜，“哦，不懂，原来你们城里人的时尚就是穿得像个鹌鹑一样啊！”

    “你……”秦温婉要被她气炸了，还以为秦瑟这个乡巴佬是在心里羡慕她，没想到秦瑟她竟然是在心里觉得她像个大鹌鹑？！

    见秦温婉气得面目狰狞，造型团队的人们马上围过来站队，纷纷劝道:

    “婉婉姐，你别理她！她一个村姑她懂什么！”

    “就是！你看她自己穿的一身便宜货，那都是什么玩意儿啊！也不撒泡尿先照照她自己！”

    “婉婉姐，你可是一代视后，粉丝有3000万呢！她算什么东西，别把她的话当回事儿，我看她就是嫉妒你！”

    最后这句‘她就是嫉妒你’深得秦温婉的心，说得没错！秦瑟就是在嫉妒她，故意那么说为了气她，她不能让秦瑟得逞！

    思及此，秦温婉马上恢复如常，哼了声，“秦瑟，你最好摆清楚自己的位置，不过只是个小助理而已，少对我的穿着指手画脚！难道我要听你的，穿成村头一枝花？”

    造型团队的人们哄笑，笑声里满是赞同秦温婉的话，以及对秦瑟的鄙夷嘲弄。

    秦瑟无奈地耸耸肩，“哦，那好吧……”

    而瞌睡被吵醒的罗雯雯却有点生气了，从前不管秦温婉怎么挤兑她苛待她，她都不会生气，只是怨天尤人罢了。

    可是听到秦温婉和团队的人那么说秦瑟姐姐，说她心目中的老大，罗雯雯就觉得非常不痛快！

    秦瑟姐姐说的又没有错，那件礼服确实不好看啊！

    他们干嘛地域歧视，乡下来得怎么了？乡下来的难道就没有审美吗？

    罗雯雯实在忍不住，正要开口替秦瑟说话，手背却被人轻轻拍了一下。

    她低头一看，是秦瑟姐姐拍了拍她的手，那是不让她说话的意思。

    无奈，罗雯雯也只能气愤地瞪了秦温婉他们一眼，把想说的话生生咽了下去。

    ……

    时尚盛典现场。

    秦温婉在红毯上受到的关注度远超其他女艺人。

    不过，这并不是因为她的造型有多优秀，而是因为最近圈子里那些关于她的那些传闻。

    这一个月，秦温婉资源起飞的事，圈子里都是有目共睹的。

    传言她傍上了一位神秘金主，那位金主实力超群，地位非常高，并且非常宠爱她，对她有求必应！

    而且，还刚刚听说，秦温婉让他的金主把影后韩冰冰给封杀了！

    《杀生》剧组那边也传出小道消息，确认韩冰冰今天的确没有出现在片场，说是因为脸受伤暂停了她的拍摄，其实八成是被搞下去了。

    现在大家都知道秦温婉的背景不简单了，以前那些不愿意理她的男艺人女艺人，都十分热络地凑过来，巴着她，套近乎……

    “温婉妹妹，你今天的礼服好漂亮呀！妆发也好精致！”

    秦温婉假意谦虚地笑了笑，“哪有呀！你今天的造型也不错呢！”

    “温婉啊，你最近是不是又瘦了？多吃点，胖点也丝毫不会拉低你这位大美人的美貌！”

    秦温婉佯装懊恼地叹息，“哎！我也想呀，可是我这身体就是光吃不胖，团队都替我发愁呢！”

    “温婉小姐，你本人比镜头里还美呢！这是我的名片，我们电影公司最近有部大制作电影很希望你能来出演我们的女主！”

    秦温婉接过了名片，笑了笑道:“我会考虑一下的，不过很有可能没档期呢！”

    “温婉妹妹，我听说你昨天和影后韩冰冰两个人发生了一些摩擦，这件事是真的吗？”

    提起韩冰冰，秦温婉眼底闪过一抹鄙视，但她有良好的表情管理基础，装作遗憾又惋惜地摇了摇头，道:

    “哎！我也不想的！可是你们说她总是仗着自己得过几个影后欺负其他的演员，我实在是看不过去！如今韩冰冰被封杀，也算是她罪有应得了！”

    原本，韩冰冰被封杀只是一个传闻，但从秦温婉的口中听到了这个消息，看来是确凿了。

    封杀是真，金主也是真的了！

    三金影后韩冰冰被封杀了，只因为得罪了秦温婉！

    要知道，韩冰冰的背后那可也是商界不得了的魅影集团，连她都被封杀了，更不要说别的艺人了。

    这位秦温婉视后，惹不得啊惹不得！

    ……

    被一圈人围着阿谀奉承，应接不暇，秦温婉觉得自己俨然已经成为了圈内的女大佬，得意到尾巴都快翘到天上去了！

    不远处，秦瑟懒洋洋地看着秦温婉得意洋洋的样子，微妙地勾了勾唇角。

    突然，有人大声喊道:“看，韩影后来了！”

    这句话传进了秦温婉耳朵里，就和那句‘看，飞机！’的性质差不多，哗众取宠的恶作剧而已。

    秦温婉在心底里冷笑，韩冰冰那个贱货怎么可能会来呢！

    她已经被封杀了，永无出头之日！

    众人因为刚刚那句喊话纷纷往红毯那边望去，果然，看到了压轴登场的韩冰冰……

    韩冰冰真的来了，一身高定晚礼服，气质婉约，脸上的伤处画了一朵彩绘红色图案，给她成熟大气的长相多添了几分妖娆妩媚。

    见众人的反应变得奇怪，秦温婉也回过头一看，整个人都不好了！

    看到韩冰冰的出现，她的心瞬间咯噔了一下！

    韩冰冰！韩冰冰她……她她她……她怎么还能出现！

    秦温婉心里一时没了底，难道是Allen不肯再帮她了？

    不！不可能！

    她可是他亲爷爷的救命恩人啊！

    这到底是怎么回事？

    她得马上打电话问问齐秘书，是不是他忘了转达她的意思给Allen先生了……

    【作者有话说】

    催更，好评，评论冲起来啊！

