

    “秦命，既然来了，就别磨蹭了，祭献你的血脉之力，开启无上至尊古迹。”荒雷天五公子吕横戈，虎榜惊雷战尊，冰冷的目光望着高空降临的秦命，森森杀意在眼底涌动。对于秦命被封雷霆战尊，他已经非常有意见，竟然莫名其妙的封了至尊？他第一次质疑龙虎榜的公平公正，一个秦命，拉低了整个东煌龙虎的尊贵感。

    “我做什么还需要你吩咐？”秦命对荒雷天没有半点善意，双方闹到这种境地，荒雷天想尽办法的弄死他，他更是在不顾一切的猎捕。都是对方眼里的猎物，都要当掌握生死的猎人！

    “少装尊贵，你来这里是做什么？难道还让所有人都请你！”

    “我来做什么的？我来凑热闹啊！”

    “呵呵，被封了至尊就可以恣意妄为了？一个名号而已，有人敬你，有人不在乎！瞪大眼睛看看吧，这天庭没你的位置！！”

    童言嗤笑：“一个名号而已？你流弊，你厉害，你怎么不是？”

    “你是谁？”吕横戈眼神冰冷，假装不认识。

    “你爹！！”

    “找死！”荒雷天众人盛怒，数十人集体怒斥。

    “哦！抱歉抱歉！有点不文明了，换个称呼……您爹！！”

    “混账东西，当这里是古海吗？”几个荒雷天族老级人物差点就要杀过去，狂雷的雷潮，暴虐的荒雷之威，沸腾般的涌动着，震得脚下地面都在摇晃，更震得周围散修们连连后退，气血翻腾，脸色苍白。

    “这里不是古海，也不是你们荒雷天！一个个拽的跟二五八万似得，嚣张什么？还不是被我们杀的鬼哭狼嚎的，我算算这一年弄死你们多少人了。”童言翘着眼角，板着手指头，真要开始算了。

    嘶！全场动容，牛人啊！！

    “给我去死！”荒雷天所有族老战将全部暴起腾空，赤亮的雷潮刹那间席卷长空，轰鸣墓区，震开上千米范围，荒雷的气息刹那爆发，仿佛要挤满天地，浸润每一片空间。一时之间，数万人都在那恐怖的威能下骇然色变，寂静无声，晃动惊悚的目光瞩目着掀天而起的巨大雷潮，那全都是荒雷之力，像是片灾难狂潮，又像是千万冤魂战兵，以一股无比惊悚的势头席卷而去。

    “吼！！”碧晶狂狮愤然怒啸，庞巨身躯猛地震动，轰鸣起狂烈的罡气大浪，迎面撞向了刹那降临的雷潮。

    “荒雷天，你们是教训童言，还是要挑战第一王族？”两位王族族老大喝，身后图腾柱爆射长空，只有三米之长，却像是恐怖的天柱一般降临，它们震颤空间，沸腾起恐怖的威能。

    两根图腾柱从天而降，直挺挺的坠落砸在了雷潮深处。

    震撼人心的大爆炸，整片天地都变得无比赤亮，耀的无数人睁不开眼睛，仿佛百里之内都被那股威能震颤。在爆炸声潮中，巨大而恐怖的雷潮全部炸碎了，被强大的图腾柱生生震灭。

    荒雷天众人微微凝眉，心里都是一沉，该死的，只顾愤怒了，忘了童言旁边有东煌明月！

    “都住手吧！我们的目标是……”南隐神山里的强者正要出面调和制止，远处混乱的人潮里突然爆发出成片的惊呼声，无数人的目光齐刷刷聚集到了荒雷天所在位置的上方。

    混世战王像是一道坠落的天雷，疾速翻转，罡气浩荡，在所有人不备的时候，或者是在荒雷天发起突击的时候，他强势腾空，杀奔荒雷天的队伍。

    荒雷天众人豁然抬头，瞳孔都是凝缩。完全没有料到对方敢主动出手，更感受到一股毁灭之力从天而降。太快了，太突然了，混世战王在刹那间坠落到队伍中间，跺在一个壮汉头顶，活生生的踏碎，血肉飞溅，喷向四面八方。

    混世战王压抑的恐怖战威无所保留的全面释放，罡气、能量、威能，三股气势从肉身炸裂而出，宛若一颗星球崩碎一般，赤亮的强光沸腾的风暴一瞬之间席卷而起。

    荒雷天众位族老面色骤变，千钧一发间疾速闪避，更释放出狂暴的雷霆之盾。

    即便这样，五十多人的队伍里三十多人当场炸的粉碎，骸骨飞溅、血肉碎裂，灵魂都被瞬间湮灭，连惨叫都没能发出来，就被飓风碾成了碎片。不仅是荒雷天队伍，方圆数千米之内，几百上千人吐血倒飞，惨叫着飞扬出去。

    “住手！！”各方势力惊魂色变，厉声呵斥。

    然而……

    “寂灭！！”混世战王目光赤亮，长发乱舞，状若怒狮，坠落的身躯刹那暴起。锵的声震天脆响，数万人灵魂都是一颤，早已经回到他手里的荒神三叉戟从空间戒指里释放，被他死死握在手里。

    混世战王能量浩荡，热血沸腾，荒神三叉戟引发共鸣，刹那爆发起冲天裂光，通达天穹，震碎浓雾。三颗沉寂的骷髅器灵瞬间‘苏醒’，空洞的眼眶里像是有不同的灾难在汹涌，赋予荒神三叉戟无与伦比的威能。

    一瞬之间，整片天地空间都变得无比妖异，不再昏沉，不再暗淡，而是各种奇异的妖光弥漫，一切都仿佛变得不再真实，又像是被笼罩到了恐怖的杀场里，方圆数十里之内，所有强者都有种血液逆流，要爆体而亡的痛苦感觉。

    混世战王像是手握一尊古神，又像是掌控一片灾难，以无比恐怖的气势大杀向前。

    荒雷天众人刚刚溃退，口鼻溢血，脑袋嗡嗡乱响，狼狈不堪，还没等站稳，那股无法言喻的杀威扑面而来。

    “五公子，走！！”三位族老骇然色变，扯着吕横戈扔了出去，他们厉声暴吼，硬是稳住脚步，面若恶鬼般赢了过去。生死之际，剧变时刻，三人全面爆发，气海里能量如重重巨浪浩荡，血脉里荒类之威赤亮无比。他们通体发光，经脉透亮，像是行走的雷神，卷起无与伦比的威能，此时此刻，千钧一发，已经顾不得什么武法了，只有生死硬抗。

    混世战王迎面而至，浑身气浪滚滚，像是无数的猛兽要扑杀出来，气势极度骇人，手中荒神三叉戟轮舞劈斩，轰，震天动地般的巨响，茫茫墓群、坚韧地层，都在此刻剧烈波动，荡起重重波澜。

    三位族老凄厉惨叫，却戛然而止，被崩成碎片，连荒雷都被崩灭，化作滚滚能量狂潮怒卷天地。刹那之间，方圆十余里内完全沸腾了，数万人狼狈逃窜，疯狂抵抗着狂风巨浪的能量，一片大乱。

    “住手！！”各方强者心惊肉跳，极力抵抗，并严厉喝斥。

    然而，混世战王完全不理，状若怒狮，更如战神，他踏裂空间，横行无阻，再度杀向了前面的荒雷天队伍，一往无前！

    吕横戈终于稳住脚步，却又被扑面而来的气浪无情的掀飞，在混世战王天武六重天的杀威之下，他根本抵抗不住。就连旁边几位要扑过来救他的荒雷天强者，都被活活震碎。

    “你敢！！”一位族老闪电般降临，愤然怒起，他口鼻溢血，面目狰狞，招出柄强大的雷锤，悍然迎击。雷锤已经在万古雷池里淬炼数千年，是一柄可怕的战兵，握着它就像是握着片暴虐的雷池。

    族老实力强悍，更对雷锤抱有绝对信心，他在飓风般的狂潮间狂奔，怒然杀到，使出浑身之力释放雷锤，迎击荒神三叉戟。

    “死！！！”混世战王怒啸如雷霆，锵的声爆响，荒神三叉戟力劈而下，斩碎雷锤，斩断荒威，把那族老劈成两半。

    族老万万没想到连一招都没抗住，蓄势待发的第二招还没等跟进，整个身体连带着灵魂都被劈开了，紧随着完全炸裂。崩碎的雷锤则像是片恐怖的雷云一般，向着四面八方席卷而去。