    殡仪馆门口。

    杜归拧开了装迷魂汤的矿泉水瓶子。

    顿时，一股异样的香味，散发了出去。

    他把瓶口对准殡仪馆内，任由香味弥漫进去。

    迷魂汤的香味，会让鬼闻到味，就扑上来，除非突发情况，亦或者是怨鬼，凶神级别的鬼物，一般的鬼不可能不被影响到。

    当然……

    只要喝了他的迷魂汤，参考在鬼公交上，饿鬼的表现就能得知，那些鬼的动作都会变慢。

    能伤害到鬼的，便是堕胎汤，以及杜归知道做法，但留着鬼婴，没去做的煲仔饭。

    至于听话水……

    那是歪门邪道。

    但是，过了好一会儿。

    杜归却惊讶的发现，他做的迷魂汤竟然失效了。

    那些老弱病残，没有一个闻着香味跑过来的。

    “什么情况？”

    杜归皱了皱眉：“迷魂汤对这些鬼没用？”

    不应该啊……

    他又把迷魂汤撒进殡仪馆内一些。

    顿时。

    漆黑的大厅内，先前杜归看到的那个老人鬼，便从里面的拐角处冒了出来。

    它瞬间出现在门口。

    低着头，贪婪的嗅着迷魂汤的味道。

    杜归见此恍然大悟。

    是这座殡仪馆，隔绝了迷魂汤的味道。

    所以才引诱不到鬼。

    于是，杜归便探出脑袋，压低了嗓音，冲门内的老人鬼说道：“大爷，去不去如家饭店，专车接送？”

    那老人鬼抬起头，看向了杜归。

    一瞬间，它就跟见了鬼一样，立马缩回了黑暗中。

    这……

    杜归楞了：“我有那么吓人吗？见我就跑？我还什么都没干呢！”

    但明知里面有一堆鬼，还都是他最喜欢欺负的老弱病残。

    结果居然不敢出来？

    “你们不出来，那我就只好进去了。”

    杜归叹了口气，抽出了水鬼的那把菜刀。

    布满水锈的刀身，其刀刃处散发着渗人的寒意。

    这刀他一般拿来切菜。

    但其实，是用来杀鬼的。

    整个背包里，除了三瓶煮的汤以外，剩下的，全是灵异物品，而且大部分都是从凶神级别的鬼物留下来的。

    下一秒。

    杜归一脚把殡仪馆的大门，整个给踹开。

    殡仪馆的声控灯，自动亮了起来。

    整个殡仪馆大厅，瞬间照亮，里面的地上，有许多血迹存在，大厅两旁，还放着许多的花圈，纸人纸马等等。

    就好像是一座灵堂。

    杜归手握菜刀，走进殡仪馆。

    身后的鬼公交就堵在门口，车门对大门。

    一来方便他上车，二来也方便他把鬼赶上车。

    ……

    在殡仪馆内。

    杜归下了鬼公交，其模样已经恢复正常。

    他身上，有生人的气息。

    同时，也有迷魂汤散发的异样香味。

    往里看，殡仪馆内部的通道内，有一扇铁门，冷不丁的，杜归看到刚刚那个老人鬼，探出了脑袋，从关闭的铁门里看自己。

    可杜归一眼望去。

    那老人鬼就像是看到了什么恐怖的东西一样，赶忙退了进去。

    “妈的，还想跑？”

    他立马跑到门口，用脚踹门，但门却纹丝未动，只有哗啦啦的踹门声，在殡仪馆内响彻。

    小时候，杜归来火葬场玩过。

    他知道，这扇门后面是一条长长的走廊，走廊两边的房间，用来存放一些杂物，诸如水晶棺，寿衣等等。

    而走廊的尽头，则是停尸间，以及焚尸炉。

    火葬场也是有停尸间的，并非医院专属。

    咚咚咚……

    杜归咬牙喊道：“鬼大爷，你开门啊！”

    门后寂静无声。

    也不知道有多少鬼在里面。

    杜归十分郁闷：“妈的，这些鬼都怎么了，我一个大活人送上门，它们怎么见我就跑？”

    “它们都在怕什么啊？”

    说实话。

    杜老板是血肉之躯，而这些鬼，全都没有实体，鬼躲着不出来，他还真拿鬼没办法。

    最主要的是。

    他的迷魂汤，竟然对这些老弱病残鬼不灵了。

    “不应该啊……”

    杜归仔细打量着眼前的铁门，外面没有锁，似乎是从里面反锁的。

    他皱眉说：“我的迷魂汤怎么会没用呢，连凶神都会被影响，一群怨鬼都不是的东西，不可能无视啊。”

    而且，看那老人鬼的情况，似乎并不是无视了迷魂汤，否则也不会接连回头盯着他。

    “我记得从吊唁厅往里走，有个楼梯，可以下到停尸间。”

    再一抬头。

    杜归看向殡仪馆大厅转角的楼梯。

    那楼梯通往二楼。

    也就是吊唁厅的所在地。

    先前，杜归看到了不少鬼靠着吊唁厅的窗户，居高临下的盯着自己。

    于是……

    他抬脚就往上走。

    那迷魂汤被他拧上了盖子，放进背包里，转手又掏出了一把剔骨刀。

    右手菜刀，左手剔骨刀。

    说句时髦点的话，他现在解锁了双持。

    ……

    随着脚步声响起。

    声控灯也亮了起来。

    没几步的功夫，杜归就来到了二楼吊唁厅门口。

    门一样是关着的。

    不过，吊唁厅的大门，却只是木质的。

    杜归只打量了一眼，抬腿就是一脚，轰的一声，门被他踹的乱晃，门内也响起了一阵诡异的声音，似乎有很多人在说话。

    但却听不清具体是在说些什么。

    “人要是狠起来，连鬼都怕吗？”

    杜归冷笑了一声，他猛踹了几脚，直接将门给踹开。

    吊唁厅内，放着许多花圈，墙壁上，则挂着一些死者的遗照，除此之外，并没有鬼物存在。

    往里看，则又是一条走廊，尽头便是可以下到停尸间的楼梯。

    奇怪的是，那走廊的门，也被封住了。

    “又躲进去了？”

    杜归一脸疑惑的走进吊唁厅，他扭头看向四周，却突然脸色微变。

    “卧槽，这些遗照……”

    墙壁上挂着的遗照，基本上都是老人，少有青壮年，当然这很正常。

    不正常的是。

    杜归发现，这些遗照上的人，他大部分都认识。

    因为那些遗照上的，都是老街那边原本住的街坊邻居。

    而实际上，整条老街早已空无一人。

    杜归脸色有些难看，他走到一张遗照前，那是一个看着很和蔼的老头，头发花白，脸上还有着很明显的老人斑。

    “这是住在老街路口的宋大爷……”

    “还有陈大爷，王大叔，柱子他妈……”

    “什么情况，老街的人全都死了？”

    “他们不是搬走了吗？”

    再一想，杜归瞪大了眼睛，他回忆起刚刚在楼下看到的那个老人鬼，其样貌，似乎也有些眼熟……

    好像也是住在老街的人。

