    一个高中生徒手干掉了三头狮子，这是怎样的一个画面？一定是超级不科学的画面，根本不可能解释。

    所以也不需要解释了，反正狮子王司就是随意一拳都能打碎石像的男人。就是人类被石化的雕像，虽然原来是人类，但被石化之后可是有岩石的坚固度的，一拳一个，就和吃饭睡觉那么随意。

    这样的拳力足以让凡人羞愧。

    杜兰不得不让新人类去小心狮子王司的拳头。

    一开始石神千空和大木大树都认为自己得到了一个好帮手，因为狮子王司的战斗力太强了，有了这样一个男人，他们就可以顿顿有肉吃了。因为什么猎物都逃不过司的攻击，他快如豹子，凶如老虎，猛如巨熊，他是披着人皮的百兽之王。

    似乎三个人的救世之旅会更加顺利，有大树不断地劳作，有司的狩猎，还有千空的大脑，这是完美的铁三角。

    可是狮子王司一拳打碎石像的行为却让石神千空感到了危机，因为他可是要解救全人类的，但狮子王司显然不同意，不然也不会愤怒地破坏石像了。

    “千空，你很聪明，但是拯救全人类的想法很蠢。”狮子王司看着千空阐述自己的想法：“你不认为石化是一种选择么？你有没有考虑过为什么会是我们这些年轻人获得了自由？”

    此时他们正在沙滩上，千空和狮子王什么都不用做，只有大木大树在沙滩上努力地收集贝壳，他们需要用贝壳做原材料，制造石灰水泥之类的东西。

    当然贝壳制造的远远不止石灰和水泥，还有肥皂，火药之类的，是非常重要的原材料之一。

    两个不用干活的人开始讨论石化的意义。

    千空也考虑过为什么要石化，但他只认为石化是对人类的攻击，不管石化是如何造成的，都是人类的敌人所为。既然是敌人做的，那么他就要拯救全人类，然后打败敌人。

    但狮子王却不这么认为，他认为石化是一种考验，是一种甄选，是一种淘汰：“年轻人，没有被旧社会污染的年轻人才有资格在这个世界存在。那些老人没有资格出现在这个新世界，因为一旦他们醒来就会想方设法地占据更多的资源，贪婪地剥夺年轻人生存的机会。这个美丽的新世界将会被重新切割。”

    果然到了第三个人，石神千空的救世理想就被质疑了。

    “但凡他们两个也干活，也不至于分裂得这么快。”杜兰表示这两个家伙这么快就决裂，就是因为他们不干活。如果和大木大树一样每天日出而作日落而息，勤勤恳恳工作，脑子里哪有时间思考这些有的没的。

    “这个最强高中生说得倒是挺好的，可也不看看自己的行为，他也没有和劳动者大树一起平等啊。他还不是遵循着人类社会最原始的分工规则，他和千空就算是祭司和军事负责人，大树就是农民，只要维持这种规则，他也很快就会活成自己最讨厌的那种侵占资源的老人。”杜兰表示这些年轻人都是太年轻。

    “说的虽然是这个道理，可是年轻人如果懂道理的话就不是年轻人了，虽然他们的想法有缺陷，却很敢想，敢于落实，这不就是年轻人么。”武丁表示这种时候年轻人的勇气是值得敬佩的。

    妇好也符合：“其实这种时候应该给他们一次机会，让他们在实践中获得经验，进行改正，所有伟大的人都是从不切实际的幻想出发的，在实践中认识到自己的不足和天真，然后再落实到实处。”“虽然这个了解过程中会出现损失和伤害，但实践获得的收获才更加宝贵。”

    两夫妻合怼杜兰的功力是越发深厚了。杜兰心想明明自己也有老婆，偏偏迪妮莎不再，不然他们也可以夫妻合璧，到时候一定让武丁妇好夫妻无话可说。

    杜兰觉得但凡多读两本书也不至于这么天真，虽说纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。但书本上明明有过教训的，而且只要反省一下就知道的错误，何必非要造成损失之后才醒悟呢？

    “你们两个对人类很有信心，但你们做出这个结论的前提是人类有足够的容错率，可以进行试错。但现在的情况旧人类随时可能被新人类代替，即使这样你也认为应该容忍他们两个错误理念的对撞么？”杜兰表示自己是无所谓，反正他现在已经构建了第二代文明。

    这是大实话，以前人类犯错还能纠错改造，但现在就这么几个人类了，搞不好就全砸了。

    不过作为旧人类的守护者，两夫妻对人类还是很有信心的，特别是在见证了石神千空的责任心之后，他们觉得人类还有希望。

    石神千空自然不赞成狮子王司的说法，他就是要拯救全人类，在他看来科学的力量就是属于所有人的，而不是给部分人的。这是他作为科学家的基本素养，如果一件科学不能造福全人类，那么就不是好的科学。

    所以说救全人类就救全人类，当然他也知道司没有说错，自己救了人之后肯定会有人想要霸占资源，甚至把自己这个科学家也控制起来，但他作为科学家是绝对不会动摇的：“虽然你说得有道理，但我就是我，我是绝对不会成为任何人的工具的。我要以我的意志去行动。”

    狮子王司杀心顿起。

    杜兰看得直摇头，狮子王司这就想要杀人了，太沉不住气了：“明明有那么多办法可以打击石神千空，非要选最差的。这届高中生是真的不行，是我见过最差的。”

    狮子王司的反应，引发了石神千空的戒备。

    看这情况，杜兰忍不住吐槽：“明明可以威胁他们办事就可以了，只要先复活一批支持自己的人，就可以完全控制石神千空和大木大树，然后利用千空的技术继续发展，只给千空科研的能力，不给他做主的能力，就完全可以按照自己的路线走。就知道杀人，真的是脑子里全是肌肉的家伙。”

    老天爷给了司强大的战斗力，却夺走了他的智商。

    武丁妇好表示这三个少年全是情商不够，智谋不够的普通人，不可能希望他们三人在石器时代上演尔虞我诈、斗智斗勇。所以才说要积累经验，政治智慧都是从斗争中积累的，他们三个既然没看过相关的书，就只能慢慢积累了。

    杜兰忍不住了，他要出手，他的目光落在了第四个复活人选‘小川杠’身上，也就是大树喜欢的女神身上。

    既然是杠，那么杜兰就要让她发挥杠精的才能。

