    话音落下的同时，柯镇恶的右手食指中指并拢按在了一灯大师的头顶百会穴上，左手悬于他头顶上方的一尺之地。

    渔夫农夫二人见状，还以为他要加害师父，便要动手，却被古青山朱子柳二人拦住。

    武三通不解，想要询问，朱子柳竖起食指，轻声道：“师父功力大减，柯大侠若要加害，易如反掌，我们一个也逃不了。”

    柯镇恶闻言微微一笑，道：“替我们护法。”随即便不在说话。

    一灯大师本来不知柯镇恶要做什么，便依言运转起《九阳神功》中化解异常真气的法门，忽然间，一丝温热内力缓缓从百会穴中注入，沿着督脉下行，被他体内胜于的一成内力牵引着运转一圈便化成了自己的少阳之气。

    到了此时，一灯大师哪里还不明白，柯镇恶竟是要把自己的内力输给自己。

    只是此时输送已经开始，主动权却在柯镇恶若不收手，一灯大师却万万不可抵抗，否则以两人此时气息相连的状态，一灯大师固然轻则重伤，重则不治，柯镇恶也必将经脉受损，五脏重伤。

    当下一灯大师只好默默运功消化度入的内力，只希望柯镇恶不要消耗太多。

    只是柯镇恶显然不会如他所想。

    很快，一灯大师便发现，随着时间的推移，注入进自己百会穴的内力竟越来越多，越来越盛，好无穷无尽一般。

    洪七公黄药师也见到了二人的异状。

    两人目前的境界尚不及一灯大师，又非当事之人，也不清楚柯镇恶在干什么，只是从一灯大师逐渐红润的脸色来看，柯镇恶多半实在为一灯疗伤，不免有些担忧明日的比试，他还能不能出手。

    时间缓缓流过，金乌已经坠入星河，众人点起了火把，将峰顶照亮，裘千仞仍然和老顽童在玩着追逐的游戏。

    便在此时，柯镇恶忽然收回了双手，缓缓坐到了地上，开始入定。

    而一灯大师却嘘出一口浊气，缓缓站起了身子，转身面色复杂的看向柯镇恶。

    洪七公见状，便问道：“大师，你们刚刚这是？”

    一灯大师道：“柯大侠刚刚将内力输入到了我的体内！”

    黄药师面色一变，道：“什么，输了多少？”

    “阿弥陀佛……”一灯大师宣了一声佛号，然后缓缓道：“贫僧功力已经完全恢复！”

    “什么？”

    这会儿不只是黄药师，连洪七公也忍不住惊呼出来，“这家伙，莫非是不打算跟我们比试了么？还有，他的功力到底有多深厚？”

    洪七公可是知道一灯大师身兼先天功与一阳指，内功造诣比自己还要高出一截，便是自己将所有内力都注入他体内，也不可能让他内力回满。

    更何况他人的内力进入体内，与本身的内力多少有些差矣，即便修练的是同一门内功，经过吸收转化后，至少也要折损两成，更何况是不同的内功。

    能将这样一个损失了九成功力的绝世高手内力补满，那柯镇恶的功力要高到什么地步?

    起码也要远超于他.

    两倍，还是三倍，或者更多?

    即便以最少的来算，柯镇恶的功力也已经远超一灯大师了。

    黄药师摇头道：“人的身体终究无法承载无穷的内力，到了咱们这个境界，功力提升一丝也是万难，所谓进步不过是一点点提纯功力，增强对内力的掌控而已！”

    一灯大师的境界比他们都要高出一丝，闻言道：“人吃五谷，滋养肉身，肉身强大，气血充盈，再以对应引导之法，化作内力，此内力根本乃是后天精气所化，是为后天真气，若有智慧通达者，感应天地，却可以直接汲取天地之间先天元气，化作内力为己用，是为先天真气，先天后天本无优劣之分，然天地元气无穷无尽，而人体血肉支取却有极限。贫僧原本施展一次先天功与一阳指救人，内力耗尽，起码需要三年五载，才能恢复，但自从领悟先天之法，这个时间便能够缩短到半年。”

    洪七公问道：“这便是重阳真人所说的先天功么，我知道大师修练先天功有成，但这与柯镇恶有什么关系？”

    “不对！”黄药师皱眉道：“大师方才说，施展一次先天功与一阳指要三五年才能恢复，也就是说先天功本身并无直接吸取天地元气的法门，大师你应该是另有所得，便是先前与柯镇恶提起的《九阳神功》么？这与《九阴真经》又有什么关连？”

    一灯大师道：“药师兄果然敏锐，贫僧的确是看了《九阳神功》之后，得到启发，彻底明悟了先天功中的奥妙法门，至于这《九阳神功》是否与《九阴真经》有关连，贫僧就知之不详了，或许七侠派的众位施主能够知晓。”

    朱聪闻言道：“或许有关吧，听说当年虚竹大师就是看过《九阴真经》，觉得经书内功阴柔有余，所以才创了这部《九阳神功》。”

    洪七公道：“管他九阴九阳，老叫花子现在只对柯瞎子的境界感兴趣，大师你跟我们讲解先天之法，老叫花子没文化，也听不懂，只想知道，他的内力到底有多深厚，还有，传功之后多久能够恢复，能不能赶上明日的比试！”

    一灯大师道：“贫僧境界不足，也说不准，或许与贫僧一样要花半年，也有可能一两个月，再少一些，三五天也并非不可能。”

    黄药师道：“但愿是后者，上次咱们论剑，论了七天七夜，这次或许会更久一些！”

    听他们说了半天，冯蘅终于打断道：“其实各位大可不必担忧，相公这个人对此次论剑还是颇为期代的，他既然选择耗费功力，帮大师恢复，定然是想要与大师公平大战一场的，所以最多一两天，相公便可恢复了！”

    一灯大师闻言面露钦佩之色，道：“若果真如此，那柯大侠的境界却是远超我百倍了。”

    冯蘅微微一笑，没有再说，心中却明白，这种消耗，柯镇恶不到两三个时辰便能恢复。

    柯镇恶得了龙象般若功九到十二层的功法之后，身体也是亏空得厉害，不但内力近乎耗尽，血肉精气也亏损严重。

    开始的时候只能以暴饮暴食的方式弥补消耗，但通悟这四层功法之后，对食物的需求便大大降低了。

    内力恢复的速度也大大加快。

    本来以为要两三年才能恢复到第八层的水平，没料到一年便恢复了，第九层照理要八九年才能练成，即便燥进也要五六年，但实际上不过八年的时间，他的功力已经达到了第十一层，境界更是直接达到了第十二层，若非肉身、经脉还需要内力缓缓滋养，才能接受更多功力，此时他便已经算是完全练成第十二层了。

    这一切自然是因为心眼早开的柯镇恶，在精神上的修为远超常人，别人要练成第十一层龙象般若功才能开启的眉心轮，他却转念间便开启了。

    密宗的修行体系，以三脉七轮为核心，眉心轮一开，精神修为大进，感知力也随之提升，放到道家，便是天人感应。

    而眉心轮的开启，也意味着修者可以修行七轮中的最后一轮——梵穴轮。

    三脉七轮中的三脉，以及海底轮、脐轮、心轮、喉轮、顶轮、眉心轮等六轮都是存在与体内，而梵穴轮不同，它是存在于体外的，就在头顶上方四指之地。

    境界不够者，甚至都无法感应到这一轮，更别说开启了。

    只有眉心轮开启之后的修者，才能够尝试感应天地之桥，与梵穴轮沟通。

    梵穴轮不在人体，而在体外，自然与天地交感，沟通梵穴轮才能直接引天地元气为己用。

    用《先天功》中的境界描述，便是先天之境。

    《九阳神功》之中称这一境界为打通生死玄关，修成后内力无穷无尽。

    当年王重阳便是以这个境界力压东西南北，得到天下第一的称号。

    如今的一灯大师其实也是这个境界的修为。

    只不过无论是《先天功》还是《九阳神功》，到了这一步之后便没有了后续的修练法门。

    王重阳若不是死得早，以他的天赋才情，或许能够更进一步，传出先天之境后的修行法门。

    《龙象般若功》在这一点上却是比《先天功》领先了一步，不过也只不过是空中楼阁而已，因为除非有特别大的机缘，否则没人能够练到十一层的地步，就算是天赋如金轮，也只是练到了第十层便止步了。

    柯镇恶却不同，除了修练速度远超常人外，他的心眼在成长的过程中，早已完成了脑域的开发，得到功法之后，开辟识海，打开眉心轮、开启梵穴轮一切都水到渠成。

    而且他的眉心轮开启之后，与常人还有不同。

    心眼与眉心轮并不是同一个东西，而是穿越之后天赋的器官，甚至可以遗传给后代。

    常人开启眉心轮，对周围只不过是感知大大增加，能够感应到体外天地之桥，而柯镇恶却可以通过心眼讲其可视化。

    别人是感应到，他是可以直接看到天地元气与人体交互的通道。

    这自然让他比旁人更容易引动天地元气。

    这些东西，柯镇恶虽没有系统的讲给冯蘅听，但平时闲谈之时总会有所提及，以冯蘅的聪慧，自然是心知肚明。

    不过此时，她却不会跟外人详说。

    众人听一灯大师竟然说柯镇恶远超他百倍，自然是不信的，洪七公道：“若果真如此，那还比什么？”

    一灯大师微微摇头，心里却是明白，若是柯镇恶当真一两天便能恢复功力，那么他的功力恢复速度的确是远超他百倍的。

    只不过这也只是代表他功力恢复快而已，除非是能够呼吸之间便能恢复，否则一天恢复还一百天恢复，在正面交手之中，差别并不算大。

    只是这话他自己明白便好，并没有必要说出来。

    黄药师正默默消化刚刚得到的线索，暗中揣摩先天之法，径直走开，桃花岛众弟子自然跟随其后。

    场面一下子冷清下来，大家都在等待柯镇恶从入定中醒来。

    便在这时，裘千仞与老顽童交手两千余招，皆有些心浮气躁。

    裘千仞早已不想在打，但又摆脱不了老顽童，老顽童其实也打不下去了，打来打去都是那些招式，一点都不好玩。

    但是瑛姑还在一旁看着，他想放水，也没那么容易。

    瑛姑看了半天，早知道二人功夫在伯仲之间，不打个几天几夜，估计分不出胜负，报仇的心思早已渐渐被对周伯通的担忧所取代。

    只是两人打得太快，她也怕自己开口叫停，老顽童一个分心被裘千仞所趁。

    其实二人此时都未尽全力，裘千仞铁掌中有十三手绝招，目前也才用了五招，剩余八招却一直还没有机会使用。

    老顽童也还藏着一套顽童拳法没用。

    这功夫本是留给柯镇恶的，所以他一直在犹豫要不要现在就施展出来。

    便在这时，裘千仞看准了老顽童双手之中的破绽，双掌合十，身如蛟龙腾空，直差老顽童胸腹，却是十三绝招中的一式，叫做一往无前。

    只见他十指之上劲气澎湃，分金裂石，不在话下，倘若得手，老顽童胸腹间必然会多出一个透亮的大窟窿，神仙难救。

    “啊，小心……”瑛姑见状，忍不住惊呼出来，想要上前帮忙，奈何浑身无力。

    老顽童的确被这一招下了一大跳，眼见避无可避，忽然直挺挺倒了下去。

    裘千仞这一招虽然名为一往无前，但是其中仍藏着三种变化，敌人无论是后退格挡甚至是同归于尽，他都有相应的后手，却没料到掌力未到，老顽童竟然直接倒下去了。

    他从老顽童身前掠过，半空中扭转身躯，提防老顽童背后袭击。

    谁知转身之后却见老顽童仍躺在地上一动不动，若非有轻微的鼾声传出，裘千仞还以为他已经力竭而亡了。

    但是正比武呢，你这倒地就睡是什么意思，当真我不敢杀人么。

    裘千仞心头火起，抬脚便朝他脸上踩去。

    “不要……”

