    接下来，主教练保罗·韦斯特法尔开始演练战术，他先在战术纸板上划来划去，讲解战术。

    “老K，你进入低位，能进入篮下最好，用你的牵制力压缩对方的防守，为外线创造机会和空间。”

    “凯文，老K站住之后马上传进去。”

    “查尔斯，你在弱侧，如果防守人实施弱侧协防，你会得到空位，老K会传球给你。”

    “凯文，你也可以传给查尔斯。”

    “老K，如果球传到你的手中，有单打机会就打，没有就立即分球，给空位队友，你要注意队友的空位。”

    “丹马尔利，你和老K在同一侧，用你的远投能力为他拉开空间，并等待他的分球。”

    “其他人按战术积极跑位，拉扯防守……”

    战术并不复杂，就是传统的中锋战术，先找中锋，中锋打不了，再分出来。

    以前太阳队没有王铁军这样的强力大中锋，几个蓝领中锋根本打不了这种战术，内线是以巴克利为主，巴克利确实可以在油漆区飞天遁地，但他到底没有身高，无法成为太阳队低位的支柱。

    而现在有了王铁军，虽然进攻能力欠缺，但有一手横推暴碾的低位背打，进入篮下的机会多，在低位也能站住，有视野和高度，接应分球能力也可以，所以现在主教练想试试传统的中锋战术。

    战术讲解完毕，就开始实操了。

    奥利弗米勒做为替补，和王铁军对位五号位。

    这家伙和太阳队签了两年110万美元的大合同，有钱了就猛吃，控制不住体重，进入联盟的时候127公斤，现在已经达到了130公斤，两个月增加了3公斤，看这个势头，还得往上攀升。

    体重增重，他的移动能力就相对的下降了，而且他增加的可不是肌肉，如果像王铁军一样减脂增肌，那也可以增加一些力量，他却是增加的脂肪，所以他的增重只是单纯的增加了吨位，力量可没长，行动逾加迟缓。

    老王在左翼低位要位要球，球进来了，他接球在手，立即开始背打。

    第一次试靠打，就和上次刚才打巴克利一样，完全贴身，但全力而为，务必松动对手的重心，然后持续发力靠打，直到完全摧毁对手的重心。

    “嘭！”

    “嘭！”

    第一次贴身靠打，米勒的重心就和刚才巴克利一样松动了，但他竟然依靠巨大的吨位，又扛住了第二次靠打，但是接踵而来的第三次靠打，他再也无法扛住，踉跄而退，重心完全丢了。

    王铁军正要乘势攻入篮下暴扣，这时替补队进行了弱侧协防，替补大前锋杰罗德·穆斯塔夫扑了过来，巴克利空了，王铁军注意到了，马上将球拉起，高举起来。

    替补队在进行换防，但巴克利那里的空位没有及时补上，他接球后立即空位跳投，命中一球。

    “就这样打，老K要注意来自背后的弱侧协防，背打的时候不要失误。”

    “丹马尔利，你可以在老K背打的时候，尝试在强侧进行内切，为老K吸引防守，同时老K，你如果没有进攻时间了，也可以分球给丹马尔切。”

    主教练保罗·韦斯特法尔不断地大声提醒道。

    下午五点，完成了训练，又在训练基地蹭了一顿免费晚餐，王铁军骑着他的坐驾去买木头了。

    他已经打听好了，在东郊有几家木材加工厂，在那儿应该可以买到圆木。

    吭哧吭哧地骑行了大半个小时，挺顺利地找到了一家加工厂，运气也不错，买到了一段最好的木头。

    他买到的是沙漠铁木，长有三米五，直径六十公分的一段大木头，重达好几百公斤。

    工厂老板是太阳队的球迷，认识他，付钱之后，答应明天派人送货上门。

    第二天上午10点钟的时候，一辆卡车将那段木头送上了门，在司机的帮助下，他将木头立在了昨天就挖好的深坑之中。

    固定之后，他开始用纱布清除木头上的毛刺，这玩意比他在老家用的木桩可粗多了，也硬多了，重多了，以前用的木桩就是一般的榆木或枣木，顶天了三十公分，他撞断了很多根。

    木桩准备好了，但还不能进行铁山靠的训练，因为还没有药油。

    这种拳法，训练之后如果没有药油揉搓筋骨，是肯定会受伤的。

    不过他有些痒痒，因为他已经好久没有进行这项训练了，从入狱之后就没有了。

    用左肩胸部位贴近巨大的木桩，留下了一尺的空间，他脚下一顿，腰腹一扭，六力瞬间合一，爆发出来。

    “嘭！”

    沉闷的撞击声响起，巨大的木桩纹丝不动，而他却被反作用力撞得重心一浮，脚下的马步险些乱了。

    “啧啧，这木桩受力，太受力了，我这是蚍蜉撼树啊！”

    拍了拍木桩，他咂巴了一下嘴巴，自语道：“那一天我能撞松这根大家伙，铁山靠的境界相信就能再进一步。”

    “嘭嘭嘭……”

    接下来，他又试了二十几次，就停了下来，不敢再试，怕受伤。

    这天晚上，太阳队在主场迎战西部烂队小牛队。

    小牛队人见人欺，这两个赛季的胜场都在一到二十个胜场徘徊，刚刚被乔丹蹂躏了一番，士气正衰。

    王铁军的对手叫肖恩卢克斯，黑人，人称沙漠胖头鱼，来自于亚利桑那大学，也就是张合理的前小姨子就读的那所大学，就在菲尼克斯一百多公里之外的图森城。

    他是今年的次轮3号秀，208公分，113公斤的吨位，篮下步伐不错，对抗能力也不错，但射术一般，臂展普通，和王铁军一样运动能力一般，加上今年选秀中的内线球员太豪华了，所以他落到了次轮，顺位并不高。

    按他的条件，如果王铁军参加选秀，说不定能弄到一个首轮顺位，因为老王的静态天赋是最顶级的，臂展和对抗能力比胖头鱼更优秀更强。

    不过卢克斯还是有实力的，本赛季第一场对阵爵士，迎战黑白双煞，他做为首发中锋出场，11投7中，10罚6中，就在首秀中轰下了20分4篮板，这可是老王还没有达到过的分数。

