    君无墨脸色难看地盯着远处逐渐接近的几道身影，“我们已经如此小心了，为何他们还能追踪到我们？！”

    雪玲珑皱了皱眉，“是大夏的人？”

    “对！”

    君无墨咬牙点头，他依稀记得，那几人中的其中几个，好像都是大夏皇朝的军团长！

    “你们先退后！”

    闻言，雪玲珑脸色逐渐变得冰冷起来。

    她走到君无墨等人身前，可怕的气息逐渐苏醒，静静地等待着那几道身影接近。

    很快，随着一阵刺耳的呼啸，一道道身影由远及近，从虚空落下，停在湖泊了前面的虚空。

    为首一人，身穿血色红衣，浓密的长发披肩，面容俊美得甚至有些妖异，浑身上下隐约弥漫着一缕缕可怕的尸气，正是僵祖将臣！

    除此之外，韩信、卫青、李广、龙战天、简东来等诸多大夏强者也在其中。

    其中最低都是散仙级别，超过二十位强者站在一起，恐怖的气息混合，让得虚空都有些扭曲。

    众人的目光在湖泊边上的君无墨和那六位护法的身上扫过。

    最后，停在了前方的雪玲珑身上。

    将臣嘴角浮现一抹笑意，道：“想不到，魔域竟然还有这样的一位强者存在！”

    韩信等人的脸色也是有些惊讶，他们能够感觉到这女子体内蕴含的可怕力量！

    这股力量，甚至比起之前那石之轩都不遑多让！

    显然，这女子也是九劫极致的境界！

    除了石之轩之外，魔族还有一位九劫极致的强者，而且还是从未露过面的，这如何不让他们感觉到惊讶！

    “你们就是大夏皇朝的人？”

    终于，还是雪玲珑忍不住开口，打破了沉默。

    她的眉头紧蹙，被众人看的有些莫名其妙。

    她总感觉，这些人看她的眼神，有些像她平时观赏湖面景色，或者闲着没事儿看一些小动物时的眼神，让她感觉有些不自在！

    自己好像是九劫散仙没错吧？

    这是把自己当什么了？

    “没错！”将臣点了点头，看了眼雪玲珑身后的君无墨等人，笑道：“吾等奉命捉拿要犯，你要拦我们？”

    雪玲珑这才感觉正常一些，眼眸一眯，紧紧盯着将臣等人，道：“他是我侄儿！”

    将臣笑道：“然后呢？”

    雪玲珑脸色一滞，然后冷冷地看着将臣，浑身气息越发冰冷：“确定要带走他？”

    将臣笑着点头：“不确定！”

    雪玲珑一怔，而这时，将臣接着道：“吾皇吩咐了，直接杀了也可以！”

    雪玲珑脸色一沉：“过两招？”

    将臣摇了摇头，笑道：“我出全力，你不是我的对手，而且为了你出全力，也不值得。”

    众人之中，只有韩信等人明白他是什么意思。

    不过雪玲珑闻言，眼中却是顿时浮现了一抹怒色，然后她一言不发，身形一闪，直接消失在了原地！

    与此同时，一股强大的冰寒力量在将臣等人身前爆发！

    “轰！”

    场中响起一道轰鸣！

    紧跟着，将臣等人，齐齐退后了数十丈之远！

    而在之前的位置，雪玲珑的身影缓缓浮现，脚踏虚空，冷冷地盯着将臣等人。

    “脾气还挺倔！”

    将臣好似没有看到雪玲珑眼中的杀意，摇了摇头，叹道：“罢了！你应该是神州最后一个变数，解决了你，让吾朝安稳一段时间也好。”

    说着，一道道密密麻麻的诡异符文在将臣身上浮现！

    “这是什么？！”

    看到这一幕，雪玲珑眉头一蹙，不知为何，心中陡然升起一股不安的感觉。

    “很快你就知道了！”

    将臣笑道。

    “轰！”

    话音落下，一股恐怖的气息从他身上爆发，这股气息，充满着死寂、邪恶、阴暗等等无穷无尽的负面情绪！

    这是尸气！

    最为纯正的尸气！

    这一刻，站在将臣旁边的韩信等人，一言不发，却是纷纷急剧退后，生怕被这尸气沾染上。

    远处，见到这一幕，雪玲珑眼中更是不解，同时还有些惊疑不定！

    这是施展了什么秘法吗？

    不过她还未来得及去更深一层地细想，只见对面那笼罩在尸气中的妖异男子忽然展颜一笑：“小心了！”

    “咻！”

    话毕，他身形一闪，豁然消失，然后直接朝着雪玲珑一拳轰了过来！

    雪玲珑脸色一变，袖袍微扬，瞬间在身前行程形成一道道厚重的冰墙！

    不过，在那道身影的冲刺轰击下，这坚硬厚重的冰层，仅是一瞬之间便被打爆！

    而那道身影来势不减，充斥着恐怖力量的拳头，直接轰击在了雪玲珑身前！

    “轰！！！”

    又是一道恐怖的爆炸声，湖面震起滔天大波！

    雪玲珑只来得及下意识地扬起双臂护在身前，便是被这股可怕的力量直接击飞，险些落入了湖泊之中！

    在距离湖面三米之处停住，雪玲珑脸色震惊，扬起双臂一看，只见双臂处的袖袍已经被震碎，露出了光滑的玉臂。

    而在手臂前方，正有一股诡异的气息，在不断侵蚀着她的护体真元！

    雪玲珑脸色骤变，连忙将那尸气剔除在外，方才松了一口气。

    “你这是什么……”

    雪玲珑震惊地抬头，不过当看到对面那道诡异的身影，她的脸色再次一变！

    远处，只见一股阴森，灰白的雾气将虚空笼罩。

    而在那雾气之中，一道长发飞舞，衣袂飘扬，背生血色双翼，脸色则是一片苍白，双目通红，嘴角两边爆出一队尖锐獠牙的身影，正邪异地诡笑着，就这样注视着她！

    “你不是人类？！”

    见到将臣此时的模样，雪玲珑顿时惊呼出声！

    “我有说过我是人类吗？”

    将臣邪异一笑，然后双翼一振，化作一道流光，再次朝着雪玲珑冲来！

    雪玲珑银牙紧咬，来不及多想，也是闪身而起，迎了上去！

    “轰！”

    下一刻，那道曼妙诱惑的身躯，再次从天际坠落！

    而这一次便没有那么好运了，虽然没有掉入湖中，却也是直接砸入了地面，巧恰落在了湖边的君无墨七人身前。

    “雪姨！”

    “玲珑夫人！”

    愣神过后，君无墨等人纷纷脸色大变，连忙走近，将雪玲珑从地面刨了出来。

    “咳咳……噗！！！”

    被君无墨搀扶起来，雪玲珑先是剧烈地咳嗽了几声，然后喉咙一甜，直接一口精血喷涌而出，然后了衣襟。

    此刻，她的雪白俏脸毫无血色，最佳挂着血丝，充满着一种凄凉的美感。

    不过，此时除了将臣，没有任何人敢去欣赏。

    雪玲珑目光惊骇，死死地注视着天空那道如同幽灵般的身影，“你到底是什么人？！”

    她实在不敢相信，就在刚才还被她击退的人，突然间变成了一头猛虎，竟然爆发出如此可怕的战力！

    短短两招，以她九劫极致的修为，竟是毫无还手之力，甚至连他的移动轨迹都没有看清！

    这等强者，绝对不可能是神州能够容纳的！

    迎着雪玲珑等人骇然的目光，将臣嘴角勾起一抹妖异的弧度，道：“大夏皇朝，僵尸军团军团长，将臣！”

    “当然，你也可以叫我僵祖！”

    说完这句话，将臣心中一阵舒爽！

    此刻他忽然明白，为何其余那些同僚，在击败对手之后，会先报出名字了！

    这种感觉，不得不说，的确很爽！

    “将臣……”

    雪玲珑脸色阴晴不定，眼中的骇然之色，久久无法消散。

    仅是大夏一位军团长，实力便如此可怕！

    这个大夏皇朝，到底是什么来路？！

    这时，韩信等人也慢慢走了上来，站在将臣身后，淡淡地看着场中这一幕。

    将臣没有理会眼神飘忽不定的雪玲珑，他淡淡一笑，道：“还有没有其他底牌？一起拿出来吧！不然，待会儿你就没机会了！”

    说着，将臣忽然舔了舔嘴唇，如同注视猎物一般看着雪玲珑，“一位九劫散仙，而且还是这样一位绝世佳人，味道一定很好！”

    “你敢！”

    闻言，君无墨等人纷纷变色，怒喝开口。

    雪玲珑也是忽然一阵恶寒，迎着将臣的目光，心中没来由的一慌！

    贝齿紧咬，雪玲珑冷冷地注视着将臣，道：“你不要逼我！！”

    看着众人的目光，将臣顿时明白，他们应该是误会了。

    不过，他却没有解释的意思，反而邪魅一笑，道：“你还是快点，否则，我说不定真做得出来！”

    “你……”

    雪玲珑身躯一颤。

    旁边的君无墨等人，也是脸色愤怒，死死咬牙，然后脚步一动，便欲冲上去。

    不过却忽然被雪玲珑拦住了。

    “雪姨，你先走！”

    君无墨脸色难看，朝着雪玲珑说道。

    此事本就是因为他引起，如今雪姨已经为了他受伤，他不想再连累雪姨！

    雪玲珑没有理会君无墨，她强撑着站起身子，将君无墨推到身后。

    这时，不知为何，她的脸色忽然平静了下来。

    紧紧盯着脸色妖异的将臣，她右手轻轻摊开，一枚青色的玉佩忽然出现在了她的手中。

    “玉佩？”

    将臣眼眸一眯，“还真有底牌存在！”

    后方，韩信等人也是皱了皱眉。

    雪玲珑本身便是九劫极致的修为，其最后的底蕴，不用多说，肯定也是超越九劫的存在！

    这万年底蕴的魔域，果然不简单！

    不过，心中虽然诧异，但诸人却也没有在意。

    只是认真地注视着雪玲珑的动作。

    然后，在诸多目光注视之下，只见雪玲珑眼中闪过一抹奇怪的神色。

    看着手中那玉佩，脸色有些复杂。

    但也没有过多迟疑，仅是一瞬间，雪玲珑忽然捏碎了玉佩！

    场中忽然静了一下！

    然后，那破碎的玉佩之中，一缕缕黑色气息忽然朝着半空凝聚。

    “这是……”

    感觉到这熟悉的气流，君无墨等人脸色微变，旋即，眼中俱是浮现一抹喜色！

    而另一边的将臣等人，却是忽然皱了皱眉。

    将臣舔了舔嘴唇，“看来还得有一场硬仗要打！”

    “轰！！！”

    话音刚落，血域天际，竟是忽然响起了一声炸雷！

    天地间魔气涌动，如同在欢迎着什么一般，纷纷朝着那黑色气流涌去！

    很快，吸收了无数魔气后，虚空之上，一道修长的身影，在那黑色气流中缓缓浮现！

    ……

    ……

    PS：第三章，加更。

    太多的山盟海誓，都败给了现实！这一生，还得经历多少挫折……

