
    “呵，口气倒不小！”罗逸尘嘴角微微一撇，露出一丝不易察觉的讥讽。

    他本就心性高傲，今日界主命他屈尊降贵来请林海，心中已有不满，只是界主之命，不得不从罢了。

    如今金九出面，正好借此打压一下林海的气焰，罗逸尘不但不阻拦，反而直接选择了沉默。

    至于林海的话，罗逸尘却完全没当一回事，虽然这护山大阵让他感到一丝危险，但是以他大乘期的修为，若是安然脱身，谁又能拦得住他？

    金九虽然对那个击伤他的女子有所忌惮，但是先不说那个女子在不在缥缈峰，就算在那又如何？有罗师兄在，岂有她嚣张的份？

    “林海，可还记得我说过，伤我之仇，我必奉还！”金九冷冷一笑，嚣张看着林海说道。

    “别他么废话，过来受死！”林海杀机凛然，愤怒道。

    “哼，就凭你？”

    “千钧澄玉宇！！！”

    林海已经不想再和他浪费口水，直接取出三尖两刃刀，上来就是最强的一击。

    轰！

    顿时，金色的棍影出现在半空之中，带着威不可挡之势，朝着金九砸了下来。

    “嘁，自不量力！”

    金九顿时不屑的撇了撇嘴，林海这一招虽强，却还不放在他的眼里。

    “今天就让你见识一下，什么叫做差距！”

    金九说完，一声大喝，不但不躲，反而纵身一跃，直入半空，迎着金色棍影而去。

    “给我灭！”

    金九一声大喝，顿时手掌之中飞出一团白色的光影，与棍影碰撞在了一起。

    轰！

    顿时间，棍影碎裂，林海身形吐血而退，但是脸上却露出一丝戏虐的笑容。

    “嗯？”金九一愣，顿时感到一丝不安，还未等明白过来，忽然三道强劲的罡风，直奔他而来。

    “不好！”

    金九大吃一惊，慌忙间双臂挥动，真气四荡，形成一层厚厚的防护，同时身影爆退，在半空连续闪烁，躲避凌厉的攻击。

    轰轰轰轰！

    半空之中，无数道响起传来，空间震荡，气波翻滚，金九的身影落地后，连退数步才站稳身形，气血一阵翻滚。

    “妖神，狼王，血魔！”

    抬头望去，却见三个人，成半包围型，将他围在了当中。

    “这怎么可能？”苍龙一见，顿时满脸不可思议，想不到不但妖神和狼王真的如金九所说，为林海所用，而且这一次竟然还多了一个血魔。

    “杀了他！”

    林海一声怒喝，想不到妖神等三个人出其不意，都未能伤到金九，这个金九还真是厉害。

    嗖！

    林海话音刚落，妖神三个人，再次化作流光，冲了过去。

    “哼，跳梁小丑！”

    金九一声冷哼，不退反进，主动迎上了妖神三个人，在半空中打成了一团。

    罗逸尘双手背后，看着半空中的战斗，眼中露出一丝诧异之色。

    “这三个人，怎么会突然出现？而且实力似乎都下降了不少啊？”

    正在诧异之际，罗逸尘眉头猛地一跳，暗道一声不好！

    “啊！！！”

    而就在这时，半空之中突然传来一道惨叫之声，金九鲜血狂喷，身躯砰的摔落，还未等起身，被妖神三个人直接按在了地上，制住了要害。

    “动一动，让你死！”妖神阴冷的说道。

    金九顿时一脸恼怒，气的呼呼直喘，他震怖的发现，竟然不知道自己是怎么败的，甚至连化血神刀都没来得及施展，心中简直憋屈死了。

    “这，这怎么回事？”苍龙一脸懵逼，刚才明明打的难分上下，怎么金九一下子就受伤落地，被抓住了？

    而比他更为震惊的，是罗逸尘！

    就在刚才，罗逸尘突然感到，半空之中多出一道无比阴冷的气息，虽然气息不算强大，也就是与金九不相上下，但是却给人一种强烈的危险感觉。

    这道气息一出现，金九瞬间就被从半空打落，而这道气息也随之瞬间消失，饶是以他大乘期的修为，竟然也无法再捕捉到这股气息的分毫。

    “奇怪！”

    罗逸尘大惊，他可以万分的肯定，刚才确实是多出来一个人，可是这个人从哪里出现，又去了哪里？

    他不由得又联想到了妖神三人出现的方式，再次看向林海的目光，变得极为复杂起来。

    “林海爷爷，怎么处置这孙子？”妖神三个人，已经将金九押了过来。

    “林海，你最好放了我……”

    啪！

    林海二话不说，直接一个大嘴巴，就抽离了过去，把金九顿时就给抽懵了。

    “你竟敢打我？”过了好半天，金九才发出一声愤怒到极点的嘶吼，气的浑身都颤抖起来。

    他是什么身份？堂堂地仙，还是来自昆仑圣域，竟然被林海抽了嘴巴？

    这简直是奇耻大辱，比杀了他都要难受！

    “打你？”林海冷冷一笑，突然伸手，将金九的脖子掐住，一股强烈是杀机，从身上散发出来，让金九顿时感到一阵寒意。

    “我不但打你，我还要杀你！”

    “你敢杀我？”感受到林海的杀机，金九两眼含怒，冷冷问道。

    “刚才，你就是这样对凌涛的吧？”林海的声音，越发冰冷，眼中那冰冷的笑容，让金九毛骨悚然。

    “林海，你最好放了我，否则让你死无葬身之地！”

    林海没有说话，而是手掌突然用劲，金九顿时感到如同一把铁钳掐在脖子处，一下子变得呼吸困难，连都憋得通红起来。

    “林海，你给我松手！”

    “林海，你活腻了不成！”

    “林海，信不信我灭了你全宗！”

    ……

    任由金九如何威胁，林海面色冰冷，一眼不发，手上的力道却越来越大，金九两眼上翻，终于露出了一丝恐惧之色。

    “林海，杀了我昆仑不会放过你，就为一个蝼蚁般的弟子，值得吗？”金九痛苦的挣扎着，费力的说道。

    “你给我听好了！”林海面色一寒，冰冷说道。

    “你身为地仙高高在上，我海月宗弟子的性命，在你眼里就如蝼蚁般渺小，但是在我的眼里，你的性命与我海月宗弟子相比，却是连蝼蚁都不如！”

    “给我死吧！”

    林海说完，眼睛猛然杀机迸射，就要捏断金九的喉咙。

    “罗师兄，救我！”直到此刻，金九才感应到林海杀他的决心，顿时吓得魂飞魄散，赶忙朝着罗逸尘投去求救的目光。

    “好了，到此为止吧！”

    一道淡淡的声音，在林海的耳边响起，虽然不大，却带着不容置疑的口吻。

    “你说什么？”林海一愣，朝着罗逸尘看了一眼。

    罗逸尘双手一背，目光如电般落在林海的身上。

    “我说，到此为止，把金九放了吧！”“放了？呵呵！”林海顿时一声嗤笑，随后目光一寒，嘎巴一声，捏断了金九的喉咙！
