    疗养房隔壁的房间内。

    迦治此时已经摆正心态，接受了加入人革联的命运。

    打不过，就加入。

    这也没有什么大不了的，毕竟加入强者的阵营之中，对于迦治而言，还是可以接受的。

    “尼特罗先生，请问组织对我和杰尔马有什么安排吗？”

    尼特罗放下茶杯：“杰尔马维持现状即可，不过战争雇佣任务，需要筛选一下，避免一些不必要的任务。”

    “没问题。”迦治点了点头，杰尔马66的经济来源非常多，减少一些战争任务，也并不是伤筋动骨的事情。

    毕竟单单是他们每一次翻越红土大陆，前往其他海域，从四海收购的特产之类，通过转手销售，就可以获得一大笔收入。

    而军火制造和销售，同样是杰尔马的核心产业。

    战争雇佣在杰尔马66的经济收入中，仅仅占第三位，更何况这又不是不能接战争雇佣，只是以后需要更加谨慎审核战争雇佣的任务情况。

    另外人革联还会提供一部分技术，用于增强杰尔马66的综合实力，进一步优化其经济和社会结构，让杰尔马66逐步融入人革联的体系之中。

    当然，在这个过程中，文斯默克家族在杰尔马66的影响力，以及权力和掌控力，都将逐步让步给人革联派遣过来的人员，直到达到某一个合适的比例。

    王高是不会允许加盟国拥有高度自主权力的，因为太过于放松管理加盟国，很容易让内部出现分离势力。

    人革联只是名义上联邦，实际上更像一个帝国，只是王高为了尽可能团结其他势力，让名头更加好听一点。

    当然，联邦的顶层设计上，采用了4＋1模式，即万族会（立法）、内阁（政务）、御史台（司法）、枢密院（军事），以及唯一的终身制首脑——最高执政官。

    因此各个种族的核心人员，都会加入万族会之中，他们也不会受到什么无缘无故的迫害之类。

    毕竟除了最高执政官之外，所有人都没有权利超越律法的限制，而王高就算是要行驶超越律法的权力，也是要三思而后行，通常都是在有必要的时候，才会启动这个权力。

    比如，律法出现严重滞后，需要紧急修改的时候：或者是遇到突发状况，必须突破律法限制的时候。

    人革联赋予王高无尽的权利，同时也要求他承担无尽的责任，这是一个等价交换的结果。

    一般情况下，王高是不会随随便便使用他的权力的。

    某种程度上而言，他更像一种象征意义上的存在，可以说是文明的核心，也是文明的灵魂。

    其实这也是一种无奈之举。

    如果他不这样做，那人革联会变成一盘散沙，只要王高以后，管理好自己的亲属即可。

    当然，他暂时没有打算要后代，虽然人造人们，也算半个后代，但这并不是自然繁殖出来的，还参杂了其他生物的基因，血缘关系也没有太紧密。

    如果王高可以实现超长的生命，那后代的事情，还会继续往后推延。

    按照一般的自然规律，长生种生育后代的难度，会随着生命的变长，而逐渐提升。

    特别是有智慧的长生种，虽然可以强行突破生命的限制器，实现繁衍后代的需求。

    可很多智慧长生种，并不喜欢繁殖太多的后代，因为这对于长生种本身而言，是一种无形的威胁，也是一种自讨苦吃的行为。

    看看希腊神话中那一家子的爱恨情仇，就知道长生种乱生孩子的后果。

    当太子的恨不得皇帝老爹当场嗝屁，而当皇帝的，又要时刻提防着儿子篡位，这是多么可悲的事情。

    而且长生种大量繁殖，对于这个宇宙而言，都不是什么好事情，毕竟宇宙的资源总量是有限的。

    宇宙总智慧物种的数量越多，就意味着如今可以获得的资源上限越少，到时候要么进入残酷的内耗，要么想办法对宇宙之外进行掠夺。

    总之宇宙运行，自然有其平衡之道。

    破坏平衡，是要付出代价的。

    人革联发展之中，也在逐步完善着其内部的各种制度。

    如今杰尔马66加入其中，自然要逐步适应人革联，不可能是人革联去适应杰尔马66。

    迦治答应了过渡方案，同时他准备前往总部工作，至于杰尔马66的日常管理，一方面他会逐步移交出一部分权力，给人革联派过来的人员；另一方面，可以用克隆体满足一部分工作需要。

    加上他了解到，组织内部有快速交通方案，可以迅速来往于四海和伟大航路，大不了他白天在总部工作，晚上再返回杰尔马66。

    吞并杰尔马66，就在这种悄无声息的情况下，被尼特罗敲定下来。

    迦治这种科研人才，能够凭借贝加庞克的生命设计图，衍生出自己的人造人技术、血统因子技术，加上杰尔马66本来就拥有的机械技术和武器技术，让杰尔马66再度崛起，已经是非常了不起的存在了。

    毕竟他是少数走科技流对抗恶魔果实的人，而不像其他大海上的势力，妄图依靠恶魔果实来称霸一方。

    为什么世界政府屹立八百年不倒？

    为什么杰尔马66统治北海66后，被世界政府重创打压，仍然可以继续存在三百多年？

    两者的原因都有一个共同点——即可传承性。

    世界政府有密布大海的CP机构，驻扎在全世界的海陆军，专门研究科技的科学部队，掌握着可以传承的终极兵器，还可以源源不断的搜集到恶魔果实、成体系的人才培养机构。

    杰尔马66同样有科学部队，足以翻越红土大陆的巨大蜗牛船，这些都是可以传承东西，如果迦治继续猥琐发育，进一步发展血统因子技术，实现全民血统因子改造，那杰尔马66会越来越强大。

    像类似的势力，还有花之国的八宝水军体系、亚马逊百合，这些势力都是有成体系的传承，不会轻易的消亡。

    而所谓的七武海、四皇，看似风光无限，可以在伟大航路搅动风云。

    可这不过是一时之勇罢了。

    就比如白胡子海贼团，白胡子一死，整个海贼团就迅速衰败下去；沙鳄鱼的巴洛克工作室、明哥的唐吉诃德家族、之前的飞空海贼团、泰佐洛的黄金城之类，都是这样的道理。

    兴于个人，也必将亡于个人。

    一个集团要长久的存在，如果要靠个人维持，那除非这个人可以永生不死。

    不然是走不远的。

    像恶魔果实之中无法正常继承的东西，可以迅速催生出一个庞大的势力，也同样可以会因为能力者的死去，瞬间分崩离析。

