    “元霜妹子，你知道什么是气运吗？”

    数千丈高空中，姬玄傲立船头，俯瞰苍茫大地。

    狂风呼啸，但被他撑起的气机屏障挡在三丈之外。

    许元霜也在气机屏障范围内，清丽的少女收回俯瞰的目光，侧头看一眼表哥，微微皱眉：

    “你约我出来，便是为了问这个？”

    气机屏障将两人的交谈限制在方圆三丈。

    姬玄眯着眼，脸上是一如既往的温和笑容，道：

    “不太放心，所以想再确认一遍。”

    许元霜秀眉轻蹙，没能听懂他的这句话，斟酌一下，道：

    “世间万物皆有气数，气数各不相同，人兽草木，尊卑贵贱，这些因素决定了气数的多寡。

    “王朝也有气数，不过在术士的说法里，这个叫气运。”

    姬玄收敛了笑容，目光远眺，隔了好一会儿，突然问道：

    “七哥想问的是，气运与气数，是否相同？”

    许元霜点点头：“本质一样，但个人气数与国运相比，犹如沧海一粟。”

    姬玄不再说话，遥望远方，笑道：

    “犬戎山到了！”

    ...........

    萧月奴一眼扫过，看见了神拳帮、墨阁等春秋鼎盛的帮派，也看到了一些势力次一级的帮派。

    他们人数多的有几十位，少的则不足十人，此时也都循声望来。

    齐聚在广场的江湖豪杰们，眼睛一个个发亮，目光黏在万花楼女子身上不肯挪开。。

    其中打量萧月奴的视线是最多的。

    作为剑州第一美人，萧月奴无论走到哪里，都是当之无愧的焦点。

    若纯粹只是美貌的话，只会招来男人的觊觎和亵渎，但萧月奴同时也是一位四品武者。

    论个人战力，在座的帮主门主们，没人敢说能稳赢她。

    强大的修为做根基，绝美的姿容为点缀，让她成为剑州豪杰们梦寐以求的女人。

    “诸位候在此处作甚？”

    萧月奴眸光流转，面纱下飘出柔媚磁性的嗓音。

    “曹盟主去后山了。”

    “盟主不在府上，已去半个多时辰。”

    “萧楼主一路前来，途中可有遇到异常？”

    武林盟豪杰们打开了话匣子，七嘴八舌的说起来。

    另一边，墨阁阵营，柳公子的师父看了一眼徒儿，顺着他的目光，发现这个不肖弟子痴痴的望着风华绝代的萧月奴。

    顿时气不打一处来，怒道：

    “你好歹多看看蓉蓉姑娘，我好找个由头去万花楼提亲，给你娶个媳妇回来。”

    一日为师终身为父，既为父，当然要为弟子的婚姻大事操心。

    结果这个不肖弟子，对萧月奴痴迷无比，也不想想，是他这个癞蛤蟆能吃到嘴里的吗？

    柳公子小声道：

    “师父，您自己都没娶妻呢，还是早点给我寻个师母吧。”

    柳公子师父就说：

    “为师是剑客，有剑就够了，只有一心一意的对待它，它才能真心诚意的对待你。

    “长路漫漫唯剑作伴，明白吗。”

    说话间，怜惜的摸了摸挂在腰间的佩剑。

    这把佩剑是司天监替许银锣赔给他们的。

    柳公子小声抗议：

    “师父，这把剑是我的。”

    “为师不是说了吗，等为师死了，再把这剑传给你。”

    中年剑客瞪眼，语重心长道：“你要真心真意的待它。”

    “我会像师父一样，待它如妻。”柳公子舔了舔嘴唇。

    说完，师徒俩觉得，这话听起来好像有点不对劲，对视一眼，双双沉默。

    这时，盟主府内走出一名中年男子，儒雅随和，有几分读书人的气质。

    穿着绣金银线黑袍，戴着金冠，打扮的非常精致讲究。

    武林盟副盟主，温承弼。

    武林盟内部的制度，完全沿用当初老盟主的军制，只不过调整了职位名称。

    大将军改为“盟主”。

    副将、军师改为“副盟主”。

    历代武林盟的副盟主，以读书人为主，注重智谋才华，而非武力。

    “曹盟主已经返回，诸位，请随我入内。”

    温承弼站在府门口，作揖道。

    默契的，在场的门主、帮主出列，并肩走入府中。

    弟子们则留在外头。

    萧月奴与一众帮派领袖进入盟主府，来到议会大厅。

    脸型方正，气质严肃的曹青阳，身穿淡青长袍坐在大椅上，望着联袂而至的众人。

    待众人入座后，他沉声道：

    “诸位，武林盟即将面临一场危机。”

    堂下众帮主闻言，无声的交换眼神，似是有所预料，没有太过惊讶。

    中小型帮派的首领没敢开口，保持沉默。

    逢着这场场合，大家只需要保持沉默，等待傅菁门开口变成。

    九大附属帮派的领袖里，穿着深青色短打的傅菁门高声道：

    “哪个不开眼的要招惹我们武林盟？打就行了，就算是朝廷的军队，我们也不怕。”

    见话题已经打开，萧月奴轻声道：

    “怕不是朝廷吧。”

    傅菁门皱眉：“何以见得？”

    他斜对面的一个肥胖中年人，嗤笑一声，指了指自己的脑子，道：

    “用你只会打拳的脑子想了想，寒灾汹涌，朝廷忙着稳定各方局势，安抚百姓，怎么可能在这个节骨眼为难我们。”

    胖子是剑州商会的会长，叫乔翁。

    犬戎山脚下那座军镇的开支，大半是由剑州商会提供。

    雷州商会是犬戎山的钱袋子。

    傅菁门立刻看向曹青阳，后者颔首，又一次环顾众人，道：

    “此事说来话长.......”

    当即，把龙气的事情详细的告之在座众人。

    龙脉之灵崩溃，化作龙气散落中原..........

    龙气事关国运，事关中原安危..........

    佛门金刚、巫神教高手，还有一个闻所未闻的天机宫，都在觊觎着龙气...........

    厅内一时沉默，听完曹青阳的话，帮主们努力消化龙气的概念，消化这个让人瞠目结舌的消息。

    尤其是即将面临的敌人，金刚两个字，就让在场的桀骜武夫没有任何气焰。

    墨阁阁主杨崔雪叹息一声：

    “龙气溃散，导致天灾人祸不断，百姓冻死无数。

    “外族虎视眈眈，意图染指中原，我大奉已经到了这等地步了吗。”

    墨阁的祖师是个读书人，科举屡战屡败，一怒之下弃文从武，在剑州开宗立派。

    该派的弟子，保留了读书习字的风俗，平时着装也偏向读书人打扮，只不过把士子喜欢握在手里的折扇，换成了三尺青锋。

    杨崔雪此刻颇有些愤世嫉俗的书生意气。

    众人寂然，堂内气氛宛如凝固。

    曹青阳声音沉稳有力，不疾不徐：

    “此事关乎朝廷存亡，但若是扛了，则首先要担忧武林盟的存亡。

    “本座不忍祖宗基业毁于一旦，但更不能容忍外族染指中原。特邀请诸位共御大敌。”

    “盟主！”身为商人的乔翁首先权衡利弊：

    “属下觉得，这不是我们能不能扛的问题，而是扛不扛的起。”

    傅菁门暴躁冲动，闻言怒道：

    “有什么扛不起的。

    “朝廷无能，不代表我们中原人无能。西域的秃驴和巫神教杂碎想抢夺龙气，染指中原，欺负到家门口了。

    “真当我中原人族没人了？狗屁的金刚，他赶来，老子就敢打。”

    千机门的门主韩蝎，阴恻恻的说道：

    “傅菁门还是一如既往的没脑子，不过我赞同他的看法。佛门势力又如何，金刚就能在中原肆无忌惮的抢夺我大奉龙气？”

    墨阁阁主杨崔雪，轻扣了几下桌案，问道：

    “司天监那边是什么态度。”

    曹青阳道：“司天监会给予一定的帮助，监正二弟子孙玄机如今身在剑州，他是一位三品术士。”

    在和孙玄机痛苦的语言交流过程中，他早已熟悉了对方的背景和品级。

    “老盟主呢？”

    问话的是个中年道士，武林盟九大附属势力里，白鹤观的观主。

    曹青阳摇头：

    “老祖宗在闭关中，我刚才在后山等待许久，没唤醒老祖宗。”

    这.........堂内众人心头一沉。

    老盟主是整个武林盟的底气所在，在太平盛世里，他更多的是充当一个威慑手段。

    可在强敌环伺的当下，老盟主却不能出关，武林盟相当于丢失最大底牌。

    这时，一直沉默的萧月奴轻声道：

    “许银锣呢？”

    众人齐刷刷看向曹青阳，目光里带着希冀。

    曹青阳用简单的点头，给出肯定的答复。

    呼.......几乎所有人都松了口气。

    得知许银锣会来助阵，原本心里忐忑的部分帮主、门主，心里一下子安定许多。

    老盟主闭关不出的情况下，仅仅一位三品术士，并不能让他们放心。

    况且，白衣术士是陌生人，实力如何？人品如何？会不会在情况不对后逃之夭夭？

    这些都是可能存在的问题。

    但如果是许银锣的话，他们完全没有这方面的顾虑。

    傅菁门哈哈一笑，振奋道：

    “当日与许银锣联手杀那个不知道底细的年轻人，如今又有机会共抗强敌，人生快事啊。”

    另一个出手帮助过许七安的是杨崔雪，他则露出期待之色，道：

    “彼时的许银锣不过甚至连五品都不是，还是曹盟主助他领悟化劲。

    “而斩杀昏君时，他却已是超凡武夫。不知道现在修为有没有精进。令人期待啊。”

    ............

    犬戎山南侧山峰，被“移星换斗”掩盖气息的李灵素，站在一株巨松之上，眺望山脚牌坊。

    “武林盟附属门派基本全到了，军镇也在枕戈待旦，做好了迎敌的准备。”

    圣子沉吟道：“但我觉得，武林盟的这些嫡系军队，根本派不上用场。”

    苗有方站在他旁边，一同俯瞰，问道：“何以见得。”

    李灵素道：

    “蓉姐身上有一件极品法器，叫御风舟。

    “我要是那姬玄，我就乘坐御风舟而来，直奔后山闭关之处，擒贼先擒王。

    “解决了武林盟的老匹夫，他们就大功告成了。之后，军队也好，武林盟的武夫也罢，都是任其宰割的羔羊。”

    “这是最有利的战术，那老前辈现在的情况明显很糟糕。”

    他说着，看了一眼不远处的许七安，试图从他那里得到证实。

    不久前，许七安很突然的把剑州的事告诉了他们，大战说来就来，让李灵素和苗有方措手不及。

    虽说现场瞬息万变，可这变的也太快了。

    尤其苗有方，前一刻还在床上和姑娘们杀的难解难分，下一刻李灵素就闯进来，说不用厮杀了，战斗结束！

    苗有方当时人都是懵的。

    许七安闭着眼，对李灵素的试探置若罔闻。

    过了很久，他猛的睁开眼睛，望向远处天空，道：

    “来了！”

    ...........

    御风舟，三方势力齐聚船头，身为法器主人的东方婉蓉站在正中央，佛门两位金刚在左侧，姬玄团队以及苍龙七宿在右侧。

    下方，是一座连绵数百里的巍峨山脉。

    犬戎山，《大奉地理志》记载，剑州有山，其上有兽，人面兽身，六尾，能吞月，名曰“犬戎”。

    姬玄微笑着扫过众人，道：

    “许七安不知是否已在犬戎，稳妥起见，我们先行试探。

    “异兽犬戎是神魔血裔，虽说血脉稀薄，但依旧不是寻常四品等对付，谁下去会一会它？”

    武僧净缘迈步而出，淡淡道：“我来。”

    他有金刚不败神功，防御力远超同品级的武夫。

    见师父度难，还有修罗金刚度凡没有拒绝，净缘抬指敲击眉心。

    “当！”

    撞钟般的脆响里，金漆自眉心亮起，流水般覆盖全身。

    净缘纵身跃下飞舟。

    ............

    盟主府。

    曹青阳率领一众帮主、门主，冲出大堂，抬头望向天空，看见一道金色流光划过，坠入后山。

