    “唯贞。”姜馨仪轻笑着，平时在外面，她也很少叫她大嫂。

    两人之前是大学室友，所以姜馨仪认为她们是平起平坐的。

    “哦，你来了。”仍旧不近人情、铁面无私脸，随即踩着高跟鞋蹬蹬往前走，看都不看她一眼。

    反倒是她身边的助理经过的时候看了姜馨仪两眼。

    姜馨仪心里生着闷气，以前好歹也是同学，有必要在她面前这么装吗？

    但面上却不显半分，随着一起朝着会议室走去。

    会议室里，虽说董事会大佬很多，但大家都很敬重康唯贞的管理能力，唯他们马首是瞻。

    毕竟盛氏在他们夫妇俩齐心的管理之下，三年之内，本就庞大的业绩实现了翻番，当然也有极少数不服气，也就闷着。

    “关于最近要开展的这个医疗板块，是我们今年的重点运行项目，是我们实现跨界的一重大突破……”康唯贞刚说到一半，“等一下，康总。”

    突然有人打断她，康唯贞当即特霸气的睇过了眼神，姜馨仪下意识愣了半拍，僵直在那里，忘了自己要说什么。

    康唯贞不耐地叩了叩桌子，“姜女士，你不是内部人士，本就不该出现在这个场合，现在还打断我的话！请你出去。”

    康唯贞说得毫不留情，无数道刺探的眼神睇了过来，让姜馨仪险些站不稳。

    姜馨仪咬紧牙齿，而后望着康唯贞笑道，“康总，我好歹也是盛家的一份子，今天带来的也是对盛氏有助益的好消息，怎么就不能留在这里？”

    她这话一出，却只像是一颗小石子，落进大海里，并没有起太大波澜。

    这位盛家二太太，看上去很温柔，其实野心一直存在。

    她想要在盛氏占有一席之地。

    可若是她像康总这样能干也就罢了，几年前，她满怀信心带着自己的企划案而来，但出的却全是华而不实的建议，董事会里各个都是老狐狸，又怎么会为了跟盛家一点情面，就卖她面子？自然不可能同意。

    今天不知道她又是弄得什么幺蛾子。

    姜馨仪定定地站着。

    “你说吧。”康唯贞双手抱臂，那红色Prada套装如同她的战袍，衬托得她愈发明艳，盛漾和她的五官是有好几分相似的，因此现在即便四十多了，也依旧出众而优越，“如果是对盛氏有利的，我自然是要听一听。”

    姜馨仪从她的话语里听到了几分嘲讽的味道，嘴角不易未察觉地轻轻勾起。

    今时不同往日了。

    “昨天我已经和明启接洽了。”姜馨仪从董事会的一众人脸上看到了被震惊得无以复加的表情，她很满意，深吸一口气，才继续说，“明医生，在医疗圈的地位，相信家喻户晓，不用我多说，有他坐镇，自然放心。”

    “是真的吗？”有人禁不住出声。

    “昨天明启先生参与的晚宴，各位在商圈里应该有熟人参与，大可以去问一问。”姜馨仪笑得很有底气，“我是不敢拿这种事开玩笑的。”

    -

    -

    肯定是不会成功的，等打脸叭。求票票~

