    “礼多人不怪，我觉得挺好的。”

    小麒麟白了四眼蛟龙一眼，搭茬道。

    “人家才刚来，咱们从十倍极限就凑一起了！这么多年的交情，怎么可能是几天就养出来的？”

    叶凡摆了摆手，对珊珊道：“你快去闭关吧。

    我跟四眼和小麒麟回一趟大华国，等你出关了，我们再来跟你汇合！”

    “啊？”

    珊珊一愣，“你们要走啊？”

    “他俩都突破了，修为短时间内不会有多少精进。”

    叶凡耸耸肩膀，“我正好要回大华国交代点事情，当然要把他们带走，免得他们在师傅的地盘上闲得无聊，惹是生非。”

    “嗯，顺道再去一趟火麟洞，我也得把事情交代清楚。”

    小麒麟伸了个懒腰，“这大王我是做不成了，得让我那些手下有个容身之处。”

    “是得这样。”

    叶凡点头道。

    “不如让他们跟着怀菁仙子。

    南荒她势力最大，又有我和珊珊的关系在，她肯定不会亏待你那些手下的。”

    “说得好像你在怀菁仙子那里很有面子似的。”

    四眼蛟龙撇嘴道。

    “能没面子么？”

    叶凡打了个哈哈儿：“我现在可是珊珊的未婚夫，金鹏仙府的大姑爷。

    南荒山脉谁敢不卖我的面子？”

    “未婚夫……”此话一出，小麒麟和四眼蛟龙直接懵了，连忙扭头看向珊珊。

    “我靠，你们俩什么时候勾搭到一起的？”

    四眼蛟龙惊呼起来。

    “哎呀，死四眼，你想死啦！”

    珊珊脸色羞红，作势便去揍他。

    “好好好，我说错了！”

    四眼蛟龙连忙摆手，讪讪陪笑道：“珊珊丫头，你跟叶凡我们绝对是举双手赞成。

    可是你娘那边怎么搞？

    她要是闹起来，我们可不敢还手啊！”

    “你们瞎操什么心！”

    珊珊哼哼一声，挽着叶凡的胳膊，红着脸说道：“昨天我娘就是和叶凡哥哥一起来的。

    叶凡哥哥已经向娘亲下聘了，娘亲很满意他！”

    “啧啧，南荒第一美女就被叶兄摘走了，当真羡煞旁人呐！”

    小麒麟微微松了一口气。

    他原本就打算请怀菁仙子照顾自己的火麟洞。

    没曾想，叶凡居然拐走了她女儿，要是被知道了，她一怒之下灭了火麟洞，上哪儿喊冤去？

    还好这喜事儿是怀菁仙子亲自订下的，那就没后顾之忧了。

    “叶兄，珊珊小姐，在下恭祝二位有情.人终成眷属！”

    小麒麟拱手道。

    “只是嘴巴上说说，没点表示？”

    叶凡笑道。

    “这个……”小麒麟神情发窘，取下空间石，“叶兄，我能拿得出手的宝贝都是你送的……”“算了算了，有你们的祝福就足够了！”

    叶凡哈哈的摆了摆手，摸摸珊珊的小脑瓜：“快去闭关吧，有什么事儿回头再说。”

    “嗯！”

    珊珊依依不舍的松开叶凡的手臂，蹦蹦跳跳的跑回茅草屋。

    她虽然和叶凡订了亲，可依旧是那副小女生的性子。

    “嘿嘿，珊珊这丫头总算熬出头了。”

    四眼蛟龙哈哈大笑，“叶凡，咱什么时候走？”

    “等师傅和沙克出来再说吧。”

    叶凡想了想，道：“沙克快突破真神境了，这段时间应该会在秘境中闭关。

    如果他赶得及，咱们便多等一段时间。

    有一个真神境在身边，咱们去魔界必定能闯出一片天地来！”

    四眼蛟龙颇为吃味，反复确认道：“叶凡，那小子真快突破真神境了？

    我怎么一点强者的气息都感觉不出来啊？”

    “那是因为他们世界修炼的体系和我们不一样，具体怎么说我也形容不来，反正有师傅在，肯定能把他给掰回来！”

    叶凡笑了笑，“走，咱们去外面走走，顺便试一试你们俩现在的实力如何了！”

    “我就不用了吧。”

    小麒麟摇摇头，“你俩几乎超过我一整个境界，有意思跟我动手么？”

    “赤渊兄，不是我欺负你，实在是魔界一行凶险万分。

    四眼的实力我很清楚，再加上他如今已经达到神尊境巅峰，就算是半步真神强者，都不一定是他的对手。

    我还从来没有见识过你的本事，要是战力不够的话，恐怕此行……”叶凡没有再说下去，意思已经非常明白了。

    “哦？”

    小麒麟微微一皱眉，“叶兄，你是在担心我成为大家的累赘？”

    “不不不，我不是这个意思。”

    叶凡连连摇头，“主要是担心！咱们兄弟，有什么累赘不累赘的。

    若是真嫌你麻烦，我怎么可能主动邀请你闯荡魔界？”

    “嗯。”

    小麒麟也知道叶凡不是这个意思，当下便应道：“好！那我便厚颜向你讨教一二了！”

    四眼蛟龙摸摸鼻子，插嘴道：“叶凡，你就不担心珊珊么？

    说实话，咱们仨之间，论实力她真的不是最强……”“四眼兄，鹏鸟一族最擅长的是速度，你的担心有点多余了。”

    不等叶凡回答，小麒麟便笑道：“你也不想想，前段时间你和珊珊切磋，打了半晌连她的衣裙都没摸到。

    她可是神虚境妖兽，而你却已经是神尊境后期强者了！”

    “擦，你不说我差点忘记了。”

    四眼蛟龙一拍脑门，“这丫头的速度快得吓人，就算我现在突破了神尊境巅峰，恐怕也比不上她。

    要是她突破至神尊境，恐怕只有超越真神境的强者，才有可能与之匹敌。”

    “不错。”

    叶凡点点头，“以珊珊目前的速度，在真神境中都算是佼佼者。

    咱们魔界一行，并非是无脑乱战。

    以珊珊的定位，许多侦查工作都能胜任。

    四眼你擅长秘法，我、沙克正面战力最强，寻常的真神境强者，还是有可能一战的！”

    “嚯，叶兄，你还真把我无视掉啦？”

    小麒麟不悦，“走走走，咱们出去较量一番！”

    “求之不得！”

    叶凡大笑，和小麒麟、四眼蛟龙一同离开秘境。

    三人没有在桃灵秘境外的小山谷切磋，而是飞到千里之外的一处荒瘠山麓。

    这里人烟罕至，飞禽走兽也没有多少，很适合战斗。

    “赤渊兄，咱们开始咯？”

    叶凡飞到半空，并没有使用全部实力，只使用出神尊境后期的威视。

    小麒麟非常骄傲，见叶凡不愿意动真格的，心中不由得窜起一股怒意。

    

