    这下朱磐烒心理更加安定了，现在他的大军不再是艰难地从云梯上登上城墙，然后在进入城池，就算有什么情况，城内城外还是一种隔绝的状态。

    现在城门被代开了，那他们就可以直接沟通，有什么情况也能作出最快的应对。

    “师公，现在城门被打开了，那咱们岂不是成了瓮中之鳖了？”朱见深虽然表现的很勇敢，但是谁还不希望自己有活下去的机会呢。

    “你才是鳖呢，你们全家都是鳖！”楚宁一脸阴郁地说道。

    朱见深一缩脖子，知道自己说错话了，赶紧闭口不言。

    “怎么，后悔了？”楚宁看着朱见深问道。

    “害怕是真的，但是不后悔！”朱见深挥舞着小拳头说道。

    “不错，不亏是我楚宁教出来的人，有股子士气。没事，现在就算你想死，朱磐烒也不会答应的。”楚宁好整有暇地说道。

    “啊？！”朱见深一脸惊讶地看着楚宁。

    “你是什么人，大明的太殿下，如果活捉了你，你觉得朱磐烒会怎么办！”楚宁问道。

    朱见深略一思索，一脸惊恐地看着楚宁，“师公，如果真到那个时候，请你无论如何也要给我个痛快！”朱见深不是傻子，他只是太小，经验不足。

    一时间根本没有想到，现在被楚宁这么已提醒，他立刻明白了其中的缘由。

    他现在有点后悔留在湖口了，如果自己真的被朱磐烒俘虏，那不管生死，外界得到的消息都是自己还活着，那到时候，他这就是将成为朱磐烒对抗朝廷的棋子！

    想明白其中的缘由，这就是才会让楚宁到时候给他一个痛快。

    楚宁满意地看着朱见深，这孩子已经不再是历史上那个，有着变态爱情观的成化帝了。现在的朱见深阳光、积极。

    这也是楚宁感到自豪的地方，他不仅改变了正统帝朱祁镇的命运，更是把朱见深的命运一道给改变了，楚宁完全可以自豪地说，他这只小小的蝴蝶，已经改变了大明。

    他一个普通的历史专业的研究生，竟然影响了历史上汉族最后一个封建王朝两代帝王，尤其重要的是，这两代帝王正是大明由盛到衰的转折点。

    就在楚宁和朱见深有一句没一句地说着的时候，湖口里简直就是热闹非凡。

    叛军从朱磐烒到普通战士，没人想到，他们都已经‘攻入’城池了，这么还会进展如此缓慢！

    严格意义上说，不是进展缓慢，而是根本没有进展，甚至比放出攻城时的伤亡一点也不小！

    叛军一开始‘怀着’一颗发财的心，冲进城池，结果没等他们‘满载而归’，迎接他们的是一连串打击。

    官兵在城中简直就是神出鬼没，你不知道什么时候从哪，会伸出一杆长枪，或者从哪里飞来一直羽箭，甚至走着走着，一堵墙就毫无征兆地倒下来。

    一时间整个城内简直就是各种稀奇古怪杀机的展示场。

    最奇特的是，朱磐烒竟然没有第一时间知道这件事！

    这就看出叛军在军事素质上的差距，就在城里官兵不断利用机关剿杀叛军的时候，那些没有进入城里的叛军，竟然是认为前边进去的军队贪得无厌！

    他们觉得那些人一定是被城内的金银吸引的走不动了，不然两万大军进城，就算不能把整座城池填满，也差不多了，毕竟湖口本就是个不大的县城。

    而叛军虽然伤亡惨重，但是迟迟没有退出来，还有一个更重要的原因，那就是叛军在进入到城内之后，就彻底失去了指挥！

    整整两万大军进城之后，除了接到或者朱见深和楚宁的命令之外，竟然一进城就嗷嗷喊着冲向城中那些店铺和高宅大院。

    可让他们没想到的是，现在整个湖口城，已经被楚宁改造的非常彻底，说是一个变化莫测的战斗堡垒了！

    而叛军这边，因为分散，加上叛军被城中的财富所分散，现在虽然整个城内都是叛军，但是却没有人发现叛军的数量正在急速较少。

    而更加混乱的是，不时有叛军重新进城，将那些被官兵消灭的叛军空缺。

    不过，朱磐烒还是发现了端倪。

    朱磐烒此时也在护卫的保护下，登上了城头，他知道，看着城里纷乱的场景，朱磐烒一脸的无奈。

    这已经是他能在最单时间内，能做到的最大极限了，就这还是他们父子两代人，在锦衣卫严密监视下，好不容易才训练出来的。

    为了保持他们的战力，朱磐烒更是想尽办法，甚至安排这些人做山贼当水匪，躲避官兵和锦衣卫的耳目。

    他们还会经常安排一些给养，通过被‘劫持’转到叛军手中，可即使是这样，还是有许多人受不了，选择退出，从朱权开始，到现在的朱磐烒。

    他们在正式起兵之前，光是处理那些退出叛军的的事，就耗费了他们大量的人力和物力，尤其是叛军的士气收到很大的打击。

    现在城中的激战更是让朱磐烒心忧。

    虽然城里的战斗并不激烈，甚至有些地方根本就看不出战斗发生过，往往一个或者几个叛军士兵，兴冲冲地冲进一家宅子，但是却再也没有一个叛军再走出来。

    那所宅子，竟然如同吃人的巨兽，在吞噬掉进去的叛军之后，继续静静地等在那里，等待下一批猎物的出现。

    而这不是个别的存在，整个湖口城内到处都在上演，有的是高门大院，有的是商铺、低矮的民宅，可以说是毫无规律，有些地方会被重复利用。

    可有些地方官兵发动一次袭击之后，就将那里彻底放弃。最要命的还是那些没有来得及发射的炮弹。

    这些炮弹在楚宁的指导下，被改造成了一个个简易的地雷，没错，作为后世的穿越者，楚宁自然知道这些让武装到牙齿的美军都头疼不已的游击战攻击，伤害有多大。

    尤其是那些路边的‘炸弹’，这东西不仅爆炸半径内会造成很大的杀伤力，并且那些用来遮盖炮弹的砖石，被炸开之后四散飞射，威力丝毫不比炮弹本身差。

    因此，朱磐烒就看到了奇怪的一幕，自己进入到城内的军队，不断出现伤亡，而那些不明真相的士兵，又怀揣着一颗坚定的发财梦，继续冲进城内。

    一时间，整个湖口县几乎比两支军队正面交战，还要激烈，还要复杂！

