    只见他们此刻身处于一片黑云之下，

    四周都被黑云所笼罩着，看不清楚。

    而在头顶，一道道可怕粗壮的雷霆宛如雷龙一般穿梭着，

    传出阵阵的惊雷声，散发着可怕的禁忌气息！

    轰隆隆！！！

    下一秒，这黑云中的雷霆便疯狂降临，朝着楚风三人轰杀而去。

    这每一道雷霆的威力都超越了碎空境，在武之境之上，可谓是恐怖如斯！

    无尽的雷霆落下，对楚风他们进行不间断的轰杀。

    断桥和残雪两人直接出手，将这一道道雷霆给全部抵挡了下来。

    但这雷霆却是连绵不绝，

    导致断桥残雪逐渐的都有些力不从心了。

    越往后，这雷霆的威力便越强，他们两人的力量也是不断消耗。

    “小子，直接让这两家伙停手。”

    “让这雷霆落在魔龙鳞甲上。”

    “正好帮助你提升魔龙九变的力量！”

    这时，龙傲天的声音突兀响起。

    “这样行么？”

    楚风眉头一皱。

    “当然没问题。”

    “魔龙鳞甲受到的外力冲击越强。”

    “其激发出的力量便越强，便越加和你的身体契合。”

    “到时候魔龙鳞甲发挥出的威力便越强！”

    龙傲天自信道。

    “你们两个停手！”

    旋即，楚风看着断桥残雪直接说道。

    “主人，你……”

    两人眼中露出不解的神色看着楚风。

    “让我来！”

    楚风说着，直接催动魔龙九变。

    顿时他全身覆盖着魔龙鳞甲，其身子直接走了过去。

    顿时这黑云中的可怕雷霆便全部落在了楚风身上，

    对其身体进行毁灭性打击。

    不过这可怕的雷霆落在楚风身上，

    足以毁灭千山万水的力量却没有将这魔龙鳞甲给摧毁掉，

    而是不断锤炼这魔龙鳞甲。

    至于楚风身子一颤，其嘴角溢出了一抹鲜血。

    虽然这魔龙鳞甲挡住了大部分的雷霆力量，

    但这毕竟是可怕的雷霆之力，堪称天地禁忌力量。

    不断轰在身上，还是让楚风十分的不好受！

    嗡！！！

    这时，楚风体内的雷之力量种子一颤，

    突然一股恐怖的吞噬力量产生。

    结果这落在魔龙鳞甲身上的雷霆力量便全部涌入其体内，被这雷之力量种子给吸收吞噬掉了。

    “主人还真是不简单！”

    看到楚风被漫天雷霆包裹着，而毫发未损，

    断桥不由地感叹道。

    此刻，一向冷漠的残雪看着楚风，其目光也是闪烁着。

    “臣服于他，于我们而言。”

    “或许真的是一个机缘！”

    断桥轻声说着，其眼中闪烁着光芒。

    此时，楚风体内的雷之力量种子吞噬的速度越来越快，

    而这黑云中降临的雷霆刚刚对其魔龙鳞甲锤炼一番便被这雷之力量种子给吸收掉了。

    甚至到后面，这雷阵中雷霆力量直接就冲入楚风体内被吸收掉了。

    而随着吞噬掉如此多的雷霆力量，

    楚风体内的雷之力量种子正在逐渐壮大，

    其体内的雷之力量也在朝着雷之力蜕变着。

    当即楚风便盘坐在地。

    他运转天地造化诀，全身心的感悟雷之力量，

    帮助雷之力量蜕变为雷之力！

    随着楚风体内的雷之力量种子不断吞噬这雷霆力量。

    这便导致，这整个雷阵中的力量都朝着他一个人而去，

    而其他踏入这禁忌之殿的人，都在遭受着这雷霆的攻击。

    大量的人根本没坚持多久便被轰杀成齑粉，

    只剩下那些实力足够强的人还在勉强抵挡着这雷霆。

    比如大日圣教执事，不死族族长，神盟副盟主，三大王室长老，泰山王，他们几位，

    至于祝炎，三大天级禁区少主，八大地级禁区之主，暗网之主，亚莉，外加古宗，天道盟，丹王殿的那几位顶尖强者还在苦苦支撑着。

    但就在他们坚持不住，要被这雷霆彻底摧毁的时候，

    他们突然发现这雷霆的力量正在逐渐减少，最终没了。

    而这些减少没了的雷霆则是全部朝着楚风蜂拥而去，

    全部融入到了其体内的雷之力量种子中。

    这些人自然不会想到，

    竟然会是楚风这个他们想要灭杀掉的人最后救了他们一命！

    这还真是世事无常啊！

    轰！

    就在楚风疯狂吞噬这个雷阵中的雷霆力量之后。

    一道轰鸣声响起，

    一道紫色的雷霆光芒出现，散发着可怕的气息！

    “阵灵！”

    “好强的阵灵！”

    “这个阵法不简单！”

    这时断桥残雪两人看着这道阵灵。

    他们瞳孔一缩，眼中露出一抹震惊的神色。

    而这道紫色雷霆之光便是这座雷阵的阵灵。

    此时，这阵灵瞄准楚风，直接就冲入了其体内。

    轰！！！

    随着这道阵灵冲入楚风体内，

    顿时楚风体内传出一道轰鸣声，

    他全身爆发出一股恐怖的雷霆气息。

    断桥残雪神色一变，他们正要出手。

    结果楚风的身子便恢复了正常。

    而这道可怕的阵灵直接融入到楚风体内的雷之力量种子中。

    随着这雷之力量种子吞噬掉这道雷阵阵灵，

    一瞬间，这颗力量种子暴涨数倍，

    一道道紫色雷光环绕着这颗力量种子，

    使其显得十分神秘，透着一股禁忌的气息！

    而楚风对于雷之力量的感悟一下子暴涨，

    其体内的雷之力量更是彻底蜕变！

    “雷之力！！！”

    “成！！！”

    半响之后，楚风双眸蓦然睁开，直接爆喝一声。

    他将天地造化诀运转到极致。

    轰！

    他体内再次传出一道轰鸣声，

    其雷之力量种子便迸射出一道道雷光，

    而这雷光正是雷之力，

    他全身都被一道道雷之力所化的雷光所笼罩着，散发着一股恐怖的气息。

    这一刻，楚风体内的雷之力量彻底蜕变为雷之力，

    成为了其体内继火之力量之后蜕变的第二种力量。

    雷之力量蜕变为雷之力后，

    楚风感觉一身的力量成几何倍的暴涨。

    这蜕变之后的雷之力，其威力和之前的雷之力量相比，

    完全就是一个天和一个地的差别！

    如今，他随便一道雷之力便能灭掉一位碎空境九重的强者！

    这雷之力比之火之力的战斗力都要更胜一筹！！！

