    艾玛指了指门口处站着的几个业务员，他们都是附近的年轻人，不过看起来似乎从事着It行业的职业，这是来推销一些业务。

    陆远闻言仔细想了想：“名字的话，倒并不着急，因为即使是我们准备好了一切事情，用来主要招待的旅游团，也会在一个月到两个月之后，才能够抵达农场。

    所以你大可以去员工中收集名字，找自己最喜欢的加上去就好了，至于菜单和其他的事情，这也需要厨师来亲手做过之后，甄选出味道最好的菜品，才会设计。

    所以，你现在似乎并不着急做这些。”

    陆远推脱道。

    艾玛气得直翻白眼：“先生，那能麻烦你，亲自去一趟农场，把大家召集起来，询问一下起名的事情，以及菜单的事情好吗？”

    陆远呵呵一笑：“这件事可不归我管，毕竟我把餐厅的所有事宜都交给了你，你总不能让我越权管这些事情吧。”

    艾玛气呼呼的瞪着陆远，模样别提有多可爱了。

    但可爱归可爱，可别想让陆远这个懒人，有什么心软的想法。

    相比于那个餐厅的起名，陆远更愿意去钓鱼，那才是他向往的生活。

    “好吧既然这样，那你可以去忙你的事了。”

    艾玛在后半句话，加重了一些语调，听起来倒是威胁感十足。

    陆远打了个哈欠，丝毫不以为意，简直就像是一块滚刀肉，让艾玛毫无办法。

    而那几个业务员自然也是无功而返。

    不过艾玛就留下了他们的电话，或许以后还会有机会合作。

    而陆远则是回到了别墅，怀里抱着小黑狗，站在别墅二楼的阳台上，眺望着外面农场周围热火朝天的景象，不仅心里一阵的满足。

    “这才是我想要的生活嘛，艾玛已经逐渐变成了一个足够厉害的女强人，而面对那些普通的员工由詹姆斯出面来担当，而我只需要做好规划和懒散就足够了。”

    想到这儿他居然困了，想想也对，昨天他可是耗费了巨大的体力，来和那头野猪周旋，今天会感觉累也是在情理之中。

    于是便躺在床上，一觉睡到了傍晚。

    当他醒来的时候，是被艾玛烹煮的食物香气馋醒的。

    走下床来到厨房，就见到艾玛正拿着一份食谱，一边对照一边调制锅里的海鲜汤。

    “怎么味道总是差了一些，好像盐放多了。”艾玛放下食谱，拿起了调料罐。

    陆远看了一立刻笑了起来。

    “艾玛，你似乎拿错罐子了，如果你是加胡椒的话，应该拿右手边的那个。”

    艾玛听到陆远的话，下意识的皱眉转头想训斥，可是看到了手中的不锈钢储存罐，立刻弄了一下。

    “哦天哪，这一段时间简直太忙了，我居然会犯这种错误。”

    艾玛说了一句，将调料罐放了回去，取来胡椒粉罐加了一点，采用羹勺品尝了一下汤的味道满意的点点头。

    陆远在后面轻轻抱住了艾玛的纤细腰肢，将头搁置在艾玛的肩膀上。

    “的确，我能知道你很辛苦，但你也明白，你可不是在为我奋斗，而是在为你自己，我很难保证我未来会不会仍然像今天这样悠闲。

    那时候，农场的一切可都要交给你打理，如果你的经验和能力不足，只会让你更痛苦的。”

    艾玛闻言，呼出了一口气，伸出一只手，覆盖在了陆远的手背上。

    “我当然知道你究竟有怎样的想法，我也知道玛丽安，和自留区的那个女孩，对你似乎别有目的。你是个男人，就像我会喜欢明星一样，也一定会喜欢美女，如果我不抓住机会展现我的价值，我的内心也会不安。”

    陆远闻言眉头一皱：“我并不是那样的人，你知道的，哪怕我会丢掉一切，我也不会放弃你，我可以向你保证。”

    艾玛闻言摇头：“我相信你，但我未必相信我自己，我是一个很没有安全感的女人，可是你给了我能够自己赚取安全感的机会，我当然要抓住这个机会。”

    陆远有些不淡定了。

    倒不是害怕艾玛，成就了自己之后，是否会离他而去。

    而是有些害怕，艾玛会不会因为他的不作为，而逐渐性格发生变化，变成一个冷漠如冰的女人。

    要是那样的话，不知道是好是坏。

    “好了，赶紧去洗一下脸，你的身上有一种很难闻的味道。准备一下就可以吃饭了。”

    艾玛转过头来推了推陆远的胸膛，小脸微微有些发红。

    陆远呵呵一笑，不做纠缠放开手，就是去了二楼洗澡去了。

    晚餐仍然很丰盛，今天艾玛准备了四道菜，有几道还是本地农户喜欢吃的菜。

    比较令陆远惊讶的是，艾玛竟然有时间为他专门制作了烤羊排。

    而艾玛的手艺没得说，一直以来把陆远的胃抓的死死的。

    品尝过后陆远才有些惊讶地说：“似乎这些香料的味道不一样了。”

    “是啊。这可是我花了好长时间才学来的。”

    陆远不由得微笑问：“你不是很忙吗？怎么会还有时间学习菜谱。”

    艾玛耸耸肩说：“还不是因为你这个家伙太懒惰了，最近农场招收了新员工，其中有一个女孩三十几岁，是一个单亲妈妈，前几天我了解到，这个女孩似乎患有抑郁症，所以我就单独和他聊了聊，发现我们有共同的爱好。”

    “也就是烹饪美食了？”陆远一边吃着烤羊排，一边笑着询问。

    “当然了，那真是一个很优秀的女孩，只是碰到了一个并不太好的男人，即使每天工作很晚，也会为自己的孩子烹制最好的食物。”

    艾玛说到这里，停顿了一下抬起头盯着陆远。

    “其实我也想这样。”

    陆远愣了一秒，脑袋当机了那么一瞬间，随后立刻明白，艾玛提起这件事是打算干什么。

    这让他立刻放下了刀叉，眼神有些躲闪的向旁边望去。

    “看来那个员工，一定很受你的影响，不过这看起来倒没什么值得一提的，我已经吃饱，我要去外面转一转。”

