    由于王艾是憋了很久的一番话，结果虽然讲话的内容足以刷新许多人的足球观念，却让人一时间难以反驳。网而王艾的国脚、学者、足球老板的三重身份，也让人轻易不敢开口反驳。因为高洪波的关系私下里挺好的金志扬大概是出于缓和气氛的目的的发言都被王艾无情的驳斥了，虽然事后老高来电话训了王艾几句，但金志扬却没有当回事，他也明白，这种南辕北辙的足球理念是没有调和余地的。

    　　“要么你听我的，要么我听你的。”答案只有这两种。阎世铎问：“动员会怎么搞？”王艾的回答竟然是：不搞！这就是连正常的足球竞技工作流程都被否了。

    　　如果用最简单的话来总结这次王艾炮轰中国足球管理的“77事件”，那就是天翻地覆。

    　　第二天上午国足体检的时候，王艾接到了yuaii的电话。昨天王艾的一顿雷烟火炮对足协领导的观点的冲击也是巨大的，甚至就是直接冲他们去的。阎世铎当时就明白，这件事不能捂。别说能不能捂得住，这批国脚也各自有自己的足协关系，早晚这事儿得让yuaii知道，那还不如主动汇报。网再说，接下来这七八天怎么办？足协既定的工作流程与王艾的主张截然相反，听不听王艾的？听到什么程度？很明显，一点不听不行，国脚们的心都散了。可全听王艾的，谁不知道怎么搞啊，放松会？那是什么玩意？所以昨天晚上王艾走了之后，阎世铎等人连夜整理了王艾的发言稿，之后紧急传真给了国家体育总局局长办公室，并且今天上午还专门打电话向yuaii做了汇报。

    　　意思就一个：袁局长，您看好的这位王博士把我们骂个狗血喷头，拿我们接下里的工作怎么做，请您指导！

    　　其实昨晚上国脚们走了之后，他们开的会的大半时间都在整理王艾的发言稿，幸好人多，你一句我一句的算把王艾的即兴发言复制的差不多。

    　　yuaii在电话里先是严肃的批评了王艾不注意会议纪律，不尊重领导、任性妄为的表现，并说体育局一定不会轻轻放下，该有的纪律处罚是一定会下来的。

    　　王艾“嗯嗯”的听着，身为“违纪之王”，他才不在乎。

    　　好在yuaii批评了两句后话锋一转：“王，你有话、有意见这我可以理解，毕竟你的足球技术很出色，成绩也好，本身学习还好，善于思考，但你发表意见为什么不注意场合？你这么一番话，让别的同志怎么自处？那都是比你大的同志！我记得你在国少的时候是非常注意团结的，做的也很不错，怎么到了国家队了反而不注意了？”

    　　王艾吭哧两声：“憋不住了。”

    　　yuaii嗤的一声笑出来，随即咳嗽两声：“我看了你的发言稿，先不说有没有道理，但看得出来很成熟，你应该不是考虑了一天两天了吧？那为什么不早点说呢？为什么非要赶到大赛之前发动突然袭击呢？你这可不是一个好的工作方法和好的工作态度。”

    　　“袁指导！”王艾委屈的道：“我要是说的早了，国家队能要我么吗？这我费了多大劲才进来？进不来国家队，我这话说了有什么用？”

    　　电话里的yuaii哑然，身为高级领导多年，他似乎也忘记了一个普通人的愤懑多半只能暗气暗憋。王艾不进国家队，那发言就不叫发言，只能叫“发牢骚”。普通百姓在很多问题上的看法比专家还科学，但说了没人听、没人信，甚至都没人能听到。

    　　“好吧王，这个事儿先放下。你对接下来这一个星期的时间怎么安排有想法没有？”说到这，yuaii又忍不住批评道：“你这么一番话你说了可痛快了，可你让其他同志怎么办？我们工作怎么安排？既定安排你看不上，顺便忽悠的其他队员的信心也动摇了。可按你的想法，其他的同志根本不知道该怎么做，比如那什么放松会，怎么开？你教教我。”

    　　王艾吧嗒吧嗒嘴：“袁指导，我的意见还是按照既定的工作流程来走。其实这套流程本身问题不大，有问题的是走的方法和内容。再说现在时间太紧张，现调整肯定来不及了，还不如按照成熟的方式往下走。但是千万别再给队员们施加压力了，就是铁块加压到一定程度也会粉碎，何况是人呢？你都不知道，我们国脚开会的时候表情都是木的，这就是心理压力然后还继续施压下人的自我保护反应。你看咱们过去国足在大赛上表现不佳后队员的表情，大多数也是麻木的，不是咱们的队员没心没肺，是被压迫到极限后，人体本能的隔绝了心灵与外界的沟通，是用这种下意识的方式来阻挡压力。这幸亏他们从就是在压力下长大的，否则非疯了不可。”

    　　yuaii没说话，王艾接着道：“袁指导，咱们国家历来不注意心理健康，但我估计将来心理问题一定会被重视起来。中央电视台那个崔崔永元，他就得了抑郁症，那就是整天什么的不想，就琢磨怎么死好，你看这多危险。咱国足有队医，但是没有心理医生，各个领导拿战争年代那种极限施压法来做思想工作，也没有心理健康的意识，也不懂心理学。咱们的队员就更不懂了，压力太大只会按照本能行事，要么隔绝心灵、麻木不仁，要么放浪形骸，身心俱损。所以接下来会要少开，话要少讲，如果一定要讲，那还不如说两个笑话。”说到这，王艾灵机一动：“对了还有，我觉得咱们国脚正是二三十岁的好年纪，这次集训到现在二十多天了，到世界杯第一场比赛前差不多是一个月，连亲人的面儿都见不着，我觉得这种模式不好，足球毕竟不是你死我活，是一种表演性质的竞技运动。所以我建议，咱足协最好能组织一个亲属后援团，有媳妇的接媳妇，有女友的接女友，大赛前让大伙放松放松，没有什么比爱人之间说点悄悄话更好的舒缓情绪的办法了。”11

