    符咒，林立并不陌生，他在僵约世界，也曾接触过符咒，在漫威世界还练过一段时间，不过很快就放弃。

    放弃的原因很简单，符咒威力太小，根本比不上武道！

    可是今天林立发现，符咒的威力并不小，以前不过是他没练到家而已。

    包围林立三人的大赵军队，所配备的兵器全部贴上了符咒，威力莫名的大了很多！

    以林立的功力，竟然都无法砍断普通的铁网，还被收了『求道剑』，简直不敢想象！

    铁网上的符咒看似是纸符，却拥有不可思议的力量，不仅让铁网坚不可摧，更能隔绝林立的真气。

    『求道剑』没了真气支撑，无法御剑飞行，铁网一卷就被收走！

    这剑可是杜勇所增，林立还没捂热，怎能被赵军收走！

    林立一个箭步，窜出十米远，一掌轰向一个赵兵。

    他的目的很简单，将屋顶所有赵军放倒，夺回『求道剑』。

    这些赵兵的实力不超过三品，怎么可能敌的过宗师修为的林立！

    当林立一掌劈在赵兵身上，兵卒铠甲上的护心境突然绽放赤芒，闪现一道神秘的符文。

    符文一闪而过，林立的掌力也泥牛入海，消失无踪！

    那个兵卒承受林立一掌，竟然毫发无伤，只是护心镜上多了一道裂痕！

    “这些不是普通赵兵，而是赵国最精锐的『符甲天军』。”趴在林立背后的嬴政大喊一声。

    林立不知什么是『符甲天军』，可嬴政却知道！

    所谓『符甲天军』是赵国一支装备最顶尖符咒法器的军队！

    这支军队战斗力极为惊人，在战场上以一敌百都不在话下，就因为装备了符咒法器。

    『符咒法器』就是施加咒文的武器，每一件都是价值连城！

    赵国为了装备这支『符甲天军』，可是花费不菲，以赵国一国之力，也只能装备一千人左右。

    嬴政还知道，统帅这支『符甲天军』的是赵国名将廉颇！

    既然包围他们的是『符甲天军』，那就表示这位名将也到了！

    嬴政看向下方，果然在赵军方阵中，看到一位身穿赤甲，头发花白的老将。

    此人正是赵国第一名将廉颇！

    嬴政万万没想到，为了抓他这位质子，赵王竟然派出廉颇。

    当年长平之战，赵王先用廉颇抵挡秦军，结果赵国坚守三年，保持不败！

    后来要不是秦昭襄王用出离间计，迫使赵王临阵换将，让指上谈兵的赵括代替廉颇，长平之战，赵军不至于大败。

    战后，秦军兵围邯郸，眼看就要覆灭赵国，廉颇临危受命，组织赵军守城一年，这才逼退了秦军！

    战后，两国商定，大赵赔偿巨量的战争赔款给大秦，相对的，大秦派出一位皇族为质子，彰显和平的诚意！

    那质子就是嬴政的父亲赢异人！

    若说赵国人最恨的是秦国杀神白起，那秦国人最恨的就是名将廉颇了！

    嬴政没有见过廉颇，但是对这位名将可是熟悉的很，恨不得每天对他画像唾弃！

    恨归恨，嬴政对廉颇的本事还是很佩服的！

    论军事能力，当今天下，没几个人能比得上廉颇！

    所以林立这边刚有动作，屋子下面就冲上来一队人！

    眼看自己将被包围，林立当机立断，跳下屋顶，落到地上，想要正面冲击赵军方阵！

    这时老将廉颇走了出来！

    “壮士勇猛，老夫廉颇佩服，只要你交出秦国王孙，老夫保证，让你安全离开！”

    廉颇的声音有些沙哑，听上去很是难听，但他的语气非常坚定，似乎什么人也无法更改他的决定！

    林立一听廉颇的名字，心神也是一阵荡漾，因为这个名字代表的意义非凡！

    历史公认，战国有四大名将，秦国白起，王翦，赵国的廉颇和李牧！

    这四人征战一生，从无败绩，最后打败廉颇李牧的也不是在战场上！

    四大名将，除了王翦得以善终外，其他三人全都是横死，死于政治，而不是战场！

    林立心神荡漾的原因，当然不仅仅是因为对方是廉颇。

    秦始皇都见到了，再见一个廉颇也不算稀奇！

    林立是察觉到廉颇的实力！

    作为战国四大名将，从尸山血海走出来的兵道大家，廉颇的武道修为极高，甚至与林立在一个层次！

    一个同境界的大高手，一支装备符咒法器的『符甲天军』，林立遭遇此界最大危机！

    “廉将军，你是一代名将，何必为难一个女人，一个孩子！”林立将赵姬和嬴政护在身后，直面廉颇道。

    廉颇掷地有声道:“嬴政乃是大秦质子，如若回国，有可能引起两国纷争，老夫身为大赵上将军，自有职责捉拿他！”

    林立看了眼赵姬，问道:“这么说来，廉将军只要嬴政，不要她妈喽！”

    廉颇理所当然道:“赵姬是大秦太子的夫人，虽然地位尊贵，可与大秦血脉相比，自然差了一分！”

    “……”

    赵姬无语了，廉颇你能不能说话不要那么直！

    林立当即将嬴政放下来，然后背起赵姬，抬腿就走！

    “人我给你留下，把剑还我！”

    廉颇一看林立这么果决，放弃嬴政，也痛快的示意手下，将『求道剑』归还！

    林立接过剑，立刻把腿飞奔，消失在所有人面前。

    嬴政直愣愣的看着林立消失的背影，没想到他就这么放弃了自己。

    廉颇走到嬴政面前，双手抱拳道:“王孙，请吧！”

    嬴政艰难的回过头，看着廉颇看似和蔼，实则锐利的眼神，整个人都不好了！

    …………

    另一边，林立背着赵姬，飞速跑出城去，来到野外才放慢脚步！

    “你快放我下来，我要回去救政儿！”赵姬跳下来，指着林立的鼻子骂道:

    “你这背信小人，怎么能放弃政儿！”

    林立不在乎道:“带着你们母子，我没自信逃出来！如今能救一个是一个，不是很好吗？”

    赵姬没有力气的瘫倒在地，喃喃自语道:“没了政儿，我回咸阳又能如何！”

    “你对自我的认识还瞒清晰的吗？”

    后宫向来母以子贵，赵姬虽有姿色，可没嬴政，返回秦国也会受到冷落。

    嬴异人还会以为赵姬不顾儿子性命，独自偷生，说不定还会杀了她！

    赵姬突然抱住林立的大腿，恳求道:“求求你，救救政儿，你要我做什么都可以！”

    林立用手指勾起赵姬的下巴，看着她楚楚可怜的俏脸，嘴角一翘，说道:

    “你真的做什么都行吗？”

    赵姬嘴唇一颤，身体微微一抖，心里好像下定什么决定似的，眼神坚定起来！

