    第62章 许惊仙授本正源

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第五十七章·许惊仙授本正源

    书接上回。

    辰时，问道峰。

    一座气势宏伟的宫殿坐落在问道峰顶，金光熠熠，云雾缭绕，宛如仙宫圣境，世外桃源，其规模比那长老院的长春宫还要大上两倍有余，这便是长门太真宫。

    宫外地面一片片青石地砖铺就，一尘不染，树景盆栽摆满院落，清幽非常。

    两只丈高的巨型丹顶仙鹤石雕，伫立在宫门外，长喙冲天，抱翅欲飞，栩栩如生。

    七只八叉神鹿浮雕排列成行，跃然于宫墙之上，形态各异，或互相抵角，或静立冥思，或抬蹄欲奔，生动有趣。

    宫殿前，一座伏地神龟石像生驮着一四足方鼎，香火飘飘，青烟袅袅。

    许惊仙紧随在陆思嫣的身后，二人一路无话，遍览问道峰景色，尝尽问道峰气氛，当他站在太真宫前，驻足停步，仰首闭目，只闻檀香入鼻，沁人心脾，脑中思绪万千。

    就在几个月前，他还是一个连聚气都不能的废物，如今竟摇身一变，成为了人人仰慕的长门一员，如此变故，怎能不让他感慨万千。

    “噹”

    一声沉闷悠长的钟鸣，将许惊仙拉回了现实。

    “别傻站着了，快进去吧，我爹还有事要讲呢！”

    陆思嫣对许惊仙轻声说道，方才的误会让她不敢再看许惊仙，扭头步入了大殿。

    许惊仙也有意避开陆思嫣，点了点头，深吸了一口气，跟着陆思嫣脚前脚后步入了大殿。

    就在许惊仙步入大殿门槛的那一刻，迎来的却是殿下左右两侧几十双行“注目礼”的眼睛，大殿两侧站着数十名长门弟子，那表情各异，有鄙夷，有不屑，有疑惑，仿佛都在等着许惊仙出糗，这让他想起了他第一次进入成极殿的时候，那个摔了狗抢屎的影子，在许惊仙的眼前浮现，然而同样是一群带有敌视的眼神，此时的许惊仙已经不是那个时候的许惊仙了。

    萧冠羽看着许惊仙的变化，感到一种前所未有的不安。

    许惊仙扬起自信的头颅，挺起胸膛，背着自己的铺盖卷，稳健步入大殿，面对敌视的目光，许惊仙把它们给了以前的自己，也许在观星玄境里的那段时间，让他看破了许多事情，人总是要成长的，随着年龄和经历的变化而变化，许惊仙被人歧视了二十年，但他明白，他不能让自己一辈子受人歧视，遭人白眼，韬光养晦，厚积薄发，是他现在要做的，也是唯一能做的。

    陆霆君早已端坐在大殿正中央的龙台上，看着一脸轻松自如的许惊仙，面露微笑，他知道许惊仙已经褪去了先前懦弱的躯壳，那倔强不屈的眼神里，透着刚毅果决，那坚韧不拔的身形中，尽是百折不挠，脱胎换骨，这几个字，出现在了他的脑海里，这一刻，陆霆君红了眼眶，他从许惊仙的身上看到了曾经他自己的影子。

    许惊仙手呈拜剑指，跪在殿下行礼。

    陆霆君起身，走下堂，扶起了许惊仙，对他说道：“神儿，免礼。”

    许惊仙起身静立一旁，这时他才看清大殿里除了萧冠羽和陆思嫣站在陆霆君左右之外，殿前还站着七男一女，这八人便是长门护法的天阳九子，分别是：

    一曰天枢剑?长明子薛放阳、

    二曰天璇剑?长元子傅抱阳、

    三曰天玑剑?长正子谭拙阳、

    四曰天权剑?长玄子韩冲阳、

    五曰天相剑?长平子谢凌阳、

    六曰天府剑?长乐子顾乘阳、

    七曰天同剑?长吉子袁经阳、

    八曰天梁剑?长贞子舒洗阳。

    这八人个个都是身世坎坷的孤儿，有被父母遗弃的，有家乡遭瘟疫苟活下来的，有被人贩子拐卖的，有兵荒马乱幸存下来的，甚至有被献祭河神的，但他们都有一样的相同点，那就是他们都身具阴阳眼，可通灵媒，可见鬼神，被凡人指为异类，在人世无处容身，颠沛流离，孤苦无依，整日幕天席地，风餐露宿，鬼知道他们是怎么活下来的，然而天怜苦命儿，几人有幸陆续被陆霆君和鄢如是夫妇二人收养，悉心栽培，传教授艺，收为关门弟子，成为了长门护法弟子，对陆霆君和鄢如是更是孝顺非常，名为师徒，实则是再生父母。

    然而天阳九子，缘何这里只有八人，是因为第九个人正是被陆霆君逐出师门的义子，天机剑?长游子陆调阳，也是天道正宗的辅席弟子，于七年前五派同盟比武大会出手伤人，顶撞师长，被陆霆君逐出山门，至今行踪不定，下落不明。

    陆霆君将许惊仙拉到众人面前，说道：“诸位安静，站在我身边的这位想必你们应该熟悉，他就是我天道正宗首席大弟子?镇神子许惊仙，因其自幼身患顽疾，未能与你们一起朝夕修炼，但承蒙十世祖厚爱，利用神通之术治好了他的顽疾，从今日起，恢复他长门大师兄的身份，传诏六堂，通报天道。”

    此言一出，引的在场弟子哗然。

    “神儿初来乍到，尔等要把他当做兄长，相敬相帮，团结互助，如若有人胆敢冒犯于他，便是对我的大不敬，你们明白吗？”陆霆君着重强调说道。

    “是”

    殿下众弟子点头行礼。

    “掌门师尊，弟子有一事相禀。”

    突然，萧冠羽挺身出列，开口请奏。

    陆霆君已知萧冠羽所言何事，但他并没有说破，心知肚明的问道：“哦，羽儿免礼，直说无妨。”

    萧冠羽施法祭出一块金镶玉龙印，正是首席印信，说道：“既然许师兄重归大师兄之位，冠羽在这里恳请掌门师尊收回首席印信，交还予许师兄掌管。”

    萧冠羽一脸诚恳，恭恭敬敬的将首席印信呈于陆霆君面前。

    在场的弟子对萧冠羽的行为感到很吃惊，个个面面相觑。

    然而陆霆君却没有出言劝让，反而理所应当的接过了首席印信，对萧冠羽点头微笑说道：“羽儿胸襟之气度，果然有我天道五世祖玄濛上尊萧赤侠之遗风，实为后辈之楷模，为彰你表率之举，为师特赐你进入观星玄境参禅悟道，以示奖励你恭谦礼让之行。”

    陆霆君一席话，震惊四座，众弟子无不诧然，一时间，羡慕、嫉妒、恨的心情，随着众人的表情，纷至沓来。

    陆思嫣更是一脸崇拜的看着萧冠羽，那样子甚至比自己被奖励还要高兴。

    正当萧冠羽志得意满的时候，却不知陆霆君后来的做法，让在场众弟子乃至整个天道正宗哗然，这是后话。

    (本章完)

