    “这个我当然知道了，我虽然开了家南纸店，但是，平时也玩一些古董玉器的，这东西别的功效我不知道，但是要说值多少钱的话，我还是清楚的！”

    胡劲松的脸上带着一点微笑，一本正经的说道。

    “无功不受禄，这个我真不能要！”

    我深吸一口气，强迫自己把注意力从那金钱剑上挪开。

    这东西的确是难得的好东西，斩妖除魔不在话下。

    毫不夸张的说，要是在地底下有了这东西，那死瘸子真不一定是我的对手！

    但是，君子不夺人所爱，更何况，这礼下于人必有所求，他都把这样的东西拿出来了，那所求必然甚大！

    东西虽好，可是，也得有本事拿啊！

    “我知道，你在担心是有了的这个人情后面还不起，我也不瞒你，我的确另有所求！”

    看着我恋恋不舍的样子，胡劲松嘿嘿的笑了一声，直接点破了我的心声。

    “您不如先说说看，我要是能做到的话，我自然不会推脱，我要是做不到，也不敢贪图你的宝物！”

    先小人后君子，这东西我的确想要，但是，我更想先听听的他的要求。

    “痛快，我就喜欢你这样的人！我也不瞒你说，其实，我胡劲松不是本地人，之所以来这边做这个买卖，就是为了寻找高人！”

    胡劲松也深吸了一口气，示意我坐在一旁的椅子上，然后给我倒了杯茶，这才继续说道。

    “寻找高人？”

    我有些疑惑地看着他，从他的面相来看，天庭饱满，地阁方圆，虽然山根位置略有不美，但是，一辈子富贵无忧还是没问题的。

    这样的人，他寻找什么高人？

    “没错，打从我遇到小兄弟的第一眼我就知道，你这个人不凡，我就实话实说了！”

    胡劲松再次吹捧了我两句，这才把他的事情娓娓道来。

    胡劲松本来不是樊城人，他的老家在赣南的一个小山村，爷爷胡友德也算是当地一个原本小有名气的风水先生。

    只不过，建国之后，这门手艺相信的人就越来越少，因为这个，老爷子当年破四旧的时候也没少被人收拾。

    胡劲松的父亲胡青山后来考上了大学，自然不会去学这门生意，这手艺自然而然就没有传下来了。

    胡青山大学毕业之后分配到了国营单位，又和自己单位的一个姑娘结了婚。

    可惜好景不长，老婆生孩子的时候大出血死了，他整个人性情大变，干脆趁着改革开放的浪潮下海经商了。

    胡青山本来就脑子灵活，加上运气确实也不错，虽然带着孩子生活不容易。

    但是，没几年的功夫，还是积累了数百万的身家。

    不过，他忙于每天交际和照顾孩子，自然也没时间回家看老爷子了，有钱了，他也买了大房子，自然想着把老父亲接来。

    可是，无论他怎么说，老人家始终不愿意离开那个是小山村，至于因为什么，更是完全闭口不言。

    两人因为这件事情闹得关系很僵，一直到有一天，胡青山接到了老爷子病危的消息，这才赶忙带着六岁的胡劲松回了自己老家。

    可是回到家里的时候，这才发现自家老爷子居然穿戴整齐的坐在家里。

    胡青山这才反应了过来，老爷子这是在装病骗他，可是，人都已经回来了，自然也没有不进家门的道理。

    眼看着许久不见的儿子孙子终于回来了，胡友德一边忙着做饭，一边招呼小孙子问长问短。

    一直到了晚上的时候，爷孙三个吃饱喝足了，胡友德这才开始交代起了自己的后事。

    “一会十二点以后啊，你们俩谁也不许惊动，就把我身上的衣服都脱了，然后，装进我后屋的那口棺材里。”

    “爹，你这是说什么胡话呢？您这好好的，一个大活人说什么死啊活的！”

    胡青山满心的不乐意，直接打断了老人的话。

    “你别闹腾了，我的时间不多，你好好听着就行了！”

    胡青山一边说话，一边还伸手捏了下当时只有八岁的胡劲松的脸。

    “行行行，那你说！”

    胡青山虽然不乐意，可是，父子关系刚刚缓和，又不想接着闹下去，只能由着老爷子继续说。

    “棺材钉我都准备好了，一会你们封上之后，也不要进祖坟，直接用我那头老牛套上，你们爷俩就跟在牛车后面，什么忙也不许帮，等到什么时候车轴断了，你们就地把我埋下去，也不用立坟包，埋好了你们一把火把这老房子给烧了，以后就再也不要回来了！”

    胡青山说到这里的时候，两只眼睛满是悲伤的看着自己的小孙子。

    “爹，你说的这是什么话？”

    毕竟儿子还在呢，再说了，就算父子两个之前关系不好，可是，老人家说出来的话，那里是个正常人能干出来的事情！

    可是奇怪的是，老人家这次居然没有反对，而且，没有任何的声音。

    一直到过了七八分钟，胡青山这才发现情况不对，上前一探老人家的鼻息，才发现老人家已经没有了呼吸。

    更诡异的是，就这么一小会的功夫，老人家的身体居然已经开始发僵，手背上居然已经开始出现尸斑！

    “当——当——当——”

    就在这个时候，家里的老式挂钟正好敲响了十二下！

    胡青山整个人顿时就懵了，这怎么可能呢？

    “爹——”

    一直过了七八分钟，胡青山这才反应了过来，老人家居然就这么去世了。

    看着父亲那已经失神的双眼，胡青山真的是悔恨交加，眼泪顿时就下来了。

    农家淳朴，满村的人其实说起来都能沾点亲戚，听到这边的动静，顿时就有人过来查看。

    胡青山悲痛之下，完全忘记了老人家的嘱托，只是尽情的宣泄着自己的悲伤。

    那个时候胡劲松还小，自然更是懵懂无知，只知道站在父亲身边，不住地帮着父亲擦眼泪。

    一直到第二天天亮，胡青山这才想起来老人家的嘱托。

    可是，现在时间已经过了，全村老少也都来了，他干脆一咬牙，拿了几万块出来，给老人家风风光光的办了一场葬礼。

    那时候胡家祖坟还在，他便想把父亲埋进了胡家的祖坟里，可是，没想到的是，这祖坟上选好的墓地却无论如何都挖不下去！

    挖下去三尺之后，这下面的泥土居然硬的就像是石头一样！

