    直播间网友之前都是看些游戏直播，扭臀直播，要不然呢就是看看李爽那类户外直播，像是今天这种又是直播灵车，又是直播烧香烧黄纸，他们还真是没见过。

    有些年纪比较大的人，

    或者还有祭祖习俗的人才对这方面不陌生。

    “烧黄香，烧黄纸钱！”

    “这不是僵尸电影里面才有的桥段吗？等等不会出来什么僵尸之类的东西吧？千万别！小心我呼叫九叔！”

    “这个人的做法，我知道啊！”

    “对对对！我也感觉很熟悉啊！我们那现在还经常烧，不过现在烧起来比较讲究啊！怕出现什么烧山的情况。”

    “他这是在给死人上香！”

    “一般来讲烧香跟烧纸钱都是给孤魂野鬼的，让他们别打扰他。”

    “他等等还应该会对着那黄香嗑头！”

    网友在那聊着的时候，

    司机也停着，

    他掏出打火机，右手拿着黄香，左手打火，晚上没风，他很快就将黄香点燃了。

    他俩手捏着黄香举过头顶，

    对着井边有节奏的拜了三拜。

    李爽没见过这种状况，看的很是新奇，正打算上去问问，烧香有什么讲究，打算给直播间的众多网友普及一下烧香的知识，结果被他老爹一把揪住了。

    “你干什么去？”

    “让你平时多干点正事，多了解一些常识的东西，就是不听！烧香时候不能中途被人打扰，也不能跟烧香的人说话，你不知道吗？”

    “我怎么生了你这么个憨瓜？”

    李东升恨铁不成钢的踢了自己的儿子一脚，然后继续说道：

    “安心看，不懂的地方，让直播间的网友解释一下吧！他们肯定有人知道，人家可不像你！”

    李爽委屈的看了自己老爹一眼，

    转头继续看着司机。

    直播间的网友听到李爽被老爹训，都乐了，这个说教方式可太熟悉了！

    “哈哈，这不就是我爸妈训我的样子吗？”

    “笑死了，这也太真实了。”

    “训一顿还不行，还要跟别人家的孩子对比一下，打击一顿！到底谁是亲的啊！”

    “哈哈，是我爸没错了！”

    直播间网友都看乐了，

    本来比较压抑神秘的氛围也被冲散了很多，至于解释那些注意的点，

    直播间还真有人懂。

    “烧香有很多忌讳，一般来讲就是刚李爽父亲说的那几条，烧香的时候不能被打断，也不能跟身边的人交谈，以示虔诚！从拿起香烛到点燃摆好，磕头，都是一整个流程走完！”

    “对对对！”

    “我去寺院烧香，那里的和尚就是这样教我的！我们乡下也是这样！不过寺庙的磕头方式跟乡下是不一样的！寺庙还需要双手合十，磕头的时候俩只手心需要向上！”

    显然司机的做法不是寺院那套，

    他将香插好以后，

    又将黄纸点燃，

    扔了几张在不远处的地方，

    等烧完以后，

    他拿起来酒瓶，吨吨吨，将里面的酒倒了一个大圆圈，将井边的香烛以及黄纸灰烬，还有他，都圈进去了。

    做完这一切以后，

    他才跟直播间网友说的那样，开始对着井口磕了三个头。

    李爽看着奇怪，

    对着直播间的网友问道：

    “为啥他要把自己圈在那个圈里？而且为啥分了一点黄纸在别的地方烧？”

    “对！”

    “他还买了假酒！这一整瓶倒完了，我一点儿都没闻到酒的味道啊！”

    李东升瞪了李爽一眼，

    这种问题他都能问出来，这到底是不是自己的儿子？

    其实李东升倒是误会李爽了，

    从他来魔都打拼，

    已经很多年不回老家了，

    就算回去也是在家里，在亲戚之间走动，很少去祭祖，都是老家一些长辈平时祭祖的时候，帮忙打理。

    他都不怎么去，

    李爽很小就跟着他来魔都了，没接触过这些，怎么可能知道这其中的道道？

    “爽子，你什么也不知道，怎么混上大师首席摄影师的职位？哈哈，换我来吧！”

    “就是就是！”

    “给死人倒酒，有用真酒，也有用酒瓶装水代替的，这个没什么关系，看自己家的经济实力。黄纸钱分一部分出去烧，是因为民间很多人认为自己在烧纸钱的时候，会有孤魂野鬼来抢钱，所以都会分一部分出去，让他们别过来抢。拿酒画圈，是为了隔绝孤魂野鬼。”

    “我们那也是这样的说的！”

    “哇哇哇，你们这种人，还骗鬼？真是过分啊！”

    “你们就不怕鬼来找你们吗？”

    “怕什么？这世上哪有什么鬼？”

    “兄弟……你怕是忘了今天晚上的直播主题是什么了吧？是活人跟死人对话！”

    “嘶！”

    众人一直在那聊天，

    非常欢快，

    不知不觉间竟然有一部分人忘记了直播主题。

    幼幼看着司机腰上栓了绳子，

    头上戴了一个矿灯，

    打算下井了，

    不由的有些紧张了。

    她转头盯着陈洛，有些期盼的问道：

    “这个大哥下去不会有什么事情吧？”

    幼幼还是善良，

    想到那个司机大晚上一个人钻那么小的井口，她就有些担心。

    即便是无亲无故，

    她心里也有一些紧张。

    陈洛转头对上幼幼的小脸，盯着她的大眼睛，轻声道：

    “没事。”

    他说着捏了捏某人的小手。

    女闺蜜在那一脸兴奋，她性格就是这样，越是稀奇古怪的事情，她就越想参和一下，虽然她心里还是有些害怕，但是现场这么多人呢！

    “我还没见过这样的场景呢！”

    “我们家祭祖都不用女生参加，都是男的去，我还是第一次见这样的情况！”

    女闺蜜一脸兴奋，

    想跟幼幼分享一下她的心情，

    结果发现，

    某个小傻纸盯着某人一动不动。

    哼～

    有个对象了不起啊？

    一个人就不能看这种了吗？

    女闺蜜对俩人狠狠地鄙视了一眼，然后继续看着井边的情况。

    此刻李东升拿着手电筒站在井边，

    司机吊在绳子上，

    一点点的往井下面挪，

    很快众人就看见司机在井口消失了，

    只有站在井边的李东升才能看到狭小的井口里，手电筒的光影在一点点的往下。

    司机拽着绳子，

    一点点往下滑，

    双腿蹬在井壁上，跟后背刚好形成两个支撑点，让他拽不动绳子的时候，可以停下来休息一下。

    他之前也接过类似的活，

    不过那是有水的井，

    捞刚死没多久的人，

    像是这种干了的水井，找死人的一部分遗骨，他还是第一次做。

    慢慢往下滑，

    他戴了口罩，

    本以为井里会比较干燥，没想到井壁还是有些发潮。

    井是那种老式水井，

    并不深，

    司机没一会儿就到底了，井底跟井口还是有一些区别的。

    井底会大一些，

    有点像蓄水的池子那种感觉。

    司机拿着灯四下照了照，

    这个地方……

    其实很小，

    随便一转头就都看完了。

    “怎么样？”

    头顶传来了李东升的声音。

    “没什么事，我现在开始挖！”

    他抬头对着井口喊了一声，

    从包里掏出工具，

    开始蹲着在地上挖土，

    他需要的是将遗落在土里面的骨头挖出来。

    直播间的众人，

    看着李爽将摄像头对着井口，

    并没有直播井下，

    都有些不满。

    “爽子，你怎么回事啊？井下不播一下吗？我们对着这个井口看有啥意思？”

    “就是就是！”

    “你学学人家刘磊刘警官啊！人家下地窖抓犯罪嫌疑人还直播了！你这不行啊！”

    “爽子，你不怕那个人在井底下出现什么事情吗？你想想，大师今晚是直播人跟鬼对话，鬼在哪里，你细品！”

    “对对对！”

    “我跟你讲，越是这种地方越容易出现问题，要是直播的话，咱都能看见，出什么问题，能一时间出手！”

    李爽看着弹幕，

    一脸不屑，

    他是大大咧咧那种人，但他可不是傻子，这群人不就是想忽悠自己拍一拍井下吗？

    根本不可能！

    当然，李爽怕，不敢下去，是一回事。最重要的是他太胖了，根本下不去！

    要是他强行跟下去，

    绝对得打119求救电话，

    以他的身材，绝对会卡在井口！

    到时候还得拜托消防员小哥，把他从井口救出来了！

    不行不行！

    绝对不行！

    李爽想到这里，

    不停的摇头！

    就在这时，他忽然听到，一声又一声的呼救声响起！

    “救……命！救……我……”

    女人的声音！

    而声音来源是井底！

    一瞬间，

    他反应了过来，

    全身起了一层鸡皮疙瘩！

    在场的众人，

    也感觉毛骨悚然！

    刚下去的分明是一个大男人啊！

    他刚刚还当着直播摄像头说了好几句话啊！

    是男人的声音！

    但是现在怎么会出现女人的呼救声？

    同一时间，

    直播间的网友也听到了声音，

    瞬间弹幕炸锅了！

