
第二天天刚亮，刘佩就带着20个人，赶着五辆装着货物的大车踏上了前往济南的路途。他们没敢直接大模大样的把货装在车上，而是把大车伪装了一下，装成了运送粮食的车辆。而且20个人的长枪和5把斩M刀分别藏在了大车两侧的货物缝隙里，只要一伸手就能拿出来。这样走在路上就不是很显眼了。

经过几天的跋涉，大家终于来到了济南城。刘佩安排大车在城外找了个地方安顿下来，留下启奇涛带人看守，他带着吴毅洲和三个人拿了一些样品进了济南城。

济南城刘佩已经来来去去好几次了，比较熟悉。他早就知道济南城里最大的脂粉铺子是哪一个。而刘佩手里的这些货物在现代不起眼，但是放在明朝妥妥的是高端产品！所以刘佩就打算在济南城里最好的铺子销售，好拉高产品的价格，谋取更多的利润。

一行五人很快就来到了一家店铺门口。这家店铺名叫德源祥。是济南城最好的脂粉铺子，还卖一些高档的绸缎、丝线之类的东西。这家店里雇佣了十个个婆子，专门带着各种样品跑城里的大宅门，向不能轻易出门的太太、小姐们推销产品。就连城里青楼的头牌们都会派人到这里选购。刘佩的产品要是在这家店里销售，基本上就打开高端市场了！

几个人刚在大门前站稳，只有一个伙计冲了出来，冲他们连连挥手，喊道：“你们几个人站在门口干什么？赶紧走开！惊吓到夫人，小姐们，当心让你们吃板子！”

吴毅洲见伙计这对他的救命恩人大喊大叫立刻就怒了，抡起拳头就要打他，被刘沛一把拉住。刘佩从小见惯了狗眼看人低的鼠辈，自然不会和他计较。跟何况自己一行人穿的确实穷酸了点。刘佩还好，而吴毅洲几个人的衣服虽然干净，可是也是带着补丁的。

刘佩能容忍，但不代表接受。他上前一步，冷笑一声说道：“伙计，你最好叫掌柜的出来说话。有买卖和他谈

。”

伙计斜着眼不屑的说道：“你们几个穷汉哪有什么买卖？我家店里的东西都金贵得很。哪是你们这些穷汉能买得起的！”

刘佩有些生气了。他眯着眼睛说道：“我们不是来买东西的。我们是有东西要卖给你们店里。”

那伙计听了反而哈哈大笑，说道：“一群乡巴佬能有什么好东西？来这里卖泥巴吗？”

刘佩被他说的心头火起，本想好言好语的做点生意，却被人无故的羞辱。他抬脚踢在伙计大腿上，伙计惊叫一声踉跄着向后退去，却刚好撞到了店里走出来的一个人身上。伙计还没站稳就看清了来人，就大声喊道：“掌柜的，有人来捣乱！”

这人扶住了伙计，看向刘佩一行人，说道：“出了什么事情？怎么在我店门口搅扰？”

刘佩抬眼望去，只见这个人身高中等，身材偏胖，穿着一身蓝布的直缀，头上带着方巾。本来一张国字脸生生被胖的变圆了，再配上一双天生的细眼显得有些滑稽。嘴角上还总是带着三分笑意。

刘佩听伙计说这人是掌柜的，于是拱手说道：“见过掌柜的。敢问掌柜的贵姓？”

掌柜的出来时已经见到了刘佩几个人。看他们的穿着打扮就知道都是普通的农户，也就没在意。没想到打头这个说话倒是带着几分文气！掌柜的不由得高看了一眼，说道：“在下就是这里的掌柜。我姓花。你是哪位？”

刘佩再次拱手说道：“见过掌柜的。小姓刘，单字一个佩字。今天在下带了几个兄弟来到贵店，是想和贵店谈些买卖。不想还没进店门，这狗眼看人低伙计不仅阻拦我等，还口出恶言！我是气不过，踢了他一脚！您放心，我等绝对不是来闹事的。”

花掌柜听着更是惊讶了！往常像这种穷汉见到他连话都说不清，只会唯唯诺诺的点头哈腰，而面前这个人虽然穿着普通，但却洗的干净。而且气宇轩昂，不像是土

里刨食的？

花掌柜正在端详刘佩，那伙计怕掌柜的责骂，他就抢先插话，说道：“掌柜的，你别听这几个穷汉胡说！他们能有什么好东西？还说要卖给咱们店里。咱们店里哪缺几个穷汉的东西？”

花掌柜不高兴的挥挥手，示意伙计不要多话。然后说道：“听伙计说你是想卖东西给我。不知道你打算卖给我的都是什么东西啊？”

刘佩微微一笑说道：“掌柜的，咱们在店门口谈生意不好吧？”

花掌柜深深的看了刘佩一眼，说道：“你们几个跟我来吧。”说完领着刘佩几个人来到了二堂。花掌柜自己坐下了，却没有请刘佩坐下。说道：“现在可以说了吧？”

刘佩猜到了花掌柜的心思，要是自己拿不出好东西，恐怕就要被送到县衙去打板子了！不过刘佩不着急，他知道自己的产品有绝对的竞争力！

刘佩示意吴毅洲把肩上的包袱放在桌子上打开，说道：“花掌柜，我今天带来的货物是西洋货。我一样一样给您解说。”

花掌柜一听是西洋货物就来了精神。在明朝的时候，中国和欧洲的商贸往来已经相当巨大了。很多人已经习惯了见到一些海外的商品，所以花掌柜并不吃惊。

这时明朝的风气相当开放，他们自信自己的国家是世界中心，自己的文化是最先进的文化，所以大明不排斥外来的东西。颇有些鲁迅先生说的“费厄泼赖”精神！有的士大夫还加入了基督教，也没有受到士林和朝廷的排斥。这和那群总是担心有人造反，所以拼命压制民智的“我大清”可不一样！

花掌柜虽然看到包袱打开之后，里面都是中式的瓷瓶和木盒，但他依旧很有耐心的等着刘佩跟他慢慢解释。刘佩打开一个木盒子向花掌柜展示香皂，说道：“花掌柜，这个叫做香皂。是专门用来洗手、洗脸、洗澡用的，洗完之后去油腻，肌肤细腻有光泽。最适合贵人们了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54456178"  chaptername="0062  进城">加入书签</a>
</div>
