    “敌人的数量的话，我想应该只有两个！”

    疾风认真的思索了一下之后，十分肯定的说道。

    他在基地中和那些侵略者打过交道，根据他的直觉来判断，敌人只有两个。

    也只有超过一个敌人，才能在这么短的时间内，将卡罗基地的防御全部瓦解。

    “两个吗？”

    宗方松了口气，如果只是两个敌人的话，那情况还不是太糟糕。

    居间惠也点了点头，随后她看向有些狼狈的疾风，“要不，疾风你先去休息一会，寻找侵略者的任务就由我们胜利队来完成吧。”

    听到居间惠的话，疾风的脸色瞬间就变了。

    他是一个好强的人，不然也不会在成绩优越的情况下选择了加入警务局而不是胜利队。

    现在让他去休息，将自己基地内的任务交给胜利队去做，这怎么可能！

    “我还是跟着你们一起吧，如果敌人伪装成了我基地内的人的话，我还是能分辨出来的！”

    疾风的表情相当的坚定，居间惠自然不会拒绝，毕竟她也了解疾风。

    叮~

    又是通讯器响的声音，不过这一次是居间惠的！

    “什么，外星人变成了阿莫想要入侵亚特迪斯号？”

    通讯器那头，是疾风的顶头上司吉刚，刚开口的一句话就让胜利队绷不住了。

    这敌人想要入侵亚特迪斯号很正常，但是伪装成清水莫是怎么个意思？

    “会不会，是因为阿莫刚才的鲁莽攻击，让外星人认为，阿莫是一个位高权重，不惧责罚的高层，所以选择了伪装成他去入侵亚特迪斯号？”

    千雪提出了自己的看法，虽然有些荒谬，但是不得不说，这是最有可能的情况了！

    “这么说，我刚才的鲁莽还莽对了？”

    清水莫嘴角抽搐了一下，他是眼睁睁“看”着梅珠朗变成他的模样去欺骗亚特迪斯号上的工作人员的。

    或许是因为刚才清水莫开枪太果断了，让梅珠朗有了一个这个男人说一不二，不容许他人否定的错觉。

    所以在登上亚特迪斯号的时候，梅珠朗的态度是要多嚣张就多嚣张，结果一秒钟就被吉刚给看穿了！

    “那现在是什么情况？”

    居间惠也不知道该说些什么了，只能说，弄巧成拙？

    “敌人已经变成了怪兽，警务局正在驾驶亚特迪斯号攻击，不过因为我们的人手太少，并且作为驾驶员的千雪和丽娜全部都下去了，所以操控的并不流畅。”

    吉刚的脸色不是那么的好看，没办法，亚特迪斯号作为人类目前最强大的战舰，他麾下的精英竟然连驾驶都相当的勉强，更别说是发挥其全部的能力了！

    “明白了！”

    居间惠深吸一口气，随后目光看向了疾风。

    “我记得，卡罗基地有飞燕一号相似的机型的战机吧！”

    疾风点了点头，随后眼神中闪过一丝自豪。

    “虽然还没有完全研发成功，不过，还是让你们见识一下我们卡罗基地的实力吧！”

    卡罗基地的战机是在飞燕一号的基础上进行改良的，在搭配上了麦格斯动力系统之后，其性能甚至达到了阿尔法号级别的水准！

    看着那清一色的黑色战机，丽娜和千雪的眼神亮了起来。

    从外形上来看，这卡罗基地的战机，不比飞燕一号差啊！

    “这应该就是幻影战机吧，只不过，现在应该还处于未完成状态。”

    清水莫看着那流线型的机身，心中有了一丝猜测。

    众人登上了战机出了卡罗基地之后，看到的就是摇摇晃晃的躲闪着怪兽攻击的亚特迪斯号。

    丽娜和千雪的表情有些着急，她们没想到，警务局的精英驾驶技术这么的差劲，亚特迪斯号在他们的手中就和一个喝多了的醉汉一样，十分力用不出半分。

    “全体，立刻开始进攻怪兽！”

    居间惠下达了战斗命令，一共五艘黑色战机一瞬间散开就将怪兽给包围在了其中。

    十道光线射出，梅珠朗的身上溅起一阵火花。

    唳！

    双胞胎怪兽梅珠朗有些不太开心了，它们两兄弟正在和那个笨重的飞船玩的正开心呢，突然来了几只苍蝇打扰它们的兴致，这让它们怎么能满意呢！

    两发光弹从两兄弟的口中射出，但是这种轨迹相当直白的攻击，根本不可能让几位王牌飞行员坠机。

    如果飞鸟和大古在，或许会表演一下什么要眼快手慢，当场坠机！

    “怎么感觉这家伙就和玩一样！”

    围绕着梅珠朗进攻了好一会之后，宗方才后知后觉的发现，他们的攻击根本没有办法让梅珠朗破防！

    “丽娜，千雪，崛井，阿莫，你们四个人立刻返回亚特迪斯号，驾驶亚特迪斯号进行攻击！”

    居间惠在思索了不到三秒钟之后就下达了命令，除了崛井以外，剩余的三人都是顶级的王牌飞行员，有他们的操控，亚特迪斯号绝对能发挥出强大的战斗力。

    “是，明白！”

    丽娜和千雪立刻回答了一声，随后就退出了围攻梅珠朗的战线。

    清水莫和掘井也相继退出了战斗，返回了亚特迪斯号之上。

    因为两艘战机的离去，梅珠朗的攻击危险程度大幅度提升，居间惠等人必须要聚精会神才能勉强躲过那越来越密集的攻击。

    至于反击，那根本做不到！

    “亚特迪斯号，奈奥麦格斯炮准备就绪，开始蓄能！”

    另一边，返回了亚特迪斯号之后，丽娜和千雪瞬间就进入了状态，在她们的操控下，亚特迪斯号就仿佛是活过来一般，十分轻松的躲过了战斗余波之后就开始了主炮的蓄能！

    崛井在一旁测试各种数据，清水莫则是负责按下最终主炮的按钮。

    “那就是亚特迪斯号吗。”

    疾风在躲过一发火球之后，看着身后越来越亮的亚特迪斯号，他的额头不由的冒出了一滴汗水。

    那真的是，人类已经掌控的力量吗！

    “亚特迪斯号，奈奥麦格斯炮，发射！”

    经过半分钟的蓄能之后，奈奥麦格斯炮已经进入到了最低发射的界限，清水莫也不多蓄能，直接就按下了发射的按钮。

    一道带着七彩光晕的光柱划破了漆黑的夜空，奈奥麦格斯炮精准的命中了梅珠朗的连接处，伴随着一阵没有传荡开的爆炸，梅珠朗兄弟也就此分开了！

    本来清水莫瞄准的是银色的梅珠朗，因为他知道，哪怕将两兄弟分开，也不会对它们造成什么影响，毕竟对方是双胞胎宇宙人。

    但是没想到梅珠朗的反应速度那么快，在光线发射出去的一瞬间，就调整了身形，让自己两兄弟的连接处迎接光线，直接就将这道光线的威力降低到了最小化！

    唳！

    两道带着嘲讽的笑声在月球表面传开，分化成两个个体之后，梅珠朗兄弟也没有玩闹的心思了。

    它们抬起双手，无数的光弹瞬间射出，居间惠三人根本反应不及就被直接击中了。

    “队长！”

    丽娜有些惊慌，但是却根本不敢松开手中的操纵杆！

    在击落了三艘幻影战机之后，梅珠朗的目标就放在了亚特迪斯号上！

    铺天盖地的光弹将亚特迪斯号团团包围，任凭丽娜怎么操控，也没有办法在这密集的火雨中操控亚特迪斯号躲开所有的攻击。

    清水莫的脸色有些低沉，他没想到，梅珠朗竟然这么的凶猛，凭借着兄弟俩联手的优势，光弹一波接着一波，根本不给亚特迪斯号喘息的空间！

    “比人多吗？那你可真的找对对手了！”

    清水莫的眼眸中闪烁过一抹紫色的光芒，在原地留下了一个幻影之后，他就来到了梅珠朗身边的正面战场！

    【清水莫，允许访问！】

    七彩光芒升起，清水莫抬手就是一道光线将亚特迪斯号包裹了起来，确保亚特迪斯号不会因为梅珠朗的攻击而受损过重。

    “那么接下来，就让我来陪你玩玩吧！”

    保护好了亚特迪斯号之后，清水莫转过身，面对着有些踌躇的梅珠朗两兄弟，优雅的打了一个响指。

    “伽马幻象！”

    ·

    ·

