    别人难以吸收这些灰色气流，但是叶星却没有问题。

    现在就算有灰色气流，他的吸收速度都开始变慢。

    “不出意外，这应该是我自身的限制！”叶星想了一下，大致猜测出了原因。

    这就相当于身体是一个容器，其他人很艰难才能往容器内增加一些东西，但是叶星却很容易。

    但是无论增加速度快慢如何，这容器总有一个限制，真的装满了，也不可能继续装下去。

    “也对，黑曜石形成的黑曜领域可以提升实力，若是一直提升下去，那就太逆天了。”

    宇宙是公平的，绝对没有无限提升实力的东西。

    “吸收！”心中想着，叶星继续吸收着黑曜石内的能量。

    这一次他花了十几分钟时间才将第七颗黑曜石能量吸收完毕。

    “吸收不了了！”等吸收到第八颗一半多的时候，叶星明显感到自己已经达到了上限，就算有灰色气流也无法再吸收。

    “嗯？似乎有点不对。”叶星心中有点疑惑。

    此时他血液中仍然有一丝渴望传来，但是却吸收不了。

    “血液有渴望这说明我还可以吸收，可是为什么吸收不了？”叶星暗暗道。

    不过不到一秒，叶星就想到了原因。

    “道则，对，道则！”

    他从始至终运转的都是生命道则，但是其他的都没有运转。

    “我运转空间道则是否还能继续吸收？”叶星心中期待着，但是他强忍住了。

    在鱼鳞山出手他显示的就是生命道则、空间道则，如果在这里再运转，很容易让人将两人联系到一起。

    毕竟同时领悟生命道则、空间道则的人极少，巧合的可能性太低了。

    “为了两颗黑曜石，结果现在却不能吸收。”叶星暗叹。

    若是没有鱼鳞山的事，他肯定可以肆无忌惮的吸收，运转生命道则、运转空间道则都没有什么问题。

    不过他也无法预料到事情的发展。世上本就没有完全如意的事。

    握着黑曜石，叶星站了起来。

    “哈哈，七颗半！崆云，你很不错。”宗主魂玄看着叶星，脸上的笑容根本止不住。

    要知道，之前这里在道则境第一次吸收最多的也只有三颗黑曜石能量罢了，但是叶星却一下子超过了双倍多。

    “一下子吸收这么多，崆云潜力无限啊。”

    “是啊，我们石尧城黑曜宗在道则境吸收黑曜石的记录完全被打破了。其他大部分城市都比不了。”

    “看其他城市黑曜宗还敢说我们石尧城出不了天才？”

    ……

    一位位真灵境长老也满脸笑容的看着叶星。

    “该死！竟然一下子吸收了这么多。七颗半，我在道则境绝对吸收不了这么多。”此时金源脸色平静，心中却在疯狂咆哮着。

    就算再对叶星不满，他也知道叶星的潜力肯定远远大于他。

    在黑曜世界，能吸收多少黑曜石能量，那就代表着潜力！

    “宗主。”叶星恭敬上前，将黑曜石交了上去。

    实际上，他之前已经吸收了两颗黑曜石，加起来总共吸收了九颗半黑曜石能量。

    叶星看着桌子上的黑曜石，眼底深处闪过一丝渴望。

    他现在巴不得将这些黑曜石全部抢走。当然，这也只是想想罢了。

    在这里，不说不死境强者，就算是真灵境强者他都无法对付一位。

    “崆云，你待在宗内好好修炼，每三个月时间你就可以到我这里来吸收黑曜石一次。”魂玄看着叶星微笑道。

    “是，宗主！”叶星脸上顿时露出了激动之色，连忙恭敬道。

    “哈哈。”魂玄心情大好。

    核心弟子正常的培养是一年有一次吸收黑曜石的机会，但是他直接为叶星破例了。

    叶星这样的天才如果培养的好，送往总部，那他也有很大的奖励。

    咻！

    正当这时，远处忽然一道身影迅速飞了过来，这是一位身穿血色铠甲的中年男子，身上散发出的气势波动已经达到了真灵境巅峰。

    “二长老。”见到来人，其他人顿时无比恭敬道。

    “嗯。”血色铠甲中年男子点了点头，他来到魂玄面前，直接道：“宗主，这是死亡之谷新挖掘出的黑曜石，我们石尧城分配了一百三十颗。”

    血色铠甲中年男子右手一挥，顿时一颗颗黑曜石出现，此时这些黑曜石上面还隐隐散发着一股煞气。

    “轰！”

    众人都在看着，此时下方的叶星面容平静，但是眼底深处却有着一丝焦急。

    在他的空间戒指内，一枚奇异的黑色茧忽然波动起来，上面黑色光芒散发，似乎想要冲出空间戒指。

    这枚黑色茧在叶星空间戒指内已经躺了很长时间了，一直没有波动，现在竟然产生了反应。

    “给我消停点！”叶星脸色微变，运用道则进行压制！

    现在这黑色茧冲出来，谁知道会发生什么事情？

    黑色茧在叶星的压制下不断挣扎着，但是却挣脱不了。

    现在叶星的实力比起十几年前可是强大太多了。

    见黑茧轻易比压制，叶星也轻舒了口气。

    “死亡之谷？之前几十颗黑曜石都没有引起黑色茧动静，现在竟然引起了？这些来自死亡之谷的黑曜石有什么不同的地方么？”叶星心中暗暗道。

    他看着这些黑曜石，心中也有渴望，这可是一百三十颗黑曜石，绝对够他吸收的。

    “这次死亡之谷挖掘的挺多的。”魂玄看着这些黑色石头，脸上露出了一丝笑容。

    “刚挖掘出的黑曜石能量略微有点狂暴，我来处理一下。”魂玄右手一挥，一颗颗石头来到了他的手中。

    “嗯？”正当这时，忽然魂玄脸色微变。

    “莫陨，这些黑曜石你处理一下，我有事情要出去一趟。”

    魂玄不知道发生了什么事情，身影一动便直接消失不见。

    空中一百三十颗黑曜石悬浮着，随后被莫陨全部收了起来。

    所有人愣愣的看着忽然消失的魂玄，不知道发生了什么事情。

    “黑曜石吸收完毕，现在是资源发放和选择秘籍，所有人依次上前来领取。”大长老莫陨走出一步，目光看着众人道。