    早在马蹄声响起的时候，李轩其实就有了不好的预感。

    他后面几个人，也都极有默契的各自在袖子里面捏住了各种符箓。

    再当那负剑女修的目光瞧过来，李轩就果断的在袖里面用了一张神行符，然后抬手就是一脚，把那韩掌柜往对面负剑女修的方向踢了出去。

    他知道这是一个重要人物，如果带回六道司，一定可以从此人身上挖掘出更多重要线索，是个极好的舌头。

    可在眼下，当然是保命最重要，不可能在逃命的时候，还携带这个累赘。

    所以这一脚李轩异常的狠辣，一股致命寒冰之力直透这韩掌柜的肺腑五脏。

    ——如果在场无人出手化解，这位玄意居的掌柜将会在一瞬间被他生生冻杀，而且是无法解冻的那种。

    果然下一瞬，他们的下方生出了无数的麻藤，就像是一只巨大的捕蝇草，一瞬间就将韩掌柜裹在了里面。

    那是一位披着大氅的术修，施法的同时从寺门之外飞身入内。

    负剑女修皱起了眉头，她犹豫了刹那，却还是一只手按住了韩掌柜的胸膛。

    她并非火系修士，不过这女修右手很快一张符箓弹出。当符箓化火而燃，一股火炎之力开始凝聚于她的掌心。

    “我与罗游徼断后，都往江边撤！”

    李轩又探手一抓，将摆放在不远处的双层镂空鎏金盘抓在手中。这东西被他用身上撕下的一条布袋绑着，直接背在身后。可有红衣女鬼散出的血丝飘带缠绕，竟是异常牢固。

    于此同时，负剑女修的身后，连续弹出了两口长剑，向李轩他们飞斩过去。

    “你们既然来了，那还走什么？一起留下吧！”

    那两口飞剑在虚空中划出了两道光痕，仿佛飞虹流转，看起来绚丽异常，却无比致命。那剑气喷薄近丈，一扫就是一片齑尘。

    罗烟袖中挥出了两条长鞭，重重砸在了那飞剑上，却是一声闷哼，口角现出了一抹朱红。

    那剑势依旧未止，只是喷吐出来的剑芒稍稍势衰。

    已经用过神力符的李轩长刀接连劈斩，连格带挡，才将那飞剑斩退了片刻。

    而此时他与罗烟，也已经借力飞退五十余丈，离开了黄林寺的范围。

    可就在几人欲加快步伐的时候，那寺庙内却已有上百枚飞刀，狂风暴雨般的飞射过来。那两把三尺飞剑则夹混其中，依然是剑气凌厉，喷吐近丈。

    负责断后的李轩与罗烟，都挪移闪避的极其艰难。罗烟还好，这位身形转折宛如游龙，还有余暇将那些对后方的彭富来与乐芊芊两人威胁较大的飞刀拍走抽飞——后二者虽然有张岳的大盾翼护，可在张岳本人也在疾奔后撤的时候，这面一人高的盾牌，绝无法做到万无一失。

    尤其那御使飞刀之人，不但力量惊人，手法还额外的精妙。

    李轩那边则是自顾尚且不暇，他才刚兑换了完整的‘神雷无定诀’，可练习这套雷系身法的时间，总共才不到一个月。

    他在平时还好，还能够借助自身对雷法的感悟弥补不足。

    可在这刻，在数十上百的飞刀笼罩下，李轩却将自身弱得像渣一样的基本功暴露无遗，闪避腾挪极其困难，非常生涩。

    不过他一个人，就吸引了四成左右的飞刀。

    真正让他陷入险境的，则是那两把飞剑，上下斩击，左右飞扫，让他疲于奔命。

    这两把剑虽然无人操控，可剑上的力量，都远远凌驾于李轩之上。他的长刀的每一次格挡，每一次与飞剑碰撞，都让李轩的嘴里发甜，身形踉跄，几乎都无法站稳。

    他还得额外分出心思，应付脚下窜起来的木藤。乐芊芊早已使用出了‘降神术’，请得龙吉娘娘附体，一手石化之法，将周围百丈之地都化为石层。

    可这对那木藤，只是稍有影响，那藤条依旧野蛮的生长出来。一条条一股股汇聚起来，追击他们，或是缠绕或是鞭打。

    “谦之小心！”正在释放金钱镖，试图略做牵制的彭富来忽然一声惊呼：“那是十石劲弓！”

    李轩在彭富来呼喊的时候，就已经警觉。他蓦然发力，长刀上的雷霆爆闪，将一口飞剑劈开了些许。然后身影闪烁到了乐芊芊招出的巨大石人身后，几乎间不容发的闪开了穿梭过来的劲箭。

    那些箭只势大力沉，在与李轩擦身而过之后。赫然往后又穿梭数百丈之巨，直到三里开外才显出了力衰之兆。

    李轩身前那硕大的黄巾力士，也被插了两箭。足足两尺厚的石质身躯竟然被那长箭洞穿，逼使李轩不得不来了个铁板桥，身体几乎打了个对折，险而又险的将之避开。

    而此时那两口飞剑，不知何时已攀升到了三十丈高空中，然后带着犀利无比的精锐之气，蓦然一剑往下垂斩。感知到危险的李轩，身躯之外再次雷光一炸，连人带刀退出了十丈开外。可那尊黄巾力士却无法幸免，被那两口飞剑劈成了三片。

    可此时更让人心惊的是，在他们身后有一只完全由木藤合聚而成的巨人蓦然拔地而起。

    乐芊芊通过降神术招出的黄巾力士，就已经高达三丈，魁梧异常，而这藤木巨人，赫然有着足足十丈高的躯体。它探出大手，泰山压顶般的往乐芊芊与彭富来两人压下，那手上还探出了无数致命的丝藤。

    乐芊芊的面色大变，抬手就是一张道符往后拍出，瞬时间一尊六丈高的黄巾力士拔地而出，险而又险的撑起了那藤木巨人的遮天大手。

    彭富来也抬手就是一张紫金符箓，招出了一道巨大的紫蓝二色雷霆，使这藤木巨人化火而燃。

    可被这藤木巨人一耽搁，几人的后退之势已经被打断。四名武修已经绕到了他们的身后，堵住了他们撤离的道路。

    看他们一身气息，应该都是五重楼境界的武修，都持盾拿刀，目光凶横凌厉。眼角处则有不正常的血纹——那正是邪修的特征之一。

    所谓邪修，一般都是借助不正常的修行之法，甚至是血**魂得以晋升的修士，而他们的瞬间爆发力，通常都比正常的修士强大。

    与此同时，寺庙废墟内的负剑女子，已经从韩掌柜的胸前收回手。同时抬手一划，就将那些裹住老人的木藤解开。

    “韩公不该给我一个解释？我刚才差点被你们瞒过。”

    “解释什么？要不是你们不听老朽的劝，非要卖这些东西，老朽怎么会惹上这样的祸事？”

    那韩掌柜起身之后，就以恶狠狠的目光看向了寺外那尊身躯高耸的六丈黄巾力士：“我这次可是险些没命，一根手指头断掉。这几个兔崽子，下手可真凶狠。”

    “卖这些东西是没办法，主上如今急缺银钱。”负剑女修微微凝眉：“可你也该稍作提醒，怎么能配合——”

    她的语声却戛然而止，只因韩掌柜已抬手到她的面前，展示出了他手背上的一个火色印记。

    这位的瞳孔微张，然后不可思议道：“这怎么可能？”

    “我也觉得很奇怪。”

    韩掌柜一声轻哼：“所以那个长得最俏丽的，你稍后一定不能让他走掉。还有那个领头的，老朽今日不将他折腾的生不如死，誓不为人。”

    此时的李轩，则已头皮发麻。

    他们眼前，除了那位御剑而行的七重楼女剑修之外，这林内四面八方，赫然走出了十四位五重楼境的武修。他们或持兵器，或持长弓。

    还有一位六重楼境的术修，此时也凌空飞至，落到了那女性剑修的身侧。她蒙着面，披着大氅，身躯浮空，旁边有一尊巨大的藤木巨人正在成型，赫然也高达十丈。

    “完蛋！”彭富来的面孔苍白：“谦之，我们这几条命，看来得交代在这里。”

    “别废话！”张岳一手持盾，一手持斧，目光阴冷：“无非就是一死，与他们干就是了！稍后身上能用的符箓都甩出去，拼一个够本。”

    罗烟则微微蹙眉，他的衣袖内悄然间燃起了一朵紫火，开始顺着长鞭伸展。

    可就在他打算进一步动作的时候，却听李轩忽然开口：“还是可以撤出去的，我需要你们配合。”

    罗烟闻言，不禁向李轩侧目以视。然后就见后者在将‘太乙金光符’，‘神力符’，‘金刚符’等等用在自己身上后，左袖又滑出了一口飞刀。

    罗烟瞳孔微凝，辨识出那飞刀上一丝不凡的雷霆神意。

    “那位木系术师太碍事，得先把她给斩了！”李轩眯着眼，眸中闪着冷冽光泽：“罗烟，能不能牵制那女剑修三个呼吸？”

    罗烟没有任何迟疑：“别说三个呼吸，十个呼吸都可以。”

    李轩的唇角，顿时微微上扬。这不止是因罗烟的答复，更是因李轩对自身有了十足的自信。

    刚才他就在尝试动用红衣女鬼‘弱点洞察’的能力，幸运的是，他成功了！此刻正有成千上万的血色丝线，在他的视野里面伸展。

