    衣裳很好看，不过不太适合日常穿。

    夜九看了看铜镜里的自己，面色如常，这边夜九装扮好了，顾瑾也紧赶慢赶的走来了。

    “你穿裙装真好看，跟之前看着不太一样，我让人来给你多做几套，这样你日常也能换着穿。”

    “不用那么麻烦，日常下地进山都不方便，好看是真好看。”

    给予了肯定，同时也委婉的拒绝了。

    “那就不下地的时候穿，反正你最少也要等到那药好了才走，这段日子总要换的，布料家里有，之前想着你在小村也不方便，这才没给你送这些艳丽的布料。”

    “嗯，东西看了吗，得早一点处理，虽然天还冷，但是到底死了一段时间了，放久不好。”

    “什么东西？”

    顾瑾一头雾水。

    “我让你拿回去的东西，有两头雪狼，挺漂亮的，还有几块矿石，都是不容易得到的东西，你要不要抽空去处理一下？”

    夜九真心的建议。

    “你打了雪狼？”

    顾瑾心中还是有这个坎在。

    “嗯，自己送上门的，要是换成你，算了，以后有机会，我再带你亲自去一趟也行。”

    穿着裙装半点都不影响夜九行动，姿态端正，挺拔如松，不同于普通女子。

    虽然不像大家闺秀那样姿态优美，但是却也别有一番感觉，让人看了十分的舒服。

    “那个，我先送你去奶奶的院子。”

    “那你一会将另一个包袱里的蓝色布包也取来，是给老人的礼物，对了，狼分王旭杰一头，到底是合作伙伴，你挑剩了就给他就行。”

    亲属关系立显。

    “那我先回去一趟，顺便帮你把礼物取来，嬷嬷一会帮我跟奶奶说一声。”

    顾瑾哪里还顾忌得那么多，脚下生风，一下就不见了。

    “很久没见世子爷这么活力的样子了，姑娘真本事，连狼都打得。”

    嬷嬷是真心的夸赞。

    夜九但笑不语，跟着嬷嬷继续往寿松苑走。

    顾瑾看到两头完好的狼，仔细一抹，腰部应该是断了，不过皮毛半点都没有受损，于是左挑右挑挑了许久才选出最心仪的。

    若不是夜九开了口要分王旭杰，顾瑾觉得，自己完全可以把东西昧下，好兄弟什么的，有用的时候拿出来，没用的时候先放一边。

    挑完了狼，顾瑾这才注意到那几块黑黝黝的石头，之前进门就让下人给搬着进来了，所以顾瑾还真不知道这些东西的重量。

    拿起一块，这个重量让顾瑾想起了夜九锻炼用的哑铃。

    想都没想，抱着就跑去找亲爹去了。

    “顾老太君安好，晚辈夜九。”

    “好姑娘，不用这么多礼，来来来，坐奶奶身边来，你跟瑾儿一样叫我奶奶就行，奶奶还得谢谢你。”

    顾老太君拍了拍身边的位置，这火炕是顾瑾从夜九家回去之后就让人给顾老太君修的，这不今年就用上了。

    夜九顺势走了过去，被顾老太君拉着坐到了身旁。

    “来，奶奶给个见面礼，礼轻情意重，太多的东西奶奶现在给你你也不方便拿，等你回去的时候，奶奶让人给你装上，要不然，直接留在京城住吧？”

    老太太的热情吓了夜九一跳，就是关系特别好了李奶奶也没这样过。

    “别害怕，奶奶看你就喜欢，瑾儿的事奶奶也是要谢你的。”

    感受到手里小姑娘的手有点僵硬，顾老太君拍了拍，满眼的慈爱。

    “顾奶奶。”

    夜九顺从的叫了一声奶奶，虽然多了个顾字，但是顾老太君依旧十分高兴。

    “嗳。”

    没有经历过情感问题的夜九不知道有个词叫见家长，虽然总觉得有点不对劲，不过又想不出哪里不对。

    一老一少左一句右一句的聊着天，老人家见多识广，夜九也听得津津有味，顾老太君还夹杂这一些顾瑾儿时的趣事一起说着。

    顾瑾七岁那年为了出去玩，偷偷爬树想要翻墙，结果上了树看到了一窝鸟，看得入迷了，就睡着了，全府上上下下都找了，但是就是没找着，直到镇北侯半夜归来，亲自找。

    树上睡着的顾瑾听到了声音，睁开眼忘了自己在树上，翻身的时候直接摔了下来，好在镇北侯就在附近，动作迅速的将人给接住了，才避免了摔断腿脚的可能。

    不过因为全府上上下下为了找顾瑾，闹得沸沸扬扬的，镇北侯气急之下，抽了顾瑾一顿，顾瑾气得三天没吃饭。

    夜九笑得眼泪都要出来了，不论是她还是原身，童年好像都很黑暗，这样生动有趣的体验从来没经历过，忍不住一直听了下去。

    而另外一边，父子二人抱着石头不停的看。

    “这是矿石绝对无疑，有点像玄铁，但是好像又比玄铁好一些，还未经过淬炼，若是淬炼出来，用来打造武器，绝对是神兵利器，就是有点少。”

    “应该不少，我那里还有三块，不过，应该不能全都用了吧？”

    顾瑾突然觉得失策了，自己为什么要抱过来。

    “真的？走，看看够不够给你大哥打一把剑，若是足够，剩下的再打一副护心镜，这矿石看着大，但是淬炼之后就会变少，也不知硬度如何，一把不成还要回炉重来。”

    “爹，这是九儿给我的礼物。”

    “你不是有一头雪狼了吗？”

    没好气的瞪了一眼小儿子，最终顾瑾败下阵来，没办法，亲哥比自己更需要，想要将九儿家那对铁哑铃拐回来怎么办。

    “不对，这四块石头都不是同一种矿石，也不知到底有何作用，放你这里也没什么用，为夫都带走了，要是有剩的，再让人给你打一把软剑，若是太少，就弄一把匕首，要是没了，你就认命吧。”

    等父子二人分账完毕，这才想起来时间耽误久了，连忙收拾了朝寿松苑赶去。

    这边夜九正听得入迷，顾衡带着弟妹都来了。

    “孙儿（孙女），给祖母请安。”

    三人一起行礼，顾老太君也收回了之前那灵动的神情。

    “都起来吧，九儿，这是瑾儿的庶兄，行二，叫顾衡，这也是瑾儿的庶兄，行三，叫顾笙，这是侯府唯一的姑娘，庶出姐儿，叫嫣然，这是咱们家的客人，你们叫一声夜姑娘即可。”

