    张莉花很少穿高跟鞋。

    记忆中，这应该算她第一双高跟鞋。

    周萧不着急踩油门，认真打量着她，深灰色的高跟鞋，配上黑色的加绒加厚的打底袜，倒是不用怕天气寒冷，而且将她修长且结实的小腿修饰的更加漂亮，连周萧这个对美腿并不讲究的人，都有些想要抓着把玩一下，往上是枣红色的过膝长裙，还穿着一件棕色的风衣，防寒措施做的相当好。

    也能看得出来，这是沈薇给的搭配，张莉花在服装搭配这方面实际上是没什么才能的。

    还有在打算去沪市之前，特意稍稍烫过的卷发，将她衬托的相当自信。

    不过，她现在很紧张就是了。

    别说是沪市了，就是江城、江州，都是她很少去的地方。

    对她而言，交通工具甚至都停留在汽车这个阶段，连火车都没有坐过，就更不用说高铁或者飞机了。

    她眨了眨眼睛，看着周萧道：“怎么样，是不是不合适？”

    “不会啊，挺合适的，而且还让我想起了一句诗。”周萧笑着说道。

    “什么诗？”

    周萧笑了笑，凑在她耳边，低声说道：“长恨歌里的一句，春宵苦短日高起,从此君王不早朝。”

    这话一出，羞的张莉花脸颊都红了。

    现在还没出青霞村呢，要是被人看到了怎么办。

    “油嘴滑舌。”她故意板起脸，心里却乐开了花。

    那句“从此君王不早朝”，就算是没怎么读过书的张莉花，也明白它的意思。

    深灰色的高跟鞋，是越看越顺眼了。

    鞋子和女人其实是一样的，鞋子需要瞧得起和看上它的人来欣赏，女人也是一样，需要瞧得起和看得上它的男人来欣赏，再漂亮的女人，要只是孤芳自赏，到头来也只能自怜自艾了。

    张莉花这一身打扮，是胜过很多人的，少妇感十足。

    就算是见惯了美女的林玉良，看到她的时候，也是眼前一亮，不住夸赞了两句。

    去沪市，要经过江州。

    正好趁着这个时机，再来给林梦溪做个身体检查。

    周萧是很放心的，可林玉良不觉得放心，尤其是林家出了这么大的事情，他实在是有些心力交瘁，现在更多把心思放到了林梦溪的身上，同时也稍稍放了一些事务交给林远来办，另外还在争取林瑞红，争取让她也回家来主持家务。

    相比之前，现在的林家是冷清了一些。

    林远忙着制药工厂的事情，每周只会回来一次，林玉良连个说得上话的人都没有。

    张莉花是认识林玉良的，上次馒头葬礼上认识的，知道他在江州有一座大别墅，就是没想到这别墅居然这么豪华，震惊之余，多多夸奖了几句。

    林玉良却叹道：“再大的家，没人住，也只是空房子而已，我倒是羡慕周萧。”

    “说起来，没打算再找个？”周萧问他。

    “怕梦溪生气。”林玉良说。

    以他的条件，想再找个伴儿并不难，这么多年没找就是因为林梦溪。

    “不容易。”周萧叹气，左右没看到林梦溪，好奇问道：“今天周六，梦溪呢，怎么没在家？”

    “初三了，一周只有一天半的假，下午不用去学校了。我和她说你今天过来，你瞧瞧，她把我厨房给锁了，说是等她中午回来，她要亲自给你做一顿大餐。”林玉良指向厨房那边，真是哭笑不得。

    可不是，厨房门把手上三把大锁子，那锁头可是一个比一个大。

    保姆们也是哭笑不得。

    这恐怕是她们最闲的一个早上的，就算是客人来了，都没办法招待。

    周萧和张莉花，喝的还是两瓶临时买来的饮料。

    “看不出来，梦溪居然会做饭？”周萧相当惊讶。

    毕竟，林家这么厚的家底，真不至于让林梦溪去忙着学习怎么做饭做家务。

    “专门为你学的，就连我这个当爹的，都没这份儿殊荣啊！”林玉良无限感慨，自己养这么大的女人却对一个外人这么亲密，能不感慨嘛！

    这也就是周萧了，要是其他人，林玉良非得棍棒教育不成。

    “那我确实得留下来尝尝了。”周萧说。

    “下午几点的飞机？”林玉良问。

    “四点多的。”

    “就你们俩？不是说，这次还有冬茶博览会的事儿吗，段建段海兄弟俩不去？”

    “我们先到一步，等彤彤上小学的时候，花姐打算让她去沪市，这次捎带去沪市转转，看看有合适的小学没有。”

    “说起这个，我也正犹豫呢，要不让梦溪也去沪市读高中好了。”

    “江州的高中，没称心的？”周萧问。

    “不是没有，主要还是要看梦溪是个什么想法儿，她现在的成绩也说不上太好，中游偏上，不知道中考能考个什么成绩。”林玉良满面愁容。

    说到孩子的事情，张莉花开口了：“偏科吗？”

    林玉良点头道：“偏科偏的厉害，尤其是英语，头疼死我了。”

    “慢慢教吧。”周萧插嘴。

    “要不你来教？”林玉良像抓壮丁一样，盯上了周萧。

    “你可别，我连高中英雄都没学几成，你还让我教。再说了，我就是想教，你能出得起这家教费？”周萧开玩笑道。

    他开玩笑，林玉良却当真了。

    就算周萧真的有本事能教，也不可能让他教，最多年后，制药工厂就要开始运作了，到时候可缺不了周萧，让他来教英语，还真是屈才了。

    “要我说，学习还得看梦溪自己愿意不愿意，她要是愿意，学什么都快！”周萧接着说。

    他还没孩子，不了解身为人父的忧心。

    不多会儿。

    院子里汽车的引擎声刚刚停下，林梦溪清脆的声音随之响起：“周萧哥哥，你来啦！”

    她跑进屋子，差点儿没摔倒。

    看她踉跄了一下，林玉良吓得心都揪起来了，“我的小祖宗，你可小心着点儿，别摔喽。”

    “摔不了，我身体好着呢。”

    林梦溪拍着胸脯，乐呵呵的说着。

    刚说完，看到了周萧身旁的张莉花，一脸警惕又好奇的问道：“周萧哥哥，这位姐姐是你的女朋友吗？”

    周萧噎了一声，不知道该怎么回答。

