    远处，见到慕云芷母子二人被曲骨辛以灭龙鞭疯狂鞭打，无名宗众人，仿佛受到了剧烈的刺激，人人宛如疯魔了一般，不要命的向前冲杀，甚至令四大势力的阵营，都是一阵骚乱。
    不过也只是短暂的混乱后，四大势力的强者，再次稳住局面，凭借着实力和人数的双重优势，死死的拦住了无名宗众人，不让他们靠近分毫，只能远远的看着母子俩遭受折磨。
    终于，浑身浴血的项凌天向着远方狂吼道！
    “曲骨辛，你到底要如何才能够放过她们母子？”
    听到项凌天的咆哮之声，挥舞长鞭的曲骨辛，手中长鞭微微一滞，竟是真的停了下来，他阴测测的望向项凌天道。
    “项凌天，你难道不知道我们想要什么吗？”
    项凌天双拳紧握。
    “你想要神殿钥匙？”
    “嘿嘿……项凌天你是聪明人，只要你交出神殿钥匙，我便放过他们。”
    项凌天虎目圆睁，声音近乎沙哑！
    “好，我可以给你！”
    说罢，项凌天掌心处出现了那枚乌光闪烁的黑耀戒。
    眼看到这枚戒指，曲骨辛瞳孔一缩，眼中顿时闪过一抹狂热之色！
    “给我！”曲骨辛忍不住催促道。
    “你要先放人！”
    曲骨辛神色蓦地狰狞起来。
    “你还有选择的余地吗？交出此物，本长老自然不会为难他们的！”
    无奈，项凌天只能将手中的黑耀戒抛出！
    曲骨辛大手一招，一股无形能量，瞬间将黑耀戒摄入他的掌心，一得到此物，曲骨辛迫不及待的以神念略感知储物戒中的气息。
    下一刻，他眼中顿时爆发出一阵精芒！
    “果然有神殿的气息，总算让我们得到你了，哈哈哈……！”
    “东西你已经得到了，还不快放了他们！”项凌天喝道。
    闻言，曲骨辛脸上却是泛起了一丝诡谲的笑容。
    “嘿嘿……放人？你怕是在做白日梦吧！”
    “你……！”
    曲骨辛目光冷冷一扫无名宗众人，直接下令道！
    “无名宗上下，一个也别放过，务必斩草除根！”
    说完，他手中灭龙鞭突然血光大放，带着一股阴冷暴戾的气息，一鞭挥出，直接扫向了慕云芷和项念归！
    “嘿嘿，老夫也送你们母子俩一个痛快，下去和项云相见吧！”
    “不……！”
    无名宗众人见状，俱都是惊怒交加，拼命的冲向母子二人，可惜一切都是枉然，他们根本来不及救援，也没有那个能力！
    眼看着这蕴含着毁灭能量的长鞭，下一刻，便要抽打在母子二人身上，将他们彻底灭杀！
    突然间，这方天地莫名的一颤，旋即诡异的一幕出现了，那根捆缚着慕云芷母子俩的金色巨柱，竟是凭空消失了。
    “嗯……？”
    曲骨辛等人俱都是露出惊愕之色，这金色巨柱怎会突然凭空消失？甚至连一点气息都没有留下。    然而，就在下一刻，众人忽然发现，在他们头顶千丈高空，那根金色巨柱又毫无征兆浮现了出来。
    母子二人依旧被捆缚在巨柱之上，但，在那金柱前方，此刻却多了一道白色身影。
    他悬浮在巨柱前方，那两道蜷缩的身影前，默不作声，只是静静的看着这对母子俩，他面部刚毅的轮廓，在这一刻悄然融化，变得无比柔和！
    他看上去很平静，但在那平静的目光下，却是微微颤抖的身躯，和加剧起伏的胸膛！
    “云……云芷，我回来了！”
    他的声音有些颤抖，也有些沙哑，轻轻一句话，却仿佛用尽了他全身的力气。
    而就是这么轻轻的一声呼唤，那被灭龙鞭已经抽打的奄奄一息，神志不清的身影，此刻却是身躯剧烈一颤，艰难的回头！
    当看到那道熟悉的身影，那张熟悉的面庞，再一次出现在自己的眼前，慕云芷的身躯剧烈颤抖，那暗淡如残烛将熄的目光，此刻骤然亮起了一抹神采！
    慕云芷那苍白如纸的面容上，带起了一抹笑意，是的她笑了，笑的很开心，笑的就像一个孩子，但泪水再次不受控制的，顺着眼眶簌簌滑落……
    “相公！”
    轻轻一声呼唤，虚弱无力，此刻却仿似一道惊雷，令项云身躯一震，眼眶一红！
    他身形缓缓的飘到了母子二人身前，眼看着慕云芷和她怀中那小家伙身上，留下的无数道深深血痕，项云的瞳孔一阵剧烈收缩，一只手抓在了那金色巨柱和铁索之上。
    一瞬间，那根坚不可摧的金色巨柱，竟是自项云掌心处，宛如风化的朽木一般，化作一蓬飞灰，扑簌簌的洒落。
    而项云的另一只手，却极尽轻柔的将那母子二人一同揽入怀中，他声音温柔的在慕云芷耳边轻语。
    “对不起，是相公来晚了，对不起……”
    感受到那久违的温暖包裹自己的身躯，慕云芷只觉得那刺骨的痛苦，在这一刻，仿佛全都消失不见了。
    她一瞬不瞬的看着眼前人，艰难的抬起一只手，小心翼翼的向着项云的面庞抚去，仿佛生怕动作一重，就会发现，这只是一场梦境！
    “相公，我以为永远也见不到你了，能够看到你，真好！”
    项云一把握住慕云芷的纤手，将其紧紧的按在自己脸庞上，嘴唇翕动着，竟是有些哽咽，难以开口，心中已是被愧疚和感动所充斥！
    而慕云芷依旧是面带笑容，她忽然低头看向了怀中的项念归，声音轻柔的呼唤着。
    “孩子，孩子……”
    那小小的身躯在呼唤声中轻轻动了动，小脑袋艰难的抬起，双眼略有些迷茫的望向了慕云芷，和他身旁那个“陌生”的男人。
    “娘……”
    看着那张伤痕累累的小脸，慕云芷流着泪笑道。
    “孩子，你看看谁来了？”
    小家伙的目光，自然而然的落在了项云身上，一时间，两人四目相对。
    项云心头微微一颤，深吸了一口气，脸上却是带着一丝温暖的笑意，轻声开口。
    “小家伙，你叫什么名字？”
    “我……”往日里天不怕地不怕的小家伙，不知为何，面对这个男人，他却是有些怯懦怕生起来，看了眼自己的母亲，在慕云芷鼓励的目光下，他终于是开口道。
    “项念归！”
    “念归！”项云口中呢喃一声，不禁将怀中的母子抱得更紧了！
    项云看向项念归问道：“念归，这么多人想要杀你们，你怕吗……？”
    项念归的小脸上，竟然露出了一丝与年纪不符的倔强，摇了摇头。
    “不怕！娘说过，我爹是一个了不起大英雄，他什么都不怕，我也不会怕！”
    闻言，项云忍不住长笑一声。
    “哈哈哈……好，不愧是我项云的儿子！”
    ……
    滚滚笑声回荡在天地之间，却是让下方众人，震惊万分！
    “云儿！”
    项凌天目光一颤，立刻认出了来人的身份。
    “三弟！”
    项惊雷和项惊鸿亦是眼中精光大放！
    “宗主！是宗主，宗主回来了！”
    “是相公，他回来！”
    “师傅！”
    无名宗众人仰望着虚空中那道惊现的身影，全都陷入了一片兴奋与狂喜之中，项云终于回来了！
    无名宗能够坚持到现在，除了众人拼尽全力守护家园，还有一个更重要的原因，便是所有人都怀着希望，都怀着项云还活着的希望，只要那个不创造奇迹的男人还没有倒下，无名宗就不会倒下！
    项云已经成为了众人的精神支柱，当他出现在众人眼前的一刻，让所有人都有一种感觉，他们流下的血汗、泪水都是值得的，他们的坚持没有白费，因为，他回来了！
    而此刻，四大势力一方阵营内，也是一阵骚动！
    虚空中的曲骨辛目光凝视虚空中的那道身影，瞳孔一缩，脸色微变！
    “项云！”
    与此同时，远在这片战场千里之外，一处虚空云团之上，神剑宗、焚丹谷、杀手堂的三方的带队之人齐聚。
    这一战他们并未现身，而是以神通远眺战场发生的一切，当看到虚空中出现的那道身影之时，三人也是同时一惊。
    “这……这家伙竟然还没有死！”神剑宗的中年男子惊声道。
    焚丹谷的那名黄杉美妇亦是一脸震惊之色。
    “这怎么可能，谷主亲口说过，他那一掌足以让项云毙命，即便侥幸存活，也必定是废人一个！”
    相较于两人的震惊，鹰涧峡谷的高冠老者此刻却是颇为镇定，目光阴冷的说道。
    “哼，就算他回来了又如何？今日四大势力总攻，足有十位亚圣、二十名半圣，还出动了四件半仙兵，就算是十个项云也得陨落于此！”
    闻听此言，两人这才稍微心中一定，但那中年男子犹自不大放心的说道。
    “银月森林那边，确定不会有变数吧？”
    高冠老者不屑一笑。
    “放心吧，莫离冰现在自身难保，如何翻得起风浪，正好，这项云现身，我们将他擒下，当众处死，也好叫天下人知道，招惹我们会是什么下场！”
