    见状，封天侯笑容不减，但是眼神已经多了一抹显而易见的不愉快！    他当初邀请楚言，结果被拒绝的事情，说不上多么绝密，还是有一些涅槃境七重、八重以及九重的消息灵通之辈知晓的。

    如今楚言大出风头了，岂不是显得他封天侯无能为力了吗？

    尤其是万一被楚言晋级内环了，封天侯可就被狠狠地打脸了啊！    不过，想是这么想，封天侯却非常清楚，楚言想要晋级内环，可没有这么简单。

    二十件宝物，固然是晋级资格的证明，但是，同时又是这一次玄天榜比试的试金石，不是说，拥有宝物，就能绝对晋级的了。

    真正的好戏，还在后头！    时间一晃，就来到了最后一天。

    距离这一轮的比试结束，还有六个时辰！    六个时辰一到，就会决出各个赛场的二十个晋级名额。

    和其他五个赛场越到最后关头越是竞争激烈不同，幽魂古境之内，楚言这里，则是显得非常安静。

    楚言坐在阵法中心，四面八方，天上地下，已经悬挂着数千个被禁锢的弟子。

    他们对楚言口吐芬芳，又气又恼。

    “楚言，你识相的就放了我们，现在回头还来得及，否则等到玄天榜比试结束了，定要让你吐血三升，当着整个神武宗面前，为今天的所作所为，磕头认错！”

    “楚言，你这个孬种，不敢和大爷正面对决，就使用这种阴险诡计，你还是不是个男人！”

    “楚言你有种放我下来，我绝对要和你大战三百个回合！”

    “我的哥哥姐姐都是真传弟子，楚言你如此待我，他们肯定不会放过你，让你在神武宗没有立足之地，识趣的就放了我，然后赔礼道歉！”

    数千弟子对楚言破口大骂，这等场景可谓是非常的惊人。

    若是平时，他们肯定是顾及自己的颜面，不会如此口吐芬芳。

    可是，他们已经被楚言悬挂两天多的时间，光幕镜头估计不止捕捉到这里了。

    换言之，他们已经在整个神武宗的面前丢脸了，那么也顾不上那么多了，想说什么就说什么，想骂什么就骂什么，即便不能让楚言放了自己，至少也过过嘴瘾，总比什么都不干要强。

    不仅如此，大阵的附近，还有相当一部分远道而来的修士，用神识窥视这里的情况。

    他们自问不惧楚言，区区楚言，他们一旦联手，只会成为砧板上的肉罢了！    奈何悬挂了数千弟子的大阵，着实叫人心神震撼，让他们不得不去思考，楚言这个涅槃境一重的弟子，他能够占据二十件宝物之一两天多的时间，真的是运气，真的是巧合吗？

    会不会是，楚言真有这等实力，是幽魂古境最强大的二十人之一？

    楚言的境况，同样传到了封不绝的耳中。

    当封不绝得知楚言的情况，第一时间就愣住了。

    因为这一件事太过不可思议了。

    楚言一个人禁锢了数千弟子？

    这种事情即便是他这个涅槃境五重都做不到的吧，更不要说楚言只是区区的涅槃境一重了！    “楚言如此做法，不亚于当众羞辱这些弟子，他虽然没有将这数千弟子淘汰，却狠狠的得罪了他们，还有他们背后的人，哪怕楚言长了三头六臂，侥幸晋级，这一次玄天榜比试，都不会有什么好果子吃！”

    汇报情况的这个修士冷笑不已。

    封不绝微微颔首，道：“不过，楚言的实力，倒是出乎意料之外，竟然这么强大，但是绝对不会是我的对手，不足为虑！”

    神武宗之内，观看着光幕的神武宗弟子们，同样被楚言震惊，被他的大手笔彻底震撼！    虽然起初的时候，他们只是怀疑楚言布置的大阵特殊，仿佛是和幽魂古境的底下阵法，有着某种联系。

    但是，两天多的时间过去，随着楚言依靠这个大阵一次次的镇压禁锢前来冒犯的弟子，他们终于是肯定了，楚言的这个大阵，根本就是始脱于幽魂古境的地底阵法！    “楚言的天赋太过惊人了吧？

    短短几日之间，就能在幽魂古境的底下阵法有所参悟，而且学以致用，直接镇压了数千同门，太过了不起了。”

    “阵法之道，浩瀚无边，尤其是幽魂古境地底的这个阵法，乃是出自我们神武宗的大能之手，莫说是隔空感悟了，就是让我坐在阵眼观摩，估计十年八年下来都未必能有收获，楚言却是隔空参悟了，真是非常了不得。”

    “幽魂古境的地底大阵，极为玄奥晦涩，即便可以悟出一鳞半爪，都是受益无穷了，楚言这下子是赚大发了啊！”

    闻言，封天侯的微笑依旧，只是和之前视线随意扫动不同，现在他一直紧紧地盯着楚言，冷冽的光芒在眼底不断闪烁。

    这个楚言，留不得了！    时间匆匆，余下的时间，只有四个时辰了。

    但是，这一次却和之前不同，宝物在光芒爆发之中，冲天而起的光芒里面，竟是出现了一个白雾状的恐怖魔神！    这一尊魔神的气息非常强悍，刚一出现，就连附近的空间都出现了波动，五行都在磨灭，乾坤都在粉碎，竟是强大至此，恐怖如斯！    这一幕看得观众们心惊胆战！    “这是什么情况？”

    “发生了什么事情？”

    “为何会出现如此变故？”

    众人一边惊诧，一边看向封天侯，想要知道为何如此。

    封天侯倒也没有隐瞒，含笑解释：“诸位，这是此次玄天榜比试的一道附加题目，当宝物最后一次发出提示的时候，蕴含在内的魔神就会显现，持有者若想保证自己的晋级资格，必须先过了魔神这一关。

    如此做法，同样是为了在最后的几个时辰里面，增加晋级资格的不确定性。”

    这个解释让众多神武宗弟子哗然！    他们之前就觉得幽魂古境的竞争足够凶险的了，一个不慎，就是陨落，被淘汰，失去资格，现在还有这种考验，想要从中脱颖而出，真是难若登天啊！ 

