    江浩此时的大脑也在疯狂地想着接下来该怎么办？

    他可不想用自己满级的【金刚不坏神功】来赌一下，自己会不会被基地的殉爆给炸死！

    毕竟输赢对他没有任何好处。

    但是现在基地的大门被封死了，谁也出不去，而从通风管道再原路返回，时间也根本来不及，这时候江浩想到之前本川武曾经说过，这座基地还有一条密道通往外界。

    “对，一定还有密道！”

    虽然这个消息他也只是听本川武提到过，真假并不确定，但所谓空穴不来风，既然有这个消息被他知道一点，想来这大概率是真的。

    而且基地的高层既然决定自毁基地，那肯定自己的退路也早早地就想到了，总不可能他设定了自毁，就切腹自杀吧？

    “密道？你难道还知道他们的密道在哪？”

    听到江浩说还有一条密道逃生，原本陷入绝望的众人，又再次燃起了希望的火苗。只要他们能够逃进密道，应该就没事了吧。

    “不知道，我只是听说过，但是具体位置在哪，可能还要找一下！”

    江浩的这句话，说了等于没说，一条不知道在什么地方的密道，想要在十分钟内找到入口，简直是天方夜谭。

    “我觉得我们还是爬管道的希望大一些！”

    众人一听，要在这么大的一座基地里去找一条逃生通道，这难度简直不敢想象，还真不如爬管道来的实在。

    江浩见大家都没信心，于是将自己的猜测说了出来：

    “这座基地的高层既然下达了自毁程序，自己肯定不会坐以待毙的，他们肯定也要从逃生密道逃跑，而高层一般都工作和生活在A区，那么密道一定也在A区，我们现在跟过去，说不定刚好能跟上对方的脚步！”

    江浩没有再过多的解释，因为时间真的来不及了，十分钟说短不短，但是当一个人的生命只剩下最后十分钟的时候，那真的是比十秒还要短！

    好在他直接从大脑中3D的模型地图中，找到了基地高层所生活的A区位置，然后一马当先的前往A区的方向狂奔而去。

    众人见他分析得非常有道理，再加上此时的时间确实很紧，于是纷纷跟在他身后，玩命地往A区方向跑去。他们这条命本就是江浩救的，他们没理由不跟上去，万一他再次创造奇迹呢？

    此时的众人已经非常信任江浩了，相信他能创造奇迹，毕竟他能孤身一人闯进基地这本身就是一个奇迹，然后又能帮他们把炸弹从大脑里取出来，这也是一个奇迹，刚刚一分钟就破译了基地的系统加密密码，这更是一个奇迹。

    一个能不断创造奇迹的人，众人还是愿意相信他的判断！

    江浩他们跑步的速度非常之快，几乎是在用冲刺的速度了，沿途遇到的基地武装守卫，此时也早就无心对战，一门心思地想要逃跑。

    无奈，江浩他们只好顺手送对方一程，每人赏他一粒花生下酒（九）泉。

    没有遇到任何阻碍的他们，只花了两分钟的时间，就从C区直接来到了A区。

    此时在A区生活的实验人员也是乱作一团，他们本来睡得好好的，突然被吵醒，告知基地只有十分钟就要自毁了，那种感觉，可想而知有多绝望，毕竟穿个衣服的时间可能就要浪费五分钟时间了！

    因此，江浩他们赶来的时候，看到很多人，穿着内衣就跑了出来！

    就比如他们前面突然出现一个穿着睡衣，抱着衣服，正一脸惊慌失措的女性研究员，她慌不择路往江浩这边跑来，显然此时心房失守，是个绝佳的审讯机会，于是江浩直接冲了过去，喝声问道：“看到你们领导了吗？”

    “我不……”

    “不问你了！”

    原来就在这个时候，江浩突然看到前面有些异动，很多人都往一个方向跑去。

    要知道，人是群居动物，自然也有羊群效应，看到有领头羊往一个方向跑去，不管这个领头羊跑的方向对不对，其他人都会无条件地跟随。

    而此时此刻，能作为一个领头羊的存在，那毋庸置疑，绝对是基地高层才有可能，而他们现在去的方向，多半就是密道。

    于是江浩连忙跟了上去，自然是没工夫听她把话说完了。

    而被江浩询问的那个女人则显得更加懵逼了，完全不知道自己现在到底处在一个什么境地，早就六神无主的她，看到江浩他往自己身后方向走去，顿时想也没想的就跟了上来，仿佛他就是那根救命稻草一般。

    因为女人的第六感告诉她，跟着江浩走，可能逃出基地！

    呯～

    “特么就是你给我扎的针，还舔着B脸的跟我们过来！”

    猎犬见这个女人跟了过来，想都没想，就一枪崩了对方，毕竟她也是这场邪恶实验的帮凶，更是参与者，他杀起来，没有任何的负罪感！

    这一身枪响，顿时也起到了杀鸡儆猴的效果，毕竟A区的实验人员可没有武器，于是只好躲着江浩他们，不敢靠近。

    有些人情绪崩溃，见逃生无望，直接跪在地上，不断的祈祷他们的天照大神保佑，祈祷基地的自毁只是误报，最后会被基地的高层解除！

    江浩自然没有时间管这些人，现在时间就是生命，他每一秒都恨不得分成一百秒来花，任何浪费时间的行为，都是不被允许的。

    ……

    石井家族的社长，石井三郎，今天晚上刚刚参加完皇室的宴会，喝得有些微醺，迷迷糊糊睡着后，突然被一阵手机铃声吵醒，这个电话是他的私密电话，属于那种真正的紧急电话，24小时都会开机！

    他强忍着发胀的脑袋，接过了电话，但是电话中的内容，瞬间让他头脑清醒了！

    “你说什么？再说一遍？”

    “事情怎么会这样，基地的守卫都是吃屎的吗？”

    “只能这样了，这件事一定不能公开，我同意你启动零号应急预案，然后你从密道出来，出口处我会安排警视厅的人过去接你，以此来保证你的安全！”

