    既然是杀人灭口，就不会留下什么明显的线索。

    叶南辰知道是谁动的手，但没有证据，这个人也动不得，否则农家必乱。

    从关押处出来，姬瑶花问道：“叶先生，你觉得杀人灭口的凶手是谁？”

    “你我心中都有数，何必多问呢。”

    姬瑶花幽幽一叹：“我以为聂储之后，农家就能平静一段时间，但我太低估了这些人的野心。聂储叛乱的时候，许多乾不显山不露水，现在看来他早有预谋，等到他的竞争对手都死绝了，或许他就会动手。”

    “野老对他怎么看？”

    “能怎么看？许多乾手握财权，七堂之中有多少他的人？这一点谁也不清楚，他要一倒，农家的生意很有可能崩盘。”

    农家位列传统的百家之一，虽然不擅武道，但生意确实做的很大，牵一发而动全身，在没有确凿证据的情况下，如果拿了许多乾，必然人心惶惶。

    虽然七个堂口，真正掌权的人，都不是做生意的，比如百草堂，以医为主，所以高层都是医者，但谁知道金钱的重要，叶南辰手下那些打理生意的人，他们也有着难以想象的实力。

    为了避免腐败，权与钱是分离的，从这一方面看是好的，可以相互制衡，但如果变成对抗，二者则会相互削弱。

    而各堂中跟钱打交道的这些人，有一部分都是跟许多乾打交道。

    二人去了野老的起居室，经过通报之后，进入大厅，姬瑶花汇报了姬瑶花和麻叔生被杀之事。

    “简直太猖狂了！”姜公望坐在一张太师椅上，狠狠拍了一下扶手。

    姬瑶花请示：“野老，是不是让烈山使院的人过来查一查？”

    姜公望沉吟了一会儿，摇了摇头：“这件事改为秘密调查为好。”

    “是。”

    姜公望看向叶南辰：“小叶，你明天就去五谷堂总堂上任，我给你写一份任命书。只不过，五谷堂人事复杂，你可能会遇到意想不到的困难，我让姬瑶花秘密协助你。”

    “好。”叶南辰轻轻点了下头。

    ……

    五谷堂的总堂，位于中州。

    次日叶南辰和姬瑶花就上飞机了，从飞机上下来，先去订好的酒店。

    “叶先生，五谷堂那边你要一个人去，我毕竟是野老的首席秘书，如果跟你一起去，难免让人有些不必要的猜想。”

    叶南辰点了点头，现在农家维稳是最重要的，首先在于人心的稳定。

    五谷堂和百草堂曾都有人参与聂储的叛乱，是七堂里最不稳定的两个堂，而五谷堂比百草堂更严重。

    百草堂的问题只在木字科，而五谷堂连续两任堂主出事，问题更大。

    “这个给你。”姬瑶花递了一枚徽章过来。

    叶南辰一看：“五谷徽章。”

    姬瑶花点头：“没错，这是五谷堂的信物，从苗妙娇身上搜出来的。”

    随即姬瑶花借了酒店的车，开车送叶南辰去五谷堂，但她只是把车停在附近，没有跟随叶南辰前去五谷堂，怕被五谷堂的人看到。

    叶南辰走了两分钟，到达五谷堂，是一栋类似机关大院的建筑。

    一道电动伸缩门拦住叶南辰，保安亭里走出一个保安，问道：“你找谁呀？”

    “我是来上任的，开门。”

    “我们这儿没听说有应聘啊，你上什么任？”

    “我是五谷堂的新任堂主。”

    保安随手抽出橡胶棍：“你是不是捣乱的？信不信我抽你？”

    一个年长的保安端着一只茶杯走了出来，问道：“小陈，你干嘛呢？谁呀这是？”

    “这是一个神经病，来捣乱的。”

    “轰走就好了，别在门口打人，影响不好。”

    小陈嚣张的说：“滚，听到没有？不然休怪我动手了。”

    叶南辰还没说话，就见一辆奔驰开了过来，年长的保安急忙打开自动伸缩门，结果车没往里面开，而是在门口就停了下来。

    五谷堂麦字科的科头麦全家西装革履的从车上走下来，看着叶南辰，有些意外：“叶先生今天怎么有空到我们五谷堂来了？”

    “从今天起，我就是五谷堂的堂主，我来上任。”

    “啥？我没听错吧？”麦全家不由哈哈一笑，“叶南辰，是你疯了还是我疯了？”

    保安小陈听到这话，也跟着一笑：“麦科头，这人肯定是疯子，我叫几个人把他送进精神病医院。”

    年长的保安已经拿出了对讲机，一伙儿工夫，十几个保安就围了上来。

    叶南辰面无表情，大步往里走去。

    麦全家怒道：“叶南辰，你真当我们五谷堂没人了吗？欺人太甚，给我拿下！”

    保安挥动着橡胶棍，扑向了叶南辰。

    叶南辰挥手之间，几个保安摔了出去。

    这时一道身影飞速的扑了过来，手里一把三棱刺，迅速朝着叶南辰刺了过去。

    叶南辰侧身躲开，一脚踢了过去，对方拿手一接，退了几步。

    麦全家走了过来，看了手持三棱刺的青年一眼：“小谷，这小子修为很高，你要小心。”

    小谷点了下头，招呼保安跟他一起上，三棱刺飞快的朝着叶南辰挥动，保安手持橡胶棍，也跟着招呼上去。

    砰砰，砰砰！

    保安纷纷跌了出去，小谷的三棱刺也被叶南辰夺了下来。

    “叶南辰，你擅闯五谷堂，你就不怕总部责备吗？”

    麦全家愤怒不已：“我这就给许副使打电话，必须让你好好的给我们五谷堂道歉！”

    “我说了，我是五谷堂新任的堂主。”叶南辰平静的说。

    小谷愤恨的说：“五谷堂的堂主是苗妙娇，什么时候轮到你了？”

    “苗妙娇昨晚已经死了。”

    “哈哈，你开什么玩笑？我们苗堂主二十几岁，身体健健康康，怎么会死？”

    麦全家冷笑道：“叶南辰，我看你真的该上医院查一查，你有没有失心疯。你是百草堂的堂主，什么时候把手伸到五谷堂？”

    叶南辰随手就掏出了五谷堂的任命书。

    麦全家怔怔的看着，上面还有野老的签名，不由目瞪口呆。

    小谷仍旧不服：“假的，一定是假的，我们自己有堂主，什么时候又多出一位堂主？”

