    飞机在空中盘旋一会，将大量的丧尸引开，才彻底离开……

        .

    少女们吃着食物，而秦越打开了新的地图，与其说新的地图。不如说只是在地图上标记了大部分幸存建造的营地，171营地，月野营地、S狼营地…等！

    每一个营地都代表着一方的势力，就如同四分五裂的国家一样，受到外族入侵，没有团聚反而分散了。

        唉……

    不过秦越惊讶的发现，S狼营地居然离自己这么近，按照距离来算的话，十几公里的苍龙山上，便是S狼营地。

    秦越收起地图，准备让众人下楼，却惊讶的发现，大楼的下面居然有一双血红的眼睛，那不是丧尸，秦越很确定。

    “从进入A市我都感觉被什么东西盯上了，起初我以为自己想多了！”秦越冷漠的注视着那一双眼睛。

    整整23楼的大楼，黑夜之下几乎是看不见下面，这也多亏了那双眼睛是那么明显。

    “是一只变异犬……哎呀！跑了……应该是发现我们发现它了！”萧琳不知什么时候，站在秦越的角度盯着大楼的下面说道。

    她可是丧尸，丧尸的视力夜晚是白天的三倍之高。

    “变异犬，有智慧？”秦越思绪了一下，普通的变异犬几乎是没有智慧的，除非是二次进化的。

    但是它又有什么理由盯着自己……难道是被'控制的…

    想到这里，秦越有种不好的预感，他想到了叶天，唯'一一个和自己一样的控制特殊能力。

    不好！

    “你们最好离开这！”秦越对着刘兴等人说道。

    不等他们说什么，秦越命令三女立即下楼，离开这里，系统曾经说过，一个人得到的特殊能力是不会重复的，也就就是说一个人得到了控制丧尸的能力，就不会再有第二个出现。

    这也是为什么只有部分人才能觉醒特殊能力。

    而自己的能力是控制丧尸，精神触手，虽然是系统赐予的，但货真价实的是一个能力，也就是说不会再出现第二个。

    但是cao控变异的动物们呢……叶天，也是唯'一一个。他来了，本成为敌人，双方都知道下一次见面的时候，不是你死就是我活。

    而他主动来找自己，只能说明他已经足够强大了。

    虽然秦越还不完全确定究竟是不是他，但绝不准有意外发生……

    刚下楼就有几只还没有离开的丧尸，薛梦之上去就是一刀，对他们毫不客气。

    很顺利出了小区，没有遇着什么危机，但越是这样，预感就越发强烈。

        .

    寥寥无几的街道上居然再也看不见一只丧尸，这种情况绝对不可能是直升飞机引走的。

    要知道小区里边儿还有丧尸，而街道却什么都没有，夜晚可是丧尸活跃度最大的时候。

    “直升飞机的声音也只能引走部分的丧尸，现在居然一只都看不到，看样子，今晚将是个不眠之夜。”

    秦越看着天边已经落下去的太阳，冷漠的笑道。

    【叮！检测到大量生命体】

    三女也自觉形成三角阵型，将秦越护在后面。

    所有人站在街道上。

        看到这情况几个人再傻也知道发生了什么，每个人都自觉的摸一下自己的武器。

    犹如迎接什么怪物一般，每个人都不敢大喘气，刘兴有些忍不住问道：“兄弟，是有什么怪物？”

    本以为秦越会开玩笑，没想到却一脸认真的说道：“的确是一群可怕的怪物”

    刘兴点点头，就算是个变异的丧尸，这么多人只要合力，再说了那个拿着长力女孩儿还在，想到那个女孩，就忍不住看了一眼。

    双眼睛简直像浸在水中的水晶一样澄澈，眼角却微微上扬，五官精致，看似一个普通的女孩，腰间却挂着一个长达1m多的长刀。

    最关键的是战力惊人……

    “干嘛？”张情用手戳了戳刘兴，让刘兴一脸疑惑。

    “他说的好像是一群，一群！”张情特意强调一群二字。

    刘兴听到后不以为然，一群能有几个……

    但是下一秒他彻底愣住了，漆黑的巷子里突然出现一双血红的眼睛，然后随着影子的出现，是一只变异犬。

    “呼，原来是个变异犬！”刘兴不经意间擦了下额头上的汗水，一只变异犬他们有能力对付的。。

    .

    可又下一秒，一双双血红的眼睛开始不断出现，随着眼睛的数量，更是代表变异犬的数量，哗啦啦的一大片片。

    “这这这……”旁边的慕青早已傻眼了，这数量足足有二十几只，要知道变异犬的攻击力虽不强，但速度极快，普通的丧尸几乎是打不过变异犬的。

        .

    “嗷！”

    犹如狼鸣的哀嚎声，数名变异犬同时向她们攻过来，他们的距离不过十几米，眨眼就到。

    薛梦之也毫不犹豫向它们冲过去，她可是首领丧尸，力量速度早已不是之前能比的。

    双方即将接近，薛梦之的长刀直接甩了出去，直接刺穿跑在最前面的变异犬，让它应声倒地。

    来到面前第一时间拔回长刀，直接将空中扑过来的变异犬，身体砍成两半……

    杀戮开始了……

        .

    张情的俏脸上满是震惊之色，这是一个女孩的战斗力吗。

    萧雪羽纯真的萝莉脸蛋上，露出了一丝极为兴奋的神色，她虽然还是进阶丧尸，但战力早已不是一般进阶丧尸能比的，双刃的匕首，让她完全变成了人型猎豹，娇小的身躯收割着巨大的狼犬。

    萧琳没有动，只是站在秦越旁边看着，偶尔有漏洞跑过来，她都会第一时间解决。

    刘兴等人也并不是只是看，每个人也毫不犹豫提刀就上，能杀一个就是一个。

    五六分钟过去，地上到处是变异犬的尸体，就在大家准备松一口气的时候，又跑出来三只变异犬。

    和别的变异犬不一样，它张开的大口足足裂到后颈，口中可见一环一环的细碎牙齿，他们的样子完全是二次进化的变异犬

    几乎在黑影笼罩变异犬的一瞬间，这只面容可怕的动物就抬起了头，张开了血盆大口，锁定了空中快速接近的生物，同时强有力地后腿发力，往薛梦之扑了过去……

    扑哧！”

    一声利器入肉的声音响起，一把造型夸张的长刀从变异犬张开的大嘴钉了进去，巨大的冲击力直接把变异犬钉了个跟头，连着变异犬的头部一起钉进了地面上

    一股腥臭的血液混合着变异犬特有的唾液沿着长刀喷了出来，溅出足足几米远，变异犬的身体微微颤抖了几下，就不再动弹了。

    开玩笑，面对首领首领，哪怕你是二次进化也不行啊。。

    另外两只，见状立马停了一下，秦越知道它们的进化已经开始拥有自己的智慧，自然知道自己能不能打的过。

    而且变异犬不可能成群结队，除非……

    没错，变异犬的身后是个人类……

    “叶天！”秦越一愣，这是他拥有系统后见过的第一个异能者，而且和自己的一样的异能，控制性异能。

    不同的是他控制的是动物，而自己控制的是丧尸，虽然也可以控制动物，但他的能力却是独一无二的。

    仇人见面分外眼红，萧雪羽一眼就认出来，这是她变成丧尸后，第一个也是唯'一一个要杀的人：“人类……”

    秦越看情况不妙，立马压制着她们，毕竟这里还有幸存者，她们的身份不能暴露的。

    战斗已经停了下来，只有两三只变异全逃回到他的身边，以及两只二次进化的变异犬。

    “看样子的确是你在cao控它们！”秦越有一瞬间明白为什么变异犬会成群结队了，他的出现就是一切的答案。

    “你还没死啊！”叶天看了下萧琳又盯着秦越笑道。

    刘兴等人一脸懵逼，这出来的这个人是人，它在控制这些狗？

    秦越听到他的话不以为然的笑笑：“托你的福，不见到你怎会死。”

    【叮！检验到对方身上发现同类——系统！】

    系统的提示音在耳边响起，这让秦越彻底吓了一跳。

    “你的意思他身上有着系统？和你一样？？！！！！”

