    第254章无愧于心

    杜滔一边笑一边说。

    “我知道我活不了了，但你们也别想好过！

    唐沛已经死了，东征军群龙无首，你们就是一群散沙。

    回头等辰国大军打上门来，你们就只能洗干净脖子等死！”

    在场的将士们听到这话，心里都有些不安。

    确实，唐沛是他们的精神支柱,只要有唐沛在，他们就能百战不殆。

    可如今唐沛死了。

    他们就如同失去了主心骨。

    辰国若是趁机大举进攻，他们将难以抵抗。

    唐归兮缓缓站起身，沉稳的目光扫向台下众人。

    “虽然我爹不在了，但我还是活着，我会代替我爹继续坐镇东征军。

    只要我还活着一天，就不会让辰国大军的铁蹄迈过大雁边防线一步！”

    说完不等众人反应,她就一把抓住身旁立着的红缨长枪，枪杆猛地荡起，随即横扫而出，锋利枪头竟直直地穿透了旁边的石柱。

    全场将士皆哗然。

    他们知道唐归兮天生神力，是个练武奇才，却没想到她的力度竟这么大。

    军营中的人最是直接，他们对于强者有种天生的崇拜之情。

    唐归兮用行动展示了自己实力，众人再也没有了质疑的心思，看向唐归兮的目光变得越发炙热。

    不愧是唐将军一手调教出来的女儿，虎父无犬女啊！

    唐归兮冷眼看向杜滔，问道。

    “你还有什么要说的？”

    杜滔看着贯穿石柱的红缨长枪，艰难地咽了下口水。

    “没、没了。”

    唐归兮指了指杜滔，又指了指旁边跪着的三个人，沉声道。

    “把他们四个吊起来，没有我准许，不准给吃的喝的。”

    孙大郎第一个冲上去，揪住杜滔的后衣领,将他拖下台，随后又有几个兵卒冲上来,把另外三个人也拖了下去。

    校场旁边就有个架子,专门用来吊那些违反军规之人。

    杜滔四人被绑住双手吊在半空中。

    每一个从他们面前经过的东征军将士，都会停下来啐一口唾沫，骂两句脏话，有个别性格比较急躁的人，还会往他们身上扔石子。

    余袅袅跟着唐归兮回到住处。

    “当归，你刚才可太威风了！尤其是你刚才甩出去的那一枪，简直了，你要是男的我当场就嫁你了。”

    随后跟进来的萧倦：“……”

    猝不及防头上就多了顶绿帽。

    唐归兮捂着腹部坐下去，眉间轻蹙，表情有些痛苦。

    余袅袅急忙问道：“你肚子怎么了？”

    唐归兮坐稳后，不甚在意地笑了下。

    “受了点伤，已经让军医看过了，问题不大，过几天就好了。”

    余袅袅很担心：“真的没事吗？要不要让小洛给你看看？”

    唐归兮：“真的没事，一点皮肉伤而已，我以前跟着父亲练武，经常受伤，已经习惯了。”

    余袅袅这会儿已经彻底从刚才的兴奋状态脱离出来。

    她在唐归兮旁边坐下，担忧地问道。

    “你以后打算怎么办？”

    唐归兮：“以后我就留在东征军，代替我继续镇守辽东郡。”

    余袅袅欲言又止。

    萧倦帮她将想说的话说了出来。

    “即便你能镇得住东征军,可你毕竟是个女子。

    大雁朝开国以来还有没有女子为将的先例。

    朝廷得知唐将军的死讯后，肯定会很快派人接替唐将军的位置。

    到时候你就得将兵符和帅印全部交出来。

    最终你将一无所有。”

    唐归兮显然是早就想过了这一点。

    她平静地说道。

    “我知道仅凭自己一人之力无法改变大雁朝的规矩。

    我能做的，就是尽自己最大努力守住东征军。

    哪怕最后我什么都得不到，也没关系。

    我至少无愧于心。”

    余袅袅很是心疼。

    倘若当归没有生在古代，而是生在现代就好了。

    如她这般的女子，在男女平等的现代社会肯定能大放光彩。

    余袅袅：“既然你已经决定好了，那我就无条件地支持你，但有一件事，我还是想问问你，你要是留在东征军，陆尧怎么办？”

    唐归兮陷入了沉默。

    她可以为了完成父亲的遗愿，不顾世俗的看法，以女子之身留在军营之中。

    但陆尧不是她，他不一定能接受她的做法。

    余袅袅轻轻拍了拍她的手背，轻声说道。

    “人这一生最幸运的事情，莫过于遇到一个你爱他、而他恰好也爱着你的人。

    很多人穷尽一生也未能觅得真心相爱之人。

    你能遇见，已经是极其难得。

    该如何抉择，你一定要三思而行。”

    唐归兮：“嗯。”

    余袅袅认真地道：“你要记住，不管你最后选择了什么，我都支持你。”

    唐归兮莞尔一笑：“谢谢你。”

    余袅袅也跟着笑了起来。

    “那我不打扰你养伤了，我们先走了，你好好休息。”

    唐归兮叫来孙大郎，让他待余袅袅和萧倦去八方阁。

    东征军内有专门接待朝廷官吏的地方，叫八方阁，不只是余袅袅和萧倦，包括沈绪、敏王、陆徊光等人也都被安排住在了八方阁内。

    余袅袅和萧倦走进八方阁时，正好看到沈绪坐在廊下看着天空发呆。

    余袅袅冲萧倦眨了眨眼睛，做了个噤声的动作。

    她踮起脚尖，悄无声息地绕到了沈绪的身后，然后猛地伸手拍了下沈绪左边的肩膀。

    沈绪被吓得虎躯一震，飞快扭头看向左边，却见左边什么人都没有。

    他一头雾水，心想自己难道是大白天的见鬼了？

    随后他又一扭头，正好看到余袅袅故意做出来的鬼脸。

    登时又把他吓了一大跳。

    “卧槽！”

    余袅袅冲他嘿嘿一笑：“别怕，大白天的没有鬼。”

    沈绪死要面子，嘴硬地道：“我才没有怕！”

    余袅袅也不揭穿他，在他旁边坐下。

    不仅如此，她还把萧倦也叫过来，三个人排排坐。

    余袅袅好奇问道。

    “你坐在这儿想啥呢？咋不进屋里去？”

    沈绪故作深沉地道：“经历过杜滔的事情，我在思考一个问题，我们最终是不是都会变成自己最讨厌的那类人？如果是这样的话，也太悲哀了。”

    萧倦没想到一向没心没肺的沈绪居然也有悲春伤秋的时候。

    余袅袅：“我不这样觉得，我觉得能变成自己最讨厌的那类人也挺好的。你知道我最讨厌哪类人吗？”

    沈绪很是好奇：“哪类人？”

    萧倦安静等待答案。

    余袅袅一脸认真：“有钱人。”

    沈绪：“……”

    萧倦：“……”

    ?  ?求月票票票~~~

    ?  

    ????      

    (本章完)

