    白毛黄鼠狼躲在晋阳郡主的身后，将头紧紧的缩在腿缝之中，浑身黄毛乍起。

    越回也在悄然间，祭出了轮回钟。

    从这骷髅山上的仙光来看，敌方至少有五位真仙，再加上青袍五哥与黄袍汉子这两位，这就是七位真仙。

    但，谁也不知那山上还有没有更强大的修士存在。

    而己方只有罗将军与晋阳郡主两位真仙，情况有些不大妙啊。

    骤地，两道惨叫声传来，越回一惊，转头一看，顿时心中大震。

    只见罗将军仍端坐在骏马之上，其手中的枪尖上，却如同串糖葫芦般，串了两个人。

    青袍五哥与那黄袍汉子不约而同的发出惨叫声，脸色痛得扭曲。

    “我兄弟二人只是想求个庇佑而已啊，不知怎么冒犯将军了，将军饶命啊！”

    五脏被绞碎，青袍五哥痛得几近昏厥，咬牙喊冤。

    这乌金虎头枪也不知杀了多少冤魂，其枪尖上杀气惊天，冰冷嗜血慑人心魂，叫他二人直接挣脱不得。

    罗将军缓缓抬眼，嘴角微勾：“本将军也不知道你哪里做错了，可能，是阎王叫你兄弟俩，今儿个死罢？”

    越回的眼角一抽，只觉得这家伙的表情实在太欠揍了。

    竟然还拿阎王爷当做借口，那，他要是现身去勾魂，会不会吓那家伙一跳？

    不过，这家伙也太强了，只一个照面，就解决了两位真仙。

    说不得，今儿脱困不难。

    此时的青袍二人，哪里还不知道是自身暴露了，不由得心中充满了绝望。

    那黄袍汉子憋了许久，早就憋得慌，此时更是不禁破口大骂，言语极其污秽。

    罗将军的脸色骤然一冷，嘴角一扯，露出一口森然的白牙。

    “看来，你们是不想落入阎王爷之手了，也罢，本将军成全你们的心意。”

    说罢，他也不管青袍五哥如何求饶，枪尖一震，一道恐怖的杀意，直接浸入二人的神魂内。

    瞬间，这两个悍匪就直翻白眼，浑身抽搐不停。

    一缕青色的火苗，自罗将军的指尖燃起，被他轻轻一弹，落入两个悍匪的身躯之上。

    轰！

    恐怖的火焰立时爆发。

    只一眨眼的功夫，那两个悍匪就成了地上的一捧劫灰，被风一吹，了无痕迹。

    随后，罗将军手持乌金虎头枪，脚尖一点，身躯腾空而起，枪身一振，杀入了高空之上。

    “敢劫杀我家郡主，都给本将军留下命来！”

    空中响起了罗将军的暴喝。

    眼看着罗将军要以一敌五，就算是知道他悍勇无双，晋阳郡主也不禁有些担忧。

    她的琴音瞬间又是一变，宛如金石敲击，宛如金戈铁马，利剑出鞘！

    一道道刺骨的杀意，瞬间传遍在场的士兵。

    刹那间，正在组列阵势的士兵们身躯一震，整个阵势爆发出恐怖的杀气，贯彻空间的距离，直冲九霄！

    “杀！”

    罗将军仰天狂吼，铁骨铮铮，杀意漫天！

    仙音浩荡，伴随着士兵们的阵势，化作漫天的飞剑，恐怖锋锐的箭矢，迎上了五位真仙！

    “轰……”

    战曲惊天，大道天音显化，化出各种武器法宝，撞上了五位真仙恐怖的合击！

    “不好！”

    只一个瞬间，空中就传来一声哀嚎！

    漫天仙血飘落，一具仙尸自上空坠落。

    修士合道后，精气神合一，渡过三灾五劫，开顶上三花，五气朝元，自成真仙。

    自此，就没有了神魂离体，夺舍重生一说，死了也就是死了。

    不过，修士的魂魄真灵若是逃得快，自然能逃入幽冥，转世重修。

    若是躲不过敌人的斩草除根，自然万事皆休。

    一道魂魄真灵从这具仙尸上飘荡而出，见无人顾及到他，不免大喜。

    然，正当他魂魄一动，要飘往冥界之时，骤然间，清脆的铁链声响起，他的魂魄顿时不由自主的，就往一处飞去。

    待他被挂在勾魂链上挣脱不掉时，这才发现，一袭黑衣，头戴高帽的越回，正立在晋阳郡主的车辇旁，朝他笑来。

    “黑无常！”

    这道魂魄大喜，顿觉落到无常的手中，比落到敌方手中要强。

    最起码，不用魂飞魄散了。

    然而，他刚刚露出惊喜的笑容，就觉得魂魄一痛，转眼就啥也不知道了。

    越回抖了抖勾魂链上的黑灰，又好整以暇的看着场中大战。

    只这一会儿的功夫，骷髅山上的劫匪们就损失惨重。

    当然，除了三位真仙外，陨落的大多是小喽啰。

    既然干的是打家劫舍的勾当，说明境界不可能强到哪里去，更不可能有大罗金仙前来做盗匪。

    因此，罗将军一人独斗四大真仙，杀意惊天，一杆乌金虎头枪杀得他们胆寒。

    “啊！”

    又是一声惨叫，仙尸坠落，空中那四大真仙转眼就剩下了三位。

    越回如法炮制，勾魂链一再的抖动，做这斩草除根的活计，越来越顺手了。

    眼见着局势越来越有利，车辇内的晋阳郡主也暗暗松了一口气。

    谁也不知，她此行除了这一队千余人的护卫，就再也没有其他的后手了。

    她的心绪变化，琴音自然也缓和了一瞬。

    然，就在这一瞬间，一只遮天蔽日的大手，自上而下，猛地朝车辇盖下。

    这只大手出现的时机太巧，正是晋阳郡主缓气的一瞬间，叫她反应不及。

    眼看着恐怖的大掌将要落下，晋阳郡主霎时变了脸色。

    她双手飞快的在天音琴上一拍，一道熣灿的仙光，瞬间冲出车辇，朝那大掌轰去！

    轰！

    大掌破灭仙光，以势不可挡之势，轰击而下！

    “噗！”

    晋阳郡主喷出一口鲜血，溅在了琴弦之上。

    其四周的侍女们，也纷纷娇斥着，组成阵势，挥斩出明亮的剑光，斩向大手。

    然而，一切都是徒劳。

    剑光如初雪遇金阳，霎间消融。

    几位侍女瞬间被反震之力轰击得暴射而回，撞击在车辇中，口吐鲜血！

    这大手的主人，乃真仙巅峰，浸淫这一境界许多年，以晋阳郡主真仙初期的境界，实难胜出。

    “尔敢！”

    九天之上，罗将军察觉到这一幕，瞬间呲目欲裂。

