    第102章 初见叶流云

    叶流云见状皱了皱眉，拿起桌子上的一杯茶，饮了一口，一脸嫌弃道：“跟你说了多少回，别叔父叔父的叫我，把我都给叫老了！”

    叶重闻言后，微微怔了一下，随后正色道：“礼不可废，玄儿，还不见过你叔祖！”

    “叶玄，见过叔祖！”

    叶流云看着面前这个少年，脸色变得凝重起来，若有所思，半晌之后才和声道：“你便是玄儿吧！长得倒是器宇轩昂、一表人才，诗作的也不错，比你这个古板的老爹年轻时要强上许多！”

    叶玄闻言后，心中一阵无语，这叶流云果然和传闻中一样，浪迹天下、行事放荡不羁。借着夸自己还顺便挖苦了这个便宜老爹一波。

    “听说你当街杀了程巨树和东夷城的血煞？”叶流云看着他，目光中似乎有些疲惫，随意的问道。

    “正是，不知叔祖有何指教？！”叶玄拱手道。

    叶流云微微一笑，轻声道：“指教倒是谈不上，就是听说你是个用剑高手，有些技痒，想要和你切磋一下？你可愿意！？”

    叶重闻言后大惊，拱手连忙道：“叔父，玄儿可有什么得罪您的地方。我马上让他向您赔罪？！”

    “你放心，玄儿是我叶家未来的希望，我会把实力压制到八品高手，点到为止！”叶流云和声解释道。

    “小家伙来！与我一战！”

    叶玄此时才明白过来，这是叶流云对他的考验，更准确的说是未来叶家家主的考验！

    不过既然如此，与真正的大宗师一战，他也求之不得！

    因为无论是悟出夺命第十五剑，还是领悟大成以上的功法都需要一个契机，光靠闭门造车是远远不够的！

    这个契机只能靠自身领悟才能获取，而让人快速领悟的最好方法，便只有一个！

    不断的和强者对战，积累实战经验，从而找出自己的道。

    “求之不得！”叶玄笑着回答道：“我正好有几门剑法，需要自己的领悟，还请叔祖不吝赐教！”

    说罢，便拔出了水寒剑！

    水寒剑通体发白，在微光的照射下显得杀气沉沉，冰冷的剑气在这一瞬间充斥整个房间，恍惚间，让人有种如坠冰窟的感觉！

    看着这把水寒剑，叶流云忍不住赞叹了一声：“好剑！绝世好剑！你小子倒是好福气，从那里找到这样一把好剑！”

    叶玄皱了皱眉，他对叶流云这个问题突然不知怎么回答。总不能告诉他，水寒剑是系统给的吧！

    半响之后他才开口说道：“我从一个白发老翁那里得到的，说是前朝的遗物！”

    叶流云挥了挥手，打断了叶玄的回答，道：“每个人都有自己的秘密，不用说给我听！”

    这句话一出口，整个房间里顿时陷入了死一般的沉默。半晌之后，叶流云再次开口说道：“跟我到院子里一战，这里太小，万一打坏了什么，我可赔不起！”

    叶玄听了叶流云这番话，心中猛地一惊。自己这位便宜叔祖还真是不走寻常路啊！

    ....

    看着这夕阳西下，叶玄忍不住有些感慨，手中的水寒剑也不由握紧了几分。

    叶流云看着叶玄这副样子，心中难免有些生怒。自己之所以提出要和叶玄切磋，主要就是为了挫挫他的锐气。自古以后年少得名的人不少，但是能够真正成才的又有几位。

    现在看来这个晚辈实在有些目中无人，要知道他可是堂堂大宗师，即便是他也不敢说自己天下无敌。这小子居然敢不把他当回事，难不成以为自己不会伤他，就如此懈怠！假以时日，如果他遇到其他高手也如此懈怠的话，迟早有一天要吃大亏！

    想到这里，他决定要给叶玄一个教训！

    “出手吧！”说罢，便抽出了别在腰间的长剑。

    叶玄的脸色微变，一股浓浓的剑意铺面而来，大宗师果然恐怖如斯！还未出手便给自己了一个下马威！

    “好！”

    话音刚落下，叶流云瞬间动了起来，剑出，径直斩下！

    一道银色的光芒呼啸而出，所向睥睨。向着叶玄所在的位置斩了下来，势不可挡！

    这一出手，叶流云便毫不留手，似乎准备一招便把叶玄全面压制下来！

    毕竟一个是大宗师，一个是刚到底八品不久的年轻人。

    谁胜谁负，可想而知！

    叶重见状心中难免有些担忧，连忙开口道：“玄儿，小心！”

    听到这个便宜老爹的关心之语，叶玄难免心头一暖，虽然叶流云剑势极快，但他还是很快反应过来。凌波微步踏出，躲过了叶流云这强势一剑。

    凌波微步与其他轻功有所不同，是以动功修习内功，脚步踏遍六十四卦一个周天，内息自然而然地也转了一个周天。因此他每走一遍，内力便有一分进益。

    再加上太玄经源源不绝的内力，以及先天之体的加持，至少在内力的消耗上他叶玄无惧所有人！

    见这一剑落空，叶流云忍住不出口道：“轻功不错！不过我倒要看你能躲到几时！”

    话音落下，手中的长剑连连舞动，一剑接着一剑，呼啸而出，全部向叶玄笼罩而去，不留余地。

    叶玄脸色微变，这大宗师果然不好对付。

    接着他瞥了一眼周围的一颗树，微微一笑，当即纵身一跃，躲了过去。

    而叶流云微微为一笑，一股精纯的真气，从体内崩腾而出，化作一把蕴含无边锋利的剑，携带剑势，朝着叶玄斩落。

    这一剑是以真气化成，又以极为刁钻的角度斩出，避无可避，叶玄危矣！

    “叔父，开始动用真正的实力了！”

    叶重看着这一剑，神色中流露出骇然之色。因为这一剑，就连一般的九品高手都难以接下。

    面对这叶流云以真气斩出这避无可避的这一剑。

    叶玄的神色中，不见丝毫惧色，心中的战意开始变得高昂起来，体内的真气的也开始疯狂涌动。

    手中水寒剑的气息，此刻，变得更加冰冷。

    “夺命第十四剑！”

    感受到这一剑的杀意，叶流云脸上的惊讶之色更加浓烈。

    这种以杀意为主的剑法，他只在一个人身上见过。不过，他现在可以再见一次了！

    (本章完)

