    在宽阔的大草原天穹上，萧叶和唐一两大绝世天骄，在平静的对话。し

    他们的兑换，让绝代帝域的那些武者听见，顿时一个个惊骇欲绝了起来。

    天啊，听绝代帝子的意思，没想到萧叶到现在居然还没有使用全部实力！

    别人的话，他们或许不信，但是绝代帝子唐一的话，他们能不信吗？

    要知道，从他们看来，绝代帝子虽然还有所保留，但是却不是很多，可以说已经拿出绝大部分实力了。

    那么萧叶呢？

    难怪传闻中，萧叶在同境界打败了君释天了。

    他们之前还以为这是传言，所以有些被夸大了，可是现在看来，绝对是真的了。

    一想到这里，绝代帝域众多武者的心，不断的下沉。

    这场对决，变得胜负难料了起来。

    如果唐一在同境界击败了萧叶，那什么都好说。

    可是万一唐一落败了呢？

    那他们连同整个绝代帝域的脸，可都丢光了！

    绝代帝域同辈中的第一人，最后居然输给了太一圣宫的弟子，这简直是一种耻辱！

    他们接受不了！

    “我哥哥是同辈无敌的存在，这小子不可能击败我哥哥的！”这时候，就连唐一的弟弟，都变得紧张了起来，握紧一双拳头，开口说道，脸上有着倔强之色。

    在他的心目中，他哥哥一种都是无敌的存在，是同辈中的第一人，也是他追赶的对象。

    他不认为有哪个同辈，真的可以击败他哥哥。

    天穹之上，狂风在怒吼，一种极为紧绷的气氛蔓延了开来。

    “好，既然唐兄都压制修为，要和我同境界一战了，那我就展现我这个境界，所有的实力吧！”

    萧叶深吸口气，凝视着对面的唐一，点了点头。

    他明白，对于唐一这样的天才而言，失败并不可怕，最难以接受的是，在对决的时候，来自对手的不尊重。

    而他现在的做法，明显是有点不尊重对方了。

    所以萧叶也很干脆的答应了。

    唐一闻言笑了起来。

    “那就好，我们就用最巅峰的实力，来一招决定胜负吧，不论输赢，我唐一都认定你这个朋友了。”

    “因为你有这个资格，未来的真灵大陆，是属于我们的！”唐一开口说道，眸光变得炽烈了起来。

    不管萧叶的全部实力，是比他现在强还是弱，就凭之前和他的对决，就能获得他的认可了。

    萧叶微微一笑，说道：“好，那么唐兄你要注意了。”

    “因为你现在压制了修为，一旦我展现出全部的实力，你可能会受伤。”萧叶的语气变得低沉了下来。

    在和君释天同境界对决的时候，他只能融合两种王武之力，就能将对方击败了。

    现在他已经能融合三种王武之力了，唐一就算比君释天强，那也强不到哪里。

    所以萧叶才出口提醒。

    “额……”唐一闻言微微一愣，旋即失声大笑了起来。

    “看来萧兄还是自信十足啊，颇有当日在圣宴上，击败君释天的风采，让人佩服。”

    “不过萧兄也应该注意才是，我背后站着的是绝代帝域，所以我修炼的战技和秘术，远远不是君释天那个家伙可比的。”

    “你当初能在同境界击败君释天，我也一样可以，所以你也要小心了，因为你也有可能会受伤。”

    听着这两人的对话，绝代帝域的武者都无奈的笑了起来。

    这简直是针锋相对，谁让不让谁啊！

    “好！”萧叶微微一笑。

    他当然也能看出来，唐一压制修为以后，还没有尽全力了，否则也不会成为绝代帝子了。

    轰隆！

    这时候，只见唐一大吼一声，四周出现了极大异象，一片壮丽的山河在沉浮，金色的汪洋在澎湃，浪涛击打九天，一副阴阳图案，生死二气在流转。

    前方，唐一雄姿勃发，英姿伟岸，天人合一，一呼一吸，都有着神光淹没了天地，被无穷的光华笼罩，如同一尊大帝从远古走来。

    随着时间的推移，连虚空都被他身上的气势给压碎了，他眸光深邃，有星辰在幻灭。

    萧叶微微一惊。

    根据他的推测，这应该是一种非常恐怖的秘术。

    “好可怕！难道这就是四大帝域的底蕴吗？”萧叶心惊。

    不说别的，就拿这套秘术来说，他们太一圣宫就绝对没有。

    “萧兄，你注意了，这套秘术传言是从女帝那里传下来的，是我们帝域的瑰宝，也是我最近才修炼出来的，威力十分强大。”

    “就凭这套秘术，我的实力在四大帝子当中，那都是数一数二的存在，如果你自认为不敌，可以现在就认输，免得我错手把你重伤。”这时候，唐一开口说道。

    “哼，就算拥有恐怖的秘术又能怎样，我身负史无前例的人族四帝的功法，绝对不会输给任何同境界的武者！”

    萧叶冷冷一笑，只见他握紧双拳，体内的四帝功法开始运转了起来。

    轰隆隆！

    随着萧叶催动着四帝功法，火、土、水三个王界在暗中进行融合，一座融合的王界，释放出混沌的光芒，从他背后升了起来，像是镇压了诸天，非常的恐怖。

    “嗯？”即便以唐一的定力，在此刻也不由微微一怔。

    从萧叶的身上，他感受到一股特别危险的气息。

    很显然，萧叶在同境界打败了君释天以后，不但修为提升了一大截，就连实力都是如此。

    “很好，那我就可以放开手脚了！”唐一突然动了。

    只见他身形碾压虚空，向着萧叶冲撞而来，他手捏龙印，如同大帝斩杀凶兽一般，镇压而下。

    轰！

    萧叶一声大吼，仿佛是一尊无敌的战神，在这一刻融合王武之力和大成王体同时催动，实力一下子暴增到了极限。

    只见恐怖的波动，从他身上释放出来，仿佛一片银河坠落了下来，他挥舞着双拳与唐一碰撞在了一起。

    顿时，只听见龙吟惊动四野，山川大地都在摇晃，响彻乾坤，震耳欲聋，从唐一龙印冲出的天龙，每一条都如同一条山脉般，苍劲而可怕。

    ...()

