
江小暖放学回家，就看到自家院子里花坛的地全锄了，旁边堆了小山一样的草，就知道肯定是徐婶干的，昨天她还和陆寒年说，让他抽空把花坛的野草锄了，也不用种花，空着就好，再好养活的花都需要管理，太麻烦，她和陆寒年都没这个时间和精力。

没想到徐婶效率这么快，真是个实诚人。

放了书本，江小暖去了对面，看到自家奶奶和徐婶在院子里聊天，徐婶在洗衣服，江老太则一旁站着，一改往日的冷淡疏离，态度亲昵了不少。

小诺和小诚也在一旁晒太阳，徐婶把小床搬了出来，让哥俩躺在上面玩儿，不过太阳晒得兄弟俩打瞌睡，很快就睡沉了，还打起了小呼噜，小诺手腕上的翠绿不见了，小蛇怕热，老早跑到花坛处的断肠草上歇着了。

当初大祭司留下的几株断肠草，又发出了几棵，长得很茁壮，陆寒年还从山上移植了不少，种满了花坛，又担心江老太会把这些断肠草当野草拔了喂鸡，陆寒年就说是名贵药材，一根草就要一百块，江老太听了后特别上心，碰都舍不得碰一下。

徐婶在搓洗衣服，时不时应几声，基本上是江老太问，她点头或摇头回答，江老太在问她以前的事，老太太八卦的很，好打听。

“衣服用洗衣机洗好了，用不着手洗。”

江小暖慢慢走进院子，她现在不用拐杖了，走慢一些没问题，她以为是江老太让徐婶手洗衣服，老太太一直对家里的电费耿耿于怀，电视机她每天都要看，录音机要听越剧，冰箱要存菜，都用得上，唯独洗衣机她就觉得是浪费，完全可以手洗，在江小暖那儿嘀咕了好多回，还建议把洗衣机卖了，江小暖没理她。

“几件衣服搓几把就干净了，用不着浪费电。”

徐婶憨厚地笑了笑，手上没停，搓出的白色泡沫在阳光下闪着七彩光。

“就是，几件衣服哪用得着洗衣机，搓几把就行。”江老太十分赞同，她现在和徐婶挺能聊，刚才问了不少徐婶家里的事，就觉得这女人怪造孽的，也是真老实人，所以老太太对徐婶的印象好了不少。

但饶是如此，也不影响江老太的算计，孙女花了二十块，她必须得让徐婶干超出二十块的活，还有那么多饭菜，也都得干出来，否则孙女的钱就亏了，她江招娣可从不做赔本生意，虽然徐婶挺造孽的，但公是公，私是私，一码归一码，老太太算得极明白。

江小暖也没再劝了，徐婶自己好像也挺喜欢干活，就随她了。

“小诺小诚听话不？”

江小暖在儿子身上轻轻拍了下，没敢吵醒他们，小诺似是感觉到了妈妈，睁开了一道缝，朝江小暖眯了眼，睡眼惺松的，可爱得让江小暖心都化了，人类幼崽都很萌，但她生的俩小崽崽最萌。

小诺看到了妈妈，秀气地打了个哈欠，侧了个身，又睡过去了，脚丫子还搭在弟弟肚子上，小诚从头到尾都没醒来，比小猪还能睡，也不知道自己成了哥哥的人形垫子。

“听话的很，睡觉前还吃了一碗鸡蛋面呢。”江老太笑着说，伸手把小诺肚子上的毯子扯了下。

小诺小诚快八个月了，七坐八爬，兄弟俩现在就像小狗一样，只要醒了，就喜欢爬来爬去，尤其是小诚，江小暖都怀疑这孩子有多动症，睁开眼就开始爬，然后看到啥就往嘴里塞。

“对面院子的地是徐婶锄的？”江小暖问，眼睛则看着儿子，怎么都看不够，她能连续看一天，还不带眨眼的。

“嗯哪，小徐说空着浪费，可以种些菜。”江老太回答，没敢说养鸡的事，她打算先把小鸡买回来养着，反正孙女从来不看鸡舍，只要徐婶打扫卫生勤快，孙女就不会知道。

“吃不消就别种了，家里不差这点蔬菜。”

江小暖劝了句，以为又是江老太的主意，这老太太如果当老板，绝对会想方设法地压榨员工，徐婶一个月工资二十块，江老太就会让徐婶干四十块的活，要不然她就会觉得亏了。

“吃得消，天天吃肉，有的是力气。”徐婶急忙回答，她不想让江小暖觉得自己是无用的人，每天吃这么好，还发这么多工资，她要是不多干点活，良心不安的。

“你想干就干吧，别太累了。”

江小暖没再劝，相处了几天，她也摸清了徐婶的性格，是个勤快的老实人，而且很卑微，就像老黄牛一样，总是干很多活证明自己。

“不累，才这么点活。”

徐婶使劲摇头，她甚至觉得自己在江家是享福来的，就算不发她工资，她都觉得自己赚了，每天吃那么多肉呢。

江小暖笑了，挺同情徐婶，家里的活真的不少，也不知道这女人以前过的是什么日子，这么多活还说不累。

太阳快落山了，江小暖怕孩子在外面受凉，就抱了起来，也是时候醒了，要不然晚上就要闹了，她可没精力陪这俩家伙闹。

“妈……”

小诚醒了，开心地挥着手，叫了声模糊的‘妈妈’，江小暖在他的胖脸蛋上亲了下，小家伙更开心了，咯咯地笑个不停。

“咦……小诺眼屎怎么这么多？是不是没洗脸？”江小暖发现了小儿子的不对劲。

小诚眼角有淡黄色的眼屎，哥哥小诺没有，眼角干干净净的。

“洗了，我看看，真有眼屎，这是上火了。”江老太凑了过来，一看就说上火了，“天天喝奶粉容易上火，我煮点绿豆汤给小诚喝。”

徐婶也凑了过来，小心说道：“小毛毛不能喝太多绿豆汤，这是风火，拿鸡蛋滚滚吧。”

“怎么滚？有用吗？”江小暖连着问。

她也不敢给小家伙喂绿豆汤，这么小的孩子，可不能乱吃东西。

徐婶点头，“有用的，家里有银器不？我们那边小孩风火，都是用这个法子，很管用的。”

江小暖有点懵，怎么又扯到银器了？

“有银戒指，这个怎么用？”

“是银的就行，给小诚滚滚就好，我去煮鸡蛋。”

徐婶衣服也不洗了，跑去厨房煮鸡蛋，江小暖不是太相信，但让徐婶试试也无妨，反正不是吃到嘴里，对孩子不会有害。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70617209"  chaptername="第777章  小诚有风火">加入书签</a>
</div>
