    每个人脸上都洋溢着难以克制的喜悦之意。

    包括最早的皮卷主人张正堂，他们几个对拿到的便宜也非常满意。

    当初从文家得到皮卷的时候，他们确实幻想过一夜暴富，拿到数不清的宝贝，用不远的修行资源，人生从此崛起，过上无忧无虑的生活。

    可经过这么多事情之后，他们才明白，事情哪有那么简单。

    若不是三位大师级高手在，他们进入落叶森林怕是地方都找不到，就被森林中的灵兽猛禽给干掉了。

    就算他们能克服路途中的种种困难，顺利找到狼山地宫，雷振天也不排斥他们，最好的结果恐怕也是惨死在地宫的陷阱之中。

    辛苦是辛苦了，到头来同样毛都捞不到一根。

    现在能得到一百枚属性魔晶，并且没经历什么风险，这样的收获还不值得开心吗？

    对于他们来说，这样收获已经是天降巨富了。

    拿到属性魔晶之后，所有人都对我感激万分，包括余卢二人，都是连声道谢。

    其实我手中还有一些特殊物品，一些不知名的宝石，和一些看起来就很珍贵的药材等等。

    不过我已经不打算分配出去了。

    斗米恩，石米仇的道理我也是懂的。

    人心永远没有满足的时候，我给他们的已经够多了。

    换作雷振天他们，这种事情怕是想都别想。

    余卢二人拿到属性魔晶之后，便商量着做了一些交换。

    他们拣出一些颜色的属性魔晶给其他人，换来另一种颜色的魔晶。

    看到我有些疑惑的眼神，余时秋连忙解释，“不同颜色的属性魔晶，对应不同的印术属性。

    比如你修行了水之力，蓝色魔晶对你的修行就有很大的帮助。

    红色的魔晶虽然也行，但会产生极大的浪费。”

    他这么一说，我顿时就是明白了。

    这一点儿都不难理解。

    印术的种类虽然非常多，但归纳起来，也可以分成了五个大类，金木水火土。

    很多印术种类，都是从这基础属性中发展起来的。

    余时秋和卢原象都并不清楚，我真正修行却是力王印。

    这真是跳出五大类之外的印术，所以修行起来特别的困难，绝大多数修行者都不看好力王印的修行者，因为升级太难了。

    然而西波罗神王却告诉我，力王印一点都不比别的印术差。

    这门印术修的是自身，潜力极大，并且兼容性非常好，只要有资质，有恒心，有毅力，力王印修行者的潜力远大于其它属性的印术修行者。

    所在本质上来说，我可以吸收任何颜色的属性魔晶，并且不会产生多大的浪费。

    力王印强大的吞噬能力，并不会容许到手的魔力有半分浪费。

    众人作了些交换之后，都喜滋滋的拿着属于自己那一份魔晶，回房间修行去了。

    一夜下来，居然有三人突破到了教父级境界。

    他们分别是廖进，张正堂，和余子生。

    除了廖进之外，张余二人都被卡在行者级很多年了。

    他们的天赋也不错，但没有足够的修行资源，想要突破一个大境界，真的太难了。

    “一夜之间多了三个教父，真是可喜可贺啊。”

    余时秋满脸喜悦的看着自己的子侄余子生。

    以前他都没有多少有助于修行的物品，虽然很照顾余子生，也没办法拿出帮他突破的东西来。

    这次得到属性魔晶之后，一举通关，真的是非常难得。

    别看行者级与教父级只差了一个大境界，真实的情况却是相差太大了。

    达不到教父级，他们连被称为修士的资格都没有，只能算是最普通的修行者。

    两者之间的实力更是天差地别，教父级修士中，有天资妖孽之辈，可以越阶挑战的能力，特别出众的甚至可以跨越大境界挑战大师级高手。

    但是行者级挑战教父级，千百年来都真的很难出现一个。

    原因无它，因为达到教父级，才算是真正的登堂入室，成为了真的修士。

    印徒和行者都只是略懂皮毛，基本只是强身健体，比普通人强而已。

    在真正的修士面前，还不是被手拿把掐，根本没有还手之力。

    “老大，你看我火焰，变得更精粹了。”

    廖进来到我的面前，一团小火花从他的指尖弹出。

    炽白中透着一丝橙红，那怕只是打火机那么一撮，也让人感觉到它炽热的温度。

    廖进的火球术一直就非常的强大，燃烧能力极强。

    他还是印徒期间，就可以瞬间烧毁和射出的竹箭，这对当时的我来说，真的是惊为天人。

    根本不知道他是怎么做到的。

    要不是因为他的境界低，魔力有限，恐怕我早已经被他给烧死了。

    如今随着境界的提高，他终于达到了教父级，对火球的理解和掌控能力又提高了一大截，战斗力提升绝对不止一星半点。

    “这位兄弟好厉害，你修行的印术恐怕很是稀有吧？”

    余时秋看着廖进指尖那一团小火花，眼睛顿时都眯了起来。

    因为他本能的感觉到了危险。

    一个刚刚晋阶教父的家伙，施展出来的印术手段，居然能让他一个老牌大师级高手感受到危险，可见那火球的品质是有多高。

    “余大师过讲了，我修行的是源火印，可以直接抽取火之本源。

    只是我的境界太低，能抽取出来的火之本源太少了。”

    廖进看了看我，将自己修行的印术说了出来。

    我从来没有问过廖进修行的是什么印术，只知道与火有关。

    一个人主修什么印术，与他的自我觉醒，开启的印术有关。

    我第一次开启的是力王印，所以只能主修力王印。

    “源火印？

    直取火之本源！我的天，你这天赋也太好了吧。”

    余时秋脸色一变，真被廖进的话吓了一跳。

    在火属性的修士之中，源火印绝对是最尖顶的火属性印术。

    而我修行的水之力，则是比较弱鸡的水属性印术。

    与源火印没有一点可比性。

    或许现在廖进实力还不是余时秋的对手，但只要他达到教父级中期之后，就完全有了挑战他的实力。

    强大的印术，能发挥出来的实力也会远超它的境界范围。

    这也是强大的个人天赋决定的。

    

