    每名修士一生中，只能在筑基期进入一次绝灵秘境。

    而且更重要的是，绝灵秘境和域外战场不同，一旦修士死在秘境里，其携带的所有物品都会掉落。

    因此秘境中的厮杀尤为激烈，胜者不仅能抢到败者的灵药，还能获得其携带的全部宝物。

    出于这个原因，苏逸此行只带了一些必要物品，而灵璧之类用不到的东西，都被他存放在自己的专属房间。

    苏逸暗自打量着周围修士。

    这里的人数少说也有几千人，但其中很一大部分都是如同白莲一样的护送人员，真正要进绝灵秘境的修士只占一小部分。

    毕竟，一旦活着走出秘境，大概率会有不少灵药收获，而从这里到安全的筑基天城有五百余里，财帛动人心，随时都可能遭遇截杀。

    白莲传音道：“每次进绝灵秘境的修士，基本都是生面孔。不过墨蛟旁边的那个少年名叫金貔，他是大妖后裔，身具一丝龙族血脉，肉身实力十分强悍，你要小心他！”

    苏逸双眼微眯，看了眼不远处的精壮少年，记住了对方的相貌。

    金发金袍，筑基中期修为，气血冲天，那一脸桀骜不驯，嚣张欠打的模样，辨识度非常高。

    谁料那少年的感知十分敏锐，苏逸只是看了一眼，就被他察觉。

    金貔不屑的扫了苏逸一眼，脸上的傲然轻蔑溢于言表。

    苏逸表情如常，心中却是冷笑：‘切～小屁孩一个！一看就是没有经历过现实的毒打。’

    接下来又陆陆续续来了一些修士，有白莲这位大高手在，倒是没有不开眼的蠢货前来挑衅。

    不久后，上方空间传来一阵莫名震荡，诸多修士全都精神一振，齐齐抬头。

    白莲喃喃道：“秘境开启了！”

    只见荒山上的虚空中，有大片青光涌现，铺天盖地而来，将整座荒山都映成了青色。

    “咔嚓！咔嚓……”

    清脆的碎裂声响起，青光剧烈闪耀，几乎不能目视。

    “轰隆隆隆！”

    虚空生裂隙，惊空走雷霆。

    百米高的天空，突然裂开一道巨大的空间裂隙。

    裂隙边缘处，无数青紫色的雷光电蛇游走不定，那仿佛能湮灭万物的恐怖威势，望之令人胆寒心惊。

    裂隙之内深邃黑暗，仿佛蕴藏着极致的危险，又仿佛连通着另一处世界。

    下一瞬，无数青色风刃从空间裂隙喷薄而出，呼啸着肆虐下方，将地面切割得支离破碎，并在秘境入口前形成一道风雨不透的风刃之墙。

    这风刃之墙一眼望不到边际，不知延伸到了何处，满天尽是青蒙蒙的如雨风刃，风啸声尖锐凌厉。

    很显然，想要进入绝灵秘境，就必须闯过这道危险无比的风刃之墙。

    若是实力不足的话，恐怕顷刻间就会尝到凌迟而死的滋味，被这如雨风刃千刀万剐。

    荒山上的修士们纷纷施展防御法术，放眼望去，各色灵光闪耀夺目，煞为壮观。

    白莲一脸郑重的传音。

    “绝灵秘境入口只会开启一炷香的时间，七天后会重新打开出口。化心莲的事……我就拜托你了！”

    说到最后，白莲的语气竟有了几分软弱和恳求。

    苏逸点点头：“我不能保证一定取回化心莲，但我会用尽全力的。”

    留下一句承诺后，他猛地一踩地面。

    “嘭！”的一声，地面崩碎。

    苏逸迎着无数风刃冲天而起。

    越靠近秘境入口，灵力运转就越是艰难，因此苏逸运用的是纯粹的肉身爆发力。

    “铛！铛！铛！……”

    无数风刃打在苏逸身上，却在他身外一寸处被一层白色罡气反弹而回，不能伤其分毫。

    这是炼体有成的肉身罡气。

    若没有罡气护体，连进入绝灵秘境的资格都没有！

    就在苏逸不远处，一个逞强想闯进绝灵秘境的修士发出一声惨叫，在半空中化作一团血雨。

    一个年老修士见此，冷笑道：

    “蠢材！绝灵秘境又岂是这么好进的？没有炼体成罡的肉身境界，除非是身怀异宝，否则绝无可能活着进入绝灵秘境。”

    百米高度眨眼便至，苏逸一头冲进了漆黑深邃的空间入口。

    他只感觉眼前一花，一阵天旋地转，就分不清上下左右了。

    ……

    绝灵秘境内部。

    “嘭！”的一声巨响。

    一道身影从百米高空直直摔落，在地面上砸出一个大坑。

    苏逸若无其事的大坑里站起身，拍了拍身上的泥土。

    此时他体内的灵力，已经被一股莫名之力所禁锢，无法调动分毫。

    “这降落方式也太粗暴了！要不是我身体结实，这一下就得摔成重伤。怪不得绝灵秘境只适合肉身强大的修士前来。”

    暗自嘀咕了一句，苏逸小心的扫视周围。

    天空灰蒙蒙的，看上去压得很低，有些沉闷阴郁。

    一阵阵冷风吹过，阴气森森，让人感觉心底都凉飕飕的。

    向远处望去，只见举目茫茫，附近是一大片沼泽，水草茂盛，偶尔有一颗孤零零的野树扭曲生长。

    灰黑色的腐烂地面，不停冒着水泡的浑浊泥坑，空气中隐隐传来腐坏难闻的味道。

    而在沼泽上空，还飘荡着如同灰纱一般的薄雾，让人只能看到近处，显得越发神秘莫测，凶险难知。

    周围暂时看不到其他人，这让苏逸心中稍稍放松了一些。毕竟这里最大的危险之一，就是一同进入秘境的其他修士。

    接下来，苏逸一边谨慎的在附近徘徊探查，一边把附近景物和从白莲那里得来的秘境情报对照印证。

    很快，他就得知了很多有用的信息。这些都是白莲搜集了许久，之前许多探索过绝灵秘境的修士，所积累下来的宝贵经验。

    ‘修士们被传送进绝灵秘境后，会随机分布在秘境外围。”

    “我所在的区域应该是灰雾沼泽，这里位于秘境西南角，沼泽中可以采集到碧灵草、紫云花等等灵药。这里的妖兽毒虫主要有：沼泽黑鳄、噬血蚊、铁线蛇……’

    根据太阳的方向，苏逸立刻判断出秘境的中心位置。

    他脚穿风灵靴，身披罡丝软甲，手持噬血妖剑，前方有灵心蝶匿息探路，小心翼翼的向着秘境中心行去。

    这一身宝物价值不菲，苏逸可不想大意身死，最后便宜了别人。

    ……

