    阿兰陀。

    蓝天如洗，白云悠悠。

    悠扬空旷的钟声回荡，一座座殿宇楼阁坐落在圣山之中，佛门僧人或盘坐听经，或漫步在寺庙中，祥和宁静一如往昔。

    只是在遥远的平原上，再也没有西域百姓眺望圣山。

    除了修行佛法的修士，西域真正做到了人烟绝迹。

    失去普通信徒的供养，原本是件极为致命的事，不是每一位佛门修士都能做到辟谷。

    吃喝拉撒就是个巨大的问题。

    但佛陀庇佑了他们，祂修改了天地规则，赋予佛门信徒旺盛的生机。

    只要身在西域，佛门修士便能拥有漫长的生命，餐风饮露亦可存活，不再依赖食物。

    等到佛陀彻底取代天道，成为九州世界的意志，获得更大的权柄，祂就能赋予佛法体系的修士永恒不死的生命。。

    主殿外的广场上，身穿红色为底，印有黄纹袈裟的少年僧人，看向身侧突然出现的女子菩萨，道：

    “萨伦阿古带着所有巫师躲到巫神体内了，炎靖康三国很快就会被大奉接管。”

    广贤菩萨叹道：

    “这是必然的事，超品不出，谁能抗衡半步武神？三国的气运已经尽归巫神，没了气运，三国气数便尽了，被大奉吞并乃天数。”

    而失去了巫神教的帮助，佛门根本无法压制大奉，两名半步武神足以牵制佛陀，他们三位菩萨虽是一品，可大奉一品高手便有两位。

    还有阿苏罗赵守这样的巅峰二品，以及数量繁多的三品杂鱼。

    这些超凡强者联合起来是股不容忽视的力量，足以抗衡，甚至杀死他们三位菩萨。

    为今之计，只有等巫神蛊神这些超品脱困，与祂们联手分食中原。

    琉璃菩萨精致的眉头，轻轻皱起：

    “三国人口数量庞大，徒增大奉气运，实在让人担忧。”

    广贤菩萨突然问道：

    “你可知晋升武神之法？”

    琉璃菩萨看他一眼：

    “即使是佛陀，也不知道如何晋升武神。否则的话,神殊早就是武神了。”

    广贤菩萨喃喃道：

    “是啊,连佛陀都不知道,那世上谁会知道？”

    他沉吟片刻，望向倾国倾城的女菩萨：

    “琉璃，你去一趟南疆。”

    ...........

    司天监。

    白衣术士想了想,道：

    “你去伙房找监正吧，我只是一个小小的风水师,这样的大事与我说没用,稍后还得替人看风水选坟头,时间宝贵的很。”

    这话透出的意思明明是“我的时间很宝贵别妨碍我”，哪里有一个小小风水师的觉悟.........淳嫣审视着眼前的白衣术士,怀疑他是司天监某位大人物。

    毕竟这副姿态、口吻，不是一位七品风水师该有的。

    “监正不是被封印了吗........”

    她没有浪费时间，循着白衣术士的指点,快速下楼,途中又问了几名白衣术士伙房的地点。

    过程中,她明白最开始那位白衣术士真的只是七品风水师,因为就连一个区区九品药师对她这位超凡强者都是爱答不理的模样。

    他们明明很普通，偏偏却这么自信。

    一路来到伙房,环首四顾，只看见一个黄裙少女大马金刀的坐在桌边，左烧鸡右猪蹄,满桌飘香四溢。

    方桌的两边是发丝微卷，眼眸浅蓝,皮肤白皙的丽娜，龙图的女儿。

    以及小脸圆滚滚,模样憨憨的力蛊部宝贝许铃音。

    “我家里的橘子就要熟了，采薇姐姐,我请你吃橘子。”许铃音说。

    她的语气就像是一个占了别人便宜后，许口头承诺的孩子。

    “你家的橘子好吃吗。”褚采薇很感兴趣的模样。

    “好吃的！”小豆丁用力点头，虽然她从未吃过。

    但除了青橘，她觉得世上的食物都是好吃的。

    褚采薇就趁机谈条件，说：

    “那我请你们两个吃饭，你们要一人给我一个。”

    厅里两株橘子，一株是丽娜的，一株是许铃音的，她们早早便分配好了。

    丽娜一听，沉声道：

    “铃音啊，你今年的束脩还没给呢。师父的橘子你负责出了。”

    闻言，许铃音皱起浅浅的眉头，陷入前所未有的焦灼。

    见状，丽娜把手里的猪头肉塞到许铃音碗里：

    “我把肉给你，换你的橘子。”

    许铃音一想，觉得自己赚了，欣然道：

    “好的！”

    这么骗一个孩子真的好吗..........淳嫣咳嗽一声，道：

    “丽娜。”

    丽娜转过头来，脸上扬起笑容：

    “淳嫣首领，你怎么在司天监？”

    淳嫣没时间解释，问道：

    “监正何在？”

    褚采薇转过头来，可爱圆润的脸蛋，又大又圆的眸子，宛如活泼可爱的邻家妹子。

    “我就是呀！”邻家妹子说。

    ........淳嫣张了张嘴，表情僵硬的看着她。

    ..........

    “蛊兽诞生了？”

    许府，书房里，许七安望着坐在桌对面的心蛊部首领，眉头紧锁。

    极渊广袤，地形复杂，而且蛊术诡异莫测，强大蛊兽们肯定都精通藏身之术，尽管蛊族首领们隔三差五深入极渊清理强大蛊兽，但难保有漏网之鱼的存在。

    “情况如何了。”他问道。

    “新生的两只蛊兽分别是天蛊和力蛊，前者表现出了超高的智慧，与我们交手负伤后，便与那只力蛊兽躲进了极渊。”淳嫣简单的讲述着情况：

    “极渊中的蛊神之力已经非常浓郁，即使是超凡强者待久了，也会受到腐蚀，很可能导致本命蛊变异。

    “而且那只天蛊拥有移星换斗之力，再配合力蛊的强大，在极渊里出手袭击的话，除了跋纪、龙图和尤尸，其他人都有性命之危。”

    蛊神进一步挣脱封印了.......许七安心里一沉，道：

    “力蛊兽的智慧应该不高，它和配合天蛊兽？”

    没记错的话，蛊兽都是疯狂的，欠缺理智的。

    淳嫣无奈道：

    “许银锣应该知道，蛊族七个部族中，其余六部以天蛊部为首。而你体内的七绝蛊，也是以天蛊为根基。

    “可知这是为何？”

    许七安双手十指交叉，搁在胸口，背靠大椅，道：

    “请说。”

    他对这位心蛊部首领非常客气，不是因为对方美貌知性，而是当初借兵时，心蛊部把族内一般的飞兽军派了出来。

    给出了极大的诚意。

    许七安牢记这个情分。

    淳嫣说道：

    “如果把力蛊比作蛊神的气血和体魄，其他蛊术比作法术，那么天蛊则是蛊神的元神。”

    听到这里，许七安明白了。

    “天蛊天生能让其余六蛊臣服。”他点了点头，把话题转回正轨：

    “极渊里的两尊蛊**给我来处理，这件事后，我希望蛊族能迁到中原来。”

    听到这样的要求，淳嫣没有丝毫犹豫，反而松口气，心里稍安，微笑道：

    “多谢许银锣照拂！”

    话音落下，她看见许七安扬起手腕，戴上手腕的那枚大眼珠子瞬间亮起，接着，他消失在书房。

    在空间传送和超越音速的飞行相互搭配下，许七安很快抵达南疆。

    刚临近蛊族聚居地，他感觉七绝蛊微微一疼，传递出“饥渴”的念头。

    它要进食！

    “空气中弥漫的蛊神之力浓郁了很多，极渊附近不能再住人了。”

    他身影连续闪烁了几次后，抵达极渊外的原始森林，看见了堵在极渊外的六位首领，也看见了枝丫愈发扭曲，已经完全畸形的树木。

    “许银锣。”

    见到他的到来，龙图极为振奋，其他首领也相继靠拢过来，迎接他的到来。

    “淳嫣已经告诉我情况。”许七安颔首招呼后，长话短说的做起安排：

    “诸位助我封锁极渊各个方位，我去把它们揪出来。”

    毒蛊部首领跋纪沉声道：

    “天蛊的移星换斗非常麻烦，想找出它们，要花费极大的功夫。”

    极渊上空笼罩着一层浓雾，七种色彩杂糅而成的浓雾，代表着蛊神的七股力量。

    过于浓郁的蛊神之力不但会侵蚀蛊师体内的本命蛊，还会干扰蛊师对周围环境的判断。

    他们不敢深入极渊，而极渊里的蛊兽也不敢出来，陷入僵局。

    这才不得不向许七安求助。

    在跋纪等首领看来，许七安当然不惧怕蛊神之力和超凡蛊兽，但也得花费不少精力，才能揪出它们。

    “不必那么麻烦！”

    许七安俯瞰着偌大的极渊，“半刻钟，我让它们乖乖出来。几位退后！”

    几位首领不知道他的打算，依言推到极渊边缘。

    许七安握紧双拳，让周身肌肉一块块膨胀、纹起，伴随着他的蓄力，半步武神的力量疯狂奔涌，化作一股股向下的狂风，压的底下原始森林树木成片成片的倒塌。

    天空电闪雷鸣，乌云盖顶。

    一股股气机形成的狂风笼罩极渊，所过之处，树木折断，蛊兽殒命。

    从外围到大裂谷深处，蛊兽成批成批的死去，或死于可怕气机，或死于半步武神散发的气息。

    到了半步武神这个境界，已经不需要任何法术，就能轻易释放覆盖范围极广的杀伤领域。

    根本不需要亲入极渊搜捕超凡蛊兽。

    清朗的天空瞬间乌云密布，天色暗沉沉的，仿佛深夜。

    摧毁一切的飓风肆虐着，卷起折断的枝丫和树叶，飞沙走石。

    一副灾难来临的模样。

    龙图跋纪等首领，就如同灾难中的普通人，脸色苍白，不停的后退。

    他们不是畏惧这副景象，“天灾”虽然造成极为夸张的视觉效果，但其实只是半步武神散发力量的附带产物。

    真正让他们恐惧的是半步武神的威压，心脏不由自主的悸动，仿佛随时都会停跳。

    身为超凡境蛊师的他们，面对天空中那个年轻人时，弱小的就像凡人。

    同时，他们明白了许七安的打算，这位站在巅峰的武夫，打算一次性灭杀极渊里全部蛊兽，剩下的，还活着的，就是超凡蛊兽了。

    超凡境以下的蛊兽，不可能在他的威压下存活。

    简单又粗暴，不愧是武夫。

    半刻钟不到，两尊黑影冲了出来，它们体型庞大，分别是两丈高的黑毛巨猿，毛发坚硬如钢铁，肩上长着两颗脑袋，每颗脑袋都有四只赤红的，闪烁凶光的眼睛。

    浑身爆炸般的肌肉是它最明显的特征。

    另一只体型偏向，也有一丈多高，外观类似飞蛾，一只色彩艳丽的飞蛾，它拥有一双充满智慧的眼睛。

    飞蛾扑扇着翅膀，在狂风中东摇西晃，朝许七安发出臣服的意念。

    凶狂的巨猿龇牙咧嘴，像是恐惧到极点的野兽，只能通过扮凶相来给自己壮胆。

    臣服.......许七安想了想，伸出手掌对准两尊蛊兽，用力一握。

    嘭！嘭！

    两尊蛊兽毫无反抗之力的炸开，尸块和鲜血纷飞如雨，元神烟消云散。

    许七安适时收敛气息，让狂风平息。

    这一幕看在众首领眼里，深受震撼，两尊蛊兽都是超凡境，单对单的话，恐怕也不比他们差多少。

    可在半步武神面前，真的只是随手捏死的虫子。

    解决掉两只蛊兽后，许七安没有返回地面，而是一头扎进极渊，来到了儒圣的雕塑前。

    他瞳孔微微一凝。

    儒圣的头碎了，身躯遍布裂纹。

    “蛊神比巫神更强，它甚至不用三个月就能彻底挣脱封印。”

    许七安低头，凝视着下方幽深的地缝，沉声道：

    “蛊神！”

    极渊里静悄悄的，没有任何动静。

    过了一会儿，宏大缥缈的声音传入许七安耳中：

    “半步武神。”

    许七安问道：

    “你知道如何晋升武神吗。”

    “知道！”

    宏大缥缈的声音响起，蛊神的回答出乎许七安的预料。

    “请蛊神指教。”许七安语气连忙好了几分。

    “把脑袋砍下来，然后去西域献给佛陀。”蛊神如此说道。

    ........许七安语气顿时恶劣几分：

    “你耍我？”

    蛊神平静的回答：

    “是你先耍我。”

    许七安无言以对，见薅不到蛊神的羊毛，只好返回地面，召集首领们，吩咐道：

    “诸位立刻召集族人前往中原，暂住关市边的集镇。”

    怀庆在边境建关市，此时恰好有了用武之地。

    尤物鸾钰迈着两条大长腿过来，腻声道：

    “许银锣，你来娶我过门啦。”

    其他首领默默看来。

    许七安一本正经道：

    “鸾钰首领，请自重。”

    私底下传音：

    “小妖精，晚上再处理你。”

    龙图满脸兴奋：

    “我们力蛊部今日就可以举族迁徙。”

    还好是秋收季节，粮食充足，不然想想就心疼..........看着两米高的壮汉跃跃欲试的表情，许七安嘴角抽搐。

    以后大奉的茶馆和酒楼要在门口贴一张告示：

    力蛊部人不得入内！

    等众人离开后，极渊恢复平静，又过了小半个时辰，儒圣雕塑边白影一闪，青丝寸寸飞扬，国色天香的女子菩萨立于悬崖畔，雕塑边。

    她双手合十，微微躬身，朝极渊行了一礼，嗓音空灵：

    “见过蛊神！

    “晚辈奉佛陀之谕，前来请教几个问题。”

    顿了顿，没等蛊神回应，她自顾自问道：

    “如何晋升武神。”

    .........

