    此人微微愣神，原本明亮的世界怎么突然陷入了黑暗，可这种诧异错觉也仅仅持续了不足半秒，刹那之后，无法想象的剧痛如潮水般席卷全身

    　　啊尖利惨叫警笛般传遍整个客轮，不少还未睡觉的乘客忍不住双手一抖，惊诧的目光望向船尾

    　　噗惨叫仅仅持续片刻，一只修长如玉的纤手啪的扣住此人喉咙，如铁箍般紧紧扣住，咔嚓看似娇嫩的手掌爆发出惊人力量，单手扭断了此人脖子

    　　惨叫极为短暂，却让仓库里的众人全部绷紧了神经，紧握钢刀铁棍，紧紧盯住突然间没了声息的大门

    　　闸门已经裂开了道大缝，方才那人的尸体也瘫软在地，但透过门缝，却没有发现外面有任何人影的存在

    　　怎么回事？心神绷紧，众人屏气凝神，未知的事物永远可怕，尤其是地面尸体咕咕冒血的双眼，是带来了强烈的视觉反差

    　　就连南宫幻儿和金艺璇也怔怔的看着门口，一时间不知道发生了什么

    　　静整个冷藏室陷入诡异的寂静中，除了众人鼻息间的呼吸声，再无其他任何声响

    　　呼首领般的邪意男子悄悄吹了口气，距离房门最近的两个男子相视点头，悄声走到大门后面，短暂的停滞后，同时加力，猛的拉开闸门

    　　“杀”就在房门打开的刹那，一声爆吼如平地炸雷般陡然暴起，早已蓄势待发的彭侯三人猛的冲入仓库彭侯顾子武一左一右，舞动钢刀，带出道道森冷寒芒，对着身侧几人笼罩而起，将刚要起身的几人生生*退关颖去势不减，几个踏步便冲到狄成身前，疾驰身躯灵猿般弹射而起，甩动钢刀劈向吊住狄成的绳索

    　　“拦住她”邪意男子脸色大变，急声呼吼援军？不是只有这个叫狄成的一人吗？

    　　“滚”最前几个大汉回过神来，抡起铁棍，呼啸砸向关颖

    　　可关颖冲太快，在他们甩起铁棍的时候，锋利刀锋已经临近绳索

    　　噗全力劈砍，*绳索应声而断，狄成轻巧落地，不过在落地的刹那，身躯向下一顿，双腿加力，向着后方猛力弹射而去与此同时，落地的关颖，同样借助前冲之力，再度向前弹射

    　　初次营救，两人竟然展示出难得的默契，同时弹向边角，冲出包围圈

    　　“开”关颖神情冷素，沉声娇喝，锋利刀锋在狄成身前斜划而下，缠绕绳索应声而开

    　　噗噗噗所有绳索全部震开，狄成脸上狰狞之色陡然狂热

    　　“该我了，施加在我身上的疼痛，你们将百倍品尝”狄成低低狞笑，身躯旋动而起，双脚刚刚沾地，便如猎豹般对着前方激射而去

    　　眼见狄成脱困，彭侯顾子武精神大振，舞动的随之犀利，*的面前拦截的大汉节节后退顾子武鬼舞步伐玄妙诡异，全力施为下令得对手眼花缭乱，根本无法准确攻击，而他则巧妙借助步伐，舞刀冲杀

    　　彭侯脚跛身残，可却丝毫不影响他的出招，全身重力由完好的右腿支撑，刀锋犀利狠辣，大开大合间去势如虹，迅格杀两人，向着大憨那个方向冲去

    　　狄成灵巧弹射，绕过所有准备出手的壮汉，冲到闸门处，不过他并非是要逃出去，而是……

    　　砰咔哒大门闭合，门闸重重扣紧

    　　“我们……好好玩玩”狄成双眼森然，尖牙外探，犹如暴怒狼王，狰狞而狂热

    　　“嚣张可是要看本钱的，兄弟们，给我杀了一个不留”惊异过后邪意男子冷然哼声，大手一挥，十五个大汉舞动钢刀长刀全力冲去，其余众人站立四周，将战圈团团围住

    　　作为在生死边缘摸爬滚打近十年的猎杀团队，他们近战实力实为不俗，各个身怀绝技，他们有足够的自信在最短的时间内格杀这些不自量力的家伙

    　　然而……

    　　啊伴着一声沉闷嘶吼，狄成身躯猛然前跨，身躯一震，甩动右手旋动而出，猛然轰在来人胸口心脏部位，巨大的冲击力量以交击点为中心向着四周澎湃扩散，咔嚓手掌轰踏胸前护骨，没入胸口，鲜活的心脏在劲力和骨茬的全力冲击下刹那破裂

    　　哇浓烈鲜血张口喷出，雄壮身躯犹如遭受火车撞击，直接倒飞而起，狠狠砸向身后冲来的三名壮汉

    　　脸色微动，三人连忙伸手去接，本以为联手迎接下足以接下战友，可没等手臂抬起，炮弹般砸来的尸体重重轰在他们身上，咔嚓声中，手臂折断，鲜血滋射，全部步上了先前那人的后尘，坠入后方水果堆里

    　　全力爆发，势震全场

    　　本来凶恶的壮汉们齐齐变了脸色，冲击的势头也随之弱了几分

    　　他们惊，他们弱，已然暴怒的狄成却毫不犹豫，踏步狂冲，如下山猛虎、如出渊怒龙，带着滚滚煞意和凌厉杀气，冲向这群激怒他的猎手

    　　招招毒辣，式式刚猛，自认强大的壮汉们竟然没有五合之将，一连串狂风暴雨般的轰击，带来的是漫天血雨和刺探骨茬

    　　凄厉惨叫在偌大仓库回荡盘旋，倒地的人并没有就此死去，残余着最后一口气，嘶声哀嚎

    　　狄成彻底暴怒，实力全开

    　　血腥霸道的杀戮冲击让彭侯等人凶性大作，关颖同样热血涌动，三人招式再度犀利，且再无半点留手

    　　“呀”关颖尖声嘶啸，神情疯狂，修长身躯如蛇般诡异划动，在人群中飞旋动，甩动钢刀如蛇信吐舌，刁钻毒辣

    　　“杀”彭侯面容阴森，瘦弱的身躯爆发出不可思议的冲击力，钢刀全力舞动，带起血雨漫天飘舞

    　　“给我上，全部上”邪意男子终于变色，短短几分钟时间，十五个人竟然死的差不多了这些家伙所展示的实力和狠毒手法也让他心底发寒

    　　嘶吼声中，男子亲自提刀上阵，冲杀上去

    　　“可还记得我的话？自作孽……不可活”一拳砸断面前那人的脖子，狄成咬牙吐声

    　　“很抱歉，忘了”男子冷然哼声，冲击身躯陡然加，宽大钢刀毫无花俏却迅疾如风的当空劈下，裹挟凌厉杀七，眨眼冲至，仿佛要一招结果狄成性命

    　　“蚍蜉撼大树，可笑不自量”狄成目光凝缩，就在钢刀即将临头的刹那，双手呼啸上拍，锵清脆交击声陡然炸响

    　　男子双眼猛的一突，不可思议的看着眼前情景，他……他竟然用手夹住了自己的钢刀？

    　　“跟我比，你差的太远”狄成森然冷笑，这人力量不错，但不论是在哪个方面，都与自己差距太大双手夹刀虽不轻松，但也绝对不是太难

    　　“放屁”迅清醒的男子突然狰狞起来，双手加力，迫使刀锋向狄成头上压去

    　　哼，鼻息冷哼，狄成身躯一晃，夹刀双手突然松开，与此同时，身躯委身旋动，骤然出现在男子身侧，左腿为轴，右腿甩动，如鞭般抽在男子下腹澎湃劲力山呼海啸般席卷而去，男子身躯巨颤，脸色煞白，当场被扫飞出去

    　　“刚才施加我身上的痛苦，现在你来百倍品尝”狄成去势不减，压抑怒气伴着凌厉杀招如雨般笼罩男子任他平日嚣张，任他自认强悍，面对全力爆发的狄成，即便是当日双刀徐云都难以招架，何况他一个猎杀团的团长

    　　惨战持续，血雾飘舞，虽然人数相差悬殊，但整个战斗根本就不是同一等级在狄成所展示的恐怖实力带动下，彭侯三人热血飞腾，同样展示出无与伦比的战斗力

    　　四人联手，竟然把三十个人杀的只能狼狈迎驾，无法脱身

    　　整个仓库已经遍布鲜血和残肢，犹如修罗地狱般的情景让南宫幻儿和金艺璇精神几近崩溃，早已昏死过去

    　　她们只是娇俏小姐，什么时候见识过这等残忍恐怖的杀戮手法

    　　狄成四人已然发疯，如饿狼争食，撕扯着敌人的身体敌人已经接近崩溃，尤其是在其中一人准备开门逃跑，却被关颖直接把脑袋给劈下来后，是有人开始绝望

    　　可大憨……却呆在了原地，怔怔的看着眼前这一切，铜铃般的大眼睛越睁越大，视线逐渐被血色填充

    　　咕咚……

    　　怒吼消失了、咆哮没有了，哀嚎同样已经散去，耳中只留下了自己的心跳声，仿佛整个世界都被眼前的杀戮填充，一种从未有过的炙热感觉由内心深处缓缓浮现，开始灼烧着他的身体，灼烧着他的灵魂

