    

    “卧槽，毒死了。这是斗罗世界吗？怎么写的呀？还跪舔唐三，这作者脑子怎么想的。对于唐门绝学，唐三可是连他那个颓废老爸都没有告诉他。就你一个外人，和他说了那么几句话，就能够获得他手中的唐门绝学!瞎扯！”

    “还有唐三的人设也不对啊。唐三根本就是一个道貌岸然，极其虚伪的伪君子！为达目的，无所不用其极！和那狠人岳不群有着一拼！”

    “这些写同人文的作者，我怀疑他们根本没有看过原著。他们顶多是看了电视剧版的斗罗大陆，就在这里瞎比比乱写！要是我穿越，不管三七二十一，只要是女主，通通收了！在那么一个封建的社会，一生只爱一个，呸，他们还是不是男人！”

    叶玄翻阅着QQ阅读，不停地摇着头。正当他想要放下手机时，突然手机绽发出一道耀眼的光芒。然后，就没有然后了。

    ……

    斗罗大陆，天斗帝国，圣魂村

    “叶玄，又在锻炼么？”

    一位须发略白，留着络腮胡须，拄着拐杖，弓着腰的老者。停留在一颗大石头前，露出慈爱的微笑，和正在大石头上做着俯卧撑的小男孩打着招呼。

    “嗯，杰克爷爷早上好。”小男孩一边打着招呼，另一边继续做着俯卧撑。

    “叶玄啊，今日武魂殿的执事会来我们村子，为我们村子的孩子觉醒武魂。如今你也六岁了，一会儿可别迟到了。”老杰克提醒道。

    “好的，杰克爷爷。”小男孩回道。

    “你锻炼吧，锻炼完后，就在这里等我。我去铁匠铺跑一趟。整个村子，就那个唐昊最难说话。一个那么乖巧的孩子，怎么就有着那样的一个爸爸呢！”老杰克一边唠叨地说着，另一边已经转身离开了这里。

    小男孩名叫叶玄，有着健康的古铜色皮肤。和唐三一样，也是灵魂穿越到了这个名叫斗罗的大陆。

    和唐三有所不同，叶玄是一个孤儿。父母是谁，整座村子没人知道。

    说起来，那是一个雷电交加的夜晚。老杰克起床，想要收拾院子里的东西，结果却看到一个婴儿用布包裹着，放在一个竹篮子里面。

    包裹着婴儿的布，绣着一个叶字。明明雷电交加，婴儿不哭也不闹，着实的与众不同。于是老杰克便给孩子取名为叶玄。

    “三百次！”

    叶玄做完最后一个俯卧撑，整个人躺在大石头上。仰视着天空，心中感慨道：“来到这个世界，不知不觉已经六年了。原来，充电真的不能玩手机。”

    是的，叶玄充电玩手机，结果手机爆炸，这才使得灵魂穿越到了前一世为之喜爱的斗罗大陆。

    起初的时候，叶玄还以为他是不是在做梦，没有睡醒。等到他第一次学走路，摔了一跤的时候，叶玄才知道他并不是在做梦。他，真真切切地穿越到了斗罗大陆。而且十分的巧合，叶玄如今六岁，唐三如今也是六岁。也就是说，叶玄和唐三今年都要觉醒武魂。

    “我的武魂会是什么呢？”

    叶玄内心忍不住如此好奇着。不管是什么人，不论身份贵贱，不论富贵贫穷，都会拥有属于他们自己的武魂。

    有些人的武魂是锄头，有些人的武魂是蓝银草，还有些人的武魂是一些禽兽。想要提前知道他们会觉醒什么武魂，可以参考他们父母的武魂。一般来说，孩子会继承他们父母其中一人的武魂。

    叶玄的父母是谁，没有人知道。所以叶玄对于他会觉醒什么武魂，叶玄内心可是没有一个底数啊。

    “不管我的武魂是什么，我绝对有着魂力。”

    叶玄心中如是想着。

    叶玄内心好奇归好奇，对于有一点是十分肯定的，他一定拥有着魂力。

    在他穿越的这六年时间中，打从婴儿时代就开始，一直保持着冥想修炼的习惯。从某种意义上来说，叶玄相比于大宗门的弟子，已经赢在了起跑线上。

    熟知斗罗大陆的很多事情，叶玄可是知道农村的孩子和宗门的孩子相比，有着一个优势。那就是宗门的孩子从小就会有人督促他们冥想修炼。相反农村的孩子可就不同了。没有人告诉他们应该怎么冥想，这也使得农村的孩子，在他们武魂觉醒仪式当中，很难出现拥有魂力的孩子。

    “叶玄，休息好了么？”

    不一会儿，老杰克领着七八个孩子，来到了这块大石头的旁边。其中有一个孩子的个子最高，拥有着和叶玄一样的古铜色皮肤，黑色的短发，眼瞳之中隐隐有着一抹蓝银色的光芒，十分的玄奇。

    叶玄知道，这个小男孩就是伪君子唐三。

    “嗯。”

    叶玄点点头，翻身一跃，从高达三米的大石头上一跃而下。整个人落地，没有带起太大的响声。

    见此，唐三眼神一缩。

    “走吧，和我一起去武魂殿。”

    跟随着老杰克，叶玄、唐三等九个孩子，来到了圣魂村的中心。

    “孩子们，看到了么，这就是我们村子魂圣留下的手印。别的村子连个魂王都没有，我们村子可是出过一个魂圣呢。由于这位魂圣的出现，我们村子的税收比别的村子要少那么一点点。这对我们村子来说，是我们村子的荣耀啊！”

    老杰克刚刚来到广场中心，重复着每一年的开场白。

    “大家听清楚了么，一旦成为了魂师，一定要好好地修炼。不要给我们圣魂村丢脸。”

    叶玄迈步而出，郑重地看着周围的孩子。

    “嗯！”

    包括唐三在内的孩子，一个个颔首点头。

    “叶玄哥哥！”

    一个小女孩神情十分紧张道：“我们真的能够拥有魂力，成为一名荣耀的魂师吗？”

    闲暇无事的时候，叶玄可没有像唐三那样藏私。指点着村子孩子的修炼。如今圣魂村的孩子，虽然没有叶玄和唐三那么努力，但是每天都会在他们父母的监督下，每天保持冥想半个小时。

    叶玄不知道能否因此改变他们的命运，对叶玄来说，能帮身边的人一点是一点。

    “你们每天坚持冥想半个小时了吗？”叶玄问道。

    “嗯。”

    “何止半个小时，我爸妈每天监督我冥想一个小时呢！”

    “你才一个小时，我每天需要冥想一个半小时呢！我妈妈说，若是能够成为一名魂师，哪怕是一名十几级的魂师，也能够从武魂殿每月领取五枚金魂币。五枚金魂币啊，那得可以买多少好吃的呢！”

    圣魂村的孩子，一个个争先恐后地回应着叶玄。

    “那就是了。”

    叶玄笑了笑，道：“既然你们都有过冥想，都为了未来努力过。救下来就交给命运来安排吧！我相信，你们都能够成为一名荣耀的魂师！”

    ……

    PS：新书起航，这本书全本免费。码字不易，大家多多投推荐票和评论哈。推荐票满一千，必加更。评论满两百，必加更。主线很清楚，穿越诸天，暴虐主角。小舞必收，还要收谁，就在评论区留下足迹吧！        

