    第93章 菩提为引

    “那元灵族首领，实力如何？”

    沉默良久，位于首座的一名麻衣老者缓缓开口问道，老者双目开阖间有着精芒闪过，仅仅只是坐在那，都能让人感受到一股淡淡的威压，正是实力达二星斗圣的丹塔大长老。

    被此一问，纳兰嫣然微微一怔，随后轻轻摇头道：

    “当我问及此事之时，那人灵魂之中的封印被突然间引发，灵魂之力暴动难以压制，最终爆裂而亡，宗内几位供奉还因此受了一些伤势。”

    纳兰嫣然的回答让在场的那些小丹塔长老略微有些骚动，不时附耳交谈几句，似乎都在猜测元灵族首领的实力。

    “看来对方将此事视为最机密之事，恐怕难以得知那位神秘的首领确切的实力了，不过能够打通两界，这等实力，诸位应该也能有所猜测。”大长老思考片刻后说道。

    闻言，下方却是突然安静了下来，所有人心中都缓缓升起两个字，那个斗气大陆无数人追逐了一生都无法触及的境界。

    “斗帝”

    玄空子目光微颤，喃喃道。

    大长老微微点头，随即又说道：“这是最合理的猜测，但对方毕竟和我们来自不同界面，或许有方法不需要斗帝实力就可以做到此事。”

    “你们也不必太过担心，若对方是后者，即便他是巅峰斗圣也难以掀起太大的风浪，若是前者，哼，帝境灵魂可不是那么容易修复的，那所谓的首领能否醒来都还是个未知数。”

    在所有人还沉浸在斗帝二字带来的震撼之中，大长老却冷笑一声道。

    听闻大长老此言，不少长老也是醒悟过来，身为顶尖炼药师，他们最清楚灵魂的修复何其艰难，而帝境灵魂稳固无比，也正是因此，一旦受损，想要修复所需的灵药无一不是千年难遇，若那元灵族首领真是斗帝境界的绝世强者，恐怕还真的难以苏醒。

    “即便如此，那元灵族的实力依旧不容小觑，这样一股势力，绝不会甘心偏安一隅，我们还是应该早做打算。”玄衣眉头微皱道。

    “的确，过些时日待我伤势恢复，我便会找那些老家伙商量如何应对此事，在此期间你们尽可能地打探清楚那元灵族的实力，切记不要打草惊蛇，以免对方疯狂反扑，他们需要时间唤醒他们的首领，我们也同样需要时间来联合各方势力。”

    大长老轻咳了几声，带有一丝疲惫的挥手道，看来正如外界所猜测的那样，他的确是有伤在身的样子。

    见大长老这般模样，玄空子等人目中都是流露出担心之色，但又不敢多说什么，纷纷躬身应道。

    次日一大早，丹塔之外一名身穿红衣的妖艳女子正在此处为三名同样姿容绰约的女子送行。

    “何不多待些时日？你才刚刚苏醒，身子还很虚弱，并不适合长时间的赶路。”

    曹颖看着脸上尚还有些苍白的云韵，担忧道。

    云韵闻言轻轻地摇了摇头，报以一个淡淡的微笑，轻声说道：

    “若是没有什么事，我倒是不介意留在这里，但如今局势变化，无论是丹塔还是花宗都面临着许多问题要处理。你才刚刚进入小丹塔，想必事情不会少，我待在这里只会让你分心。嫣然身为宗主，应当回宗内主持大局，而我身为花宗的一份子，自然也应该为之尽自己的一份力，我们都应该回到自己的位置。放心，我还没那么脆弱，待解决了元灵族之事后，我们再一起好好叙旧。”

    “那我们可说好了，到时你不来，可休怪我打上花宗要人。”曹颖噗嗤一笑，打趣道。

    “我说的话自当算数。”云韵同样笑道。

    “一路小心”

    曹颖止住笑声，有些不舍地叮嘱道。

    “嗯，他日再见。”

    云韵臻首轻点，随后袖袍一挥，一道空间裂缝出现在她身前，冲着曹颖点了点头之后，便带着纳兰嫣然与白灵钰二人进入其中。

    .......

    花宗后山

    云韵独坐于密室之内，双目微闭，修长的睫毛轻轻颤动，表情恬静。

    在与曹颖告别之后，她与纳兰嫣然三人便一路赶回了花宗之内，回到花宗之后，云韵将白灵钰交给纳兰嫣然安排之后又前去拜访了一趟宗内大长老，在大长老的庭院内待了半日之后，云韵便进入了密室修炼。

    这一闭关便是三个月的时间，如今的她面色红润，气息悠远绵长，一改之前的虚弱，有一种圆满之感。而她的修为也在这三个月的闭关之中悄然达到了八星斗尊巅峰，距离那九星仅有一步之遥。

    “是时候了”

    一声轻语之后，云韵缓缓睁开双目，绝美的脸庞之上有着一丝期盼之色。

    时隔数年，她再度达到了八星斗尊巅峰，当年她便是止步于此再无寸进。以她的性子本应该淡然处之，但奈何放不下心中的那一丝牵挂，冒险修炼九转逆脉诀，承受经脉逆转之苦，不惜散去大半修为，重归弱小，只为博得那一线希望。

    回首这些年，为了提升境界，她冒了许多险，一次次在生死之间徘徊，所幸这一切都是值得的，她的实力迅速提升，如今再一次走到了当年那一步，而这一次，她将不会再被阻挡。

    玉手之上纳戒光芒一闪，一枚小小的血色菩提子出现在其掌心之中，正是她和慕青鸾等人在丹界之内得到的那枚血玉菩提。

    眸光流转地盯着手中的血玉菩提好一会儿，云韵檀口微启，一抬手将血玉菩提送入口中。

    一股冰凉微涩的感觉自舌尖传来，随后云韵便觉腹中微热，一道道温热的能量朝着其丹田涌去，云韵运转功法引导着这些能量，这些能量极为温顺，轻易地就融入了她体内的斗气旋涡之内。

    当这些能量进入之后，那缓缓旋转的斗气旋涡一顿之后，突然间胀大了起来，当胀大到一定程度之后，云韵感到一丝极为轻微的阻滞之感，她尚未有所反应，这是阻滞之感便消失不见了，而云韵也在这一刻悄然进入了九星斗尊之境。

    九星斗尊，这个曾经牢牢困住云韵的壁障，这一次却轻而易举地被突破了，甚至没有引起丝毫动静。

    云韵双眸紧闭，脸上的表情没有丝毫变化，似乎这一切都在她的预料之中。只见其双手一合摆出了一个玄奥的手势，在她的体内，血玉菩提残余的能量穿过奇经八脉，每过一处，都会自经脉之中带出一丝血色能量，当这道能量重归那位于丹田之中的斗气旋涡之时，斗气旋涡旋转速度陡增。

    密室之内，云韵身周天地元气仿佛被什么吸引一般，疯狂向着云韵体内涌去，她的气息也在步入九星斗尊之后继续不断攀升。

    花宗此刻所有人都从修炼之中被惊醒，她们感觉到整个花宗之内的天地元气似乎都变得暴动起来，全都朝着某个方向灌注而去，那里——正是花宗后山。

    一道道颜色各异的光芒自花宗个个地方飞射而出，许多道身影循着天地元气的痕迹汇聚向花宗后山，最终在距离云韵闭关的密室百里之外纷纷停下了脚步，在这里，她们见到了此生最为震撼的景象。

    因为汇聚在一起的天地元气太过庞大，原本看不见的天地元气此时却在云韵所在的密室上空形成了一层厚厚的白色雾气，仿佛一朵巨大的白云笼罩在那里，而在云雾之间，似有龙虎在其中奔腾，隐隐间有龙吟虎啸之声传出，甚是奇异。

    (本章完)

