    第35章 合租

    “对了，包老头，莫凡那家伙呢？”

    “我让他去做一个委托，如果他能完成就让他进猎所。”

    “也好，你给他什么委托啊！”

    “保护人的，有一个女生说她最近好像被什么盯上了，他的父亲出钱向我们求助。”

    “城市里被盯上？不会是妖魔吧？”

    “不知道，但是很有可能。”

    “好吧，我先走了。”

    “灵灵，你去帮他一下吧，第一次做任务没有搭档也不行，既然你闲下来了就去帮他吧。”

    “哦”

    ......

    “你说你几天前突然感觉有什么东西出现在你周围，然后这种感觉就一直挥之不去，但是你不知道是什么？对吗？”莫凡看着面前的女生道。

    “是的，还请您一定帮帮我。”

    “好，我知道了，最近我会跟在你周围的，没必要在意那东西，有我在没事的！”

    “好”

    ......

    “你说曹炎怎么老不在宿舍啊，不会是去泡妞了吧？”

    “赵满延，你以为谁都像你一样啊！”许昭庭翻了个白眼道。

    “呵呵，别哪壶不开提哪壶，而且我的泡妞技术哪是他能比的？”

    “我一回来就听到你们在议论我。”

    “曹炎，你回来了。”许昭庭道。

    “你怎么现在才回来？都好几天了。”

    “有什么关系？我召唤系基本都是放养状态，又不需要上课。”

    “呵呵，那倒是，不过你最近到底在干嘛啊！”

    “你不知道随意打听别人隐私是很不礼貌的吗？”曹炎无语的看着问出这种问题的赵满延。

    “不说就算了，对了！今天要不要去体育馆啊！里面可是有个明星在开演唱会哦！说不定有机会能拿下她。”

    “演唱会？我怎么不知道？”

    “你一直不在学校怎么可能知道！你还真是没有自觉啊。”

    “那种事情我没兴趣，你们去吧。”

    “你不去，你干什么？冥休？你连统领级契约兽都有，还这么勤奋？”

    “就是因为我勤奋，所以才有的啊！”

    “不管你了，走吧许昭庭，咱去看明星去！”说着搂着许昭庭脖子走了出去。

    ......

    “就是这儿了吧。”曹炎来到一栋房子前小声说道。

    “曹炎？”一道声音从身后传来。

    “你是？牧奴娇？”曹炎看着这个人，旁边还有一个搂着她胳膊的“大白兔”。

    “你也是来这看房的？”牧奴娇的声音再次传来。

    “不来看房来干嘛？打酱油吗？”

    “说的也是。”牧奴娇现在感觉这个人每次回答都不按常理。

    “喂，你怎么和牧姐姐说话的？还有牧姐姐，这人是谁啊？”

    “你斗兽大赛没来不知道，他就是曹炎啊！”

    “就是那个召唤统领级的怪物？”艾图图小嘴微张惊道。

    “你才怪物，我很正常！”曹炎听到这话忍不住怼到。

    牧奴娇:“......”

    艾图图:“......”

    “一起进去吧！”曹炎想起今天是来看房子的。

    “嗯，也好。”

    “你们是来看房子的吧！看看这间怎么样？”房东说道。

    “这房子不错，我很喜欢。”曹炎笑道，他的房子之前是随意找的，现在稳定了，可以找个好点的了。

    “我也觉得很好。”看得出牧奴娇也很喜欢。

    “你们既然都喜欢，那要不就合租吧！我这房子确实挺贵的。”

    “这.....”牧奴娇犹豫了。

    “牧姐姐，就跟他合租嘛，电视里大学都是要合租的。”

    “可是......”

    “哎，牧姐姐，你看这个怪物，实力不是一般人能比的，要是你跟他合租了，就能近水楼台先得月，再加上牧姐姐的魅力，他绝对会加入你们牧家的！”艾图图拉着牧奴娇转身小声说道。

    “呵，想拿下我？我肯定先拿下你。”曹炎自然是听到了的在心里冷笑道。

    “好吧。”她还是妥协了，感觉总有一股莫名的力量在让她答应。

    “那我们说好了，怪物，不过房租你得付一半！”艾图图道。

    “好好，出就出，哥不差那点钱，还有我有名字，别叫我怪物容易让人误会！”

    “哼，怪物怪物怪物怪物！”

    曹炎:“......”他已经决定了以后不会再理这个人了，什么时候不叫他怪物再和她说话，哥也是有脾气的人。

    (本章完)

