    “没搞错吧，煌木宗的圣子圣女在对筑基三层行礼？”

    “这什么情况，那人隐藏修为了？”

    方才嘲讽陈醒的人皆是目瞪口呆。

    陈醒问林小伟：“你们早早离开了吗？”

    “是的，陈醒兄当日说完之后，我便带舍妹离开，听人说过了些时日，双子山便彻底崩塌了！”林小伟回答道。

    林小柔夸赞：“陈醒大哥未卜先知，山崩之日肯定早就拿到仙术，提前离开了。”

    “额，确实走了，但是没寻到所谓仙术，想来是骗人的。”陈醒挠挠头。

    两兄妹对远古仙术还有一丝期待。

    若他们知晓远古仙术是一位弱小邪神设的局，只怕无法接受。

    “今日能安然相遇，都是靠陈醒兄指点。”林小伟再次行礼，说：“不知兄弟可有什么需要帮忙的地方，我必定倾囊相助！”

    陈醒笑了。

    “圣子大人，我确实有一事相求……”

    他挥手指向人堆中，点出几人。

    这些人，都是刚才出言嘲讽陈醒、乃至紫阳宗的修士。

    “这几人认为，我东方乃是贫瘠之地，出不了名门大派！也培养不出强大的子弟！”

    陈醒义愤填膺地说：“还请林圣子出手，教训这些杂碎，让他们知道，我东方绝不是任人欺辱之地！”

    “居然说我东方式微？教训这些杂碎，我辈义不容辞。”

    林小伟立刻冲了过去，要收拾那些言语嚣张的人。

    几位修士立刻跪地求饶，争取宽大处理。

    从始至终，陈醒并未多言。

    对付这些人，还轮不到他亲自出手！

    ……

    “诸位道友！”

    熟悉的缥缈之音再度响起。

    一位红光满面的道士出现在天穹中。

    他破碎虚空，瞬移而来，安然立于修士的面前。

    瞬移！

    这是元婴境修士才能有的能力。

    道士面带微笑，说：“本人乃是天门宗的阵法护卫！也是今天天门宗大比的裁判！”

    一个小小的护卫，居然就已是元婴境！

    天门宗到底还有多少不可能？

    “天门宗大比将与今日开始，今日乃是初选，总共有三局对战！”

    “对手随机分配，可能会有轮空的情况，请勿离场，否则视为弃权！”

    天门宗大比就要开始了！

    只要在这次大比争夺到名次，加入天门宗，未来的修行之路将会是一片坦途！

    陈醒听着阵法护卫的话，心里却有个想法。

    若是加入天门宗的护卫队，是不是可以深入了解更多？

    思索中，大比正式开始。

    空旷的场地里升起一个个擂台，其上阵法波动，流光溢彩。

    参赛的修士们1V1大战起来。

    俗话说得好，正确的答案只有一个，错误的答案却错的各不相同。

    这句话放到修行一途中不太合适，得改改。

    简单说就是弱者弱的旗鼓相当，强者们强的百花齐放！

    陈醒放眼望去，强者数不甚数，赢得极其轻松。

    以前，炼气到筑基的时候，或许大家凭借运气还能越级一战。

    可现在，筑基境和金丹境之间的距离宛若深邃的沟壑。

    更不要提境界以外的战力了。

    功法、灵宠、法器、丹药，每一项都可以拉大实力的差距。

    这种差距甚至一辈子都无法弥补。

    好在陈醒有模拟修行系统。

    他一路来虽然资源不多，倒也凭借先天天赋强化了个七七八八。

    眼下新获得的【紫极蚀雷体】，让他战力更上一层楼。

    所以，他信心挺足。

    轮到陈醒比试了。

    除了相识之人，无人为他呐喊助威。

    他实力太弱，所以不被看好。

    第一战，陈醒的对手是一名少女。

    二人登上擂台。

    脚下擂台稳固无比，与紫阳宗的演武场不是一个级别。

    对战之人可以放心出手，不用担心破坏场地。

    对手是一名女子，实力是筑基五层，她来自北方的一个小宗门，规模和紫阳宗类似。

    “帅哥你好哇！”少女热切地打招呼，“赛前先友好握手吧！”

    那少女手上戴着厚厚的黑色手套，其上没有灵力波动。

    陈醒将信将疑地看着她。

    “我们北方的比武习俗就是对战前先握手行礼，帅哥不会让我难堪吧？”少女笑着解释。

    陈醒点了点头，伸出手。

    二人友好握手。

    礼毕，各自退后。

    陈醒看到，握完手后，那少女原本略显紧张的身躯顿时放松下来，像是完成了一件大事。

    此刻，她笑得春光灿烂。

    少女说：“既然帅哥如此给面子，这第一招就由你先出手吧。”

    “那我就不客气了，此战关乎排名，我不会放水的！”

    陈醒没有推辞，当即射出一个电球！

    这是他获得【紫极蚀雷体】后，自身雷霆能力加强，突然明悟的一招小法术。

    都叫小法术了，威力自然是极弱的。

    不过看起来很威风。

    电球带着弧光，一下子划过天际，嘶嘶作响，急射向少女。

    “嗤啦”的怒吼声响起，电球重重地撞击在少女身上。

    可是少女没有任何反应。

    她只是抬抬手，便打散了陈醒的电球。

    “帅哥，你的攻击，似乎有些弱哎……”少女笑了起来。

    陈醒一脸不可思议，惊呼道：“怎么可能？你是如何挡住我的九天雷霆大电球的？”

    他咬了咬牙，再度打出几个电球。

    电球齐齐射了过去，但是没有造成任何伤害。

    而且对面的少女这次躲都没有躲！

    北方少女大笑起来，“怎么，如此示意一下就结束了，帅哥也太快了吧！”

    她猛地冲来，速度极快，在原地留下一道残影。

    “到我的攻击回合，你已经输了！”

    少女瞬息即至，重重地打在陈醒身上。

    轰！

    想象中的一边倒场面并没有出现，袭来的少女居然被陈醒提了起来。

    陈醒咧嘴一笑，“你想法很好，可是实战经验不足！”

    他用力一摔，将少女砸在地上，没有丝毫留手的迹象。

    少女瞪大了眼，不敢相信，“你不是……”

    不等少女说完，陈醒双手宛若残影一般飞快动了起来。

    一拳又一拳地砸在她身上，少女不断反抗却无济于事。

    最后一击落下，是陈醒早已娴熟的蓄意轰拳。

    一拳！

    轰！

    整个擂台法阵闪烁不断，不停吸收残余力量。

    而那少女也失去了战斗能力，一动不动地躺在擂台上，衣衫褴褛。

    至此，胜负已分。

    天上，红光满面的元婴道士看到后，朗声说：“东方，紫阳宗，陈醒胜！”

    听到裁判的判决，陈醒才拉起那不知所措、近乎昏迷的少女。

    他露出一个亲和力极强的微笑，“没事吧？应该没有伤到你吧？”

