    面对杨万春的惊恐万状，袁天罡内心毫无波动——确切的说，是毫无收嘴的想法，甚至还想加大力度。

    本来自己也就想着，这个宗室没见过，但好歹也在宗室面前尽量卖弄，日后好多收点香火钱。只要是豪门贵人，袁天罡就是各种喜欢。

    结果这个鲜卑刁毛非得开口编个“游方道士妖言惑众”的故事，自己虽然知道这货是编的，感觉这宗室虽然不认识，但见识不差，应该也能知道对方是编的……

    但你当着我老袁的面说这种字眼，我老袁今天不给你安排明白你是不知道花儿为什么这样红……

    袁天罡心头冒火，这货简直是在砸自己的场子，此刻尽管见了对方开始求饶，但依旧是不依不饶要继续施压……

    不过他正要接着说，身后的北山郡王忽然道，“道长先不忙结交道友，本宫与这位将军还有话要说呢。”

    袁天罡脸色一滞，整个人顿时有些失魂落魄……

    什么“结交道友”都来了，我老袁像是那种人吗？我老袁像是要结交一个番邦的骗子道士的人么？我老袁需要？……

    但这毕竟是自家宗室不是敌国之人，袁天罡素来自知贪财好名，不过也知道自个这事人脉是关键……大唐是关键，于是也乖乖让开。

    长乐望着这将军，面色肃然道，“将军可还有别的故事说与本宫听？要不要本宫差人去打些水来？来人！”

    说着说着长乐直接对着身旁的禁军士兵一招手，“去给本王打水，本王要洗耳朵听这位高句丽将军讲故事！”

    要说长乐这悟性也是李二认证，不是一般的高。被袁天罡这一通演示下来，顿时就学到了几分神髓运用起来。

    大帐内的几名禁军卫兵都险些没绷住当场笑出来失仪。

    不过杨万春一看这架势……

    心中一声长叹，也明白情况如何了。

    看来这唐国……不对，大唐如今果然也是能人辈出，这口才也太恶心了……

    论里子这大唐有个李盛，好在这回没来，结果玩面子……这大唐水平竟然也不低，这老头简直是恶心透顶。

    但终究是形势比人强！杨万春只得苦笑着一拱手，

    “郡王殿下息怒，微臣也不过为家国计，各为其主……还望殿下海涵！”

    他这么一说，长乐脸上，终于露出一丝笑容。

    这谈判的感觉可太好玩了！

    此刻长乐哪里还有方才的紧张无措之感，此时口才危机已经搞定，心中正是得意之时，于是一声坏笑便接着道，“哦……既然这样，那高句丽犯我大唐，我大唐不得不兴师来问之事，便也都是真了？将军……可认？”

    杨万春吸了口气立刻就要否认——

    但看到这大唐宗室的表情，好似猫戏老鼠一般竟有几分戏谑之色，于是这一瞬间……

    杨万春也明白了，看来花里胡哨是不行了……

    再这样硬说名义问题，只怕也讨不了好去，只得硬着头皮道，

    “我高句丽与大唐是有些误会嫌隙，但历年来两军交战，都是互有伤亡胜负，大唐如今国力大涨，奈何非要为难我高句丽这一介小邦？”

    杨万春开始走正经外交辞令路线！

    如果是一般人面对杨万春这气场，还有这措辞中恳切，但又不卑不亢的气息，往往就不知如何以对了。

    但……长乐的才华还真不是一般人能比，毕竟是李二亲自教养……

    于是露出一个微笑，缓缓道，“将军所言，不无道理……不过这天下道理繁多，总是有尊有卑，有主有次，有先有后。大唐强而高句丽弱，按说大唐的确该优容三分……不过将军，可曾听说过一句话……”

    “叫做‘勿以恶小而为之’？此话典出四书五经，乃是我大唐立国之经！”

    说到此处，长乐的神色陡然肃然好几分，整个人都发出一股严整正气出来。

    这气质……一旁的袁天罡一看暗暗心惊，这货果然是宗室……不过好像还不止，这只怕还不是寻常宗室！

    就是李二陛下的亲儿子，恐怕都未必都有这等气度。袁天罡回想一下，太子李承乾……这小子风评素来不错，自己也是一直努力经略这个方向的人脉。

    不过袁天罡一直觉得，这太子李承乾虽然什么事好像都规规矩矩，风评极佳，不过自己出入宫中讲道，见之下……好像这小子并没有他爹那味。

    反正自己不太看好。不过话又说回来，袁天罡也不知道哪个皇子有内味，无论是李泰还是李恪……这几个皇子一方面是年纪都还不大，这两年才算是基本成年，开始四处结交和活动了。至于有没有李二内味……袁天罡的感觉是，好像都没有。

    但是此刻这个北山郡王一瞬间的严肃气质……却是让袁天罡心头一惊，几乎感觉自己出现幻觉，真的看见李二了。

    不……不但像李二，同时还有点像自己见过的……那个人。

    那个连论起道来，连李淳风这货都甘拜下风的人！

    袁天罡心头紧张，不由得暗暗记下了这名郡王。看来等回到长安之后，得好生调查结交一番……这宗室气度如此了得，日后分明便是前途无量，李二绝对会赏识！

    而长乐这一下略带激动的提高了音量，无形之中的效仿竟是将父皇的气场给隔空散发了出来，而这一刻的杨万春一见，顿时也不由得紧张了瞬间……

    而下一刻就有点懵逼了。

    我靠……这唐国同宗室这气度，哪里像是自己方才观察的那样“出来混军旅镀金”的那种贵人？

    这分明是一股要继承大统的味道……

    杨万春心头震动，但紧接着脑海里也回到了现实——不得不回到现实，毕竟这是大唐的贵人不是高句丽的贵人，再厉害自己也指望不上。更何况……

    唐国这贵人年纪轻轻就这么厉害，自己要是不小心处置，只怕将来高句丽后患无穷……

    不过对方竟然开始引经据典，杨万春即便努力思考，却也只能暗暗着急起来。

