    之前那次，他对待他们这群人可谓是手下留情了。

    没想到这家伙既然还有这么大的胆子，既然敢找到他们这儿来。

    而且还敢对陆烧动手。

    他如果不替陆烧报仇，倒也说不过去。

    想着，他便是拖着两人来到了网吧门口。

    而这突如其来的强大灵压也让网吧里头的人纷纷注意。

    干脆通通放下电脑，从网吧里头冲了出来。

    “那不是青元大人吗？他边上的那人是不是就是魔神？”

    “青元大人将那魔神抓住了？出动那么多人都没有做到的事情，情愿大人一出手就得手了！”

    “青元大人简直太厉害了！”

    ……

    围观的人都对青元无比崇敬，目光都投在他的身上，想要知道他会如何对待这魔神。青天

    所有人都冲了出来，这倒是正合青元的心意。

    因为他正要演一出好戏。

    正好需要这些观众围观。

    “诸位，这家伙这段时间在东海境内做了不少坏事，今日我青元便亲自惩治！”

    他说着，便是掏出了自己的扫帚。

    直接冲着对方的屁股就是一下。

    只听见一声惨叫，血光魔神直接趴在了地上，根本站也站不起来。

    可青元可不会就这么手软。

    他更是故意控制自己的力道，避免把人给直接打死了。

    那样的话岂不是没意思。

    而一下一下，血光魔神的眼中便是越发没有光彩。

    本来还想为自己博得一线生机，但是现在，他是真的彻底绝望了。

    只希望青元能够尽快把自己给打死，让自己再也无法感受到这一切痛苦。

    血光魔神越想越憋屈。

    他原本只是想要待在洪荒里头混个游戏玩儿，顺便再找找一些落单的人下手，来赚取一些灵宝，没想到青元既然会找上门来。

    而他今天做的这些事，让他有种对方根本就是为了自己而来的感受。

    他可不记得自己什么时候招惹了这尊杀神！

    越想越憋屈。

    堂堂一届魔神，既然就这么嚎啕大哭。

    “这……青元前辈，虽说我是魔神，可是我在你们这儿也没做什么太过分的事情，我不过杀了几个虾兵蟹将，也没碍着您什么事，您为何对我这般苦苦纠缠？！”

    “我知道。”青元淡然回复。

    手上却依旧不留情面。

    “可是搞错的好像是你，我本来就是来找你算旧账的，只是你忘记了而已。”

    他说完，也不想和对方解释那么多。

    毕竟，他估计和这家伙说什么陆烧他也不会记得对方是什么人。

    再加上，这魔神应该也不可能只有他这样的修为吧？

    这也太拿不出手。

    虽然，的确是比陆烧强上不少。

    这么推算起来，当年他的实力也是强过陆烧的，这么算起来，杀她妻儿也不是没有可能。

    既然如此，倒不如直接干掉他，让他死的不明白一点儿。

    青元思考片刻就做出决定。

    这一次，倒是没有想过手下留情。

    因为是在网吧附近，周边不少人都在看热闹。

    都听闻青元厉害，可是这儿的人除了新天庭之辈，根本没人见过青元的厉害。

    便是想要看看，这青元将会如何打败这血光魔神。

    “青元大人，千万不要再放过他！”

    “魔神不知道害死了我洪荒多少仙友，如今定然要好生教训！”

    “绝对不能留活口！”

    ……

    大家呐喊着，像是在给青元打气似的，可在青元的耳中，只觉得无比聒噪。

    他要做什么他自己清楚，不需要这些家伙指指点点。

    甚至想要将他们的嘴巴通通给封住。

    可这些话在血光魔神的耳朵里面可就完全不是这个意思了。

    那便是直接在给他宣判死刑啊！

    这青元恐怕断然不会放过自己，今日定然是他的死期！

    想着你他干脆直接爆发起来。

    “今日之仇，我断然不会放弃！”血光魔神一声大叫。

    周边瞬间爆发出浓重的魔气。

    那浓重的魔气熏的人睁不开眼，同时那股强大的腐蚀性也让不少被笼罩其中的人受到了伤害，更有人直接倒在了地上。

    对此，青元只是用手一挥，便将那些魔气直接吹的一干二净。

    也知道自己不能再耽误，干脆直接冲着血光魔神的脖子便是比了个一道。

    对方的脑袋便直接从脖子上掉了下来。

    青元倒是不嫌弃，直接将那头颅拎起。

    随即冲着一旁一直默默观战的陆烧走去。

    便是将那头颅放在了他的面前。

    强。

    此时此刻，周边所有人的心里都只有这一个念想。

    谁都知道，青元不可能对付不了血光魔神。

    可是谁都没有想到，他对付这血光魔神既然如同杀鸡一般！

    那可是半圣，是即将达到圣人修为的大道存在！

    每个人都心中澎湃，同时心中也是一阵颤栗。

    这种颤栗，是来自对于青元的深深恐惧。

    这样的强者，他们简直都不敢与之对视，谁能够想到，就是这样的一个人，就在之前还十分亲民的教他们打游戏？

    这简直就是他们仙人的仙人，他们这些被人信奉的仙家应该信奉的人啊！

    可青元可不在乎他们想的这些。

    只是想要尽快完成自己的诺言。

    “答应你的事情我已经做到了，这东西你拿着，看看是不是就是你的仇人。”青元将那人头丢到了陆烧的手中。

    看到那张面孔，陆烧的眼中满是激动。

    那张脸自己无论如何都不可能忘记，只一眼，对方的头颅便熊熊燃烧起来。

    很快便烧为了灰烬。

    而陆烧也直接跪倒在了地上，重重的冲着青元磕了几个响头。

    青元并没有阻止，毕竟他也受得起对方的磕头。

    “多谢师尊，日后陆烧必定肝脑涂地。”

    “什么肝脑涂地，我可没什么需要你肝脑涂地的地方，你自己以后好好修炼，我可要回去打游戏去了。”

    他这么一来一回的，便是已经过去了十几年，他还等着玩儿游戏呢！

    也不知道女娲他们有没有等自己。

    想着，他便是二话不说的进入了房间，投入游戏之中。

    睁开眼，就看见了身边正在修炼的石矶娘娘。

    不由心中一动。

    干脆直接出声问道：“你一直都在这儿等着我？”

    “啊？”

    听见青元的声音，石矶娘娘立刻睁开了眼睛，眼中更是满是惊喜。

    倒是忽略了青元的对话，只是自顾自的解释起来。

    “我也是不知道自己一个人应该做些什么，也是担心被人给找上门来，所以在这儿给你把风……”

    听见这话，青元有些哭笑不得。

    “这倒是不用，只要你离开游戏，这个游戏便不会再继续往下推动，第二次进来才会是之前的样子。”

    “那我是不是……”

    石矶娘娘一副做错事的样子。

    青元连忙解释：“我不是怪你的意思，咱们也不要纠结这个了，你这些年有看见女娲进来吗？”

    “这个倒是没有，她说要等你回来再进来，我们要不要先出去叫他一块儿进来？”

    “不用，既然都在里头了，我们先玩儿就是。”

    青元摇头，说着便站了起来。

    要知道，他已经把眼镜交给了青羽他们几个，也不知道他们有没有进入游戏之中。

    说不定还能在游戏里头偶遇。

    而另一边，青羽也在游戏里头呆过挺长一段时间了，对于这游戏倒是图个新鲜。

    毕竟，虽然里面人做饭并没有混沌吃的好吃，可种类却相当的丰富。

    更是有不少她根本没有吃过的东西。

    所以，她也挺喜欢没事就来里头溜达一圈，吃点儿好吃的东西，亦或者是逛逛这里头的街道。

    倒也颇有乐趣。

    最有意思的是，这儿的城市和人物也都是在不断发展的，也就是和真实世界并没什么不一样的地方。

    所以，她倒是可以体验无数不一样的人生。

    不过，前提条件自然是要自己的法术和修为过关。

    在这游戏之中，她倒是没有在洪荒那般会投胎，刚刚进入，不过也只有元婴期，如今正在凡间历练。

    既然是历练，自然会有劫数等着，可只要她不主动触及那劫数，那劫数应该不会找上门来才是。

    更何况，她还能够推算呢！

    只要她算到劫数会在什么地方出现，大不了就是躲的远远的。

    抱着这样的心态，她在这游戏之中可是吃香的喝辣的。

    不知道做了多少持强扶弱的事情，甚至她在游戏里头的功德都已经到了可以直接给她兑换上一件她现在都用不上的灵宝的程度。

    虽然那东西似乎也就是先天灵宝的等级。

    可兴许因为是在游戏之中，她倒是有一种，说不出的满足。

    不过，这人间也就这么大。

    她使用锁地术四处走动，每个地方玩儿上那么几天，已经几乎把她能去的地方玩儿了个遍。

    而她也遇上不少修仙之人，也曾告诉过她一些福地。

    最近她倒是想要去这些地方走走，应该也是挺不错的选择。

    “听说附近有个叫做灵域的地方，好像最近有挺有意思的活动，既然如此，我怎么都要去逛逛才行。”

    青羽说着，已经开始准备。

    谁知道路上会遇见什么事，她必须准备充足。

    而另一边，青元也和石矶娘娘商量起了接下来的动向。

    “既然上了游戏，怎么说都要出去走一走，说不定能够遇上什么快速让我们提升修为的办法，这样日后也能够避免之前那样的事情发生。”

    为了让女娲上线可以找到他们，他们也可以在屋子里留下什么线索。

    对于这片游戏，青元和女娲都不算熟悉。

    好在他们还认知之前那村子里的李叔。

    那个想要抓他们的家伙应该也不会料到，他们还能有折返的勇气，只要他们快速逃脱，便不会有任何事的发生。

    而事实也是如同他们所料。

    再见李叔，他眼中的羡艳便是更甚了。

    也不敢相信，他们这么快就会再回来一次。

    “你们这么快就回来了？是不是特意来看望李叔的？我可是没想到，跟你们一块儿出去，你们俩既然会同时被仙人选中。”

    “这……说来话长，我们这次过来，是想要问问您，这附近有什么其他仙人们聚集的地方？”

    “除了我们这儿？好像倒还真有一处……，二位有没有听说过灵域？”

    听见这个名字，石矶娘娘最先摇头。

    李叔干脆拿出了一块腰牌。

    “你们拿着这个，这里头有告诉你们怎么过去的地图，虽然不知道你们过去是要做什么，可你们既然成了那位的侍从，有问题都可以来找我们帮你解决。”

    听见这话，青元连忙摇头。

    谁知道他们知道真相之后会怎么对付自己和石矶娘娘？

    倒不如脚底抹油，日后不要再来此处。

    离开村子。

    青元便将灵力探入了那块儿腰牌之中。

    才发现，这灵域才是距离神仙谷最近的修仙者聚集之处。

    “我们运气倒是不错，那地方这段时间正好也在举办活动。”

    听见活动这两个字，石矶娘娘倒是后怕起来。

    “这……要不我们还是错开时间，等那活动结束以后再过去？”

    “不用，只要小心行事即可，而且，我们还必须找一个能够保护住你那珠子的东西。”

    来不及倒是好找，只是随便问谷里的那些师叔师伯讨要，倒是很快要来了可以用的上的宝物。

    这期间，自然也付出了些许代价。

    只是比起自由，他倒是觉得，那些东西不值一提。

    “你把珠子装好收好，然后我们就出发。”

    青元交代。

    倒是有些好奇这灵域究竟是什么样子。

    然而才刚到，他们就被一处巨大的建筑而吸引。

    “那是什么地方？要不我们进去看看？”石矶娘娘一副好奇的样子。

    青元倒是对这地方有几分猜测。

    这天底下，地方大，能吃饭喝酒，还有这么重的脂粉和酒香的地方，不就是花楼吗？

    可有他在，他倒是不担心石矶娘娘什么，毕竟她也是会化身的。

    只是他有些不知道应该怎么和她解释，到底什么叫做花楼。

    可还没走进去，他就在二楼栏杆处看到一道熟悉的身影。

    火气瞬间蹭蹭上冲。

    “青羽？你怎么会在这种地方？”青元一声大喊，直把青羽吓的一抖。

