    “砰~！”

    “砰~！”

    “砰~！”

    还未靠近锻造车间，一阵霹雳桄榔的撸铁声就在众人耳边响起。

    “这里，就是整个钢铁厂的灵魂所在了！”

    带着欧冶子走进锻造车间后，秦峰指着那些忙碌的工人，笑着道：

    “欧老，您仔细看看，这里和你们那边有什么不同？”

    “这……”

    自从走进钢铁厂，就一直处于失神状态的欧冶子，再次瞪大了双眼。

    这是什么鬼？

    为什么他们要把生铁和熟铁混合？

    等等！

    这、这就成百炼钢了？

    不对！

    这不是百炼钢！

    但是，

    看起来和百炼钢没什么区别啊？

    “主、主公~！”

    艰难的咽了口唾沫后，实在耐不住心中悸动的欧冶子，低声问道：

    “属下能亲自上手试试吗？”

    “当然！”

    欣然的点了点头后，秦峰示意岳云去拿了一块成品钢材来，笑着道：

    “欧老，咱们去这边吧，不能影响他们工作。”

    “对、对！”

    欧冶子连连答应几声，跟在秦峰身后，来到角落里的一个锻造台。

    然后，

    不等秦峰说话，

    欧冶子拿起角落里的大铁锤，猛地一锤就砸了上去。

    “当啷~！”

    伴随着刺耳的金铁交戈之声，这块成品钢材在这一锤之下微微变形。

    “果然……”

    见状，欧治子脸上兴奋的神情一滞，低声叹气道：

    “这世上从来没有所谓的十全十美，一味追求速度，质量肯定会有所下降！”

    “这……”

    听着欧冶子的自言自语，秦峰脸上的笑容也有些僵硬。

    他能说什么？

    虽然欧冶子的臂力确实恐怖了点，但一锤下去钢材变形也是事实。

    而且，

    秦峰自己也明白。

    这种材质做成的兵器，只能给普通士卒用用而已。

    武将？

    算了吧！

    秦峰真怕到时候他们打着打着，武器就变形了！

    这也是秦峰一直没有给那些本土武将，配备合适兵刃的原因。

    像是岳飞等人还好说，

    被系统召唤来的武将，自身武器装备都全乎的很。

    但像是关、张等人就不行了。

    由于他们在没有得到合适兵刃之前，就被秦峰收服，自然也就没有了兵刃可用。

    “主公~！”

    放下手中钢材的欧冶子，来到秦峰身边，摇头道：

    “若是您让属下用这种材质打造武器的话，恕难从命！”

    “当然不会~！”

    被欧冶子如此直白的拒绝，秦峰也没有生气，笑着道：

    “欧老，本侯会在这里给你置办一个单独的房间，专门负责给某麾下武将打造装备。”

    “你以为如何？”

    欧冶子闻言，脸上这才露出一丝笑容，欣然点头道：

    “谨遵主公吩咐！”

    “那行！”

    松了口气的秦峰，冲着一旁的岳云招了招手。

    “应祥，刚才本侯说的话，你都听到了吗？”

    “听到了！”

    恭敬的拱了拱手后，岳云一脸兴奋的看着秦峰。

    “主公，那属下这就去给欧老准备工作的地方？”

    “额……”

    秦峰愣了一下，转过身来，有些狐疑的看着岳云。

    这么积极？

    不像是他的风格啊！

    “应祥，你不是有武器吗？又在打什么鬼主意？”

    “咳咳，这个……”

    被秦峰一语道破了小心思的岳云，讪笑着道：

    “主公，父亲他给我准备的武器还是太轻了，属下想要一个再重一点的武器！”

    “这样啊~！”

    秦峰释然的点了点头。

    怪不得！

    之前他还奇怪呢，为什么岳云这家伙用的是枪而不是锤。

    现在看来，

    很有可能是年龄小的原因，岳飞并没有给他准备太重的武器。

    也不对啊！

    岳飞家流传的明明的枪法，为什么历史上岳云会用锤呢？

    他跟谁学的？

    隔壁老王？

    越想越觉得问题不小的秦峰，狐疑的看了岳云一眼，点头道

    “既然这样的话，那你就去安排吧，能尽快上岗就行！”

    “行，属下知道了！”

    满心兴奋的岳云，一脸坚定的道：

    “主公，你放心吧，明天早上之前保证能完成任务。”

    “……”

    听着秦峰和岳云你一言我一语，就把自己的工作时间定了下来，欧治子额头上顿时闪过几道黑线。

    拜托，

    老夫这么一大把年龄了，你们连一天的休息时间都不给我？

    再者来说，

    老夫还要去见儿子和女儿呢，你们至于这么着急吗？

    正当欧冶子这么想着的时候，身旁，忽然传来一道惊喜的声音，

    “祖父，您怎么来了？”

    “嗯？”

    听着那熟悉的声音，欧冶子扭头，就看见一道铁塔般的身影正朝他而来。

    “铁牛？！”

    等到那铁塔般的身影来到近前，欧冶子还没来得及说话，秦峰就先忍不住了。

    “铁牛，你刚才叫欧老什么？”

    “祖父啊！”

    铁牛挠了挠头，一脸憨笑的问道：

    “主公，您是怎么把俺祖父给找回来的？他可是常年在外游历的！”

    “游历……”

    秦峰撇了眼欧冶子那满头银发，心中满是腹诽。

    这狗系统越来越不尽职了啊！

