    昨天圆满达到了280票的小目标，作者君相当欣慰且开始，感谢大家的支持！所以作者君也兑现诺言，爆更1万。

    今天的更新非常地迟！灰常抱歉！（豹头痛哭）。

    之所以那么迟，是有原因的。作者君最近的身体不算特别地好，所以码字速度也下滑了许多……我日后会尽力调整的（抱头痛哭）

    ******

    ******

    祖父江现在可谓是货真价实的连大气也不敢出。

    正紧捂着口鼻的手掌，现在甚至已被冷汗给微微浸湿。

    他瞪圆着双眼，死死地盯着突然现身、然后漂亮地将那头狼给斩杀的绪方。

    声音、身高、体型、佩刀的样式、剑技、以及……出刀掠夺生命时那种眼神，都与祖父江于大半年前在二条城天守阁上所看到的那个绪方逸势别无二致。

    唯一的区别，大概就只是长相了。

    在二条城上所看到的绪方逸势，虽算不上是多么地帅，但五官还算是清秀。

    而现在出现在祖父江眼前的这名青年，却顶着张普普通通、丢到大街上，能让人转头就忘的脸。

    ——这是怎么一回事？

    祖父江惊恐地高声问道。

    ——他是通过什么手法易容了吗？

    在祖父江绞尽脑汁，苦想着绪方逸势的容貌怎么变了时，绪方与松平定信，现在正上演着尴尬的气息四处弥漫的重逢。

    ……

    ……

    在看到自己所救的人，竟然是好几个月没救的老中时，绪方的脑袋其实是空白了一瞬间的。

    瞬间回过神来后，绪方脸上的表情不受控制地变得古怪起来。

    几个月前在江户的一幕幕，绪方仍记得清清楚楚。

    因在“御前试合”的文试中所写的文章，引发了松平定信极大的共鸣的缘故，松平定信相当赏识他，直接表示招绪方做他的小姓。

    成为这种大人物的小姓，在这个时代里，基本上就是等于飞黄腾达了。

    不管是那种只做普通的随侍工作的小姓，还是那种既做随侍工作，又负责抚慰主君的寂寞的小姓，都是极有前途的。

    绝大部分人，肯定是会毫不犹豫地接下松平定信抛出的这橄榄枝吧。

    但绪方恰好就是那一小部分人。

    “幕府第一通缉犯”的身份暂且不谈，他那个时候正忙着对付不知火里，已没有多余的时间与精力再去处理“当老中的小姓”这档事。

    于是绪方当时就施展了“拖字诀”。跟老中说“让他考虑考虑，等‘御前试合’结束后，再给他答复”。

    然后拖着、拖着，事件一件接一件降临到绪方的头上，忙晕了的绪方，彻底将这事给忘了……

    直到都与阿町一起离开江户，他才想起他和松平定信还有这么一个约定。

    因为觉得余生应该也没有机会再和松平定信见面了，于是绪方便决定就当“与老中还有约定”的这事没存在过，直接远走高飞……

    没成想，仅几个月的功夫，在这冰天冻地的雪国里，绪方便与自己放了他几个月鸽子的松平定信重逢了。

    “……真是好久不见啊。你可真是让我好等呢，说好了在御前试合结束后，你会给我你的答复，结果我苦等了好几个月呢。”

    在听到松平定信用没有无悲无息的口吻这般说道后，绪方抽了抽嘴角，重整着表情，努力挤出一抹微笑。

    “好、好久不见了呢。老中大人。你没有受伤吧？”

    “没有大碍。”松平定信撑着两边的膝盖，站起身来，“刚才真的是谢谢了，若没有你的及时现身，我现在恐怕已经葬身狼腹了。”

    “欠了你一个天大的人情啊。”

    “不用客气。我只是做了些力所能及的事情。”说罢，绪方看了看周围，“老中大人，你怎么会在这里？”

    仍处于原始状态的荒郊野岭，以及尊贵的幕府二把手——绪方怎么也没有办法将二者联系在一起。

    “这就说来话长了……”松平定信一边说着，一边抬头看了一眼头顶的天空，“我们现在还是先找个可以避雪的地方吧，又开始下雪了。”

    绪方抬头看了一眼天空——好不容才消停下来的天空，再次飘起了雪花。

    “我这边现在刚好有个适合藏身的地方呢……”望着头顶又开始飘雪的天空，绪方轻声道。

    ……

    ……

    ——太好了！他们走了！

    望着一前一后离开的绪方与松平定信，祖父江感到脑海中那根紧绷着的弦，终于缓缓放松了下来。

    他现在无比庆幸——自己藏身的地方，距离一刀斋比较远，足有近200多间（近400米）的距离。

    得益于这近200多间的间距，刽子手一刀斋没有发现藏身在这棵厚密灌木丛中的他。

    一直到一刀斋和那个中年人都已经从自个的视野范围内离开后，祖父江才慌慌张张地从自个藏身的灌木丛中脱身而出，然后朝与一刀斋他们离开的方向正相反的方向没命地逃。

    祖父江可没有在熊的旁边休息的胆量。

    他现在只想快点逃。

    离斩人无数的绪方逸势越远越好。

    ……

    ……

    在绪方去捡木柴时，阿町他们正在准备着今夜的晚饭。

    这几日，每到饭点，且进入了动物较多的区域后，阿依赞和亚希利就会猎点动物回来，让大家吃上新鲜的食物。

    阿町他们目前栖身的山洞毗邻着一片树林，那片树林中的动物肯定也不会少，但因为时间已晚、已没有足够的时间再去打猎的缘故，阿町他们今夜只能用他们随身携带的干粮将就一晚。

    阿町将他们今夜的晚饭逐一摆放出来，将肉干等物放在篝火上烤着。

    肉干这种食物，用火焰烤过后能变软一些，也能更香一点。

    在阿町正专心致志地用篝火烤着肉干时，洞外终于响起了她从刚开始就一直苦等着的声音。

    “我回来了。”

    是绪方的声音。

    “慢死啦！”

    绪方的这句“我回来了”刚落下，阿町便扭头看向洞口，毫不客气地说道：“怎么这么晚才回……”

    阿町的话未说完，余下的字词便卡在了阿町喉间，再也吐不出来。

    呈现在阿町面前的光景，不仅让阿町一脸诧异，同时也让阿依赞、亚希利二人面露惊色。

    他们之所以会如此，只因绪方不是孤零零地一个人回来。

    绪方的左腋下夹着一大捆木柴。

    绪方的右臂则搀扶着一个年纪大概三十多岁的中年人。

    这个中年人简单地打量了一圈洞内的光景后，将目光定格在阿町他们身上：

    “真岛君，这几位是？”

    “那2位是我的朋友。”绪方用下巴冲阿依赞和亚希利他们俩所坐的位置努了努，“而这一位是内子——真岛町。”

    “内子？”松平定信称赞道，“令正真漂亮。”

    “真岛先生。”阿依赞此时发问道，“这位是？”

    绪方还没来得及回话，松平定信便抢先绪方一步正色道：

    “我叫松平定信。姑且有着‘老中’的官位。你们称我‘老中’便可，若嫌麻烦，称我‘松平’也可。”

    真岛知道他的真实身份。

    所以面对真岛的妻子与朋友，松平定信也没有什么隐藏身份的必要了。

    身为阿伊努人、不熟悉日本的阿依赞与亚希利不知道“老中”这个词汇代表着什么、不认得“松平定信”这个人名，因此面露茫然。

    至于阿町……

    阿町：∑(っ°Д°;)っ“松平定信？！”

    此时此刻的她，宛如一只正在炸毛的母猫……

    ……

    ……

    虾夷地，某地——

    一只赤狐叼着只刚逮到的兔子，迈着轻快的步伐，漫步在白茫茫的雪原上。

    它那毛茸茸的大尾巴因心情愉悦而摆来摆去——可惜的是，它的尾巴很快就没法再这样欢快地摆动了。

    因为就在刚才，它的右前脚踩到了一个用细线制成的环状物。

    只听一道细微的“咔擦”声响起，这用细线制成的环状物直接收紧，套住这只大狐狸的右前脚，然后直接将这只大狐狸给吊起来。

    “噫呜呜——！噫呜呜呜呜——！”

    被吊到半空上的这头赤狐如被吊起来的鱼一般疯狂挣扎着，扑腾着四肢，它口中的兔子自然而然也掉到了地上。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    一道充满信息之色的大笑响起。

    一个头发已经花白的老人从不远处的灌木丛里头闪身而出。

    若是绪方和阿町在场，在看到这老头后，定能立即认出这老头——这老头正是之前那个卖宠物、告知给了他们关于玄正和玄真的重要情报的汤神。

    “不错！”汤神望着仍在不断蹦跶着的肥胖狐狸，“这只狐狸长得不错！一定能卖个好价钱！”

    说罢，汤神掏出两根粗线，用熟练的技巧将这头胖狐狸的四肢给捆起来，然后才将这头狐狸从他自制的陷阱中放下。

    “还白捡了只肥兔子！还有体温呢！不错！今天的晚餐有着落了！”

    汤神捡起了刚刚从这头大狐狸口中掉出的肥兔子。

    “噫呜呜呜呜呜呜呜——！”

    自己被抓、好不容易抓到的猎物还平白便宜了他人——这只大狐狸发出更加悲拗的嘶鸣。

    对于这些嘶鸣，汤神早就听惯了，他一手捏着这只大狐狸的后脖颈，另一手则抱着那只肥兔子，大步走向停在不远处的他的特制雪橇车，他的那根从不离身的拐杖则夹在左腋下。

    经过了多日的奋战，汤神收获颇丰目前已经顺利逮到了不少赤狐、松鼠等比较容易卖出去的人气动物。

    将刚逮到的赤狐放进雪橇车后方的笼子里后，汤神抬头看了一眼头顶的天色。

    “快天黑了呢……”汤神呢喃道，“该找地方过夜了……”

    汤神坐上雪橇车，朝负责拉车的大犬大喊了一声“走！”

    饱经训练的雪橇犬们迅速起身，然后拉动着雪橇，在汤神的操控下，驶向不远处的辽阔雪原。

    正专心驾着雪橇的汤神，陡然听到前方传来嘈杂的声音。

    定睛向前望去——前方有着乌泱泱一大群人。

    这群人的人数在20上下，队伍的中间有一辆马车，拉车的只有2匹瘦马。

    汤神依据经验，断定这伙人应该是一帮和商。

    汤神目前所处的区域，是“亲日区”，住在这块区域的阿伊努人普遍亲近和人，愿意与和商们往来，因此在这块区域里，常能看见和商们行走往来。

    在这里碰见和商，汤神早已是见怪不怪了。

    但前方的这支突然出现的和商却引起了汤神的注意。

    因为他们所有人都一副慌慌张张的表情。

    眉头微微蹙起的汤神，冲身前拉车的雪橇犬们大喊了一声“停”。

    驱停了雪橇后，汤神朝前方的这支离他越来越近的和商高声问道：

    “喂！发生什么事了吗？”

    这支和商的领头人，似乎就是那个正在驾驶马车的中年人。

    中年人一勒马缰，令马车停下来后，皱紧眉头上下打量了汤神几眼。

    “我是一个宠物商人。正在这里抓动物。”汤神用拇指比了比放置在他的雪橇车后方的那目前已经关押了不少动物的笼子，主动自报家门，“发生什么事了？为什么你们都一副急急忙忙的样子？”

    “你还不知道吗？”中年人问。

    “知道什么？”汤神反问。

    “打仗了！”中年人喊，“幕府向阿伊努人出兵！不要被战火牵连的话，就快点离开这里吧！”

    “打仗了？！”汤神的双目圆睁。

    因为突然收到过于有冲击力的消息，汤神的脑袋宕机了一瞬间。

    在汤神的脑袋宕机时，这名中年人接着说道：

    “具体的我也不太清楚，只知道幕府派出大军挺进虾夷地，目标似乎就是那个红月要塞！”

    “红月要塞？！”汤神再次发出一声惊呼，“是拥有铁炮的那个红月要塞吗？”

    中年人点点头。

    “怎、怎么这么突然？！为何突然对红月要塞出兵？！”汤神因激动，声音有些破音。

    “我怎么知道。”中年人皱紧眉头，“我刚才不是都说了吗？具体的我也不太清楚。也许是幕府想要扩充领地了吧。”

    “总而言之——你也别再抓什么动物了，快点逃吧！等过了现在这个风头了再说！”

    “现在虾夷地内的和商们，都在抓紧往外逃呢！”

    说罢，中年人不再与汤神多言，一抖手中的马缰，驱动马车继续向前，他的那些侍从、护卫们簇拥着马车，与汤神擦肩而过。

    至于汤神——他现在正呆坐在雪橇车上，一脸呆滞：“幕府竟然对红月要塞出兵了……这……”

    汤神像是石化了一般，坐在雪橇车上一动不动。

    过了半晌，他像是下定决心了一般，咬了咬牙关，起身走到雪橇车后方的牢笼旁，将牢笼打开，将自己这些天辛辛苦苦抓到的动物一口气全部放走。

    不仅如此，在放走这些动物后，汤神还把牢笼给直接从雪橇车上扔下。

    他之所以这么做，就是为了减轻雪橇车的重量，减少雪橇犬们的负担。

    做完这些后，汤神才重新做回到驾驶位上。

    “走！”汤神朝雪橇犬们高喊道。

    汤神前进的方向，不是折返松前藩的南面。

    而是不带丝毫犹豫地笔直向北而行。

    ……

    ……

    绪方他们栖息的山洞内——

    “好了。”检查完松平定信右手臂的骨头后，阿依赞冲松平定信点了点头，“右手臂的肌肉有些拉伤，但只要休息几天就能好，身体的其他部位都没有什么大碍。”

    跌打伤的判断与应急处理，是阿依赞这样的老猎手的必备技能之一。

    “谢谢。”松平定信冲阿依赞露出一抹笑意。

    “来，老中大人。”这时，绪方将一条烤热了的肉干递给松平定信，“吃点东西吧。”

    “谢谢。”松平定信接过绪方递来的肉干。

    在接过肉干后，松平定信长出了一口气，然后幽幽地说道：

    “真是世事难料。”

    “我还以为天下这么大，余生应该是没有机会再见到你了，没想到仅过去了几个月，就能在这冰天冻地的虾夷地里与你重逢，而且还被你所救。”

    “既然难得重逢——可以告诉我：当时的‘御前试合’武试，为何参加到一半，后续就不再参加了？”

    “以及——在‘御前试合’结束后，为何不来见我，告诉我你的答复呢？”

    语毕，松平定信补上一句：

    “我当时……可是等了你很久啊。”

    松平定信的这句话的话音刚落下，绪方和阿町他们俩的表情纷纷变得怪异起来。

    绪方放了松平定信的鸽子——这件事，阿町自然是知晓的。

    正因如此，阿町才会在刚才看见绪方将松平定信带回山洞后，露出如此错愕的表情。

    绪方自然是不可能就这么老实交代，说自己当时忙着对付不知火里，所以把这事给忘了。

    “内子她那住在老家的叔叔，和村里的一些村民产生了些许纠葛，然后被村里的一些人给打伤了。”绪方一本正经地说道，“内子的家人，就是我的家人。”

    “‘御前试合’固然重要，但远没有我的家人们重要。”

    “因此在得知内子的叔叔在老家被人打伤后，我也顾不上什么‘御前试合’了，急急忙忙带着内子回内子的老家处理她叔叔的事。”

    “因为忙着处理内子叔叔的事，所以在一来二去之下，就将与你的约定给忘了。”

    绪方的话音落下，坐在绪方身旁的阿町，强忍住朝身旁的绪方投去震惊、错愕的目光的冲动。

    绪方刚才的那番话，仔细一看——竟全是实话……

    阿町的叔叔——庆叔的确是在他们的老家：不知火里，与“村民们”发生了纠葛，然后被打伤……

    然后绪方之后也的确是忙着和阿町一起回他们的老家处理这些事情，而无暇再顾及“御前试合”……

    安静地听完绪方的解释后，松平定信追问道：

    “原来如此……竟然是把与我的约定给忘了吗……”松平定信露出一抹自嘲的笑，“罢了……反正都是几个月前的陈年旧事了。时间过去了这么久，我本也早就不在意这事了。”

    “而且你现在对我也有救命之恩，我欠你一个天大的人情。所以你忘记与我的约定的这档事——就这么让它过去吧。”

    说罢，松平定信拿起绪方刚才递给他的肉干，开始斯文地吃起来。

    见松平定信表示过去的事情一笔勾销，绪方也稍稍松了一口气。他自然乐见松平定信不计前嫌，因为这样一来，松平定信也好，他也罢，也都不用再为过往的事感到尴尬了。

    “老中大人。”此时，换作绪方发问，“你为什么会在虾夷地啊？这种地方，不太像是你这种身份的人会来的地方啊。”

    松平定信瞥了不远处的阿依赞和亚希利一眼，然后一边啃着肉干，一边缓缓说道：

    “我之所以会在来虾夷地，主要是为了考察。”

    “你应该多多少少也听闻过吧？露西亚国最近几年不太安分，在虾夷地弄出了不少的动作。”

    “为了防范露西亚国，我决定以松前藩为核心，增强北方的建设。”

    “我此次前来虾夷地，就是为了亲眼考察松前藩、虾夷地的现况。好为之后的北方建设做准备。”

    “我的目标，就是联合所有愿意亲近我们和人的阿伊努人，组建一条能够阻止露西亚人南下的防线。”

    “最近这些时日，我带着人外出考察。结果就在今日下午，不慎遇到了暴风雪以及狼群的袭击。”

    “在与狼群激战时，负责给我抬轿的人不慎踩到了雪檐，抬轿的人与我都掉下了雪坡。”

    “至于接下来的事情，你应该也知道了。掉落坡底下，侥幸没死的我，被某头狼追上，接着被你所救。”

    松平定信言简意赅地将他为何在此的缘由告知给了绪方等人。

    阿町此前从未见过松平定信，她现在是第一次见到松平定信的真容。因为与松平定信并不熟络的缘故，阿町从刚才开始一直没有主动跟松平定信说话。

    而现在，在听完松平定信刚才的那番话后，阿町忍不住说道：

    “你胆子好大啊……换作是其他胆子稍小的人，肯定是不敢亲赴这种险恶地方的……”

    “这算是我的习惯吧。喜欢亲自视察。”松平定信冷笑了一下，“这也算是被底下的人给折磨出来的习惯了。”

    “明明只需五十两金就能修好的庙宇，底下的人敢跟我要五百两金。”

    “‘北方建设’兹事体大，要花费的钱财，以万为单位计量。若是我对此事完全不管不顾，天知道又会兹生出多少的腐败。”

    “所以我得亲自来看一眼松前藩、虾夷地的现况。对于北方的建设大概要多久时间、花多少钱，在心里有个数后，也能有效防止日后在正式开启北方的建设后，有人蒙骗我。”

    “但我似乎有些小瞧了虾夷地的险恶了。”

    松平定信再次发出自嘲的笑。

    “今日若无真岛君的及时出现，那将军大人就得选个新老中了。”

    语毕，松平定信恰好已将绪方刚才交给他的肉干给吃干净。

    “真岛君，那你呢？你又为何会在此？”

    “我是来进行武者修行的。”不可能坦言自己来虾夷地的真实目的的绪方，毫不犹豫地搬出了这十分好用的理由。

    绪方的这句话其实也不算是在撒谎——在寻找玄正、玄真这俩人的这一路上，绪方的技艺一直有在不断增强，也算是在进行武者修行了。

    “武者修行？”松平定信挑了挑眉，瞥了一眼坐在绪方身旁的阿町，“带着妻子一起进行武者修行吗？”

    “世间应该没有规定过——不可带着妻子一起进行武者修行。”绪方用开玩笑的口吻说道。

    “带着妻子一起武者修行吗……”松平定信呢喃着。

    不知为何，松平定信的脸上缓缓出现了一分笑意。

    其眼瞳中，也慢慢浮现出回忆之色。

    过了片刻，松平定信才缓缓地说道：

    “高超的剑术，带着妻子一起进行武者修行……真岛君。现在仔细一看，你简直就是我在年少时期吗，一直梦想成为的人呢。”

    “看着你，就让我不禁回想起年少时的自己。”

    “嗯？”绪方挑了挑眉，“什么意思？”

    松平定信解下挂在左腰间的虎彻，用双手捧着

    他用带着追忆之色的目光看着掌中的虎彻。

    “我年少时……也曾幻想着像现在的你一样，成为一名剑术高超的剑客，然后带着美貌的妻子，四处云游、修行。然后路见不平事，拔刀相助……”

    “在懵懂无知的年少时期，为了达成我的这理想，我还傻乎乎地苦练过剑术。”

    “待稍微长大一些，我才知道——我的这理想距离我实在是太遥远了。”

    “我的出身已经注定了我之后是不可能去进行什么武者修行的。”

    “于是，认清现实的我，不再怎么练习剑术，这年少时期的梦想，也渐渐被忘却。”

    “梦想成为能四处云游的大剑客的人，现在成了连剑都不怎么再碰，肚子也随着年纪的增长而变得越来越大的中年人……”

    “若是让年少时期的我，看到我现在的这副模样，真不知道他会作何想法……”

    说罢，松平定信一面苦笑着，一面将掌中的虎彻重新挂回到左腰间。

    “现在回过头一想——我之所以会喜欢亲自前往四处视察，大概也是受了我这年少时的梦想的影响吧……”

    ……

    ……

    “喝……喝……喝……”祖父江环顾了下四周，“逃到这里……应该就够了吧……”

    为了远离绪方，祖父江没命地逃。

    人一旦碰到了危机时刻，在肾上腺素、心理暗示等因素的作用下，往往会爆发出极强的力量。

    换作是平常，祖父江绝对是没办法以这样的速度奔跑那么久的。

    而现在，因急着远离绪方逸势，祖父江身体深处的潜能被一口气激发了出来，他毫不停歇地狂奔了近半个小时，一直跑到双腿发软，再也跑不动为止。

    祖父江倚靠着一棵大树，一边恢复着体力，一边观察着四周——周围除了树就是树。自己正置身于一片树林中。

    观察完自己现在正身处的环境后，祖父江又抬头看了一眼头顶的天色。

    洒下大量风雪，肆虐了近半个下午的乌云，此时已经散尽，露出了天空。而此时的天空已经变成了灰色，再过不久，黑纱就会遮蔽住天空。

    依据现在的天气来看，今夜肯定是一个无月的夜晚了。

    ——今夜就先在树上将就一夜吧……

    祖父江已经没有力气再去寻找新的栖身地。

    这段时间，他常常这样——若找不到合适的栖身地，他就会爬到树上，在树上睡一夜。

    祖父江再次环顾四周，寻找足够粗壮，适合他睡在上面的树木。

    但突然——他猛地听到身后传来“咔擦咔擦”的声音。

    祖父江立即扭头向后看去——几名身穿铠甲的武士，正提着武器快步朝他这边冲来。

    而这“咔擦咔擦”的声音，是在奔跑时，铠甲的甲片碰撞的声音。

    祖父江那因疲惫而本就有些发白的脸色，此时变得更加苍白了些。

    ——为什么这里会有士兵？！

    祖父江一边在心中惊慌地大喊着，一边下意识地想要扭头就跑。

    然而——已于刚刚狂奔许久的祖父江，现在早已没了气力。

    才跑出几步，就被这几名突然出现的士兵给追上、然后包围。

    “不许动！”这几名士兵中的一位身披阵羽织、穿着更加精美的铠甲的年轻武士朝祖父江大喝道。

    ……

    ……

    在得知松平定信不慎掉落雪坡时，北野周纪和立花一样焦急。

    他是被稻森增派给松平定信、负责保卫松平定信的人身安全的50名幕府军精锐中的一员。

    这50人中，就数北野的地位最高，是军中的“侍大将”，因此如果松平定信有了什么万一，稻森绝对第一个拿他是问。

    就算不被要求切腹谢罪，也肯定要被免去现在“侍大将”的职位了。

    所以——从理性层面讲，北野不论如何也不能让松平定信出事。

    而从感性层面讲——北野也不希望松平定信有任何万一。

    在看到松平定信的第一眼时，北野就被松平定信他那锐利、有神的眼神给吸引住了。

    这眼神让长得不算很英俊的松平定信平添了一股别样的魅力。

    所以从感性层面出发，北野也不希望松平定信这种充满独特魅力的美男子出现任何的意外。

    于是在打退突然来袭的狼群、开始四处寻找跌落雪坡的松平定信时。北野的卖力程度并不输给身为松平定信的小姓的立花。

    北野带着几名部下，进入了雪坡下的某片树林，试图在这片树林中寻找松平定信。

    找了半天，松平定信没找着，反倒是找到了一个衣衫褴褛、浑身脏兮兮、穿着和服的年轻和人。

    在这样的荒郊野岭竟然碰到了一个落单的和人——这让北野不由自主地皱紧了眉头。

    北野领着他的部下们朝这年轻和人奔去。

    而这年轻和人在发现北野他们后，表露出慌张的神色，转头就跑。

    但他没跑几步，便被北野他们追上了。

    “不许动！”在将这年轻和人包围后，北野便朝这年轻和人大吼道。

    年轻和人被北野的这嘹亮大嗓门给吓得身体抖了抖，然后乖乖地站立在原地，一脸惶恐地看着正包围着他的北野等人。

    “你叫什么名字？为何孤身一人在此？”北野一口气朝这名年轻和人吐出2个问题。

    “我、我叫祖父江三郎。”年轻和人——也就是祖父江因紧张，讲起话来结结巴巴的，“是、是……”

    祖父江绞尽脑汁，思考着该如何回答北野的这第二个问题。

    见祖父江结结巴巴、久久说不出一句完整的话后，北野稍稍蹙起眉头，朝祖父江投去一个意味深长的目光。

    “……你该不会是淘金者吧？”北野的语气无悲无喜。

    但这无悲无息的话音，却让祖父江像是听到了恶魔的呢喃一般。

    按照江户幕府的法律，所有淘金者，一律按重罪论处。

    所以在北野的话音落下后，祖父江赶忙辩解着：

    “不！我不是淘金者！我、我只是……在进行武者修行！”

    北野并没有理会祖父江的辩解，而是朝身旁的2名部下说道：

    “搜他的身，看看有没有金砂。”

    两名部下：“是！”*2

    见北野打算搜身，祖父江的脸彻底变成了比白雪还要白的雪白色。

    他下意识地想要逃跑，但那2名被北野下令搜身的士兵眼疾手快地迅速上前，一人制住祖父江，另一人则在祖父江的身上上下摸索。

    “大人！找到了这个！”

    很快，那名负责搜身的士兵便搜出了一个小布包，然后将这个布包递给了北野。

    北野将这布包打开——里面全是金灿灿的金砂、金粒。

    “证据确凿了，你还有什么话想说吗？”北野用戏谑的语气朝祖父江说道，“你可别跟我说这包金砂是你捡到的啊。”

    祖父江面如死灰。

    但即便如此，祖父江的求生欲仍在鞭策着他，让他努力思考着在现在的这种绝境下，能说些什么来脱罪。

    “按照幕府的规定，淘金者一律处于斩首之刑。”北野一边说着，一边将那个装着金砂的袋子系紧，然后自个收了起来。

    听到“斩首”这个词汇后，祖父江再也控制不住被恐惧之情充溢着的身体，四肢开始微微发颤。

    但北野接下来所说的话，却让祖父江像是看到了一束从深渊深处射出的光线。

    “但我现在给你个机会。”北野正色道，“我现在正在找一个人。如果你有看到那个人，并提供那个人的相关情报的话，我可以饶你一命。”

    “那我的金砂……？”祖父江下意识地反问。

    这金砂承载着他的希望。他将他的下半辈子就寄托在这包金砂上了。

    这包金砂，对祖父江来说，不亚于他的第二条命。

    “哼！”北野重重地哼了一声，“你违法淘出来的这些金砂，当然不可能还给你了！你犯下淘金的大罪，我愿给你一个能捡回一条命的机会，已是天大的恩赐了！”

    祖父江眼瞳中刚冒出来的光亮，又变得黯淡了一些……

    北野此时将松平定信的外貌特征逐一说出。

    北野心想着：这个淘金者竟然在这块区域出没的话，说不定有见过滑到雪坡底下的松平定信。

    在听完北野讲述完松平定信的外貌特征后，祖父江一怔。

    刚才所见着的那个腰佩精美佩剑的中年人的身影，在祖父江的脑海中跳出。

    祖父江迅速想起——自己就在刚才见过这个人。

    自己刚才还想要偷那个人的刀，结果到头来这个人被以不知什么手段易容过的绪方逸势给救走了……

    但在这个瞬间，祖父江猛地感觉自己的脑海中像是被一道闪电给划过一般。

    ——嗯？对呀……！我怎么没有想到呢……

    祖父江突然意识到——自己说不定有办法既能保住一条命，也能保住这包辛辛苦苦弄来的金砂。

    见祖父江迟迟不说话，北野像有些失去耐性。

    “喂！”北野语气中满是不悦之色，“你发什么呆啊？再不说话，我就把你脑袋砍了！”

    ——赌一下吧！大不了一死！

    祖父江咬了咬牙，决心豁出去的他，用力地点了下头

    “我见过！我见过你口中的那个人！”

    北野的双目猛地睁圆，焦急地追问道：

    “你在哪见到的那人？”

    祖父江没有立即回答北野的这个问题。

    而是反问道：

    “这位大人，你们身穿铠甲，那应该是军队里的人吧？我不仅见过你们正在找的那个人，而且我现在有个对你们来说很重要、说不定能让你们发财的情报或扬名立万的情报。”

    “我可以将我刚才撞见你们正在找的那个人的位置，以及我的这重要情报全都告诉给你们！你可以饶我一命，并把金砂还给我吗？”

    “能让你们发财的情报或扬名立万的情报？”北野哑然失笑，“你这靠淘金为生的人，能有什么情报？”

    “我说得是真的！”祖父江急声道，“我的这重要情报，说不定真的能让你们发财或是扬名立万！”

    “……那就说来听听吧。”北野有些不耐烦了，“如果你所谓的重要情报真的很有价值，那这包金砂就还给你。我丑话说在前头——如果你口中的那个‘重要情报’只是一些胡言乱语的话，那我就斩了你！”

    “没问题！”在用力点头后，祖父江深吸了一口气。

    随后，祖父江朝祖父江朝自己刚才所逃的方向一指，

    “我刚才有看到你们正在找到的那个人倒在雪地里！沿着这个方向一直走就能抵达你们在找的那个人倒地的地方。”

    “我撞见他时，他恰好醒了过来。”

    “刚醒来时就他遭到了狼的攻击，但他最后被一个人给救走了！”

    “而那个人——就是那个大名鼎鼎的‘刽子手一刀斋’绪方逸势！”

    “刽子手一刀斋？！”北野的嘴巴张成了“O”形

    *******

    *******

    作者君最近为了能尽可能代入阿伊努人的角色，这几天一直是一边听着阿伊努人的民谣，一边写作。

    推荐大家到B站观看视频《阿伊努民谣合集》，长达22分钟，收录了很多阿伊努人代代相传的民谣，感兴趣的人可以去听听。

    虽然咋一听感觉怪怪的，但听习惯了还挺好听的，没有什么多么绚丽的旋律，也没有什么多么高大上的歌词，但就是感觉蛮好听的，这大概就是下里巴人独有的魅力吧。

    只可惜这个视频没有字幕，听不懂她们在唱什么。

