    军队训练了五天，因为城卫军基础不错，阵形基本成形。

    这五天，十七也没闲着，大多数时间都花在《凝神诀》上，随着他在校场单挑孟飞的事情，以及他在黑水郡的名声传开，洪浠统领手下另外四个千户纷纷上门找他切磋。

    军营中，没有女人，没有酒馆，几乎没有任何娱乐项目，军纪严酷，几千上万大老爷们聚在一起，也只有依靠比武，发泄一下过剩的精力！

    洪浠统领手下四个千户，实力在真元境中期到后期不等，面对十七，他们几乎没有反抗能力。

    当然，十七看在大家的都是袍泽的份上，让那四位千户输得好看一些，至少他出剑了，大家打得有来有回的，十招之后结束乏味的比试。

    两天，十七与他们比了五场，然后他们就再也不来了。

    不知不觉，十天就过去了，十七骨头闲得发痒，待在营地内的他浑身不舒服，心情躁动！

    在军营里待了十天，他跟其他千户有过交流，知道不少情况。

    比如严格说来，这里不属于前线。

    比如他们属于紫荆军团第六军，属于徐四海徐将军麾下，一共一万五千多人。

    第六军前不久在先前损失了不少人手，就连徐将军受了重伤，所以被前就久整个第六军从前线撤下来休整补充兵源。

    再比如，最近与黑血国的小规模战斗越来越激烈，有战争经验丰富的千户认为，大战将起！

    第十三天，十七终于收到指令，徐将军归来，要举行第六军军演。

    幸亏孟百户是真心帮助十七训练新兵，要不然光是军演一事，就足以让十七焦头烂额。

    军演那天，一万多名南云国的精锐士兵聚集在大型校场上，穿着统一的紫黑色制式装备，一手武器，一手盾牌，排列得整整齐齐，军人们喊着整齐的口号，声音响彻四方。

    十七都被这个场面给震撼到了。

    场面的震撼，情绪的感染，让十七都感觉到了自己的融入。

    “剑灵大人，是不是很震撼？”他急于分享自己的心情。

    “很一般！”陈浩语气非常不屑的说道。

    “嗯？剑灵大人见过更厉害的？”

    “以前我在华夏待过一段时间，那里的士兵军阵才叫厉害，反正两万人的部队走起来，就跟一个人一样！”陈浩看着演练阵形的紫荆军，总有种曾经沧海难为水的感觉，“紫荆军的阵形演练，甚至都不如身毒，至少身毒军方的杂技表演相当精彩！”

    “不过在你们这里，紫荆军应该还是表现得比较好的！”

    陈浩的吐槽，十七大概能听懂，不过他还没有时间问，因为轮到他们加入阵形了。

    长蛇阵、鱼鳞阵、锋矢阵、鹤翼阵……这些基础阵法统统被演练了一遍。

    演练结束后，已经快临近中午，第六军将军徐四海站在一个搭建起来的台前，开始训话。

    徐四海是一位真正的先天高手，哪怕这个世界没有话筒，他也能将话传到每一个士兵的耳朵里。

    训话内容没有任何新意，陈浩也懒得去听，让他在意的是徐四海腰间挎着的长刀，他感受到了长刀的灵魂！

    长刀内的灵魂非常弱小，远远不如陈浩，甚至还不如普通士兵，不过这是陈浩成为晋升灵器以来，第一次亲眼见到其他灵器。

    军演结束，十七回到营地就开始收拾行囊。

    第六军经过将近大半个月的休整，要再次踏上前线。

    徒步行军两天，第六军没有与大部队回合，而是与第九军换防。

    第九军驻扎的营地距离大部队大约五里路远，营地修建在一座荒山的山腰上，山上有一处泉水，不怕没有水源供给。

    修建营地的材料都是取自山上的石头，四个寨门，五座瞭望楼，营墙外，挖掘了七道壕沟，壕沟和营墙间还设有羊马墙，便于防守。

    士兵们非常有序安静的搭建好帐蓬。

    傍晚十分，十七去洪浠统领那边开了一个小会。

    十七大概清楚了整个南云国的军方对于这场战争的想法。

    千户，已经算是军队中的高层，有足够的资格知道许多士兵不清楚的事情。

    南云国对于对付黑血国几乎没有信心，与周国结盟，那是为了自保。

    陈兵边境，作出一付要进攻的姿态，那是按照盟友的要求，牵制住黑血国的部分兵力。

    黑血国的精锐军团，都集中在周国边境线上。

    不过在三天前，南云国接到消息，黑血国对周国下手了，接连攻克了周国三座城池，并且他们还屠城了。

    据说三座城池，没有留下一个活口！

    周国有信心抵挡住黑血国的进攻，同时他们也要求与黑血国接壤的盟友出兵进攻黑血国腹地，为他们减轻压力。

    “那我们要进攻吗？”一位朱千户问道。

    “陛下的意思是，需要对黑血国进攻！”洪统领说道，“一来这是盟约的内容，二来我们也必须要帮助周国！”

    在座的所有将领都沉默了。

    唇亡齿寒的道理，他们都懂。

    “可是黑血国黑铁军的实力虽然不如我们，但实力相差也不大，黑铁军同样十万多人！”朱千户说道。

    “陛下也是没办法，如果真的不出兵，不论结果如何，我们都讨不了好！”洪统领有些忧虑的说道，“这次进攻，我们第六军也要参与，大将军的意思是，明天下午就出发！”

    “是和黑铁军正面打？”朱千户问道。

    洪统领简单的回答道：“这是机密，你们不要多问，回去通知手下人，准备启程出发就好了，具体什么行动，你们到时候就知道了！”

    大战来临，其他四位千户都脸色凝重。

    只要表现低调的十七，摩拳擦掌，跃跃欲试！

    第二天下午，第六军留下三千名士兵留守营地，其他一万二千多人带着许多攻城器具离开营地，十七大概清楚了此次行动的目的。

    但是具体目标，谁也不清楚。

    一路上行军，为了严防泄秘，采用的是残酷的连坐制度，一个五人小队，由伍长负责，大家都有互相监视和举报职责，一旦五人中有一人出现泄密，没有被检举，而是被其他人发现，很可能五人一起全部处死！

    具体情况是上厕所，都要求五人一起上！

    还有督战队的人一直在临时厕所旁边巡逻，这种规矩让十七都有些不适！

    不满的看了一眼不远处的督战队，十七感觉差不多了，收回眼神，无意中看到旁边孟飞歪着头朝他这边看，顺着他的眼神，十七赶紧提裤子喝道：“你在看什么？”

    “我在看那帮督战队混蛋，督战队混蛋也不怕长针眼！”

    “信不信……我把你塞茅坑里！”

    “……”

    得！

    没糊弄过去。

