    大伙在二楼的楼梯口集合，简单商量了一下，也不知道叶少阳在楼上怎么样了，一起要上去帮他。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ

    因为被乌云遮盖了一部分天空，光线有些微弱，谢雨晴拿出随身挟带的手电照亮，倒不是为了看路，而是提防从什么地方突然冲出来一只邪物。

    “这些乌云是怎么弄出来的，有什么作用啊？”张小蕊望着窗外，好奇地问道。

    “肯定是某种邪气，干什么的……还真不知道。”四宝也看了一眼黑云说道。

    张小蕊还想问什么，走在前面的谢雨晴突然站住了，伸头看去，现谢雨晴用手电照着天花板角落上的一个东西，半天不动。

    大伙起初以为是邪物，凑近了看，现不是，而是几根长长的东西，被用胶带固定在墙上，上面还连着长长的电线一样的东西。

    因为是在最高处，又是天花板的角落，之前根本没有人注意到这东西的存在。

    “这是什么？”张小蕊好奇问道。

    这个时候，在天台之上，战斗还在继续。

    捉鬼联盟的成员，和那些来自西方的各种邪物进行着一场疯狂的厮杀，虽然个体的实力悬殊，但是对手实在太多，捉鬼联盟一时也杀不完，陷入苦斗之中。

    芮冷玉，小青，小白三人围着查尔亲王，四人都打出了真火，杀招迭出，一时间难分高下。

    如果从远处看的的话，整个天台上正在进行着一场疯狂的厮杀，所有的“黑点”都在移动，只有两个站在最中间的黑点没动，是里昂和叶少阳。

    “叶少阳，你不知道我为什么战斗。我本不想杀你……但你欺人太甚，你的朋友还杀死了我的宠物，我很难过，所以……对你的朋友们，我决定还击。”

    叶少阳心中咯噔了一下，不知道他这么说是什么意思，心中有些虚，忙问道：“你想干什么！”

    “让你为你的愚蠢行为，付出一些代价。”

    里昂打了个响指，身后一个吸血鬼立刻冲到他边上，从西装口袋里掏出一个东西，叶少阳定睛一看，像是个遥控器。

    里昂头也不回，抬起的手做了个向下压的动作，那吸血鬼冲叶少阳露出一个残忍的笑容，然后用力按了一下遥控器。

    下一秒钟，叶少阳感到到了身下地面的震动……

    一声几乎震破耳膜的巨响，冲击的叶少阳脑海中一片空白，整个意识只剩下两个字：炸药！

    在巨响产生之后，接连半分钟在内，爆炸声不断响起，虽然没有第一声那么大的冲击力，不过整个大楼都处在坍塌之中，天台从中间裂开，生了并不严重的倾斜，身处在边上的那些邪物有不少滑了下去。

    捉鬼联盟中也有几个滑下去的，但这些不是鬼就是妖，很快又爬上来。

    叶少阳因为站在中间，随着爆炸声倒地，除了双耳轰鸣，一时间听不见别的声音，并没有什么问题。

    炸药……炸药……

    叶少阳脑海中只剩下这个念头，猛然间回过神来，疯一般地跳起来，寻找通往楼下的入口。

    爆炸似乎是从低楼层生的，对天台造成额影响不大，只是下方升腾起来的火药的味道，混合着烟尘，熏得人睁不开眼。

    叶少阳双眼流泪，在一片升腾的白灰之中像个瞎子似的寻找着入口。

    低楼层……老郭，张小蕊，叶小萌……他不知道还有谁在下面，但就算是任何一个，也绝对不能出事。

    “呵呵呵……”

    看着叶少阳疯狂的样子，悬在半空中的里昂出一串笑声，之前随着爆炸的生，周围的气场在瞬间生变法，干扰了他作法，困住叶少阳的黑光结界被冲碎了。

    不过，这并没有关系。里昂抬起一只滴血的手，对着叶少阳的后心插过来，现在的叶少阳，方寸大乱，如同热锅上的蚂蚁，根本就没有察觉到危险的迫近。

    “虽然很想跟你好好打一场，但是……现在，轮到你了。”

    里昂张开五根手指，捏着一团血光，几乎插在叶少阳后心的位置，然而，一道巨大的水滴形状的血水，从远处飞来，挡在了他手指前面，被手指一捅，碎成一片血雾，却柔软得像棉花糖一样，中间带着一股神秘的能量，托住了里昂的手。

    有强者！

    里昂心中一动，中止了对叶少阳的攻击，抬头看去，一道悬空的人影，正在缓缓走过来。

    一身锦绣长袍，二十多岁，面色如玉，嘴角挂着一抹微笑，一直走到里昂对面十几米远的地方，站住了，上上下下打量着里昂。

    “你就是那个什么吸血鬼王子？”

    里昂凝视着他，从他身上感受到不平凡的气势，直觉判断，绝对是个强者！

    “为什么叶少阳每次遇难，都正好有人赶来搭救呢？”里昂想起昨晚的事，忍不住说道。

    “错了，我早就来了，只是在观察，我喜欢先观战，然后再参与进去。”

    里昂眉头微皱，说道：“你既然早来了，为什么不帮叶少阳，救他那些朋友？”

    “因为他们不是我的朋友，他们死活……与我何干？”锦绣公子轻轻摇头，“只是有人告诉我，这里有一位王子，实力很不错，我就想来会一会。”

    里昂盯着他的双眼，没有作声。

    “我叫南宫影，是阿修罗王第十三子……我也是一位王子。”

    “王子对王子。”里昂微微点头，道：“来吧。”

    南宫影之前看了半天战斗，早就压抑不住，当下也不再废话，两只玉笋般的手从袖子下面伸出来，在空中摆动，无数的血滴子，从他两手之间不断产生，飞向里昂。

    里昂不知道所谓的阿修罗是什么意思，同时也是第一次见到这么奇怪的攻击方式，不过都是一样，任何斗法的过程，主要比拼的都是修为实力，当下也摊开双手，释放出无数道黑光，形成一个个黑洞般的漩涡，朝着南宫影的血滴子打了过去。

    总算尘埃落定，叶少阳找到了入口。

    (本章完)