    御凤楚眼睛一亮，“能治好？我父亲说伤了根本，怕是恢复不了……”

    墨连城轻淡笑笑，没再接。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    见他这么自信的笑，御凤楚莫名安心也激动。

    时间上差不多。

    他们待了半天。

    墨连城将身上的两颗丹药取出，分别交给两个人，“吃了这药，你们会进入假死。魂印也会变弱，正好，我有秘法可以将它消除，只是那一刻你们最好别生出反抗之意，否则，可能会被魂印反噬。”

    两个人都点点头。

    没有顾忌的将丹药丢进嘴里。

    墨连城想杀他们，都不需要浪费两颗丹药。

    不用半会，两个人假死过去，鼻息间也没了呼吸等等，脉搏也停止跳动。

    远处，狂往这一边奔来的一行人。

    其中有名红袍男子，突然咦一点，“魂印变弱了，两个都一样，快要消失一般。”

    “怎么回事？难道是被现了？”旁边有人问。

    “应该是了。”

    而其中有一个尖酸的女子刻薄道：“你们都不怀疑他说的么？数日前他便开始说离得最多百里，现在都不知奔了多少个万里，你又说魂印弱了？”

    “是弱了就是弱了。”红袍男子一怒。

    赶紧有人上来劝，“好了，别吵。坏了青铜大人的事，都要吃不了兜着走。”

    只是，当这些人匆匆拼命往前赶。

    终于望到见到一座荒岛时，个个疲倦之色都一扫而光，知道目的地到了。

    然，突然间，先前那个红袍男子又全身猛一颤，一口血吐出来，不过，也不像有多大的伤势，“不妙，魂印消失了。快！快上岛。人就在岛上。”

    他这么一说。

    二十余道人影往岛中激掠去。

    奈何，等他们上岛。

    岛上早已经空荡荡，是人去岛空，只留下一句话：各位，海上风景如何？

    噗，真是被气得吐血。

    海上风景如何？这口吻，像是有人故意将他们引来海上。

    正当这一群人真以来岛上没一个人时，虚空中忽而一个大巴掌，往这些人身上拍去。顿时，惨叫连连，一行人重伤一半。高手偷袭，比他们厉害得多的高手，还突然间偷袭，这个，谁能避得过？

    “既然都来了，就一个都不要回去。”

    青袍飘逸宛然，男子邪佞出现。

    在他身旁，还立着一名白袍的年轻人，风华绝代。

    五行大6的人，是第一次见到墨连城，但绝不是第一次看见皇玄！一见他突然出现在这里，都吃了一惊。再见墨连城居然能和皇玄并肩而立，这个位置便微妙了，只有同等的人，例如青铜大人才有资格和皇玄并立。

    难道华恩，还有一名强者？！

    太惊悚了这种想法，他们都怕了，若是这般，他们还怎么逃得掉？

    “你、你怎么会出现在这里？”五行大6的一个人吐血问，“消息怎么会走漏？！”他们一行人过来，原来是秘密，却不料怎么会被皇玄知晓，个个都怀疑，是不是出内奸了？只是，最终他们弃掉这个想法。

    可惜，他们再怎么想也没有用。

    皇玄是一个都不会放过。

    他取出九霄塔，在塔内一下子飞出数十名青玄修者。

    完全是一面倒，五行大6的人全部被围杀。