    经过一通电话之后，龙得知罗伊是为了贝加庞克而来的。

    “替我准备船，我要去一趟法斯岛。”多拉格随即对着部下说道。

    “龙先生，您没必要亲自去吧？”一名空手道制服的鱼人询问道，哈库，前两年在马丽乔亚参与奴隶解放运动的鱼人之一，在那之后加入了革命军。

    多拉格走出大门，又道：“对了，通知伊万，让他和我一起去，我到要看看罗伊想要干嘛！好歹我们之前也是合作关系。”

    “了解，马上去办！”手下赶紧回应道。

    说道这里，龙的脸上露出一丝诡异的笑容。

    革命军作为世界上最神秘的团体，即使是罗伊最近也联系的很少，甚至联系不上，而这次罗伊居然接到了龙的电话，提出“分道扬镳”的要求。

    罗伊差点没气笑。

    这也让罗伊明白了一件事情，这个世界，有些人，不是想合作就合作的，

    嘟嘟嘟！！！

    如警报一般的超高音在阿尔迪米王国东海岸边境地带响起，这里是圣光海贼团手下的海贼居住的地方，听到这贯穿耳膜的声音之后，海贼们快速从床上爬起，在郊外的一处空地集合。

    而泽法，而早就在这里等着了，怒喝之下，那些吊儿郎当的海贼立刻站好，开始进行新一天的魔鬼训练。

    这情况已经持续一个星期了。

    而泽法加入圣光海贼团的“回收班”也近一个月的时间了，英迪哥暂时担任泽法的主治医生，帮他抵御体内的诅咒。

    这段时间，泽法暂时待在阿尔迪米，闲来无事一次和罗伊的一次会谈的时候，罗伊忽然来了句：“有兴趣训练一下那群垃圾没有！”所谓的垃圾，自然就是史基之前的残党和新加入的一些新人海贼。

    瞬间引起了泽法的兴趣。

    练了三十几年的海军，海贼训练起来真不知道是什么样子，一开始仅仅是抱着“兴趣”，或者是抱着游戏的态度将那些“垃圾”拉起来进行海贼军事化的训练。

    五点半起来，跑步，爬绳索，两公里野外生存跑步。

    当然，无所事事，整天逍遥的海贼在一开始百分之九十九都没有服从泽法的命令，提出反抗，甚至还有人动手。

    而泽法更加直接一巴掌抽过去。

    谁敢反对，站出来，打赢了你就可以走了。

    这招简单粗暴，效果极佳，一上午的时间，大部分海贼的脸都是肿的，被抽的。

    也没人敢去罗伊那里告状，且不说罗伊会如何作答，光是泽法这么做，罗伊肯定是同意的。

    连续一个月的训练，海贼们从开始的怨声载道变的慢慢习惯了。

    中途也自然有人想要逃出去，反正是海贼，出海也是简单至极的事情，但是这种人是少数，而且你逃了别想再回来。

    滚蛋，永远别回来。

    因此逃走的人虽然有，但是同样很少。

    “快点跑，一群废物！隔壁西村工头奥尼尔拄拐杖的奶奶都比你们跑得快！”

    野外进行百里跑，泽法对跑在后面的一群海贼怒骂道，时而在他们的屁股上补上一脚。

    不少人怨念的看了泽法一眼，但是下一秒就被那更凶恶的眼神瞪回去，怂了。

    “你似乎很享受这里啊？”罗伊忽然出现在泽法的身边。

    泽法眼角的余光往旁边一瞥：“我只是按照自己的意愿行事罢了。”

    “不愧是Z，等以后实力强盛，我们可以抹去海贼的名头了。”罗伊笑道。

    “罗伊大人，泽……Z先生。”

    这时，一名海贼团的成员带着一对人跑到罗伊和泽法的身边，气喘吁吁，同时身上带着不少伤，为首的一人将一个电话虫交给了罗伊，强忍着身上的痛说道：“这是……刚才，伊万科夫。”

    刚把名字报出来，人便不负身上的重伤倒了下来。

    “带走！”罗伊简单的说道。

    原本还在训练的不少人赶紧上来，但泽法更快一步呵斥道：“上来干什么？偷懒吗？继续训练。”

    几十人一惊，只好回归训练，很快就有专业的护士过来，将受伤的人带走。

    一名伤势不是很重的船员，走到罗伊身边解释道：“刚才……我们驻守在码头，突然伊万科夫从天而降，以极快的速度打败了我们小队，将这个电话虫留下之后，就没入森林逃跑了。”

    “从天而降？”泽法感到好笑，“我不记得伊万科夫还具有飞行能力。”

    “鬼知道他是怎么来的！”罗伊也表示疑惑，而且龙是什么意思？

    十几年前，在罗杰的指引下，罗伊和龙相识，并且达成目标一致：推翻世界政府。

    现在这是几个意思？推翻了几个王国，膨胀了？准备单干了？

    打伤自己的人，实在没看懂啊！

    而这个电话虫，罗伊记得，好像是自己给乌尔达哈的吧！

    事实就是如此，龙觉现在找到了新的合作伙伴。

    在那名新伙伴的说服之下，龙抛弃了罗伊，并且选择和那家伙合作，至于原因为何，不得而知。

    在得知了罗伊派遣乌尔达哈前往法斯岛调查关于贝加庞克的情报之后，作为革命军首领的多拉格亲帅副手伊万科夫秘密前往法斯岛进行捉拿。

    要说悬赏三亿的乌尔达哈，本事是有的，否则罗伊也不会用他。

    但是和多拉格比起来，那就是弱了不少。

    多拉格到达之后，调查，计划，下手。

    一气呵成。

    哎……

    罗伊很郁闷，恶魔果实都帮忙改造了，还会被背叛？真特么感觉日了狗了，简直莫名其妙的。

    仅仅不过四天的时间，就把乌尔达哈以及他手下的人端了。

    将其移动到革命军在法斯岛的秘密分基地中，进行拷问。

    乌尔达哈也够嘴硬，这时就轮到伊万科夫登场了，这位老兄（姐）的拷问手段可是一流。

    经过多日的折磨，乌尔达哈等人只能承认，罗伊确实命令他们来找贝加庞克，也承认罗伊和贝加庞克直接有某种联系，但是具体的，更深一层的，他们是真的不知道这两个人到底有什么关系！