    关英康知道，再这样下去，灵力消耗光了，他就没办法继续抵挡了。

    想着，他着急的朝白萱萱大喊，“快，益灵丹！我支撑不了多久了，急需益灵丹啊！”

    他们强行提升，本就伤身，灵力消耗也比寻常时候快，眼下只有益灵丹才能补充灵力。

    白萱萱闻言，面色分外难堪，皱眉瞧了一眼周围弟子的情况，发现大家都是吃力的抵挡着其他蜥蜴的进攻，灵力也在剧烈的消耗着，看样子同样支撑不了多久。

    意识到这一点，她的脸色越来越沉，表情更是纠结到了一起。

    关英康见她没反应，以为她是舍不得丹药，火冒三丈的大吼，“白萱萱，这都什么时候了，还迟疑什么，没有益灵丹，谁也别想进入星远圣地！”

    白萱萱听到这话，也是着急得不行，崩溃的大吼，“刚才对付龙卷风和毒沙虫的时候，所有的益灵丹都用完了，现在我上哪去给们拿！”

    她在之前准备了好几瓶益灵丹，那可是耗费了她大量的精神力才炼制出来的，本以为能坚持到最后，哪想到还没走到目的地就被挥霍光了，她现在就算想拿也无能为力了啊。

    关英康和其他弟子听到这话，都是内心大惊，本就紧张的心瞬间碎成两半，整个人像是掉进了冰水里，顿时涌上一股绝望的寒意。

    要是没了益灵丹，他们是绝对支撑不下去的啊！

    然而就在这分神的当头，已经有弟子被蜥蜴轰飞了出去，摔在地上，口吐鲜血，受伤不轻。

    关英康看到这里，面色更加着急，瞪大双目，咬牙大吼，“白萱萱，我们还能支持一会儿，是炼丹师，必须赶紧想办法！不然谁都别想星远圣地的名额！”

    路初蔓听到这话，看到蜥蜴不断的朝她们逼近，也是急得跳脚，六神无主的朝白萱萱询问道，“白师姐，益灵丹都用完了，我们要怎么办啊？”

    白萱萱黑着脸，愤怒的瞪了她一眼，气冲冲的低吼，“还能怎么办！当然是炼丹啊！”

    路初蔓惊了一跳，难以置信的叫起来，“什么！！！炼丹？现在？”

    白萱萱看她一脸蠢相，气得一巴掌打在她的脑袋上，“不现在，难道等他们死了再炼吗！”

    说着，白萱萱丝毫不敢耽搁，一个挥手，将炼丹炉放了出来，一边点燃火焰，一边冲路初蔓凶巴巴的呵斥，“这里就我们两个炼丹师，愣着干嘛，赶紧拿出丹炉跟我一起炼制益灵丹啊！”

    白萱萱知道自己的精神力有限，眼下这状况，怕是需要大量的益灵丹才行，光靠着她一个人的精神力肯定是不行的，所有必须有人帮忙，好在路初蔓也是一名丹宗炼丹师，刚好可以炼制下尊品的益灵丹。

    路初蔓被她这么一吼，这才惊醒的连连点头，只是表情依然纠结，说话吞吞吐吐，“我——我——我——”

    在这危机关头，大伙儿都急得要死了，路初蔓还在这里磨磨唧唧，关英康听了，气得怒发冲冠，凶狠警告，“路初蔓，找死吗！还不赶紧炼丹！要是让我丢了星远圣地的名额，我跟没完！”

    关英康一肚子火，要不是手里抵挡着风火黑蜥蜴的进攻，此刻恨不得过来掐死路初蔓和白萱萱。

    就是她两非要摘那白羽花才把风火黑蜥蜴勾引出来的。

    要是因为她两，让他没了星远圣地的名额，他跟她两势不两立。

    接收到关英康杀人的目光，路初蔓吓得缩了缩脖子，心里紧张，忐忑着道，“我虽然已经达到了初期丹宗，但益灵丹是危险类的丹药，操作难度太大，我还没有完全掌握，一个不慎，我会遭到反噬啊。”

    她虽然也很想去星远圣地，但相比之下，性命更重要啊。

    要是因为给这群人炼丹丢了性命，那她也太亏了吧。

    关英康听到这话，只觉得一股怒气直拱脑门，脑袋快要爆炸，他鼓着眼睛，瞪了路初蔓一眼，咬牙切齿的低咒，“妈的，废物！”

    身为初期丹宗，连下尊品的丹药都不能掌握，还说什么天才，分明就是金玉其外败絮其中的废物！

    其实，这也不完全怪路初蔓，这益灵丹的难度的确比较大，跟吞火丹一样，是危险类的丹药，操作要是不到位，一不小心就会被反噬，一般来说，只有中期丹宗才能完全掌握其手法。

    所以，严格论起来，益灵丹虽然是下尊品的丹药，但难度系数可以媲美中尊品丹药。

    路初蔓不能熟练掌控，也在情理之中。

    可是，眼下急缺丹药，关英康走投无路，知道路初蔓没盼头，只有转头望向正在远处指挥傀儡作战的苏陌凉，“苏姑娘，听闻也是名炼丹师，可以帮着白萱萱一起炼制益灵丹吗？”

    路初蔓听到这话，顿觉受了羞辱，忍不住大声反驳，“关英康，在开什么玩笑！苏陌凉只是一名丹皇，连我一名丹宗都不能完全掌握，她一名丹皇怎么可能掌握！”

    丹皇连下尊品的丹药都炼制不出来，更别说炼制难度系数这么高的益灵丹了。

    关英康此举，简直就是打她的脸。

    苏陌凉看到战况不容乐观，到是没有推脱，顿时颔首，答应下来，“好，我可以帮忙炼制，但是我没有益灵丹的药材，们必须把药材给我！”

    白萱萱一听这话，顿时皱紧了眉头，不赞同的驳回去，“关英康，把希望寄托在一个丹皇身上，还不如让我一个人炼制！现在本就缺少益灵丹，药材显得十分珍贵，她要是浪费了药材，我跟没完！”

    让一个丹皇炼制丹宗都没办法完全掌控的丹药，实在异想天开。

    与其让这种人来毁掉她的药材，还不如压榨她的精神力。

    苏陌凉听到这话，有些无奈，她本想帮忙炼制益灵丹，减轻下大家的压力，谁知道白萱萱不愿意给药材，那她只有作罢。

    只是，看着关英康已经快要支撑不住，苏陌凉没办法坐视不管，眉头轻蹙，一个挥手，顿时召唤出了四头灵兽，扔出一瓶强行提升实力的丹药，厉声大吼，“给我拖住那头三阶君王兽！”