    耀世军的一种惯例是，排名靠前的战队实力更强。当然，也可以说，实力强大的战队，会排名靠前。

    这种情况在穆翰一去了天上之后在慢慢改变。

    虽然第一军和第二军依然在，并且还是重建补强后的，但现在耀世军最强的，是第三军。

    现在，他们就顶在最前面。

    相比于云顶的全面和反抗区战争器械方面的特长，耀世军在更注重近战方面，他们从末世初期的远近相辅相成变成了现在以近战为主，远程为辅的战斗模式。

    他们以厚重的盔甲和重型兵器为基础，组建了他们口中的重步兵。

    这些士兵行军的速度缓慢，并不适合进行追逐和急行军，可是现在这种正面对抗是他们最爱的方式。

    从一开始，他们披上了重甲进入战场，那些海兽在他们面前，脆弱的就好像一张纸。

    最强大的耀世第三军，已经走上了一条了偏激的道路。

    他们的进化者等级很高，普遍有七星，队长级别的人物是八星，军长九星。他们每个人都披着重甲，至少绿色级别，三成以上是全蓝色装备，甚至还有一小部分全金色的存在。

    他们的动作整齐划一，完全和冷兵器时代巅峰时期一样战斗。举盾，出刀，举盾，出刀……这就是他们的战斗方式，甚至连技能，大多也都是辅助这种战斗方式的。

    他们会有这样那样的缺点，但只要在适合他们的战场上，能够发挥出应有的力量，威力是极其惊人的。

    有些技能或者攻击哪怕没有被他们的盾牌挡住，落在了身上，重甲也能够产生极好的防御。毕竟，这种战甲并不要求繁多的能力，只要足够坚固就可以了，如果能够增加一点力量，或者一点敏捷，那就更好了。

    做为现在耀世军最强大的战队，第三军就如同一个箭头，朝着海兽阵营的深处不断的杀过去。

    与之前比，反抗区那边的战斗风格更具有和平时期时的味道，他们更愿意运用各种各样的战术。

    远近结合、技能攻击和物理攻击集合、依靠火力点和制高点，加上多达十台战争堡垒的支援，让他们开始的时候打得顺风顺水。

    这种远程不虚，近战占优的态势，让反抗区的人有点志得意满，他们不断的看向云顶阵营的方向，希望能够看到对方惊诧的眼神。

    可惜的是，他们看到的，只有海兽的影子。

    在战斗刚刚开始的半个小时内，无论是耀世军还是反抗区，他们遇到了一些抵抗，不过大体上都很顺利，这让他们信心十足。

    只是这种情况在半个小时后开始改变。

    更多的海兽抵达了战场，云顶的阵营过于厚实，让这些后来的海兽或者说之前上不去的海兽开始试图从两侧寻求突破。

    不要以为这些海兽没有什么组织，恰恰相反，它们或许在指挥方面确实落后一些，毕竟它们中高等级的存在智慧是有了，但诸如指挥技巧这类东西人类在很久以前就上升到了艺术的高度，这是变异生命暂时无法比拟的。

    可即便是这样，它们依然懂得利用数量上的优势，在不断寻找着突破口。

    那些可以直接登陆作战、在陆地上战斗力不减的海中种族，把突破口放在了人类阵线两侧的地方。

    它们在四个九级存在的带领下，踩着同类的尸体，开始越过泥泞的中间地带登陆作战。

    耀世军和反抗区开始落入下风，不是他们不想继续刚才高歌猛进的势头，而是他们面对数量是己方几倍敌人的时候，缺乏稳住战局的手段。

    他们的顶级进化者被对方的同级存在缠住，远程火力被对方压制，近战的时候被海兽用数量交换伤亡，一下子，他们就岌岌可危了起来。

    想到之前云顶派人来说让他们稳住就好的时候心中的不忿，这两个国区的大势力都感觉有点抬不起头。

    他们不断收缩刚才扩出去的战线，缩小接战面积，以此来减轻压力。

    两侧的日子不好过，云顶阵营却处于占优势的状态。

    在顶级生命数量上，云顶在场的有整整十八位！

    其中有十四位，就在战线的各个位置战斗着，以他们为节点和骨架，撑起了整个云顶战线。

    还有一点也不得不说，就是顶级生命和顶级生命之间，真的也是有差距的，就比如骑兵队伍虽然没有参战，但是小虎却发挥了巨大作用！

    他对手下说，功劳也是可以在战队不出战的时候捞的，于是他就在后方，发动了……凌岚借兵。

    现在这个来源于双眼的能力，已经被小虎升级到了最高级，也就是三级。

    他整个人呆立在那里，一股强大能量正在他头顶的半空中凝集，片刻之后，在海兽阵营的上方，浮现出了三百台人形金属飞行器。

    每一台都只有半个人形身体，对着地面的部分，是一个直径足有一米的炮筒状结构。

    在出现的瞬间，这些半人形的金属飞行器就从下面的炮筒之中轰出了一道道粗大的柱状闪电！

    这些闪电飞出之后，变成了一条条手臂粗细的样子，它们组成了一片雷暴区域，朝着下方劈去。

    海兽中为数不多能够飞行的生命立刻在这样密集的雷暴攻击中被秒成了焦尸，那些闪电甚至还会穿过它们，落在下方娜伽战法军团的身上。

    接着，这些人形金属飞行器发动了第二波攻击，这一次，天空之上再也没有什么能够阻拦这些雷暴，由柱状闪电分裂形成的雷暴雨，开始洗礼下面海兽的那支主力！

    如果身处雷暴之中，哪怕抬起头，也只能看到漫天的闪电，而无法看见那些金属飞行器。

    佟执事和水执事也在此时配合攻击，牵扯住了九级的四位娜伽，以求让雷暴取得最大的战果。

    接着，是第三波雷暴！

    在第三波之前，这些可以飞行无比灵活的金属飞行器还移动到了新的位置。

    小虎从呆立状态清醒了过来，那些金属飞行器也随之消失不见，他的这个凌岚借兵能力进入了漫长的冷却期。

    他盘坐在自己的战兽背上，向嘴里一边倒药一边含混不清的对着战功勋章说道：“蕾姐，等下让阿匋叔给我留一个口子，我从那里切进去！”

    “我感觉……那头魔鲸好像在那，我们，去做饵！”

