
　　王熙凤听了，玩炮仗的兴致也被浇下。倒侧眼瞧了可卿，又给蓉哥儿乱打眼色。

　　困顿不行的他，只见着王熙凤眉飞色舞，怎么也读不出凤哥儿的其中意味。双目茫然望着，害得对方人儿咬牙娇哼。

　　凤哥儿道：“多好的夜晚，还能瞧着圆满的月亮。你家媳妇不愿去,不如你陪我罢。”

　　这妮子晚上也没喝多少酒，怎么上头了。

　　蓉哥儿还未回应，蓉大奶奶先笑着回了话。“十六且有一日停歇，你能说得动大爷陪你点炮仗也是好的。我虽有心思陪你，可满脑门里的困意实在撑不住了。”

　　蓉大爷再听这话，更见王熙凤神情。他骤然变色，像是头顶被人突泼了一盆冷水,瞬间清醒了不少。

　　终于明白了王熙凤打着的主意。

　　好个妮子哪里是要玩炮仗,是紧逼他去点另一种花炮。

　　不敢点,不敢点。已经是凌晨冷夜了，还点什么花炮啊。这时间可是一天里最冷的时候，容易感冒。

　　他是绝不会承认在精神不足时完全没硬气。哪个人会在劳累了一天后，特别是已经连续忙碌了半个月时夜里还有心思作弄别的。

　　暖饱才思烟雨了。

　　蓉大爷忙唤了林红玉去差使婆子抬轿，赶紧将凤姐儿送回倚霞阁才是正经的。只留意了王熙凤上轿前那恶狠狠的眼神剐了道，他亦也赶忙回宁国府去。

　　困意上头，寻往香菱处去。香菱绝对是宁国府内宅里最老实的，像一只慵懒的笨猫，抱在怀里是温暖如火的。

　　天真懵懂的她，素来是被动的。她又不会有其他的心思动作，不管大爷说什么香菱都应着，不论做什么香菱都承着。

　　蓉大爷每每想要避静时都跑香菱这来，仿佛只有拥着这憨丫头，哪怕在梦里都更安稳了些。贾蓉倒也不是不体贴王熙凤,正月夜夜喝酒连忙,蓉大爷哪有功夫往倚霞阁去闹。凤姐儿又是个长闲不住的，以往蓉大爷不在时凤姐儿都是拉着平儿胡乱睡。

　　可惜如今平儿有了身孕，王熙凤也不好再叫她。

　　蓉大爷呵欠一声，拥着温暖入梦。

　　等他醒来，已近晌午。倒是香菱还老实躺在怀中，柔柔弱弱动也不忍动，生怕吵着了梦里大爷。哪怕捱着难受，也仅是稍稍红着脸、微微并着膝。

　　“手臂被压麻了吧，怎么也不知道把我推开。”蓉大爷轻笑着给香菱搓着纤细的臂膀。

　　香菱腆着轻声回道：“怕吵着大爷。”

　　这丫头。

　　软软的声音就更小猫叫唤似的。蓉大爷再瞧得香菱的眼神，心里也不由咯噔一下。她说这话时的神情的认真是做不出假来的。

　　香菱在两府所有姑娘中论不善表达也是能拍上号的，偏就这样毫不做作的回答，更击蓉大爷的内心。

　　“手儿麻了不难受？”蓉大爷笑问道。

　　香菱天真回道：“有一些儿。可菱儿知道大爷昨儿在西边忙了一夜，睡着时可不能吵了。”

　　“你不也捱了一夜？”

　　香菱笑着回道：“昨儿在平姐姐那瞌睡了。”

　　“你倒聪明。”蓉大爷嘿嘿笑道，又听香菱肚子呱呱作响，更忍不住轻拍她的小脑袋。“你前晌也没去吃罢，也不晓得吃过了再来。把你小身子饿坏了可怎么办？”

　　香菱听着自己肚中的动静，脸上臊起来，却不知道怎么回了，憨憨干笑着。

　　蓉大爷怜惜唤房里的小丫鬟准备吃食送来，两人勉强应付了肚子,再向丫鬟们打听今儿府里情况。

　　“上午时瑞姐姐曾来过,听大爷还没起来便回去了。留下话来，说奶奶、太太并倚霞阁的奶奶到西边去,一起到西府老太太那里瞧许家姑娘模样了。”

　　这些好事之徒。

　　蓉大爷心底暗笑了声。他也不在意王熙凤给贾琏找的二房是什么人儿，料想模样该是不会差的，家道中落的出身也合适二房的身份。

　　只有老太太点了头，邢氏也说不出再多其他的话来。

　　果真，到后晌王熙凤与秦可卿打西边回来。

　　王熙凤道：“那姑娘模样，我今儿第一次见也惊着了。没想到那般的贫寒家里也能养出个秀气端庄的姐儿来。那模样子与琴丫头也有得一比，气概比你媳妇也不差多少。多好的人儿，倒是便宜了他。”

　　秦可卿也笑道：“天也，命也。要我说，这全是造化。许家本也是大家，哪想得家里败得这么快，如今即便败了，她底子也还在。哪怕稍有帮扶，在咱们这样的人家里做个填房或是旁系奶奶也是足够的。”23sK.com

　　王熙凤叹道：“何止是足够，要早知她这般气概，我怎么也先给王仁兄弟做媒。哪里会轮到那蠢头。”

　　王仁还不如贾琏了。

　　蓉大爷瘪了瘪嘴。王仁这货来了神京也有些时日了，天天不是在赌坊就是在妓院，哪有半点做事样子。

　　若王熙凤真把好姑娘介绍给了王仁，反是害了别人。

　　贾琏虽然也少做实事，却还算正经的。加上王熙凤在东西两府的关系，王熙凤介绍了这么个姑娘过去，倒算是有所补偿了。还止住了太太邢氏的碎语，又断了邢氏与尤家的念头。

　　蓉哥儿问道：“老太太是如何说的？”

　　“老太太还能怎么说，早笑得合不拢嘴，就差当面叫琏二爷进房搭线了。”王熙凤得意道。

　　秦可卿亦笑了两声，却也忍不住叹息。她又念起许家的败事来，感慨道：“许家虽比不得咱们家，可说败就败了。短短几年光景，家里的正派女儿竟只能给人做二房。今儿瞧着她在老太太面前表现，显然她也是欣喜的。若早个十年时间，这姑娘家说媒的怕要从神京排到姑苏去。”

　　“哪能有这么夸张，说媒都是人精儿，岂不知门当户对的道理。”贾蓉听可卿说起这事，他也稍有感触。许家原来在礼部做官，那姑娘原来的上限便是入宫，下限怎么也能作官宦子弟的正妻。

　　几年光景，结果进贾府作琏二爷的二房都成天大机缘了。

　　若将来贾家败了，只怕贾家的姑娘的下场不会比许家姑娘好到哪里去。

　　甚至……

　　所以，贾家不能败啊。

　　贾蓉突然想到了三春，想到了大姐儿。又想到了养在西府的小二哥儿，东府的小大哥儿。只有贾家好，他们往后才能过得好。

　　以前，贾蓉只想着过好自己，自己能活着就行。如今在这羁绊已深，又有了自己的血脉传承，不得不考虑更多。

　　在乎的人多了。

　　几人说笑间，有人进来。

　　“外头有送礼的了。”

　　“是哪家的？怎么挑这个日子送礼来。”几人疑惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第347章：贾家不能败免费阅读。https://xs.23sk.com 