
　　谁特么稀罕你捡肥皂，老子不好那一口，再说了，真要捡的话你前边还有古驰呢！

　　林野突然被自己吓了一跳，怎么会有这种想法呢，赶紧把后边那一轱辘掐了！

　　“你别着急，听我说完，我不是要卖给你……”

　　“你是不是还再为理论考试的事情生气，对不起，是我冤枉你了，我向你道歉还不行吗，要不我给你磕一个吧！”

　　林野的话再一次被冯晨打断，还真的作势要跪下！

　　连忙将冯晨拉住，林野也不再废话了，掏出一颗灵核塞进他手里“送你了，青铜级的，有点低，你要就吸收，不要就扔掉！”

　　说完林野头也不回的就走了，每次都是他打断别人的话，什么时候被别人这么对待过，还是接连三次！

　　冯晨先是茫然的看着手上的灵核，紧接着就是一阵狂喜，立即就将灵核捏碎！

　　然后就一个人转向丛林里试验技能。

　　荆棘之舞，让身边五米内的植物衍生出带有尖刺的枝条抽打对方！

　　随着冯晨技能的伸展，他身边的树木迅速长出几条长长的藤蔓，开始疯狂的挥舞，还不时的在地上留下几道沟壑！

　　看到这技能这么变态，林野都有些后悔了，这样的技能已经完全可以成为白银甚至黄金级的了，只是衍生这颗灵核的异兽等级太低才成为了青铜级技能。

　　这样的技能完全能卖出天价！

　　可是这技能消耗也大，没多久冯晨就一脸苍白的回来了，不好意思的对林野说道“对不起，刚才实在太激动了，我早就白银了，做梦都想有个攻击技能，可是一直都没弄到，一时有些失态，都忘了对你表示感谢了！”

　　林野完全能理解冯晨的感受，当时他刚得到元素之杖的时候也很失态，还差点爆体而亡，现在想想那种疼痛还觉得鼻子发痒呢！

　　看着林野没有说话，冯晨以为他后悔了“要不我给你点补偿吧，我还有不少的灵核和几千万的现金，不过都在外边，出去后就都给你！”

　　听到这林野的心更疼了，早知道就不这么大方了，灵核就算了，几千万现金就这么擦身而过！

　　不过刚才已经说过要送他了，这会怎么能再收钱，只能嘬着牙花子拒绝了冯晨的补偿！

　　“没事，咱们现在是队友，一颗灵核而已，都是小事儿，你赶紧回复灵力吧，下午还要继续战斗！”

　　林野说完不等冯晨反应先转身离开了，生怕忍不住就答应了他的补偿！

　　下午再遇到异兽的时候冯晨一直想要试试新得到的技能，不过被林野三人无情的拒绝！

　　这个技能威力是不小，但是消耗太大了，用不了多大一会就能把冯晨抽干，还不如让他继续树化挨揍实用！

　　又是一天过去，今天有了冯晨的加入，效率提高了不少，尤其是灵核居然获得了整整二十颗，其中还有两颗带技能的。

　　只不过都是大家用不上的技能，有点差强人意。

　　现在余颜、古驰、林野三人都还差一个技能，如果都能找到合适的技能，他们的战斗力还能再上一个新的台阶！

　　转眼间这次考核的时间就过半了，林野他们对其他人的成绩不太了解，但是在白银区这么久了都没碰到什么人，估计他们还在外围猎杀青铜异兽。

　　不过这种事谁也说不准，毕竟异空间太大了，所谓的深处也是说中间的位置，谁知道其它方向有没有也在猎杀白银异兽的团队。

　　“来来来，早上不太合适，今晚就算欢迎冯晨的加入了，大家干一杯！”

　　经过了一天的‘考察’，冯晨已经完全融入了这个团队，晚上林野又掏出了不少啤酒，只是缺少了异兽肉，不过什么鸡爪、猪蹄小辣条什么的下酒菜还是少不了的。

　　谁知道冯晨的酒量极差，半瓶啤酒下肚就不知道自己姓什么了，这会正搂着古驰的肩膀，满面红光的喊道

　　“兄弟，不是哥哥跟你吹，不管是什么，我一学就会，唱歌跳舞样样精通，只是从来都没在人前显露过！”

　　“怎么，你不行是吧，我现场给你来一个，大河向东流啊，天上的星星参北斗啊……”

　　他这一唱不要紧，直接就喷了古驰一脸的吐沫星子，古驰想要逃离他的‘怀抱’，但是看似瘦弱的冯晨力量却极大。天籁小说网

　　古驰挣扎了几下居然没能挣开，只能一脸生无可恋的转过头尽量离他远一点！

　　冯晨其实唱的还不错，只是此时的状态，所处的环境再配上这首歌就显得非常突兀！

　　“怎么了兄弟，是不是我唱的不好，没事，其实我最拿手的是跳舞！”说着冯晨松开古驰站了起来。

　　古驰这次啊有机会逃离他的‘魔抓’，赶紧坐到了林野身边掏出了手机！

　　“雷德森安德见特们，跟着我的双手，让我们一起摇起来！”

　　“la.....lalala

　　la.....lalala

　　la.....lalala

　　la.....lala”

　　你说你跳就跳吧，还自己配上音了！

　　配音也就算了，还脱起了衣服是几个意思？

　　没看到余颜都已经捂住眼了吗！

　　林野和古驰一边拿着手机录的津津有味，一边腹诽着冯晨……

　　冯晨对林野他们录像毫不在乎，而且还故意对着镜头搔首弄姿！

　　“艾瑞巴蒂跟我一起……呕~！”

　　就在余颜已经忍不住要发飙的时候，冯晨终于结束了他的表演，不过结束的不是那么自然！

　　哎，白瞎这半瓶啤酒了！

　　‘迎新晚会’以冯晨的呕吐而告终，三人又找了颗树休息。

　　留下一个冯晨还躺在地上独自偷欢。

　　这个词绝对没用错，此时他闭着眼睛身体还在抽搐，嘴里不时还发出几个音节，仔细听的话就能听出，正是他刚才没唱完的那首舞曲！

　　第二天早上冯晨是被冻醒的，他就喝了半瓶啤酒，倒是没有宿醉后的那种难受，只是对昨晚的事情记不清楚了。

　　隐隐约约记得好像是唱歌来着，不过唱的什么歌，又是怎么睡着的忘得一干二净。

　　“林野！古驰！你们在哪！”

　　醒来后冯晨发现就剩下他自己，顿时慌了，这里毕竟是异空间深处，不跟他们在一起心里没底。

　　“吵什么吵什么，这才几点！”

　　顺着声音，冯晨才看到了不远处树上的三人。

　　林野他们醒了也就睡不着了，纷纷从树上跳下准备吃早饭，昨晚经过冯晨这么一闹，都没怎么吃饱就草草结束，这会肚子早就开始打鼓了。

　　“我怎么睡在地上？”

　　林野在弄早饭，古驰在收拾地上的垃圾，冯晨只好舔着脸去问余颜。

　　“呵呵~”

　　余颜没有回答他的问题，冷笑一声给了他个自己体会的眼神。

　　没办法，冯晨又找到了古驰，这个团队里，古驰跟他的关系最好！

　　“你不是吧，半瓶啤酒就喝断片了？给你自己看吧。”说着古驰把手机递给了冯晨。

　　“对了，看完别删，也别想着摔手机毁灭证据，我已经做了好多备份，再说野哥那里也有！”

　　古驰的手机上正在播放一个视频，从他唱歌开始一直到他吐完睡过去才结束。

　　视频的前半段有些抖动，一看拍摄的人就不专业，但是从跳舞开始，画面非常完美，甚至还有部分特写。

　　唱歌的时候古驰还被冯晨搂着，视频是林野录的，等古驰逃脱之后才录制了下半段，昨晚上早已经剪辑好了！

　　看了视频冯晨差点没背过气去。

　　一世英名就这么毁于一旦了！

　　这要是被那些小迷妹看到还怎么保持他高冷的人设！

　　别看冯晨对他那些追求者不理不睬，甚至还有意疏远，其实他心里非常享受这种被人追捧的感觉，正是为了能让这种感觉的保质期长一点，他才一直保持着单身状态，给别人希望的同时又从不接受别人。

　　腹黑的渣男！

　　“古驰，好兄弟，你把视频删了吧，算我求你了！”

　　“呵~”

　　“我买还不行么？”

　　“呵呵！”

　　冯晨这才想起来，眼前这个胖子根本不差钱，自己虽然小有身家，但是跟古驰一比啥也不是！

　　“我有一颗辅助系的增益技能，是加攻击力的，还是白银级，正好适合你！”

　　听说有适合自己的灵核，古驰也不呵呵了，他们家是有钱，但是技能灵核不好弄啊，适合自己的就更家稀少了。

　　更何况还是个白银级技能，当下两人就谈好了交易，只是灵核没有带进异空间，古驰想要吸收这个技能只能等出去以后了。

　　搞定了古驰，冯晨又悻悻的来到林野面前“林野……野哥，您看……”

　　“不用说了，你要有白银级的驭兽系技能我立马删掉！”

　　林野一句话就把冯晨堵死了，技能灵核哪是这么好弄到的，别说白银了，青铜级的驭兽系技能他也没有！

　　“野哥，灵核你看不上，现金你也不缺，你就说怎么才能把视频删掉吧！”

　　“咳咳，算了，我也不能让兄弟你为难，灵核啥的都是修炼资源，我坚决不能要，不过现金嘛……”

　　冯晨听完感动的都快哭了“啥也不说了野哥，以后你就是我亲哥！昨天我说把灵核和钱都送你你都不要，今天只要点现金是怕我心里过意不去，我都懂，出去有了信号我立马给你转账！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第三十一章 我都懂免费阅读。https://xs.23sk.com 