    因为强化之后，她的两个血继限界能力着实恐怖。

    夜良奈试过了，在升级版的巧雾之术中，哪怕是百炼精钢也能在两秒钟之内融化成铁水。

    跟照美冥战斗，真的要小心会不会被溶化成一滩血水。

    而溶怪之术，照美冥溶化过一座小山，仅仅只用了几分钟时间。

    若非查克拉不够，夜良奈觉得溶化一座大山也不足为奇。

    就是他的结界，都很难长久的抗衡溶怪之术与巧雾之术。

    “哼哼，那你也不看看我是谁的姐姐，有一个这么妖孽的弟弟，我怎么也不能太差劲吧！”

    说起这个，照美冥不禁得意的娇哼一声，道。

    虽然没跟三代火影交手过，不知道自己与三代火影谁更强。

    但她确实可以确定，自己的实力已经很强了。

    因为矢仓这个三尾人柱力已经是她的手下败将。能击败同为影的矢仓，实力自然不俗。

    对此，夜良奈笑着离开了。

    而在与此同时，木叶村之中。

    高层之中，却掀起了一场轩然大波。

    “自来也，你确定要这么做，这样做的后果是什么你心里应该很清楚才是，这可不是开玩笑的！！”

    水户门炎看着面前端坐，满脸严肃的自来也，说道。

    他身旁的转寝小春也点了点头，道：“鸣人的身世一直是个禁忌，轻易公开会在木叶之中引起不必要的麻烦，你确定要这样做？”

    “三代老头子，这件事情还是你来说明吧，不是我想这样做，是因为形式已经逼迫我们不得不这样做了！”

    自来也揉着太阳穴，叹了口气有些头疼的说。

    听的他这话，转寝小春，水户门炎两人当即看向了三代火影，“这到底是怎么回事，日斩？”

    闻言，坐在首位上的三代火影沉吟了会儿，开口回答道：“卡卡西他们在外出波之国执行任务的时候，遇到了夜良奈！”

    听的这话，转寝小春两人顿时就是一惊，一脸不敢置信的看着三代火影，一副他去波之国干什么的样子。

    “然后，他故意的挑起了鸣人与佐助之间存在的固有矛盾，继而，又暗示性的告知了鸣人他父母的消息，以及我们高层隐瞒他父母消息的事情，在鸣人心中埋下了一颗炸弹。”

    “鸣人现在已经处于爆炸边缘，急切的想知道自己的父母的事情，如果我们再隐瞒的话，就真的会让鸣人对我们产生芥蒂，给木叶的安全留下隐患！若是他失控的话，到时候情况便会一发不可收拾！”

    三代火影继续开口讲述着，却听的转寝小春他们不由得一阵脊背发凉，额头冒汗。

    然后，自来也又将夜良奈说过的原话再次转述了一遍，顿时让的转寝小春两人脸色阴沉大变，最后忍不住拍桌怒喝：“卑鄙！！无耻！！”

    这夜良奈也太坏了吧，竟然用这么阴险的手段破坏他们木叶村的安宁。

    “听说他又用经济援助的方式控制了波之国，这家伙又想干什么？波之国这个地方正好扼住了火之国以及周边小国的海航路线，可谓是天然的堡垒，他莫非打算以波之国为跳板，入侵火之国么？”

    一想到夜良奈控制了波之国，却又挑拨了鸣人与他们之间的关系，顿时让他们更加的毛骨悚然了。

    夜良奈这家伙，似乎有阴谋！

    “不用想，这里面肯定有阴谋！很明显的事实，他已经开始不满足水之国以及周边小国的局面了，想要将手伸到火之国境内来！”

    自来也很是直接的肯定了他们的猜测。

    但真要拿这件事情做文章谴责吧，却又够不到。

    为什么呢？

    因为波之国并不属于火之国附属加盟国，只是一个中立区，夜良奈控制了这里，他们也没办法说什么。毕竟，夜良奈是否打算入侵火之国，也只是谈的猜测。

    他们目前能做的事情只有通知火之国大名，陈兵边境警戒起来。

    “说回话题吧，鸣人的身份，还有他父母的信息是时候给鸣人公开了，已经瞒不住了！”

    “夜良奈那家伙有句话很对：瞒得了一时，瞒不了一世！也该让鸣人知道一切真相了。堵不如疏！”

    “不让他知道，他一定会对木叶产生，让他知道，虽然也有可能让他对木叶产生不满，但至少，还有和解化解芥蒂的可能！”

    三代火影提出建议，然后看向水户门炎，转寝小春，询问他们的意见。

    “这中间的尺度把握还需要商榷，但总体上我赞同公开！”

    虽然当初隐瞒鸣人以及他父母的身份，是为了鸣人日后成长考虑。

    没办法，他父亲名头太大，再加上他是九尾人柱力的身份，很容易被忍界里有心之人盯上，让木叶损失重要战力。

    当然了，他们还有没有其他想法，那就不得而知了。

    但总之，他们知道现在必须向鸣人公开真相了，不然，他们内部就有危机了。他们相信，这一切夜良奈一定很乐意见到。

    “不过，公开的后果民众们的情绪也是一个令人头疼的问题，这个该死的白色寒光，真会给我们出难题！”

    转寝小春皱着眉头，万分不爽的说。

    水户门炎相当赞同的点头，对于夜良奈，他从来就没有半点好感。

    接着，众人就公开真相等问题又展开了详细的讨论。

    不过，让人值得回味的是，在这场高层会议之中，身为木叶元老之一的志村团藏竟然没有参加。

    当然，并不是因为志村团藏傲娇不想参加，实在是因为想参加也没办法参加，高层并不允许他参加会议，所以，只能继续守着他的根组织的一亩三分地，继续蛰伏着。

    再回到雾隐村。

    时间很快就过去了三天，在这三天之内，有一个小道消息开始在忍界之中传播开来。

    “听说了吗，金色闪光竟然还有个儿子，好像还是木叶村的九尾人柱力？！”

    “真的假的，那个男人竟然还有个儿子？怎么之前一直没听说过啊，他儿子一定是个天赋过人的天才吧！”

    “天才？不不不，听说好像是个吊车尾。不过据说夜良奈大人见过他们，还夸赞了金色寒光的儿子，好像是叫什么鸣…来着！”

    即便是远在海外的雾隐村，都有关于鸣人的讨论，可想而知这个消息的劲爆性。

