    不管怎么说，目前，众人都只能将自己所有的想法都压在内心的最深处，先解决荒神的先攻部队再说。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    与俄罗斯支部派来的援军进行汇合以后，第一部队的三个噬神者便上了前线，跟着直属俄罗斯支部的噬神者一起，开始反攻。

    本来，方里的计划是想在反攻的时候浑水摸鱼，趁机看看能不能完成主线任务一与主线任务二。

    但是，知道了目前的进攻仅仅只是荒神的先攻部队，真正的威胁还在后面，方里倒也不着急了，转而接受了雨宫龙胆的任务。

    “这里就交给我们，你先护送云雀到俄罗斯支部里，让云雀联系极东支部，将这边的状况报告上去，看看上面的反应吧。”

    于是，方里便带着云雀前往俄罗斯支部。

    这个时候便能够看得出来有身份的好处了。

    有着极东支部派来的支援这一层身份，方里与云雀毫无阻碍的进入了俄罗斯支部。

    然后，云雀便前往与极东支部进行联系。

    至于方里，则是开始整理起在俄罗斯支部里得到的补给。

    本来，这一次主神空间给方里安排的身份就是装备班的补给人员。

    而噬神者想进行战斗的话，需要的补给意外的多。

    例如雨宫龙胆与索玛的神机需要整备的素材。

    橘佐久夜的神机则不但需要维护，还需要准备子弹。

    神机专用的子弹可不是普通的子弹。

    为了打倒荒神，这些子弹可全部都是用神谕细胞作为素材制作而成。

    而且，噬神者还必须定期注入偏食因子。

    就像人类有喜欢吃的东西，亦有不喜欢吃的东西一样，神谕细胞虽然有捕食一切的功能，但同样会偏食，进而对特定的物质进行回避。

    利用这种特性，芬里尔开出了偏食因子，通过利用这种因子，实现了很多方案。

    比如现存人类所生活的基地，外围的防护壁都是利用偏食因子开出来的装甲，这才堪堪避免了人类灭亡的危机。

    再比如噬神者，通过注入偏食因子，可以抵抗体内神谕细胞的侵蚀，从而存活下来，不然在注入神谕细胞的瞬间就会被捕食致死。

    甚至，连噬神者所使用的神机，都是因为噬神者的体内有偏食因子，所以才没有对使用者进行捕食，否则别说使用了，在握上这些相当于武器形状的人工荒神时，人们就会被啃食殆尽。

    因此，噬神者需要定期注入偏食因子，避免死亡。

    所以，装备班同样负责这方面的工作，需要准备噬神者专用的偏食因子。

    “结果，噬神者这个职业限制性实在太大，就算主神空间内并不缺乏有着奇特效果的道具物品，想找出解决方案应该不是不可能，但毕竟只能转一种职业，这里还是再考虑一下比较好。”

    再怎么说，方里真正的底牌都是直死魔眼。

    而切死线又是比较精细的工作。

    像神机这种过于笨重的武器，真正使用起来，想切中精细的死线的话，那多少太过于不理想了。

    更何况，神机使这个职业还必须得具备一定适性才能转职。

    “看来，这个职业跟我多少有些无缘了。”

    在俄罗斯支部的其中一个角落里，方里一边漫不经心的整备着眼前一个个装满补给物品的箱子，一边深刻的思考着跟自己息息相关的事情。

    直到一个声音的响起。

    “喲，不会打扰你吧？”

    伴随着这么一个声音的响起，雨宫龙胆一边向着方里打招呼，一边走了过来。

    “雨宫队长？”方里微微一怔，随即问道：“作战结束了吗？”

    “在俄罗斯支部的噬神者部队加入进来以后，讨伐任务就没有什么悬念了，毕竟只是先攻部队而已。”雨宫龙胆坐在了旁边一个箱子上，点上一根烟，惬意的吸了起来。

    不得不说，即使是在同为男人的方里看来，雨宫龙胆都是一个很帅气的男人。

    长相出众不说，言行举止虽然有点吊儿郎当的样子，但却也有种说不出来的洒脱跟随意，很容易让人产生亲近感。

    想必，这种男人，不管到了哪里都是很受女孩子欢迎的类型吧？

    “怎么样？”雨宫龙胆将手中的烟盒递给方里，说道：“要不要来一根？”

    “不了，我不吸烟。”方里摇了摇头，叹息道：“再说，军人本来就不允许在工作场合下随便吸烟吧？”

    “你也说了是工作场合，现在……对了，忘了你还在工作。”雨宫龙胆挠了挠自己的头，有些烦恼似的说道：“真是的，索玛不吸烟，你也不吸烟，我的工作伙伴怎么都是这种无趣的家伙啊？”

    “男人又不是只有烟，还有酒跟女人啊。”方里随口回道：“如果你带来的是酒，或者干脆带一个女孩子过来跟我约会，或许我就接受了。”

    “比起烟，这个时候喝酒约会才更有问题吧？”雨宫龙胆下意识的吐槽，紧接着便是笑了。“你果然是个有趣的家伙，以前怎么就没有听说过你呢？”

    闻言，方里正在整备补给物品的手微微一顿，失笑道：“感情你是来试探我的吗？”

    “别说的那么难听，我只是对你那不得了的身手感到好奇而已。”雨宫龙胆瞥了方里一眼，说道：“一般的军人，不，应该说是一般的噬神者可能都没有你那种程度的身手，没有理由不让人好奇吧？”

    “但是，如果连这种程度都没有的话，那还谈什么跟荒神战斗呢？”方里转过头来，看向了雨宫龙胆，漠然出声。

    “这一次，我来这里的目的，就是想打倒荒神。”

    雨宫龙胆抽烟的动作顿时顿了下来了。

    双方之间的氛围亦是多少变得有些寂静。

    方里与雨宫龙胆就这样一个继续整备补给物品，一个坐在箱子上抽烟，不再说话了。

    直到良久以后，雨宫龙胆才抛开手中的烟头，一脚将其踩灭，一边吐出了一口浓烟，一边蓦然开口。

    “你知道阿佛洛狄忒吗？”