    宁辰和万弘，从雅间出来，从二楼到一楼，一路的指指点点。

    虽然万弘明知道，这一次那是真的光明正大。

    可是万弘依然感觉脸上火辣辣的。

    可再看宁辰，不仅坦然自若，甚至还有如沐春风的感觉。

    没办法，宁辰是真的如沐春风。

    就这么一会的功夫，自己的【佞】点，又涨了快两千了。

    来到了一楼，宁辰先上车，万弘跟在后面，上了车之后，万弘才感觉整个人轻松了一些。

    看着万胖子心虚的样子，宁辰说道：“万老板这身子可是有点虚啊。”

    万弘这是心虚，那是身体虚，不过万弘还是奉承着应是。

    奢华的马斯莱斯，从万花酒楼驶出，一路朝着兰香阁而去。

    兰香阁的西北是皇城，后方是翰林院，东南角则是进奏院，是大武各府州来京进奏的办事处。

    这位置，那绝对算是黄金地段中的黄金地段。

    无论是翰林风流，还是外臣宴请，避不开的就是这儿，在这种交通不算便利的地方，距离近才是王道，何况是这种私密的事情，谁愿意穿街过室。

    当然兰香阁也对得起这个地段，无论是软件还是硬件，在整个京师之地，常年稳坐前二名。

    宁辰挑起马车门帘，往外看也看到了京师真正的繁华。

    这里与宁辰想象中挂着小粉灯的地方，可是不一样的。

    这里不仅大大方方的，而且还修建的非常的风雅。

    兰香阁就在这平康坊的正中央，同时也是整个平康坊最高的建筑，足有四层。

    四层高的建筑，披红挂彩，每一个角落都告诉你，这里是一个销金窟。

    当然实际上，这里也的确就是这样的。

    喝酒一两，听曲二两，而且还有时间限制。

    一炷香的时间，过了时间，价格翻倍。

    基本上一个人来，喝一壶酒，听个小曲，再叫上一个陪酒的，一晚上在不上牌桌打扑克的情况下，十两左右是一个正常价格。

    如果要上牌桌的话，那就看你要玩多大的了。

    一百两，一千两都有人陪你玩。

    而且你还别嫌贵，这里不打折。

    马车停到兰香阁门口的时候，宁辰也看到了，门口两侧，一群穿着轻纱的小姐姐打扮精致的站在大门的两侧。

    “你安排的？”宁辰对万弘问道。

    不待万弘回答，宁辰就笑道：“有心了。”

    万弘刚想解释两句，宁辰就已经下车了。

    万弘见状也连忙跟着下车，因为万弘清楚，这个可不是他安排的。

    宁辰下车之后，刚往前走，两侧的小姐姐，就立刻莺莺燕燕恭敬的行万福礼，声音悦耳诱人的道：“宁大人，万福金安。”

    这么一大群，足有四十几个小姐姐，站在门口，给你行万福礼，这感觉，让宁辰觉得当一个佞臣还真特么的舒服。

    “万老板，真是有心了，这么大排场让你破费了。”宁辰笑着与万弘说道。

    万弘这个时候，终于有机会解释一下了：“宁大人，这不是我安排的，我也不知道是怎么回事？”

    “不是你安排的？”宁辰听了万弘的话，也迷惑了。

    可是看万弘的表情，又不像是撒谎。

    而且在这个问题上，万弘也没必要撒谎。

    万弘看宁辰迷惑，直接一招手，把站在大门口的鸨母叫来。

    万弘是兰香阁的大主顾了，鸨母一看招手，就立刻晃着胯，小碎步的过来了。

    “这是怎么回事？”万弘皱眉问道。

    鸨母一脸堆笑的对万弘与宁辰道：“是姑娘们知道，宁大人要来，特意在门口等着的。”

    “特意等我？”宁辰听到这个就更不明白了。

    鸨母激动的说道：“宁大人，今日早晨，在朝堂之上为我们女人，慷慨激昂的发言，早已传遍了街头巷尾。

    姑娘们听过之后，都被深深的感动了。

    姑娘们都想当面感谢宁大人，但是又担心冲撞了宁大人，所以就自发在此等候宁大人了。”

    在鸨母说这话的时候，宁辰才明白，为啥自己的【忠】点，增长的那么快，然后还有那么多姑娘的名字。

    原来是这么一回事，原来是自己不仅仅感动了皇帝，也感动了这些姑娘。

    好在这些姑娘，一共加起来给自己提供的【忠】点，还不如一位大清流御史给自己来的【佞】点多。

    但是就算这样，宁辰也相当不爽了。

    自己现在需要的可不是别人感激自己，更不想去当什么妇女之友。

    “既然这么感动，那今晚本官就不给钱了。”宁辰看着鸨母说道。

    万弘在一旁立刻说道：“哪能让大人花钱呢，小人早已安排好一切了。”

    鸨母在一旁接过万弘的话头：“万老板，今晚可是轮不到你来做东。姑娘们知道，今晚来的客人是宁大人之后。就没打算收钱，而且四层的场子费，姑娘们也都替宁大人出了。姑娘们说了，宁大人能来，那就是她们的荣幸。”

    宁辰听完这话，都特么感动了。

    自己这算是什么，白漂，不，不，白漂那还是要交入门费的，这个是必须要交的。而自己，连入门费姑娘们，都帮自己出了。

    宁辰都没想到，自己第一次来见识这种地方，竟然是被姑娘们把自己给包了。

    算了，事情都这样了，那自己就听之任之吧。

    反正自己今晚走这一遭，那些清流和言官们，不管是出于什么目的，那最后都是要骂自己的。

    有这些人的骂，还是能够把姑娘们的贡献给抵消的。

    同时宁辰也庆幸，系统的结算方式。

    结算之后，事件影响不再累计。

    当时在朝堂之上，宁辰倒是真的没有想过，自己一句‘妇女能顶半边天’，能在女性之间掀起这样的一番风浪。

    其实宁辰还是没太适应自己穿越之后的身份，这个时代重男轻女的思想严重的可怕。虽然社会风气开放一些，但是女性的地位，跟宁辰来的时空那完全没法比的。

    尤其是在兰香阁这样的地方，姑娘们的地位更低。

    当她们知道这话的时候，她们是真的被感动了。

    她们第一次感觉有人重视自己，而且还是在那朝堂之上，当着天家的面，替她们女性说出了这样的话。

    所以这个只能怪宁辰的固有思维，完全没想到，自己说的话，是在这个时代女性中间，放了一颗大炸弹。

    ”幸亏是这个时代，传递消息慢，这要是传递的快一点，别说全天下，就是一州之地的女性都知道自己说的这话，那我这前面的努力就都白费了啊。”

    宁辰心中一边感慨，一边被鸨母和姑娘们拥着，进入到了兰香阁。

    万弘在后面看着，真的是自愧不如。

    他万老板在兰香阁花的钱，何止十万两了。

    可是他来这么多次，都没有宁辰这样的待遇。

    别说白漂，就是万老板花钱，都没享受过这样的待遇。

    这让万老板，在心中，对宁辰那是更佩服的紧了。

    宁辰在一大堆姑娘的簇拥下，进入兰香阁当中。

    顿时整个一楼都安静了下来，无数或者幽怨，或者更幽怨的目光，都投向了宁辰。

    一楼不是没有客人的，只是为了迎接宁辰，大家都把自己的客人晾在了一旁。

    原本这些客人就不爽，再看到，进来的这位是宁辰，那他们就更不爽了。

    兰香阁当中，往来的达官贵人可是非常多的，因此认识宁辰这个大奸臣的自然也是不少的。

    瞟了一眼后台，疯涨的【佞】点，宁辰这下感觉舒坦多了。

    再看周围的姑娘们，都觉得漂亮多了。

    兰香阁四层，每一层都是有规矩的。

    所以当宁辰上第二层的时候，只能留在第一层的姑娘们，再次向宁辰行礼，目送宁辰上二层。

    接着二层也是如此，最后到了四层，宁辰的身边，就只剩下四个姑娘了。

    这四位姑娘，无论身段还是颜值，那都是姑娘们中最好的，关键是还各有千秋，后世的网红脸跟这些小姐姐，那是真的没办法比。

    四楼又是一个巨大的平台，只是这里更加的奢华，照明用的蜡烛，在铜镜的反光下，将整个四层，照射的如同白昼一样。

    只是这明亮的四层，与坐在中央的那一位，穿着曼妙轻纱，露出雪白天鹅颈，肌若凝脂，身段凹凸有致的姑娘一比，这四层好像就不那么亮了。

    “红筱姑娘！”万弘看到场地中央，坐在一架凤尾琴之后的姑娘，忍不住叫出了声。

    “认识？”宁辰看向万弘问道。

    万弘低声解释道：“红筱姑娘，是兰香阁的花魁，艳满大武，长的好看不说，关键是文采斐然。万某曾经花费万两，也就是隔着纱听红筱姑娘唱了一曲。这一次万某，真是沾了宁大人你的光了。”

    看到宁辰上楼，红筱起身，身子微微一俯，顿时一条雪白的沟晃得宁辰眼睛都要瞎了。

    文采斐然不斐然的宁辰不知道，但是这沟绝对够深，关键是人家会长，除了沟其它地方一点不胖。

    “宁大人，万福金安。红筱不便出门迎接，还望大人不要怪罪。”红筱姑娘，声音软糯的说道。

    “不怪，不怪。”宁辰一边说着，一边就上去，把红筱给扶着起身。

    万胖子花了一万两，都是隔着帘子听了小曲，自己不上去扶住，岂不是显得自己太不懂事了。

    这一入手，果然是软若无骨，冰润如玉。

    红筱倒是未躲，只是面颊微微泛红，好似桃花盛开。

    “大人我等姐妹，为大人准备了一支舞，还请大人欣赏。”红筱看宁辰半天不松手，也不由得轻轻抽出了小手，对宁辰说道。

    “衣服会掉的那种吗？”宁辰随口问了一句。

    “衣服会掉？”红筱不解的看向了宁辰。

    宁辰哈哈一笑：“随口一说，你们舞来就是。”

    说着话宁辰直接坐到了给他准备的软塌上，万胖子则是坐在下首一个矮凳上。

    随着红筱花魁琴音婉转，梅兰竹菊四香花吟，也跟着翩翩起舞。

    看到这样的美景，宁辰才发觉自己肤浅了。

    这不会掉衣服的舞蹈，那真的是比会掉衣服的还要诱人。

    尤其是在这青纱曼妙之下，最是那惊鸿一瞥的诱人。

    从万弘那猪哥相就就能看出一二来了。

    当红筱嗓音响起，整个兰香阁都安静了。

    不仅仅是四楼、三楼、二楼和一楼，所有人都朝这上面看，哪怕是看不到，他们也抻着脖子往上看，好像自己能看到一样。

    不得不说，红筱声音，真的是当得起绕梁三日。

    就算是接受了后世诸多天王天后洗礼的耳朵，宁辰都不自觉深陷其中。

    在陷入之前，宁辰匆匆看了一眼自己的【佞】点，觉得很是满意。

    一曲终了，红筱起身，带着四位花吟，晃的宁辰眼睛都要瞎了。

    此刻鸨母也不知道何时走了上来，恭敬的对宁辰道：“宁大人，贱奴斗胆，请宁大人为我兰香阁留下墨宝。”

    人家把自己服侍的这么周到，宁辰还真不好意思不留点什么。

    宁辰想了一下，说道：“春风得意马蹄疾，一日看遍丰京花！”

    鸨母还没反应，红筱眼前就是猛的一亮。

    鸨母不太明白这诗的含义，也看向了红筱，看到红筱表情激动，鸨母就懂了，这是好诗，好的不能再好的诗。

    万弘虽然是个商人，但是偶尔也附庸风雅，所以还是能明白这诗的含义的。

    “你好好读一读最后一句。”万弘对鸨母说道。

    “一日看遍丰京花。”鸨母兀自的重复了一遍之后，整个人也激动了起来。

    这是真正的好诗啊，就凭这一首诗，他兰香阁就要火爆了，而且绝对能把自己的竞争者，给死死的压在下头。

    “多谢宁大人，多谢宁大人！”鸨母激动的一个劲的道谢。

    “宁大人，红筱也想请大人，赠诗一首！”

