    “呵呵，安家的人说到做不到，我可不相信你说的！”林辰摇头。

    “你少放屁了，就你那破石头，你还想比的上牡丹图？”

    “就是，如果你的破石头真的这么贵重，四叔给你敬酒又如何！”

    “如果你的是破石头，那你就给我们安家每个人跪下敬酒，然后与小洛离婚！”

    见林辰还敢口硬，众安家的人也来火了，越看林辰越不顺眼。

    安以若倒是笑的挺开心的，她知道林辰并非穷鬼，但有钱是一回事，舍得又是一回事，这林辰也够傻的，在安家就看奶奶撑腰了，居然不把握机会讨好，估计不用半年就会被赶走了啊！

    老奶奶则皱眉看着这一幕，最终忍不住打断了！

    之前林辰装大头，留给她不好的印象了，如今又见林辰与安家众人争个不停，她顿时觉得林辰根本不是脚踏实地的人！

    看来半年之约，自己多想了啊！

    被老奶奶打断了，大家也懒得理会林辰了，继续陪着奶奶聊天。

    那安以雨则看了眼林辰，忍不住再度叹气，失望更是到了极点！

    “这么多礼物中，也就你那礼物有所不同！”

    林辰喝着酒，自言自语道：“玻璃种，透明度好，如玻璃一般通透，晶莹有光泽，算是翡翠中最好的冰种了！”

    “你也懂翡翠？”

    安以雨一惊，升起了好奇！

    “略知一二！”

    林辰淡淡道，曾经在韶州，他替唐明杰与刘少掌过眼，对翡翠冰种也略有认识！

    “你这翡翠手镯多少钱买的？”

    “两百多万！”

    “贵了，一百万以内差不多，你这手镯虽然冰种不错，但颜色分布不够均匀，估计对方见你年轻，所以坑你了！”

    听林辰这么说，安以雨惊的呆呆的，这窝囊废好像无所不知啊，就连翡翠也说的头头是道！

    不经意间，她对林辰又没这么失望了，至少还有点本钱配的上小洛姐！

    而汪文斌本在享受众人对林辰的嘲笑，但却发现林辰根本不为所动，反倒与安以雨聊天了！

    这气的他的大怒，这窝囊废脸皮够厚的，这都不走！

    而且他一直暗恋安以雨，结果这美女却在与林辰聊天？

    “奶奶，其实今天来此，还有一事相求！”

    汪文斌突然喊道：“我想代表汪家，尽快完成苏洛姐与我哥的订婚！”

    他也豁出去了，直接要求安家赶走林辰！

    当然，他知道决定权在奶奶手中，所以今天才送上重礼，然后提出要求。

    “好了，终于来了！”

    周慧秀与安以若互看一眼，皆是极为的高兴！

    今天，汪文斌讨了奶奶的欢心，再提出这要求，奶奶说不定会收回成命呢！

    果然，奶奶略微皱眉，以前，她挺看好林辰的，但现在，她有点失望，觉得半年之约，是否有些鲁莽了！

    “我反对！”

    几乎在同时，林辰与苏洛的声音同时响起。

    “你有什么资格反对，别忘记了，你可是安家的蛀虫，吃安家，用安家的，安家不与你计较，你应该知足！”周慧秀站起来骂道，又对老奶奶道：“妈，文斌的提议不错，你看汪家多有诚意啊，小洛的事闹的满城风雨，汪家一点都不在意，更送出用心的礼物，再看林辰呢？送个假货来，根本不将你放在眼里啊！”

    “就是，反正他们迟早都要离的，不如趁早！”

    安以若也在挑拨离间！

    老奶奶终于深深的考虑了，半年后，她不觉得林辰能改变什么，既然这样，不如早离了！

    “小洛啊！”

    她缓缓开口！

    “奶奶，你什么都不用说，我是不会与林辰离婚的，今天是你高兴的日子，我不想说你什么，你们安家不欢迎我们，我们走！”

    苏洛直接打断，牵着林辰的手就离开！

    “太没大没小了啊！”

    二叔立即骂道。

    “这是林辰教坏的，走走走，眼不见心不烦，反正离婚的事永远跑不了！”

    “滚吧，窝囊废！”

    安家众人都破口大骂，心里却笑开了花！

    这一幕，正是他们想见到的！

    只要林辰惹怒了奶奶，那安家还有谁替林辰撑腰啊！

    果然，奶奶脸色更加难看了，觉得林辰太没礼貌了！

    就在这时，一名老者带着一名秘书走了进来，他步伐一顿，猛然盯着大门随意洒落的印玺，捡起来后细看，全身一阵哆嗦！

    “哟，古老先生来了！”

    见有人来了，周慧秀立即打招呼！

    她认出来了，这老者正是上次来安家的那人，代表着星辰商盟！

    “古先生，你来了！”

    老奶奶也打了个招呼，在穆星辰那见过这老者。

    “安奶奶好！”

    那老者首先对老奶奶微微行礼，又笑道：“安奶奶，怎么这么热闹呢！”

    他穿着儒雅，礼仪也十分的好！

    老奶奶并没有说话，终归是安家的丑事，不好意思说出来！

    “还不是那窝囊废！”

    周慧秀却一脸不屑的开口：“霸着我们家小洛不放，奶奶今天请客，他更送一个假货来，而且还看不起文斌送的牡丹图呢，这哪将奶奶放在眼里啊，根本不知道尊重老人！”

    古先生顺着周慧秀的目光看去，立即见到林辰了，他倒抽冷气，这不是林总吗？

    他可是知道，穆总已经在商盟发出通告了，如今的星辰商盟副董正是林辰，虽然，他也不知道穆总的意思，但穆总英明神武，做出的每个决定从没有出过差错！

    这么做，肯定是有原因的！

    “假货，是我手中这块印玺吗？”

    古先生又看着桌面上的牡丹图道：“这应该就是汪家二少送的牡丹图了吧！”

    “对对对，古先生，你评评理，那窝囊废送个假货，又嘲笑文斌的牡丹图，这对不对！”周慧秀故意将事弄大，好让奶奶对林辰意见更大！

    “胡说八道！”

    古先生猛然怒喝，哪有之前儒雅的样子！

    大厅众人都被骂傻了，愣在那里！

    周慧秀也在发呆，片刻才道：“古先生，你你，你在说我？”

    “废话！”

    古先生指着周慧秀的鼻子骂道，即便周慧秀身份很高，但他也忍不住了！

    “你知道这块黄石是什么吗？”

    古先生抬起手中的印玺道：“这可是清高宗爱新觉罗·弘历的印玺，也是乾隆的宫殿玺，上方刻有乾隆御览之宝，是乾隆皇帝专门鉴赏书画所用的，价值连城！”

    全场哗然！
