    我这边正在发愁的时候，贤者就说了一句：“真谛，要是闲着没事儿，就继续去试探那小子。”

    真谛却是收了自己的气息说：“你以为我傻吗，我去和那小子拼个你死我活，等你的实力恢复了，你捡个大便宜，然后让混沌进入真谛轮回，我再沉睡数十万年，我可不困。”

    贤者说：“我也不困。”

    真谛和贤者在斗心思，我这边才得以缓和。

    只不过他们的实力恢复，肉眼可见，而我这边对混沌的领悟却有些停滞不前。

    “轰！轰！”

    此时结界内再传来两声巨大的爆炸。

    是徐铉的符箓将双神击退，他和王俊辉站到了一起。

    看着双神，徐铉也是缓缓说了一句：“看样子，要赢他们并不是很容易了。”

    王俊辉也是说：“毕竟是双神，也不知道初一那边怎样了。”

    徐铉道：“初一那边我们不用管，我们只要打好我们自己的仗就好了。”

    王俊辉也是点了点头。

    此时无限神那边也是开口说道：“没想到，你们两个亚生命体竟然也能拥有如此的成就，等我杀了你们，等真谛、贤者双神杀了诸天，我就要毁掉所有的神级宇宙，禁止一切亚生命体生存。”

    王俊辉魔化的身体看着无限神也是开口说了一句：“不会有那一天了。”

    说罢，王俊辉猛的跳了出去，他身后缠绕着极强的灵力，那些灵力顷刻间化为一把巨剑，然后“呼”的一下蹿到王俊辉的手里。

    魔化后的王俊辉身形本来就十分的巨大，握着那把巨剑也不显得违和。

    握住重剑之后，王俊辉直接对着无限神劈了下去。

    无限神大手一挥，空间再次折叠成了屏障，王俊辉的一剑便劈在那屏障之上。

    “轰！”

    这一剑王俊辉灌入了极强的魔气，那魔气在我灵力的加持下，竟然把无限神的折叠空间屏障给斩碎了。

    无数的空间碎片瞬间乱飞。

    无限神一抬手，那些空间碎片直接飞向他的手中，竟然在他的手中凝聚成了一把长弓。

    那长弓闪烁，一支空间碎片凝聚而成的箭矢也顺势出现。

    无限速拉满长弓。

    那空间箭矢，便对着王俊辉射了过来。

    王俊辉挥舞手中的灵力魔气巨剑，对着那根箭矢斩去。

    可在王俊辉斩中那箭矢的时候，那箭矢忽然变得虚无。

    他一剑劈空，箭矢穿过王俊辉的巨剑，一箭射到了王俊辉的肩膀上。

    “嘭！”

    王俊辉的身体，迅速向后退了几十米，鲜血狂飙。

    而且那空间碎片箭矢，竟然在射中王俊辉后开始急速的分解，通过王俊辉的伤口，往王俊辉的身体里面钻。

    见状，王俊辉也是毫不犹豫，卸掉了自己的一条臂膀。

    鲜血飙的就更厉害了。

    被鲜血染红之后，王俊辉没有丝毫的痛苦，反而是笑着说：“很好，很好！”

    王俊辉好像是疯了一样。

    于此同时，王俊辉断掉的臂膀处竟然飞快开始长出新肉来。

    那条臂膀是红色的，上面天生长着很多的符文，那些符文很神秘，我从中甚至看到了混沌。

    那条手臂出现之后，王俊辉笑着说了一句：“无限神，我得谢谢你，接下来，就让你看看我这混沌魔体的威力。”

    说笑着，王俊辉便把巨剑放到了新长出的手中。

    “看剑！”

    王俊辉大叫一声，再次对着无限神奔了过去。

    无限神再次射箭，可这次的空间碎片箭矢就没有那么容易命中王俊辉了。

    只见王俊辉再次挥剑，不过他不是用剑去挡，而是直接把巨剑扔了出去。

    巨剑穿过空间碎片箭矢，直奔无限神而去。

    而王俊辉用新长出的手臂，握着拳头，一拳把空间碎片给打碎了。

    “嘭！”

    那箭矢再次化为碎片，然后直接被魔气中的灵力同化了。

    或者说，是被混沌给同化了。

    看到王俊辉出招的瞬间，我对混沌的领悟好像又多了一些，可又好像是远地踏步不前。

    此时我的脑子里忽然冒出一个问题：“什么是混沌。”

    是高于真谛、贤者的一种境界吗？

    这种回答，在我心中画了一个大大的问号。

    此时真谛和贤者愣住了，他们也是感觉到，王俊辉的胳膊上出现了混沌的力量。

    而王俊辉的实力却只有九重神格的巅峰。

    至于王俊辉扔出的那一把巨剑，并没有击中无限神，而是被无限神躲开了。

    王俊辉一击失败，将手张开，飞出的巨剑，又飞回到了王俊辉的手中。

    于此同时，徐铉那边也是和永恒神斗的难分难解。

    尽管有真谛和贤者的力量加持，可徐铉靠着符箓和我给他的灵力却也不落下风。

    特别是徐铉的符箓，更是让我看的眼花缭乱。

    无数的符箓在他的周身乱飞。

    什么时间规则、空间规则，在徐铉的符箓面前全部不起作用。

    “嗖嗖嗖！”

    就在我看的入神的时候，徐铉又是三张符箓冲破了永恒神的时间屏障，直接对着永恒神的胸口撞去。

    那三张符箓一瞬间化为三条链子，而我仔细发现，那三条链子上竟然有很多齿轮状的符文，那些符文齿轮不停地转动，竟然扭转了永恒神周围的时间规则。

    这让善于操控时间的永恒神，也是大为惊讶。

    连忙退出了那一片区域。

    顷刻间，那一片的区域就被时间的齿轮填满，我也是惊讶的发现，那一片的时间好像陷入了一个混沌状态。

    那种状态下的时间，是存在的，也是不存在的。

    一种停止和进行，甚至和倒退的叠加状态。

    在混沌的时间规则，一切都有可能发生。

    此时真谛看着贤者说了一句：“我怎么觉得结界中的两个家伙，比诸天的威胁更大。”

    贤者则是缓缓说了一句：“他们都是臭小子从亚生命体世界带来的，他们都这么强，这臭小子肯定还藏着什么杀招呢，一会儿咱们实力恢复了，可得小心应对了。”

    真谛问道：“你说，诸天，为什么不对我们出手？”

    “他在等什么？”

    贤者也开始打量我，这下我就有点慌了。

