    就看到娘亲崔氏深以为然地颔首，然后看向那脸色发黑，表情呆滞的老大与老二柔声道。

    “夫君说的在理，大郎、二郎，此物既然以程氏为命，你们多少学学，多一门才艺傍身，也是极好的。”

    “娘子所言甚是有理，就这么办了。老大老二。”

    听到了亲爹的吆喝着，还有那双瞪过来的眼珠子，程处默与程处亮瞬间打了个激灵，赶紧凛然遵命。

    满脸悲壮地踏上了宣传程氏琵琶的才艺推广之路。

    程处弼与二位兄台告辞离开前厅之后，来到了厅外，下意识地扭了下脑袋。

    就看到了亲爹程咬金笑眯眯地俯身在娘亲的耳畔不知道在嘀咕啥子。

    虽然不清楚亲爹跟娘亲说了啥，不过娘亲俏脸红粉粉的，藏在黑框后边的明眸水汪汪地看着亲爹。

    算了算了，这样的环节看多了，对年轻的单身贵族不太好。

    “老三啊，你可是害苦我跟你大哥了……”程处亮一脸幽怨地看着三弟，忍不住吐了句槽。

    大哥程处默阴恻恻一笑，打量着这个老奸巨滑的三弟。

    “老三啊，你小子是不是收了尉迟家的好处？”

    看到两位亲兄长神色晦暗不明地围了上来，程处弼心中顿时警铃大作。

    作为成年人，不能什么事都叫爸爸，程处弼虽然双拳难敌四手，但他有颗好脑子。

    当既面色一整，主动凑到跟前，大手拍在了两位兄长的肩膀上。

    “大哥二哥，你们，唉……你们让我说你们什么好。”

    “你们难道就不想二位嫂嫂对你们更好一些，更温柔一些？”

    只这一句话，就让程大郎与程二郎神色一滞，程处弼看到了这一幕，打蛇随棍上的又继续诱惑道。

    “二位兄长，你们觉得，在嫂子的跟前擂鼓她会开心？

    还是二位兄长跟小弟我一样耍得一手好琵琶，更能令嫂嫂眉开眼笑？”

    “三弟啊，你，你让大哥我说你什么好。”

    程大郎大巴掌反拍在程处弼的肩膀上，一副恨铁不成钢的模样。

    “你小子要早这么说，我跟你二哥哪还会跟老尉迟家那两个铁憨憨去争。”

    程处亮此刻两眼放光，眼珠子与他的名字份外的配合，就是一个字：亮。

    #####

    房府，程处弼打量着这帮子前来助拳，呃……是前来伴奏的兄弟们。

    大家看来都很尽职尽责，毕竟程处弼与李恪可是三令五申地告诉了诸位弟兄。

    想帮忙可以，凑热闹也行，但是，既然同意要上阵伴奏，那就必须认认真真，切切不可有一丝玩笑。

    毕竟这牵涉到俊哥儿娶妻成亲这样的大事，万一因为大伙的失误。

    导致俊哥儿婚姻不幸，婚后矛盾频生，这后果，任何人都承担不起。

    被程处弼与李恪给叽叽歪歪得烦的不行，尉迟宝琳一拍跟前的鼓，拔身而起，不乐意地道。

    “你就放心好了，俊哥儿，为兄给你立下军令状，若是我们弟兄连个鼓都敲不好。

    坏了你的好事，把我们弟兄脑袋摘了去，我们眉头都不皱一下。”

    “对，我们弟兄也愿立军令状。”李震这个跟李恪秉性很类似的浪荡货也蹦了出来表达了同样的想法。

    随着这两个家伙蹦出来，所有人都站了出来，纷纷表达了自己不是瞎胡闹，而是真心乐意帮助俊哥儿的意愿。

    可是把房二郎给感动的，眼珠子都红了，可是心里边却越发地忐忑。

    主要是音乐人太特娘的多了点。

    “好，既然大伙都要加入到伴奏的行业，那程某作为这一首《贞观十五年的第一场雪》的词曲作者。

    就自告奋勇地站出来，作为乐队指挥，负责协调和指挥，大伙没意见吧？”

    抄着一只萧，很想吹个过瘾的某人已经迫不及待想要炫技了都。

    “蛇无头不行，贤弟你乐意，那就你上。赶紧的，咱们弟兄啥时候可以开始练手……”

    看到大家伙无人反对之后，程处弼抄起名册，开始点名，然后让人分发乐器，以及各自的简谱。

    这可是程三郎闭门造车，呕心泣血才搞出来的，好歹也是当过乐队主唱兼吉他手，搞过配合的老司机。

    自然很清楚，乐队的声音，绝对不能把主唱的嗓音给盖过去，而且还要配合默契，该谁吱声，谁才能吱声，绝对不是谁特娘的声音大谁就是个好伴奏。

    “你负责沙锤，你负责三角铁，你负责吹萧……殿下你任务比较重，你负责，负责操那把琴，嘿嘿嘿……”

    李恪一脸黑线地看着正在分派任务的处弼兄，总觉得他说这话很不正经，可又偏偏没有证据。

    刘弘基之子刘仁实与那顾大都督之子二人因为别无所长，无甚才艺，只能敲三角铁。

    两个膘肥体壮的糙佬爷们手指头提着那不大的三角铁，拿一根金属小棍就那么敲，还真别说，三角铁的声音虽然不大，不过嗡嗡嗡声挺有意境。

    程处弼尽量地做到了物尽其用，让每一位膘肥体壮的糙老爷们都有事做。

    然后想了想，程处弼特地让那房成把他家二公子的院门给锁上，防止闲杂人等出入。

    毕竟我们演奏的声音很大，房府内的人们最好先忍耐一下。

    #####

    房大相爷一脸黑线地坐在书房之内，本想要安安心心地处理带回家的公务。

    可特娘的老二的院子时不时飘荡过来的那些杂音，实在是让人头疼，时不时还暴发出一阵阵的轰笑声。

    可是把这位大唐名相给气的够呛，却又偏偏无可奈何，毕竟是自己严叮密嘱，不许二郎在踏春之前离开房府一步。

    于是乎，二郎的那帮狐朋狗友都以要过来为二郎伴奏的名义，成日在那里鼓捣各种乐器，着实把人扰得头疼。

    可偏偏房大相爷又不能食言而肥，就因为些许杂音把亲儿子踹出门去。

    最终，有些烦燥不安的房大相爷无可奈何地从一旁拿来了娘子提前给自己准备的那个绸布袋子。

    从里边取出了一团棉花，捏巴捏巴，一边耳朵堵上一坨，唔……整个世界，瞬间变得清静了许多。

    而此刻，明艳动人的李明达正乖巧地给亲爹李世民添上了一杯酒递了过去……

