    夏日的午后，沿海三线小城，海城。

    猫宁咖啡馆靠近大学城，许文这个暑假就在这里勤工俭学，挣挣学费。

    从上大学开始，他基本上就已经不伸手和父母要钱了，不过自己的日子也过得紧巴巴的，远远没有其他人的大学生活那么丰富多彩，基本上都是在勤工俭学中度过。

    “孙娉婷，这家咖啡馆环境不错，咖啡豆也很正宗。”一道熟悉的声音传来，许文看过去，是班上的周川，还有一个女孩身材高挑，穿着长裙，黑长直披肩，在系里面有系花之称，追求者甚众。

    “他们怎么在一起了？”

    许文对孙娉婷也是早有耳闻，当然这样的女孩对他而言也只是没事想想而已，差距太大了，自己连温饱还没有解决。

    听说周川家里条件很好，市中心商铺还有几个，也算是个富二代了，难怪能接近孙娉婷。

    许文有些羡慕，拿好菜单就走了上去，“周川，你们需要喝点什么？”

    “哎？许文。”周川有些惊讶，“你在这儿，打工兼职？”

    “嗯，来挣钱，手头太紧没办法。”许文无所谓的说道，早过了要面子的时候，“你们今天这是？”

    周川得意的笑了笑，“家里老头子要给我配辆车，孙娉婷表姐在奥迪4S店，今天请孙娉婷帮忙，过去提了一辆。”周川笑呵呵的晃了晃手里的钥匙，不无得瑟。

    孙娉婷好奇的看了一眼许文，“这个是？”

    “哦哦，我们班的许文，平时比较低调，你不认识也正常。”

    周川随意看了一眼许文，不当回事，大剌剌的拿过菜单，点了两杯店里的招牌咖啡和两份澳洲牛排，把菜单交给许文，注意力便完全放在了孙娉婷身上。

    许文面色自然的拿过菜单，送给吧台去准备了。

    菜品准备的间隙，许文随手扒拉了几下手机，看了看本地论坛讨论的附近一个高端楼盘开盘的信息，不由得有些羡慕。

    这个楼盘双学区，户型两百到五百平不等，最高一套近千万，号称科技住宅，容积率超低，开发商宣传为城市森林。

    本地不是什么一线城市，价值千万的平层已经是顶端了。

    “做梦的素材有了。”许文自我安慰，脑海中盘旋着老爹老娘几年前就念叨的郊区的一个小区的房子，据说再攒几年家里首付就够了。

    “叮！您已开启新手事件-消费双倍返现。”

    一道莫得一丝感情的声音在他脑海中响起。

    八小时内，宿主需要利用临时双倍返现权益消费，事件结束后，系统将综合评判宿主消费观，给予相关任务奖励，注意，严禁无意义的恶意消费刷取返现！

    这是？许文有些猝不及防，也没办法去分辨真假，只好试探的问一声。

    “如何衡量消费观表现好坏？”

    系统没有动静，仿佛刚刚只是幻觉一般。

    “好吧！”无奈之下，许文也来不及多想，只好用实践证明了。

    许文放下手机，出门直接先买了一瓶水，水的价格是三元。

    “您已消费三元，返现六元。”

    系统的声音姗姗来迟。

    许文看了看手机，果然银行卡入账的短信刚刚发到。

    “果然是真的！”

    虽然只有8小时，但是可操作空间也太大了，也不知道有没有上限。

    回到咖啡馆，许文就和店长孙娜娜先请了个假。孙娜娜是许文学姐，平时也没少照顾许文，直接爽快的批假了。

    妥当之后，许文争分夺秒出了店门。

    现在身上所有家当只有三千多，是准备上学用的，索性今天都用了。

    许文直奔附近最近的龙宝广场，准备刷一波。

    虽然可以返现，但也不是买一堆自己不想要的东西，正好可以趁着这个机会，买很多自己平时眼馋但是舍不得买的东西。

    平时许文只有一个便宜的耳机，现在他直奔魔音耳机专柜，准备买一款魔音耳机。

    “先生，准备试试哪一款，我给您试戴下。”柜台美女见许文直奔柜台，目标很明确，连忙过来介绍推荐。

    “这款多少钱？”

    许文指着一款蓝色耳机，问价。

    “这一款今年刚发布的款式呢！您好眼光。”柜台美女奉承道，“目前这一款售价三千，卖的很不错的。”

    就这一款，许文点了点头，没废话，直接要了这个耳机。

    现场刷现金三千。

    您已消费三千，返还六千，系统提示道。

    许文取了耳机手提袋，径直去了一家电脑店，挑了一款高配笔记本，售价一万。

    先刷六千，分两次刷。

    许文先刷了六千

    您已消费六千，返现一万二

    然后再次刷了四千

    您已消费四千，返现八千

    身上结余一万六。

    接下来的时间，许文开始了大扫荡，买了夏普的4k超清电视，买了父母一直想买的按摩椅，买了自己想买一直没舍得买的运动鞋。最终身上结余十万。

    许文想买块表，他是很想买百达翡丽，江诗丹顿等等世界名表，不过本地只有劳力士专柜，那些名表以后自己自然会拥有。

    有人说，戴劳力士最让人摸不透你的实力，因为上到土豪，下到普通人都有可能拥有一块劳力士，拥有劳力士的也可能人买过PP、AP、RM等名表。

    但是，作为老一辈人眼里的名表，千万不要小瞧他。

    电影伊莎拉贝里面有一句台词相当形象了。

    “无只『捞』（劳力士），D 人唔系睇唔起你，系睇你唔到。”（如果没有劳力士，不是别人看不起你，而是根本看不见你。）

    劳力士的地位可见一斑。

    够硬，够可靠！根据你的定位，潜航者，迪通拿，日志型，在这里都可以找到理想的目标。

    劳力士专卖店在一楼最显眼的位置，巨大的皇冠标十分显眼，整个店面色调金黄，客人不多，几个穿着正装的sales正礼貌的向客人介绍着手表。

    许文推门而入，几个挑选手表的客人下意识的看了一眼许文，便重新将视线集中在手里的手表上了，将许文当做了那种随便看看的逛街年轻人，几个销售也是这样觉得，每天他们接待的大部分都是他们认为的许文这种类型。

    一般这种情况，正常接待就好，也不会刻意的冷遇，当然也不会过分的热情，毕竟类似奢侈品店的销售基本素养都是有的。

    许文靠近柜台，一名正装女销售就笑脸相迎，“先生，准备看看哪一款呢？”

    “我看看。”许文点点头，目光投向了柜台。

    女销售点点头，保持笑意，安静的在一旁等待着，“您有想试戴的我帮您安排。”

