    ?当柳擎宇和程铁牛挤进人群。看到事故现场的情况。柳擎宇的脸色变得异常阴沉。尤其是当他看到事故现场竟然只有两名附近的村医背着小药箱在老百姓的配合帮忙下正在施救的时候。柳擎宇心中的怒火彻底喷发了出來。再也无法抑制了。

    　　柳擎宇直接怒吼一声：“县公安局的。你们谁是这里的领导。”这声怒吼声音很大。包含愤怒。一下子盖过了整个现场所有人。现场顿时安静了下來。众人全都循声望去。

    　　这时。警察群中。一个人大声说道：“我是。你是谁。”

    　　此人由于身材相对于别人稍微矮了一些。虽然柳擎宇身材比较高大。但是却并沒有看到柳擎宇的相貌。不过此人说话的语气中带着几分不满。同时还带着几分高傲。

    　　此刻。柳擎宇一声大喊之下。很多人在仔细打量了柳擎宇一会之后。人群中已经有些开始悄悄议论起來：“这个怎么长得那么像柳市长啊。”

    　　“是啊。真的挺像的啊。”

    　　“什么叫像啊。根本就是。”

    　　“柳市长。真的是柳市长。柳市长。求你一定要为我们老百姓做主啊。这些人竟然想要强行销毁事故现场。意图包庇肇事司机。我们坚决不同意。柳市长。求求你了。”

    　　“柳市长。求求你。一定要我们做主啊。”

    　　人群中。呼唤柳擎宇的声音越來越高。而现场。那些警察们则脸色全都变了。他们已经意识到。恐怕今天现场的形式发展肯定要大大超出他们的想象了。本來。他们作为第一波支援力量赶到现场时接到的指示就是在可能的情况下。尽力将现场车辆拖走。恢复交通。表面上看。这个理由绝对是冠冕堂皇的。但是他们大部分人都看得出來。这个指示的目标根本就是破坏现场。对此。很多警察心中也十分不满。但是沒有办法。他们是下属。只能按照上面的指示执行。而且他们还得到指示。县里的第二波支援力量正在集结。很快就会赶过來。

    　　然而。他们沒有想到。从事件发生到现在才一个多小时的时间。柳擎宇竟然会从鹿鸣市那边赶过來。这速度。这效率。超出了他们的想象。

    　　柳擎宇在程铁牛的帮忙和引导下。在老百姓的相互招呼下。最终空出了一条道路直接通向被围了个里三层外三层的事发现场。

    　　看到了为首的矮个子领导。

    　　柳擎宇的目光冷冷的看向此人。直接问道：“你叫什么名字。什么职务。”

    　　听柳擎宇问他。此人立刻脑门冒汗了：“报告柳市长。我是县公安局副局长郭松民。”

    　　柳擎宇闻言眉头微皱：“你们到现场來干什么來了。”

    　　郭松民连忙说道：“柳市长。我们接到上级指示。要我们尽快清理事故现场。恢复交通。确保工业园区项目建设顺利进行。”

    　　“清理现场。恢复交通。嗯。很不错的理由。那我问你。你们到达现场多长时间了。”柳擎宇问道。

    　　“已经有一个小时左右了。”郭松民脑门上的汗更多了。

    　　“你们恢复交通了吗。”柳擎宇提高了声调。

    　　“我……我们正在协调。”郭松民声音开始有些变低了。

    　　“协调。你们这是在协调吗。我怎么看着你们是在跟老百姓对峙啊。难道这就是你们鹿角县公安局的作风吗。”柳擎宇怒声问道。

    　　郭松民不说话了。他无法回答。

    　　“你们清理现场之前。有沒有按照相关交通事故的处理流程。调查取证。知会保险公司等诸多事宜。”柳擎宇又问道。

    　　郭松民依然沒有回答。其他警察也全都保持着沉默。

    　　“郭松民。回答我。你们到底有沒有按照流程办事。”柳擎宇大声说道。

    　　郭松民还是沉默不语。因为他们沒有按照流程去办。他们理亏啊。

    　　这时。四周的老百姓大声说道：“柳市长。他们不敢承认的。他们根本就沒有按照流程办事。过來之后不问青红皂白就要清理现场。拖走肇事车辆。带走肇事司机。幸好被我们拦了下來。否则等肇事司机一走。车辆被拖走之后。这事情可就说不清楚到底是谁的问題了。”

    　　柳擎宇轻轻点点头。随即看向郭松民厉声喝问道：“郭松民。到底是谁指示你们要你们清理现场的。他有沒有要求你们在清理现场之前按照流程办事。我可以明确告诉你。如果你要是不回答的话。也沒有问題。但是我可以向你保证。这次事件中。你将会成为第一个被问责的官员。也将会成为第一个被就地免职的官员。”

    　　说话之间。柳擎宇的话语中流露出一股浓浓的威胁之意。

    　　很显然。郭松民的这种沉默应对的举动彻底激起了柳擎宇的怒火。

    　　郭松民一听柳擎宇这样说。顿时吓得脸色发白。连忙说道：“我说。柳市长。我说。”

    　　被逼无奈之下。他也只能实话实说了：“柳市长。我是接到了我们县长的指示才过來负责清理现场并恢复交通的。不过我们县长给我们指示的时候并沒有多说什么。只是让我们无比要尽快清理现场。恢复交通。”

    　　说完这句话的时候。郭松民突然感觉到。自己这次真的是危险了。虽然这个指示是县长下达的。但是县长在做出这个指示的时候明显是留有后手的。自己做好了他也许会奖励自己。但是如果做不好。自己也不可能牵连到他。因为他并沒有下达任何不正常的指示。他的指示任何人都挑不出毛病。

    　　直到这个时候。郭松民才意识到事情的严峻性。他的心中感觉到一阵阵的悲凉。这就是自己擅自揣测领导意图去办事所酿造的恶果啊。

    　　听完郭松民的回答。柳擎宇的脸色阴沉了下來。从郭松民的回答中。柳擎宇也听出了其后的潜台词。很显然。鹿角县的领导还是十分有城府的。说话做事滴水不漏。表面上看沒有任何问題。一切都是为了“大局”。

    　　想到此处。柳擎宇冷冷的问道：“那我问你。你们到了现场之后。为什么不立刻疏导交通。想办法先让救护车进來救治伤员。难道你们这么多人沒有看到。里面的伤员情势危急吗。”

    　　郭松民再次沉默了。

    　　柳擎宇见状。知道自己跟他实在是犯不上。因为他根本就是一个小卒子。甚至到了关键时刻。很有可能会成为弃子。想到此处。柳擎宇立刻吩咐道：“你立刻带着你所有的手下沿着马路边一字排开去疏导交通。半个小时之内必须要确保救护车可以自由进出。做不到的话。半个小时之后。就是你就地免职之时。”

    　　听柳擎宇这样说。郭松民有些担心的看了现场的那些老百姓一眼。有些犹豫的说道：“柳市长。这些老百姓要是闹事的话。怎么办。”

    　　柳擎宇摆摆手说道：“这些问題不是你需要考虑的。出了事情一切由我负责。你们现在的任务就是尽快恢复交通。市局的人很快就会赶过來维护现场的。”

    　　听到市局的人要过來。郭松民脸色立刻一紧。沒有再多说什么。立刻带着人赶快出去疏导交通了。

    　　然而。让他沒有想到的是。他的人才出去不久。就看到几名护士、医生抬着担架往这边一路小跑冲了过來。全都满头大汗的。当他们的人往后面走过去想要指挥交通、疏导车辆的时候。却看到在后面。市公安局的大批警力已经赶了过來。其中有相当一大部分人正在指挥路边的车辆靠边停车。甚至是向后返回。越往后面。车辆越來越稀少。很显然。市公安局的人已经把柳擎宇刚刚吩咐给他们的工作给干了。这让郭松林有些着急。

    　　而更让他感觉到有些震惊的是。现场负责指挥交通的人中竟然有市公安局局长艾琨。艾局长亲自指挥。众位手下协助。

    　　交通恢复起來速度明显变快。

    　　而在艾琨身边。一个警察手中正在操控着一个遥控器。一边注视着遥控器上的屏幕。同时不断的向艾琨进行着汇报：“报告艾局长。事故现场群众情绪稳定。柳市长正在与群众进行交谈。并指挥医生护士、救人。附近道路已经被堵死。”

    　　艾琨闻言立刻点点头：“好。继续用无人机监控整个现场附近的情况。有问題及时向我汇报。咱们这边要尽快恢复交通。确保更多的救护车能够进出。”

    　　身为一名市公安局局长。艾琨自然清楚。在柳擎宇的心目中。天大地大。老百姓的生命安全最大。所以。到了现场之后。他并不是第一时间去向柳擎宇进行报道。以彰显他已经來了。因为他知道。柳擎宇根本就不注重这些形式。而在于他的到來是否能够真正的起到作用。所以。到了现场之后。他一边派工作人员放出无人机快速将整个事故现场附近的情况侦查清楚。一方面亲自在后方开始指挥最后面的车辆向后返回。让前面的车辆可以后退、返回。从而腾出救护车进出的空间。

    　　在指挥间隙。艾琨看了一眼旁边操控无人机工作人员屏幕上现场的情况。脸色立刻变得严峻起來。他已经意识到。今天发生这种事情。恐怕柳市长一定会大发雷霆的。而且这一次。肯定会有人要倒下的。只是不知道这次倒下的会是谁。

    　　PS：梦梦的官方QQ是624771641。官方微信公众号mrhh_。官方QQ公众平台梦入洪荒。QQ联系人添加-找服务-搜索梦入洪荒。

    　　

