    刺客，贯穿人类历史的特殊职业。

    十步杀一人，千里不留行；事了拂衣去，深藏身与名——这首诗就是对刺客这种神秘人物的刻画。

    很多人会把刺客当成杀手，其实不正确。

    刺客杀人为情、为义，杀手杀人为钱。

    刺客能够千古留名，杀手只会消失在历史的尘埃之中。

    雷书侠没有继续前行，他在思考。

    丛林的黑夜非常漫长，但漫长的黑夜给了他更多的思考时间，很明显的，已经进入周密狙击手好几年的上帝之手领悟的更多，从他发动舆论战争就可以看出来。

    这个人特别擅长布局，特别擅长用网。

    此次的舆论战争如果不是他雷书侠机智的话、如果不是他在国内拥有相当的认可，恐怕就被对方玩死了。

    “一个擅长布局的人，用的是大周密。他会根据事态的发展来掌握大的格局，慢慢推动所有的力量完成对目标的攻击……”

    大周密是雷书侠的说法，意思就是擅长借势，擅长从一个点来推波助澜，从而引起各方力量的闻风而动。

    这种人城府深沉，一旦对上就很难逃脱。

    “破茧成蝶？”雷书侠盯着狙击步枪说道：“小母牛，你的意思是……”

    蚕茧外面都是丝网，到了最后的时候，蚕是要破网而出的，只有出去了才会蜕变成蝴蝶。

    “你的意思是小周密？”雷书侠咬着香烟说道：“敌不动我不动，敌弱动必有缺口……你说的很对，只要他动了我才有可乘之机，如果我先动了，这张网就会把我束缚的紧紧的。”

    黑暗的丛林中，红色的烟头一明一暗，特别显眼，虽然没能驱散黑暗，可却起码有星星之光。

    这么长时间了，雷书侠都找不到如何干掉亚瑟的方法，可就在这天晚上，他似乎有所领悟。

    “我要刺杀的是宙斯，根本不是上帝之眼……小母牛，你说说这里有什么区别没？”

    “好像我的方向真的错了。”

    “我要杀的是宙斯，那么我的目标应该放在宙斯身上，而不是上帝之眼身上……对，你说的没错，他只是一个附带品。我要走的是刺客路线，以小博大，上帝之眼走的是战略路线，他是以大压小……”

    雷书侠的眼睛在黑暗中越来越亮，他已经隐隐抓住如何对付上帝之眼亚瑟的方法。

    没有多大的把握，但却更清晰了。

    ……

    红三角。

    樱桃盯着眼前这位没见过的陌生人，心里总是有种危险感，她曾经杀手的经历告诉她，这个亚瑟不一般。

    “我不可能给你们这么多货，还要考虑其他的买主。”樱桃直言不讳的对亚瑟说道：“生意不是跟一个人做的，我们既然打开门，就是要跟更多的人做生意。”

    亚瑟微笑，看起来特别彬彬有礼，给人一种浓浓的绅士感。

    “樱桃将军，你很会做生意。”

    “还好。”

    “那么抛开庄稼的生意，我们再做个别的生意如何？”

    “什么生意？”

    “我想买一块地皮，呵呵。”亚瑟笑道：“这里的环境不错，我想在这里住一阵子，你看可以吗？”

    “这个？”樱桃皱起眉头。

    “请放心，我会带给你任何麻烦。”亚瑟耸耸肩膀道：“再说了，就算有麻烦也会找寻到你这里。”

    就在这个时候，介绍人在樱桃耳边说了两句话。

    “你要吃下欧洲的市场？”樱桃笑道。

    “我做欧洲的总经销商。”亚瑟点点头：“所以我需要时间，待在这里不会影响你，只是在等时间。我可以向你保证，你的货只有我能吃下，因为欧洲很快就要重新洗牌。”

    “价格？”樱桃盯着他。

    “原来价格的基础上浮百分之十。”亚瑟伸出一根手指说道：“我相信樱桃将军一定满意这个价格。”

    “你应该压价才对。”

    “哈哈，形成垄断势在必得，我为什么要压价？在你这里我以高出百分之十的价格拿货，回去之后可以上浮百分之二十——我拥有共赢的格局。”

    樱桃点点头，她喜欢跟这样的人做生意，如果对方把他的货全部吃下来，而且价格上浮百分之十，那自然是好事。

    “达特，为亚瑟先生准备一个庄园。”樱桃对副手说道：“务必让亚瑟先生宾至如归。”

    “是！”

    亚瑟起身笑着点头表示感谢，随后在对方副手的带领下前往另外一座山头的庄园。

    看着他离开，樱桃轻轻眯起眼，她觉得这个人有些奇怪，但具备哪里奇怪却不清楚。

    她回到自己的房间，把亚瑟的资料传递到鸽子岛，很快就得到回馈：亚瑟·潘德拉贡，古不列颠国亚瑟王后裔，代号上帝之眼，周密狙击手。

    接到回馈的信息，樱桃的瞳孔狠狠收缩——周密狙击手！

    这是能站在世界最巅峰存在的狙击手，一个人的力量就足以改变一场战争格局。

    这种狙击手已经不是单纯的狙击手了，它代表的是一架战争机器，更代表着无论他想杀谁，都没人能够阻挡。

    为什么周密狙击手会来到她这里？他要做什么？

    电话铃声急促响起，是齐王打来的。

    “樱桃，你确定亚瑟去你那里了？”齐王发出急促的声音。

    红三角这边有询问，他第一时间知道，在知道是这个询问之后，立即打给樱桃。

    “确定。”樱桃问道：“他来这里干什么？牵扯到什么事？”

    “雷书侠要跟他进行对决！”齐王快速说道：“千万不要轻举妄动，我这边马上派人过去。记住，千万不要轻举妄动，哪怕你有很多军队，明白吗？”

    “明白！”

    樱桃立刻意识到这件事的重要性，脸色变得前所未有的严肃。

    “或许你不知道周密狙击手的厉害，但我能告诉你的是他站在最巅峰上，连雷书侠都没有把握……不是没有把握，而是真的对决起来只有一成的胜率！”

    “不要轻举妄动，我命令不准有任何动静，等我们的人前去支援！”

    “……”

    本来樱桃有想法，完全可以派一支部队把这个家伙干掉，但是在齐王的命令以及解释下，不敢轻举妄动。

    她知道这里是什么地形，到处是山林，随便扔一个师都找不到踪影。

    这里，简直就是狙击手的乐园，更不用说周密狙击手了。

