    第317章不好的预感

    事实证明他们猜得没错。

    第二天孟西洲将调查结果告诉琅郡王，最近城中那些关于琅郡王的谣言，的确是韦寥故意散布的。

    余袅袅不明白。

    “他干嘛非得跟咱们过不去？”

    萧倦淡声道：“一条疯狗，见人就咬，哪有什么理由？”

    孟西洲问道：“我们要不要给韦寥一点颜色瞧瞧？”

    萧倦冷静地道。

    “你们能这么快就查到韦寥头上，说明韦寥在散布谣言的时候根本就没有掩饰，他就是故意将自己暴露在了我们面前,好让我们主动去找他。”

    孟西洲恍然：“此人果真狡猾！”

    萧倦：“你先下去吧，此事不用再查下去了。”

    孟西洲心有不甘。

    “咱们就这么放过那小子了？”

    萧倦淡声道：“本王心里有数。”

    闻言，孟西洲便不再多问，老老实实地告辞离开。

    余袅袅小心观察萧倦的神情变化，见他并没有气恼的情绪，好奇地问道。

    “你准备怎么对付韦寥？”

    萧倦翻开卷宗,平静地道：“对付疯狗最好的办法，就是不要理他。”

    余袅袅：“你是打算以不变应万变？”

    萧倦淡淡地应道。

    “嗯，其实韦寥并不算什么,真正难缠的另有其人。”

    余袅袅不解：“是谁啊？”

    萧倦没有回答。

    他心里明白，韦寥之所以敢这么明目张胆地挑衅他，是因为有韦怀恩给他撑腰。

    至于韦怀恩一个内侍太监，为什么要跟他作对？

    自然是因为有人授意。

    能指使秉笔太监做事的人，当今除了皇上以外，再无别人。

    当初皇上启用他的时候，是因为需要一把刀帮自己除掉朝堂之中那些绊脚石，如今正法司势力渐大，皇上的疑心病又越来越重，就连他也不再信任。

    天狼卫便是皇上用来牵制鹰卫的绳索，而韦怀恩和韦寥这对父子，就是用来打压萧倦的工具。

    而这，便是帝王的权衡之道。

    萧倦不想将这些乱七八糟的事情讲给余袅袅听，免得给她徒增烦恼。

    中午的时候，余袅袅照例去厨房准备午饭。

    潘大福神秘兮兮地将她拉到一边。

    他看起来非常激动，却又强行压抑心中的情绪，小声地说道。

    “老师,我已经查到在背后散播谣言的人是谁了,您肯定猜不到那人是谁！”

    余袅袅眨了眨眼：“是天狼卫的韦寥？”

    潘大福：“……”

    他原本准备好的答案被硬生生卡在了嗓子眼，差点没被噎死。

    好半晌他才勉强挤出一句话。

    “您是怎么知道的？”

    余袅袅：“鹰卫查出来的。”

    潘大福恍然，鹰卫们眼线众多，查这么点小事确实轻而易举。

    他旋即说道。

    “最近京中还发生了一件事，您应该还不知道吧。”

    余袅袅：“何事？”

    “就是那个陶然公主啊，她昨儿个在公主府里闹自杀，差点就死了，幸好抢救及时，这才保住了一条小命。”

    余袅袅不解：“好端端的，她为何要自杀？”

    潘大福摇摇头：“不知，这事儿我也是听别人说的。”

    他之所以把这事儿说给余袅袅听，是因为他也听说了陶然公主和琅郡王之间的传闻，他担心陶然公主又要闹什么幺蛾子，提前给余袅袅打个预防针。

    余袅袅若有所思。

    直觉告诉她，陶然公主此举十有八九会扯上萧倦。

    她立刻放下手里的活儿，准备去把做这事儿告诉萧倦。

    谁知她还是晚了一步。

    等她赶到镜明斋的时候，被告知刚才宫里来了人，把萧倦给带走了，说是皇上有事要问萧倦。

    余袅袅心里那股不好的预感越发强烈。

    陶然公主刚出事，皇上就派人把萧倦给叫走了。

    这肯定不会是巧合。

    难不成皇上要把陶然公主自杀的账算到萧倦头上？

    尚书房内。

    萧倦抱拳行礼：“微臣拜见陛下。”

    老皇帝坐在书案后方,他刚批阅了一些奏折，整个人看起来都很疲惫。

    他从韦怀恩手里接过参茶，喝了口茶后，精神略微好了些。

    “墨竹啊，朕叫你来是想问问你，你和陶然之间到底是怎么回事？

    她昨日在府中服毒自尽，幸好发现及时，不然这会儿她人就已经没了。

    朕问她为何要想不开？

    她哭得很是伤心，说这一切都是因为你。”

    萧倦一板一眼地答道。

    “回陛下的话，微臣一直都把陶然公主当成妹妹看待，至于陶然公主为何要自杀，微臣也不清楚。”

    老皇帝放下茶盏，肃然道。

    “陶然说她被带去正法司问话的时候，被你给欺负了。”

    萧倦立刻否认：“绝无此事！当初对陶然公主进行问话的时候，不止有微臣一人在场，那么多人看着，微臣连她一根头发丝都未碰过！”

    闻言，老皇帝的神色缓和了许多。

    “你不必紧张，你是什么样的人，朕心里很清楚，你不可能对陶然做什么的。”

    萧倦抱拳躬身：“皇上英明！”

    老皇帝无奈地叹了口气。

    “其实朕知道，陶然一直都很喜欢你。

    以前朕还想过要给你们两个指婚。

    但你一直都说自己一心一意只想报效国家，暂时无心儿女情长。

    朕不好强人所难，只得作罢。

    原本朕以为你已经跟余袅袅成了亲，陶然就会对你死了心。

    如今看来是朕低估了她对你的情意。”

    萧倦垂下眼，恭敬地道。

    “陶然公主只是一时想不开，只要给她些时间，她会慢慢想开的。”

    老皇帝摇摇头。

    “陶然这孩子啊，从小就执拗。

    从她喜欢你这件事就能看得出来。

    都这么多年过去了，她要是能看得开，早就看开了。

    何至于闹到要自杀的地步？”

    萧倦恭敬地道。

    “小时候陶然公主没有其他玩伴，她把微臣当成了唯一的玩伴。

    时间一长，她便觉得这是爱情。

    其实不然。

    她只是缺少陪伴而已。

    只要陛下能多抽些时间陪陪她，想必她就会忘了微臣的。

    毕竟您是她的父亲，想必在她的心里，您的地位比微臣重要得多。

    若说这世上有谁能医好陶然公主的心病，必然是非您莫属。”

    老皇帝一时竟无言以对。

    (本章完)

