    “大圣山是什么地方？”祝齐好奇的询问。

    他之前知晓大圣山，却没有仔细调查过，此时再次听到大圣山，才起了心思。

    一个甲士说道：“传说，八百年前世间有百圣，人，妖, 鬼，邪皆存，各种旁门左道成圣者，也不在少数，这其中就有几位大圣，创立了大圣山, 据说是为了监察百圣。”

    “啧, 大手笔啊！”

    上三境高手，祝齐至今还未亲眼见到一个, 只是百圣之中的画天真君画的《海市蜃楼图》，就有莫大的威力。

    但没想到，竟然还有大圣山，管理百圣。

    这几人的实力又强横到了什么程度？

    “大圣山如何，我们也不得而知”甲士说道：“只是听说，大圣山上有大圣的神通功法传承，得之，可以踏入上三境。”

    提及上三境，几人无不眼中燃起憧憬。

    祝齐摸索着下巴，思索着说道：“这么说，他们四个人极有可能是七年前去大圣山，然后活下来的人？”

    如此解释，一切便通畅了。

    恐怕邋遢道人口中的“师门传承”纯属鬼扯，全都是来自大圣山才对。

    甚至祝齐大胆再猜了猜, 秀云禅师可能也去过大圣山。

    “大圣山是个好地方啊, 我自己虽然不敢去, 不过可以用模拟器过去找找宝贝。”

    祝齐心中将大圣山记下，同时吩咐放了邋遢道人四人, 暗中跟踪便好，被发现了也没什么，他们不仅要装作没被发现，而且还有故意暴露行踪。

    否则，这边刚放了你，下一刻你就消失的无影无踪了，很难让人不怀疑啊。

    又吩咐甲士们在乾王府外盯着，算是应付了孙午的吩咐，有聊胜于无。

    转眼又过了两天，祝齐杀了馒头庵中的四境高手秀云禅师，就好像放了个屁，整个京城竟然无人在意。

    他也就成了小透明。

    “京城还真不是人待的地方”祝齐感叹。

    自己已经够张扬了，实力也足够强，却看不见丝毫的晋升机会，一切都会大事化小，小事化了。

    除了他听闻邋遢道人没有立即离开，而是前往礼部尚书府上教导徐孝顺外，也就是其他三人，慢悠悠的离开京城这一消息了。

    四人都表现得很平静，祝齐也懒得管他们。

    清净女仙都在自己手中, 秀云禅师也死了，他们可翻不起什么风浪。

    闲来无事，祝齐又将卷轴画拿出来，卷轴画中，老牛趴在地上。

    “你亲爹的！赶紧将你亲爹放出来！”飞镰一见祝齐展开卷轴画，脏话便蹦出来：“你亲娘的要闷死了！”

    “飞镰，你可知道大圣山？”

    “大圣山？你问那个臭地方做什么？”

    “听说那里有大圣传承。”祝齐说道：“你既然和画天真君打过交道，一定也知晓大圣山。”

    “大圣传承？哈哈哈哈！”飞镰哈哈大笑，仿佛听见了什么惊天骇地的大笑话。

    “你笑吧”祝齐作势要将画卷起来。

    飞镰连忙道：“等等，等等啊你大爷的！”

    “大圣山有个屁的传承，老子劝你最好别去那鸟不拉屎的狗屁地方。”飞镰扬着牛角，说道：“不过要说有大圣的传承也没错，不过都是死圣的传承，和你画天真君的传承比起来，狗屁不是。”

    “死圣？”祝齐询问。

    “大圣山是镇压邪魔的地方，当年天上有个星星掉了下来，落地变成了吞天噬地的妖物，十几个大圣前赴后继冲上去，几乎死绝了才把那个妖物宰了，所以你去大圣山最多捡点大圣身上的衣裳边角料，真传承肯定没有。”

    “原来如此。”

    祝齐将封灵符拿出来：“你认不认识这个？”

    “封灵符！你小子去过大圣山了？”

    “没去过”祝齐摇头：“这只不过是我从一个人身上得来的。”

    飞镰却喊道：“赶紧丢了，这玩意都是贴在死人身上的，看着晦气！”

    “贴死人？”祝齐嘴角抽搐，他可是一种用来贴在自己身上的。

    “是啊，大圣山都是死人，封灵符乃是一个大圣的神通，镇压里面的死尸，让它们不会跑出来危害人间。”

    外面有脚步声传来，祝齐立即将卷轴画收起来。

    “谁？”

    “祝大人，我们家老爷有请！”门外传来小婢女的声音。

    “我马上就来。”

    祝齐看着手中封灵符，犹豫片刻，将其装进了腰间黑鱼蛟皮袋子里。

    自己已经是武道，炼体五境，术道六境，一身的神通本领，面对四境也不惧，已经站在了江湖中上游层次，根本不需要再隐藏实力。

    该张扬一点，然后换取更好的资源了。

    否则即便有模拟器在，每天“扮猪吃虎”，多少有些浪费时间。

    祝齐刚到院中，就闻到一股的血腥味儿。

    院子里有四具蒙住了白布的尸体。

    李文飞以及李府所有家眷，全都站在尸体旁。

    女人们害怕的侧转过头去，男人们则脸色难看。

    “李大人，这是……？”祝齐走来，奇怪问道。

    李文飞看见祝齐过来，惊喜道：“祝齐，快，你快过来看看！”

    他看见祝齐，好像就看见了主心骨。

    “这些都是府上的下人”李文飞指着地上四具尸体，说道：“是咱们府上的护院，不知躲在哪里偷闲去了，今天管家找不到他们，派人去找，就找回来了四具尸体。”

    李文飞说话的时候，祝齐已经蹲在了尸体前，掀开了白布。

    脑袋没了！

    四具尸体全都没了脑袋，而且脖子断口处像是被一个巨大的嘴咬断的，十分血腥残忍。

    祝齐回想起，模拟器中，礼部尚书府上，以及李府，好像都被妖魔灭门。

    “难不成，妖魔已经潜入了李府？”

    祝齐将白布盖好，说道：“李大人，将府上所有人……还有牲畜，全都聚过来。”

    “牲畜？”李文飞不解。

    “如果我没猜错，府上应该是出现了妖物，而且这个妖物能够变化模样，已经融入你我之中。”

    “什么！”李文飞脸色大变，其他人也十分的惊恐。

    “不过李大人放心”祝齐说道：“那个妖物实力一定不怎么样，否则就不必偷偷摸摸的了。”

