    这倒是符合冷木的一贯做法。有用的人他会千方百计的拉拢，无用之人多看一眼的工夫也是多余，是浪费精力。

    冷木终于走了，严福回身看了眼沈云义，态度严肃的说道：“事情都如此糟糕了，为何还要刺激于他，难道非要不死不休吗？”

    “怎么？你认为把他的儿子一个打成了重伤，一个变成了太监，他还会和我们握手言和？”沈云义一幅事情已无挽回余地，示好无益。即如此，不如多占一占嘴上便宜为好。

    “哎，太监就怎么招惹到了你呢？”严福也知道，和沈云义说话是很难讲通道理的。当然，更为重要的是沈云义身后那个人更是他也惹不起的存在，要不然，你以为一个暂时没有了兵权的侯爵就敢这么和手握重权的太监大总管如此开玩笑？

    “好，本侯以后不说便是，你们太监挺好的。”沈云义呵呵的笑笑，也不知是真心还是打趣。

    “你...罢了，现在和咱家去皇宫吧，事情皇上已经听天子卫的人汇报过了，要怎么解决怕还要听一听你的意见。”严福决定不去和沈云义计较，要不然他怕会是疯掉。

    “可以。只是傲儿这里？”沈云义不会拒绝皇上的旨意，但如果与沈傲的安全发生冲突的话，那就说不准了。

    “忠国公这里自然有人暗中保护，你放心戴沐白就在附近，有他在没有人可以伤得了他。”严福自然知道沈云义担心的是什么，便出言解释了一句。

    “哦，我说你这个死太监怎么敢不带一人出现在这里，以为你有多大的信心呢。笃定冷木不敢玩横的，感情戴沐白这小子就在附近呀，哈哈，那本侯就放心了。”刚说太监挺好的，转眼就来了一句死太监，沈云义哈哈笑着就去了主厢房告诉沈傲问题解决，可以放心回去了。

    “哎。”看着沈云义的背影，严福真的想给他来上一掌，但想想终究是没敢那样去做。

    主厢房中，房门由外被打开，沈云义走了进来，“傲儿，外面的事情暂时的解决了，你可以带人回到忠国公府了。为了安全起见，还是把燕春楼那些人都带回去好了，真是想不明白，忠国公府又不是不够大，把这些仆从们都集中在一起不好吗？”

    “诺，傲儿听叔父的。”沈傲也觉的这个提议不错。之前是因为他还年轻，把这些个莺莺燕燕弄到忠国公府，怕是影响不好，现在看来，什么都没有安全更重要。“对了，叔父，这一次可是把百胜侯得罪惨了，小心打蛇不死反被蛇咬呀。”

    看着沈傲那认真的模样，沈云义笑着拍了拍他的肩膀，“放心，此事叔父心中有数，一个冷木也翻不了天。”

    沈云义走了，跟着严福一起离开了院落，一同带走的还有那些银甲卫们，看他们一个个耷拉脑袋的样子，想必前程是堪忧的，就是不知道接下来的处罚重不重。

    沈傲一行人也出得了院落，向着忠国公府而行。路上，沈傲就已经派人去了燕春楼，通知那里的清倌人今天晚上都搬到忠国公府去住，以后也不用在回到燕春楼。同时又让经过了简易包扎的范白等人回到国昌隆总铺，并告知受伤者回头有赏，战死的三人同样会厚抚，这些钱沈傲都会出。

    又叫来了铁龙，安排他明天去一趟奴隶市场，找一找翁九和钱言，忠国公还需要奴隶，最好是有过从军经验或是习过武的，只要人合适，银子不是问题。

    回到了忠国公府的沈傲，让管家沈兴安排众人休息，又让铁凤今天晚上陪着白秋彤，经历了这些事情，想必人是被吓坏了，是需要好好安慰一下。若非是考虑男女授受不亲，他都想亲自相陪安慰了。

    沈傲自己回到了厢房之中，连洗漱都没有便和衣躺到了床上，此时他的脑海之中有些混乱。

    他不知道叔父去见了皇上之后，要如何的处理这件事情；也不知道百胜侯会不会满意，还会不会捣乱。

    一想到自己的生命安全时刻可能会受到威胁，便无法入睡。此时他真恨不得自己可以快快长大，一旦年纪过了二十便可以有领兵的机会。如果在可以为大乾打上几场胜仗的话，那位置才是真的稳了。

    就像是今天晚上，他贵为忠国公，远比侯爵要高上一个档次。可在一众银甲卫的眼中，又有谁把自己放在眼中了吗？想必他们也可以代表大多数的士兵吧。年纪还是太小，根本没有资历可谈呀。

    迷迷糊糊间，沈傲也不知道自己是何时睡着的。等到天亮生物钟起了作用，沈傲跟着石磊等人一番训练在回到正厅准备用饭的时候，管家沈兴带来了一个消息，皇上刚刚下了旨意，百胜侯领兵去了南越，成为镇守副将。旨意中还限令，天黑之时冷家人必须全数离开大梁城。

    堂堂一个侯爵，由大梁城中被发配出去，只是担任一个镇守副将，可以想像，这是被贬斥了。尤其天黑之前就必须离城而去，如此仓促，这被处罚之意更为的明显。

    按说冷千武犯了错不假，但也受到了惩罚，成为了太监；其兄脸上也留下了一道鞭痕，怕是终身难去。付出这么多的代价，皇上应该安慰一番才是。真不知道叔父是怎么和皇上说的，他不旦屁事没事，反倒是沐家被处罚的如此之重。

    重有重的好处，沈傲可以安心了。冷家被迫离开大梁城，没有旨意是不得随意回返的，那自己的安全就得以保障，沈傲便感觉到全身都轻松了不少，在去往国昌隆总铺作坊的时候，感觉到脚步都轻盈了许多。

    百胜侯的事情自然瞒不过众朝中大臣和各位权势之人。

    虽说今天没有大小朝会，是不用上朝之日，但出了这么大的事情，还是引来了不少人的关注。当大家得知事情的大概经过之后，个个神色都是惊诧莫明。

    冷千武不过就是看中了一个清倌人而已，虽然说是清倌人，可只要银子给够了，权势到位了，将其由少女变成女人那根本就不是大事，即便是后来清倌人去官府告状，这样的案件也没有谁会去接案，去受理。

    事情明摆着，为了一个清倌人，与冷家为敌，实不明智。

    但就是这样一件小事，硬是让冷千武搭上了做真正男人的机会，也让冷千威受了重伤，破了相，百胜侯冷木更是被迫要离开大梁城。反观造成这些伤害的忠国公和忠成侯竟然连被斥责一句都没有，当真不知道这戏法是怎么变的。

    要说如果沈傲的父亲沈云天还在世的话，凭着他的武勇，凭着他以前立下的功劳，以及和乾文帝的关系，事情会有这样的结果倒是勉强能够接受。但沈云天已经死了十五年了。

    十五年了呀！

    什么样的友情能够经历起岁月的摧残呢？为何沈家还会获得如此的圣宠？

    难道仅仅是因为沈傲会赚钱，可以替国昌隆带来大把的收益吗？

    正是因为大家都认为不可能，想不通，这件事情就越显神秘。做为主人公之一的冷家已经在天黑关闭城门之前举家而走。不管愿不愿意，这是皇上的旨意，做为臣子都必须要服从。

    没有了冷家，另一事件的主人公沈傲就赚足了便宜。这件事情的神秘性让事情在牵扯到忠公国府的时候，没有谁会在无故出手，百胜侯的下场摆在那里，还不是一种警示吗？

    借着这个机会，国昌隆推出了蜂窝煤，率先在仙味居中展开。

    ......

    神仙居。

    国昌隆会员的不断增多，来到这里消费和享受的人也就越来越多。

    天气到了十二月下旬，眼看新的一年就要来到，天气也越发变得寒冷起来。但在神仙居中却是另外一幅景像。

    早在酒楼进行装修的时候，沈傲就提前让人做好了火道，留出了位置，现在只需要将量好尺寸的铁皮筒放入其中，重新封闭，在用从西山运来的煤打造出现成的蜂窝煤，当一个个煤炉被点燃，被烧红，再通过火道带出了足够火热的温度之后，但凡是来到仙味居用餐的客人都感受到了它的热情。

    外面是寒风凛冽，屋内是温暖如春。这种强大的反差比让蜂窝煤的生意瞬间就火爆了起来。放于库房中的蜂窝煤炉很快就销售一空，供不应求，沈傲又加强了人手，从工部找来了一些大工加入到打造煤炉的大军之中，这才勉强的应付了眼前的局面。即便如此，每当一鼎煤炉造好之后，还是陷入到被疯抢的状态之中。

    要说煤炉的构成，并没有什么科技含量，别人并非不能仿造出来，可是光有煤炉是不行的，还需要炉筒，炉盘，最重要的是蜂窝煤。依仗着西山之煤，可以节省大量的运费，国昌隆的蜂窝煤价格之低，远非是从晋州所运之煤可以相比。这又让沈傲大赚了一笔，不知引来了多少人的羡慕和多少人的愤怒。

