    众人收回目光慢慢移到尸山上。

    果然如此。

    “这……这……这尸体还活着？”一个家族弟子一声惊呼。

    只是刚说完，旁边就有人一巴掌扇了过来：“都这鬼样子了，还活什么啊活。改变泥土的碳体能力，肯定不是尸体的。”

    这话一出，众人立刻反应过来了，所有人全部看向了尸山，准确说是尸山中间的那一块巨大的碳体。

    一旁袁大宝舔了舔嘴唇，这突然的变化很显然代表了不寻常啊，尤其是碳体，锋利到轻而易举就划破了自己的血肉，那这里面的宝贝？

    “我来！”

    袁大宝左右看了看，直接抱起了一块大石头，这地火喷涌之后干竭的物质，也是强的可怕。

    袁大宝举起大石头，直接往那碳体上面一砸。

    “轰！！！”

    一声巨响，大石头直接被弹飞了，留下的就是一堆石削，而那尸山是一点变化都没有。

    “这……”袁大宝舔了舔嘴皮子，是不是硬的有点恐怖了。

    王海看到这一幕，立刻摇了摇头：“大宝，依照我看，这的确是个宝贝，但我们与他无缘弄不开啊。”

    其他人也是面色一哭，要说别的办法，这两天他们是想完了，什么办法都奈何不了这碳山，若不是袁大宝来，估计都拔不出这尸体，更别说看到尸山了。

    “我再试试，最后一个办法，要是不行的话那就拉倒。”袁大宝舔了舔嘴皮，一伸手抱着尸山，同时吞噬法则缓缓包裹整个碳山。

    之前袁大宝就是用了吞噬法则，才把这东西拔出来，那说明了法则之力对这个是有用的嘛。

    随着袁大宝抱住了一具尸体后，缓缓运转吞噬法则，这过程是格外的小心，毕竟自己使用法则是犯了忌讳啊。

    虽然这段时间没事，但说不定是自己用一点，枯木神尊也不介意呢。

    所以袁大宝是一只提心吊胆的，随着袁大宝的吞噬法则缓缓运转，只见那尸体一点点的化作了黑灰。

    “咦……”众人都是一愣，旋即立刻眼巴巴的靠了过来。

    几分钟后。

    袁大宝手一震，只见手里那一具尸体，直接化作了黑灰落了下去，这少了一具尸体，立刻碳体结界露出了一部分来，透过漆黑的碳体，所有人在这一瞬都是看见了那碳体结界中的东西。

    那是一个盒子，一个只有巴掌大小的盒子。

    “大宝。”王海眉头一挑，其他人也是呼吸微微重了起来。

    “我懂，这他娘的是宝贝啊。”袁大宝脱了一口唾沫在手心里，搓一搓手，直接握住了碳体境界。

    同时吞噬法则开始集中在手心处的结晶上。

    时间一点点的过去。

    远处天空都开始泛起白肚皮了，袁大宝脸上多了一丝密密麻麻的冷汗，四周人各个都是闭住了呼吸，眼睛死死的看着那结晶。

    此时已经侵入了五厘米左右，面前的结晶也被溶出了一个大洞。

    “呼……呼……呼……”袁大宝呼吸声非常沉重。

    “大宝，能不能坚持了。”王海靠过来问道。

    “没问题，这东西强度好硬啊，都到这一步了，要是不看见这里面是什么东西，那得多不甘心啊。”袁大宝一咬牙，法则之力再次涌出。

    突然。

    “碰到了。”袁大宝兴奋的扭头吼道，而一瞬间，一股无形的力量猛地涌入了袁大宝的大脑内。

    与此同时，众人只见袁大宝的手臂猛地覆盖上了一层层的碳体。

    眨眼间就覆盖了袁大宝全身，但众人脸上的笑容才刚刚挂起。此时看到这一幕，个个都是吓得呆住了。

    “大宝。”王海凄厉的一喊，下意识猛地冲了过来，其他人反应也不慢。

    但刚刚摸到袁大宝的一瞬间，所有人都感觉一股强大的力量从袁大宝身上反震而出，靠近的众人瞬间被打的倒飞了出去。

    此时袁大宝的脑海里，一副副场景划过夜空。一时间只感觉天旋地转，好不容易反应过来，抬头看去，只见面前出现了一座巍峨的宫殿。

    随着袁大宝抬头看向了宫殿。

    “咔咔咔咔……”

    宫门缓缓打开。

    光是那大门打开的声音，都让袁大宝死死的抱着脑袋，好不容易宫殿开门声消失，抬起头入目的一瞬。

    一股渺小的感觉涌上心头，那巨大的宫殿，就像是整个世界一般，而袁大宝就是那微弱的蝼蚁。

    “这……这到底是哪里。”袁大宝咽着口水，下意识的看向了那漆黑的宫门处。

    突然。

    一柄巨大无比的剑猛地刺了过来。

    袁大宝吓得亡魂大冒，整个人呆滞在了原地。而那一把剑就停留在了袁大宝的面前，同时刺耳沉闷的声响缓缓响起。

    “踏踏踏……”

    一阵脚步声响起。

    袁大宝狠狠的咽了咽口水，攥紧拳头深吸了一口气，抬头看去，只见那大剑一收。远处一个身穿晶甲，身高足有十米开外的巨人大步走了过来。

    那巨人脚下每一步走过，地面都会出现密密麻麻的晶体，挥手间空间化作晶体，呼吸时就连那空间都化作了晶体。

    一瞬。

    那巨人就像是凭空出现在了袁大宝的身前似的，同时一挥剑，整个天地完全化作了晶体。

    “吾乃是上古天朝天晶大帝，有缘人你可愿接受吾之传承，将吾之天晶战法，重新传承三界九域。”恢弘的声音，一字一顿的炸响在袁大宝的耳边。

    袁大宝听到这话，缩了缩脖子，满脸不敢置信的看着那巨人。

    “前……前辈，我……我有轮回脉了啊。”袁大宝哆哆嗦嗦的说道。

    而那自称天晶大帝的巨人，低头一扫袁大宝。

    四目相对。

    袁大宝仿佛是瞬间看见了一片水晶的世界一般，各式各样的晶体，完全构成了那个世界的一切。

    “你是轮回的传人？不，不是轮回，你之来历？”天晶大帝脸上的水晶微微动了动。

    下意识，袁大宝似乎看见了这个巨人皱了皱眉，而那深邃的世界之眼里，似乎闪过一丝不解和疑惑。

    “你可考虑好了，你之传承理应在地府界，天界无你可走之道，而继承吾的传承，不出万年，定能突破神尊，依照你的资质，更是能踏足吾曾经的境界。”天晶大帝瓮声瓮气的说道。

    “前辈……那个……如果你不勉强我的啊，那晚辈……晚辈只能辜负前辈的好意了。”袁大宝哆哆嗦嗦的看着天晶大帝，说话小声到了极致。

    “哼，吾天晶大帝还不至于勉强他人。”

    天晶大帝冷哼一声，立刻挥手打来……

