    

    话说了一半，却很快排到他们，可真不赶巧。绾龙城的卫兵果然给他们用了这套特别的除秽流程。其实也没什么神秘的，就是将民间传说对鬼有害而有益于人的方法给进城的人试了一遍。这主要就是为了查出入城的人是否有病变的可能。豆子、糯米、白盐、艾草，都是之前寒觞看到的。之后，他们每人的眉心还被按了一个红色的点儿，闻起来有些淡淡的腥锈味儿。一问才知道，这是鸡血、黑狗血与朱砂等材料按比例调配的辟邪之物，不论是人可能会突然发病的情况，还是面对活尸袭击的情况，大概多少能起点作用。这红点儿能留很久，洗脸的时候可不能洗掉，毕竟留着它在城里走，大家都知道你是安全的。不过能进这座城里的，也都是经过严格审核的人，恐怕这是一种安抚民心的战术。但实际上，阿淼非常讨厌这种东西的味道，它的灵体离人们远远的。或许，它当真会让非人之物有不好的感受。

    而且每个人都要喝的水，并不是盐水那么简单。四人终于知道，为什么先前有个倒霉蛋儿猛地将水喷出来了。这水没有很咸，但是由香灰兑的，不浓，却足够人难以下咽。聆鹓还是好奇地打探了一下那个人的事，原来他们将香灰盐水给他灌下去以后，他没呛死或者发狂那就算没事了。可他们的手段也真够粗暴，就算有火气也不敢撒呀，聆鹓暗想。

    “说来，请问各位大哥，这套方法，可曾在活尸的检测中真的起过作用？”

    谢辙一开口，几双眼睛齐刷刷地扫过来。他们心里一惊，以为谢辙说错了话。

    “这儿还有个别漏了！差点儿让他混进城里……”

    原来是又把他忘掉了。

    被拽住重新走流程的谢辙一面配合，一面发问。这些大哥虽然蒙着半张脸，一个两个都十分凶悍，实际上倒没那么难说话。他们如是说，这么久以来确实没有真的抓住几个得病的人，但也确实没有病人混进城中。可能发病的源头距离这里都比较远，暂时没有波及此处。而这些方法，都是城主集思广益，依靠招来的阴阳师出的主意。有没有用不知道，有备无患倒是真的。

    平安进了城里，他们很快感到那种繁华热闹的气氛。果然与那些危险的小地方不同，绾龙城的一切都气派而有序。大街小巷贴的不是告示或者通缉令，正是招募阴阳师、江湖术士、道人僧人之类的单子，内容大同小异。到一家面馆吃饭的时候，店内也贴了这种东西。

    “这玩意儿还真是处处都有。”

    弥音指过去的时候，小二端来三副碗筷，对她说道：

    “没办法，贴这玩意儿是规定。不过绾龙城能平安至今，都是城主如此谨慎又高瞻远瞩的功劳。几位是外乡来的吧？不知有没有谁懂得辟邪驱魔，城主觉得活尸是邪祟，重金悬赏有能之人呢。哪怕不会法术，能提出有用的建议，给出有用的东西，也是重重有赏呀。”

    寒觞用胳膊肘怼了怼谢辙，后者没吱声，大概在想什么。寒觞低声道：

    “有钱欸，大把的真金白银。”

    “我们能做得了什么？而且我们也不缺钱。”

    “哎呀，”寒觞拍了他一下，“我们也不能总是……对吧。总占姑娘的便宜也有点——太那个了。你懂我意思吧？”

    谢辙看着他，一脸莫名其妙。寒觞挑了挑眉，看起来有点欠打。这句话谢辙倒是没说出来，怕引起更多麻烦。寒觞朝着对面聊天的两个姑娘努努嘴，姓谢的终于明白他什么意思。

    确实，不能总欠叶姑娘人情。再怎么说，要把风云斩刀鞘的钱给她结清，于是谢辙点了点头，表示自己明白了。看着两人在这儿“眉来眼去”，小二终于意识到他少拿了一副碗筷的事，没敢多话，又屁颠屁颠跑去取了。

    “我再想想。这方法，不是说有就有的。实在不行还得赶路，先拖欠着……”

    谢辙嘀嘀咕咕。他声音很低，眼睛时不时看向桌子对面。所幸那两位姑娘正聊得兴起，没谁注意到他俩的小动作。阿淼不喜欢他们头上的红点，干脆躲进三味线里了。

    “你感觉怎么样？”聆鹓这么问弥音。

    “你指什么？”

    聆鹓挠了挠朱砂周围的皮肤，犹豫着说：“我觉得……有点儿痒。你不痒么？”

    “我没有……你该不会是得癣了吧？”

    “那、那是什么病？是不是得了就不会好的皮肤病？”

    “也没那么吓人。不是所有癣都那么严重，有些是到了春天吸多花粉也会得的癣，还有些，是不能吃特定的蔬果。有的人连吃鸡蛋都得癣呢。”

    “我是对朱砂，还是血……唉，这可怎么办？我现在不光觉得痒，还有点儿烫，感觉有谁拿火折子戳我脑门一样！”

    “这我也不清楚了。最好的办法是拿清水洗一洗，可是在这绾龙城……”

    看两个姑娘聊天的语气甚是严肃，寒觞多嘴问了一句：

    “咋的了？”

    “叶姑娘的皮肤好像不能适应这个红点儿，但是不敢洗……”

    “哎呀，这可怎么办？要不我现在去药房一趟？”

    “别别别，”聆鹓连连摆手，“不用什么事儿都这么麻烦你们的。我也不是特别难受，能忍过去的，不要在这种小事上费心呀。”

    “这话说的，这事儿怎么就小了？”

    话虽这么说，但寒觞看她确实没什么太大毛病，刚站起来便慢慢坐了回去。谢辙一直没说话，估计是在琢磨什么办法。聆鹓现在动不动隔着纱布去挠手腕的痒，可能伤口开始愈合了。这种时候，皮肤总是像有蚁群爬过一样酥痒，让人难以忍受。

    他们吃了顿稍微丰盛些的饭。除了每人一小碗特色拌面，还多点了两个菜，一荤一素，外加一盆鲜香的鱼汤。价格说贵不贵，说便宜不便宜，但每道菜都令人回味无穷。这就是街边小吃的魅力了，若是携重金去那些知名的酒楼，反而尝不出这种滋味来。

    正是饭点儿，店里人手不够，喊了半天小二也顾不过来。于是聆鹓站起身主动去柜台算钱了，弥音倒是没有动。寒觞不避讳她，当面晃了晃谢辙，直言道：

    “想想办法啊老谢！”

    “我不老，”谢辙第一万次皱着眉，义正辞严地反驳，“还有，我能有什么办法？”

    薛弥音觉得奇怪，眼睛直愣愣看着两人。

    “不能再这么和叶姑娘骗吃骗喝了！见到云外镜之后，可要好好将她送回去。就算是我蹭吃蹭喝这么一路，良心也会感到愧疚的！”

    “知道了知道了！可什么辟邪的办法他们再清楚不过，我还有什么主意能拿出来？”

    “你可是阴阳师！阴阳师怎么都有办法的！”

    话音刚落，他们觉得店里稍微安静了些许。

    这可有点让人毛骨悚然。三个人悄悄打量四下，发现所有附近听到的人都将目光投向了他们。很快，有远一些地方的人也看了过来，不知在寻思什么。从他们的眼里看不出不对劲的地方，只是这个群体行为有些反常。这时候，刚收完钱的账房忽然拿着账本跑向这里，聆鹓一头雾水地挤开人群，追了过来。

    “你是阴阳师？”

    年轻的账房有些兴奋，他直勾勾盯着谢辙的嘴，等待他给出一个肯定的答复。

    “呃，是……”

    “娘！这儿有阴阳师！快告诉衙门去！！”

    账房忽然发出震天响的吼声，这下整家店都听的是一清二楚。更持久的沉默之后，店内忽然爆发出更大声的议论，无非是在讨论这一桌人，尤其是最其貌不扬守口如瓶的小伙子，他竟是个阴阳师呢！仔细一看也能看出来，就是他刚才实在没什么存在感……不刻意看向这里的话，还以为只有三人面对面坐着吃饭呢。

    那多一双筷子干什么？祭祖吗？

    至于账房喊的娘——竟就是这家店的老板娘。她倚靠着二层的凭栏，闲得没事就向下看看人头攒动的场景。她儿子这么一喊，她立马来了精神，两条腿“噔噔噔”地跑下楼来，比飞还快。她跑过来，一把抓住谢辙的手，深情款款地说：

    “这位公子，跟我去衙门一趟。”

    得，不知道的还以为便衣捕快，而谢辙犯了什么杀人放火的大罪一样。

    “为什么？”谢辙脱口而出。

    “推举人才的人，也能拿到一小部分奖励，”薛弥音指着那张告示，“你没看到吗？小字写得还挺清楚。按理说一顿饭的工夫，你应该观察得差不多才对。”

    “谁闲得没事关注这个？”

    可不管谢辙怎么解释，怎么反抗，都无法摆脱这位热情的中年妇女。没有办法，他才同意随她去一趟衙门。其他人作为陪同，也可以一起动身前往。幸亏这儿距离衙门没有太远，否则刚才吃的那点东西就要消化完了。拉到衙门以后，又说他们赶巧了，城主正要来视察最新拜访的几位阴阳师，他们让谢辙也准备准备。他从刚才到现在就一头雾水，颇有一种赶鸭子上架的感觉，到现在更是不明所以了。但也没什么，赶紧混过这关，实在没办法就和同伴们一起离开这儿就行了。反正绾龙城出去的人，至少现在，什么地方都给放行的。

    然后几个人就稀里糊涂地跟着他们走了。谢辙是有“团队”的唯一一人，其他还有五个阴阳师，看上去说不上正经，也说不上不正经。若说没什么真本事吧，他们也确实能让你觉得是个阴阳师。按照惯例，城主的手下前来审查，就住在附近的酒楼里。

    没想到，他们很快就遇到了老熟人——也不是很老。那位熟人坐在桌边，坐姿端正挺拔像一口钟似的。所谓站如松坐如钟，大概说的就是这种人。

    老熟人穿着白底金纹的衣服，怡然自得地端起一杯茶。几个人扫向桌面，这家伙可真是受到了一顿不得了的招待。且不论这里的装修的格调和档次有多高，光那堆山珍海味的残骸都能让刚吃饱的几位重新流出口水。

    “是你啊。”归海氏似乎并不惊讶，“别客气，坐。”        

