    “老大，你这儿又湿了。”姜永宁一边挠下巴一边说。

    徐以安原本就只退开了一小步想从她的表情里找到答案，没想到她又把话题跑偏了。他叹了口气，像跟她较劲一样一定要在今天得到回复。

    徐以安俯身，距离一下拉近，温和的眉眼在眼前放大，姜永宁下意识地往后倾了一些。

    徐以安伸手穿过她的发梢，摁着她后退的小脑袋往前，让她和自己对视。

    “刚才的问题，回答我。”

    声音很淡，吐字的气息落到她脸上，温热又有些痒。

    姜永宁没有看他的眼睛，视线落在他高挺的鼻子上。

    “老大。”

    “嗯？”

    “你再靠这么近，我就要对眼了。”

    “……”

    啧。

    徐以安不说话了，就静静地看着她。

    他的眸色漆黑，只看眼睛有一种凌厉感。瞳孔里倒映出她的样子，带着不易察觉的，隐忍着的欲望和无可奈何。

    姜永宁仔细看了好一会儿，他的睫毛很长。薛恬经常说她是个睫毛精，可能是没仔细瞧过徐以安的吧。

    长长的羽睫因为垂眸看她唰地覆盖下来，毛绒绒的，姜永宁伸出食指摸了摸。

    有些痒。

    姜永宁：“老大，你的眼睫毛好长啊。”

    徐以安：“……”

    他觉得自己再不耐心地把话题扯回来，她能越过太平洋跑偏到地球另一头。

    “姜永宁，”徐以安声音带了沉沉的力度和耐性，“要不要和我谈恋爱？”

    姜永宁猛地又被扔回这个话题有些茫然，吹了好一会儿冷风，脑袋还是有些隐隐作痛。

    “为什么？”姜永宁这次认真地看着他，他一连问了几次，好像不是一时兴起提的。

    大概意识还未完全回笼，隐隐的痛感并着思考，让她没考虑到这三个字还可能有歧义。她想问的是为什么老大这么好的人要和她谈恋爱。

    徐以安以为她不答应，问他为什么她得和他谈恋爱。因为不想，所以才一直扯开话题的吧。

    徐以安忽然有些无力，再开口时声音有些低哑：“你会躲我吗？”

    ——这多负担啊，我又不喜欢他，如果他真的来等我下课，我就想办法躲着他。

    我做不到不纠缠你，你也会躲我吗？

    姜永宁切实体会了一把什么叫丈二的和尚摸不着头脑。她都不切话题了，怎么话题自己跑偏了？而且还跑到了她压根听不懂的地方。

    她歪了一下脑袋，眨巴着圆圆的杏眼，满是疑惑：“我躲你干嘛呀？”

    “你要怎样才会喜欢我？”徐以安也不知道自己为什么会问这样的话，听起来像个无理取闹的孩子，问完，他自嘲地笑了笑。

    一直到刚才她都不敢相信他说的是认真的，平日里骄傲的人此刻低着头，问她的语气里带着一丝小心翼翼，姜永宁才惊讶地问出口：“你喜欢我？”

    问完后又后悔了，这真的不是自己演多了薛恬小剧场脑补的情节吗？

    徐以安注视着她没有说话。

    姜永宁干巴巴地笑了两声，尴尬地说：“我也知道不可能，开、开个玩笑。”

    徐以安叹了口气：“不明显吗？”

    姜永宁眼睛瞪得大大的：“真的啊？”

    “我开车三个多小时来这里你以为是为什么？”

    “关爱员工。”

    “……”

    神他妈关爱员工。

    徐以安明白了什么叫搬起石头砸自己的脚，拙劣的借口没想到她还真信。

    姜永宁像只迟钝的树懒，回味过来后又有些不确定地问：“老大，你真的喜欢我？”

    “嗯，”徐以安又强调了一次，“喜欢。”

    姜永宁嘴角一点一点上扬，咧开一个明媚的笑脸。抓星星计划除了买巧克力牛奶，都还没来得及实施，星星就划过云层落到了她的手中。

    天上掉馅饼是这种感觉吗？噢，掉星星。

    “老大，你可以再问我一次吗？”

    “姜永宁，”徐以安认真又专注地对上她有些期待的眼神，“你愿不愿意和我在一起？”

    “嗯！”姜永宁小鸡啄米似的点头，还是有些不敢确定，或许他只是因为和白月光有了什么不开心的事，才暂时喜欢上了她。

    她顿了顿严肃道：“老大，那你能答应我一件事吗？”

    “如果你后悔了，或者有别的喜欢的女生，你要坦白地告诉我，我不会纠缠你的，但你不能瞒着我偷偷摸摸和别人在一起。”

    “不要给我种草坪，我不喜欢绿色。”

    “同样，如果是我喜欢上别人，我也会老老实实告诉你，和平分手后再和别人在一起，不给你种绿油油的草坪。”

    徐以安挑了挑眉：“你还想喜欢别人？”

    啧，刚在一起就想着分手？

    怎么就我喜欢别人了？还不是因为你有个肤白貌美大长腿，求而不得的白月光，万一哪天你后悔了，觉得还是白月光好，那怎么办，我这么说不是给你我最后的体面嘛？

    姜永宁瘪了瘪嘴：“你答应不答应？”

    “除了分手不能提，别的你说什么都行。”

    “嗯，”姜永宁没意识到他的话和她说的本来就是矛盾的，只当他是答应了。

    想了想自己刚才好像还没说明自己的想法，她一直觉得恋爱应当是双方都明明白白告诉对方心意才能让对方安心的，接着说：“老大，我也喜欢你。”

    姜永宁跑到他面前转身，两只手臂尽力伸展开，笑容灿烂，傻乎乎地说：“有这————么喜欢！”

    拉长了声调，说完后又保持着手臂伸展，直直地扑到他怀里，屈臂，把他搂了个结实。

    柔软的触感还没来得及仔细感受，环在他腰腹上的双手仅一秒就松开了。

    徐以安伸出手把她捞了过来再次抱住：“想抱？那再抱一会儿。”

    姜永宁嘿嘿笑了两声，因为脸埋在他身上，声音有些闷闷的：“老大，我还怕我突然抱你，你会觉得我占你便宜，现在是你主动抱我的噢。”

    姜永宁很喜欢他抱她时的温暖，很有安全感。而且，他的腹肌应该很结实，姜永宁总能回想起手扶在他腰腹时精瘦硬实的手感，想捏一捏，拍一拍，摁一摁。

    姜永宁再一次在心里骂了自己一句变态。

    徐以安低笑一声：“嗯，是我占你便宜。”

