    　　龙游八方！

    　　凤舞九天！

    　　只见冷初洛身形腾转挪移，如同一白色巨龙，速度快到以超出在场所有人的眼力极限。

    　　林陌亦是如此，第一时间他就使出了自己最强的轻功，凤舞九天，想要以快打快先发制人！

    　　吃瓜群众中恐怕只有剑问情，阴不觉，彭恩遇，皇甫凌云和唐玉，五人才能勉强看清楚二者的身形轨迹。

    　　在其他人眼中，只能看到此时的雷霆峰顶中，一头白色巨龙和一个黑色凤凰在不断缠斗！

    　　短短片刻，林陌和冷初洛就已交手了数十招！

    　　林陌此时才深知冷初洛的可怕！

    　　大伏魔拳，摧心掌，九阴神爪，摘星擒拿功，手挥五弦！

    　　各种近身功夫一一施展，或被冷初洛躲避，或被他随手破招！

    　　只有一次林陌找准机会，狠狠一击九阴神爪，撕破了冷初洛的护体气功，但在击中他胸口时，却传来一股强大的反震之力，自己的右手也因此被震麻了片刻！

    　　对面的冷初洛同样越战越心惊，自己的《龙游八方》这门轻功，速度远超同境界武者，甚至就是对上重塑三境的凝神期高手也丝毫不弱，但此时的林陌在速度上竟然与自己不差分毫！

    　　甚至林陌使出的那一门门绝妙的近身攻击，都已随手拈来，前一秒还是一击至刚至阳的大伏魔拳，后一秒当即变招，就是一掌阴狠绝毒的摧心掌！

    　　还好自己之前研究过林陌的人榜资料，才能暂时与之相抗衡，不过久守必失，当即冷初洛运用自己的炼体神功《先天无上罡气》硬抗了林陌一击九阴神爪后，抓到一丝机会，攻守转换！

    　　林陌也察觉到不妙，立马运转起自己的金钟罩神功，已达第八关的金钟罩只余三寸罩门，所以林陌没有选择破解冷初洛那精妙的掌法，反而选择硬抗！

    　　冷初洛此时施展的乃道教的一门有名的掌法《风雷掌》！

    　　他的双掌快如闪电，掌劲似有风雷汇聚，迎面两掌携裹惊雷之势直面击打在林陌的胸口！

    　　同一时间林陌再次使出自己最强的拳法，大伏魔拳，在金钟罩气功的加持下，同样又快又狠的打在冷初洛的胸口！

    　　两人在击中对方身体时，都感觉到一股强大的反震之力传来，不由同时倒退三步！

    　　随即二人又再次展开绝妙的轻功身法，以快打快，两人已经完全舍弃了防御，攻击！攻击！攻击！

    　　同时又以自己绝妙的步法不断卸去对方的反震之力，一时间僵持不下！

    　　但是在众人看来，就只能看到一道白龙虚影和一道黑凤虚影，不断地缠绕碰撞，分开后，再次碰撞，每一次碰撞都掀起无尽气浪，而且一些溢散的掌劲，拳劲四处飘散，本就已经坑坑洼洼的雷霆峰顶，再一次被重新开垦了一遍！

    　　一百多招过后，林陌和冷初洛同一时间罢手，立于雷霆峰顶两侧。

    　　此时二人也明白近身的缠斗已没有丝毫意义，二人的肉体强度想要依靠近身招式破防，难度太大。

    　　冷初洛虚空一点，无形指劲分散开来，正是一开始他施展的《神通弹道》第一式，十面埋伏！

    　　林陌见此，以指为刀，虚空一化，无尽的杀气开始蔓延，原本只能评为二星的血杀刀在林陌手中早已超出他原本的束缚，杀气逐渐凝实，化为一片血雾！

    　　血杀刀的杀招血海漫天！

    　　无形指劲被血雾所吞噬，时不时有一道指劲和一片刀芒击出！

    　　冷初洛再次变招，单手于虚空中不断刻画，随即向上一引，《神通弹道》第二式，天罗杀网！

    　　几道破空指劲刹那间出现在林陌的四周，已极快的速度向着林陌的各处死穴攻去！

    　　身处杀招中心的林陌坦然自若的站在原地，在指劲距离林陌只有一米远时，地底同时破土而出四道血色刀芒，直接将指劲灭杀，同时冷初洛所站的位置处，一道更大的血色刀芒从其脚底出现！

    　　冷初洛后退一步，点出一指，一指昙花，昙花一现，似纷华，似无情岂可悲乎！

    　　那道血色刀芒被其一指直接点碎，化为一团血雾，想要将冷初洛完全包裹住，但被其轻飘飘的一袖吹散的一干二净！

    　　此时观战的剑问情眼神一凝，喃喃自语道：“冷初洛竟然是佛道双修，刚才的那一招为木皇佛寺的《无相劫指》第二式，一指昙花！”

    　　阴不觉苦笑一声说道：“更可怕的是，这短短片刻，两人已经使出了数种绝妙的招数，每一招都已掌握到了几乎完美无缺的境界，掌，指，拳，擒拿手随意转换，至少在近身功夫上，他们想要击败我们不菲吹灰之力！

    　　而且那种轻功速度，我也只能捕捉到他两人一丝模糊的身影，若是易地而处，他们想要杀我恐怕只需要几招即可。

    　　现在我相信冷初洛刚才确实是在放水，他不仅让我们有机会使出自己最强的一招，甚至还能控制自己的力道，将我们击伤而不损根基。

    　　同为后天圆满，差距为何会如此之大！”

    　　此时冷初洛破掉血杀千重刀后，有些遗憾的摇摇头说道：“林兄，我承认你有资格和我一战，可惜，你的情报被天机府掌握的太全面了，我已知道你接下来所有的杀招，魔刀五式，阿鼻道三刀，黄泉复生指，紫气天罗，灵犀一指。

    　　而你却对我一无所知，这场战斗一开始就是建立在不公平的基础上，再加上你的刀法都需用聚势才能施展，这就有些无趣了。

    　　虽然因为阵法完成度的关系，我会让你肆意使用这些绝技，但，哎，这不是我想要的战斗。”

    　　林陌听到此，嘴角勾起一丝笑容说道：“冷兄，我虽不知你说的阵法完成度是什么意思，但是我林陌目前所公开的情报，只有我想让天机府知道的，他们才会知道！

    　　热身现在也该结束了，冷兄注意了，你将是见识我第一次动用所有手段之人！”

    　　“系统，别装死了，接下来我需要连续附身，积分你自己扣，听到了吗！”

    　　“叮，目前宿主积分13910点，宿主默念附身人物和时间，系统会自行扣除积分。”

    　　冷初洛眼神微微一凝，他感觉到此刻的林陌变了！

    　　				

