    没有等待太久，军魂洛奇便带着护肩返回。

    护肩被交到洛奇手上时，邪灵一脸期待的道：

    “主人，再来两次这种规模的祭祀，我差不多就可以降生了。”

    “只有要好处的时候你才会心甘情愿的叫主人。”

    洛奇吐槽着将护肩收起，伸手搭在莎伦肩上，带着她原路返回。

    途中，莎伦心情不错的看着经过的原始森林道：

    “如果我躲在这，你说联盟能不能找到我？”

    洛奇：“以你的实力，不踏出森林的话，卫星很难找到你，躲在地底深处，无人勘测机也很难发现你，在联盟开发到这之前，你有很大几率能一直躲着。”

    莎伦失望的叹了口气：“那我还不如窝在房间里打游戏，来这还要当地老鼠。”

    洛奇点点头没说话，因为他也不希望莎伦来野外生存。

    因为指不定哪天他又想找她帮忙时，他还要大老远的跑出来找人。

    而莎伦像是失去了谈话兴致，仍由洛奇带着她狂奔四小时，期间一言不发。

    回到藏身的仓库后，她活动着酸痛的身体，摆摆手赶人：

    “行了，赶紧走吧，下次来记得把欠我的材料带来。”

    洛奇点点头，开启潜行消失在空气中。

    等洛奇回到露娜居住的小区时，时间已经接近凌晨。

    不过露娜还没睡，她今晚穿着一套比较好看的衣物。

    上衣是白色水手服，下面是蓝色短裙。

    腿上穿着白丝袜，搭配她傲人的身材，看起来可爱又性感。

    此刻她正盘着大长腿，端着一碗零食坐在沙发上边吃边追剧。

    洛奇没急着出声，而是欣赏了一会与以往风格大不相同的她才道：

    “怎么还没睡？”

    听到洛奇的声音，露娜放下零食，笑嘻嘻的张开双手道：

    “等你啊，快过来让我抱抱。”

    对于露娜毫不扭捏的明示，洛奇也不耽搁，直接在沙发上和她交流瑜伽技术。

    技术交流了近两小时，最终露娜落败逃进浴室。

    洛奇喝了瓶水果味的营养剂，补充消耗的体力后，跟进浴室和她一起泡澡。

    已经吃饱的露娜傲娇的推了他一会，但最终还是懒洋洋的不愿再动弹，舒适的躺在洛奇牌垫子上。

    洛奇体贴的托起她的大（。人。），减轻她肩膀的压力，而后认真的询问道：

    “你父亲是管理联盟医院采购的？”

    “嗯？是的，怎么了？”

    露娜半睁着眼，舒适到即将睡着。

    洛奇：“帮我问问看，医院最新的治疗模拟系统是在外面采购的，还是联盟研发的。”

    露娜侧过头，把脸贴在他脖子上：“你想要这套系统？”

    洛奇：“嗯。”

    露娜：“明天我问问看，累死了，快抱我回去睡觉。”

    ······

    夜幕渐白，第二天一早，洛奇洗漱完后，没有惊动还在熟睡的露娜，坐在沙发上暗念‘进入游戏’。

    下一秒，穿越水幕的体感袭来。

    再次睁开眼时，他已经进入结算小屋。

    抬眼看向面前的光屏，不出意外，好友图标正在来回闪烁。

    将视线停在上面，率先弹出来的是汉内斯的聊天窗：

    [真是不巧，‘斗篷牌’的卖家前几天刚进副本了，等他出来我再联系你们见面吧。]

    [我的初恋女友回信息了，不过她好像不太愿意帮忙制作装备，说要和我们当面谈，兄弟你看下你什么时候有时间，进交流所见一面。]

    [不知道为什么，我心里总感觉有点不对劲，要不我把她名字给你，你直接和她联系？反正我不收你的中介费。]

    [就这么定了，我把她的名字给你，你直接和她联系吧，她叫‘希姿’，是个脾气不太好的精灵。]

    看完汉内斯发过来的信息，洛奇下意识看了眼他的状态，发现他没在线上。

    “这家伙不会是做了什么对不起别人的事，心虚了吧？”

    暗自嘀咕一句，他朝这位名为‘希姿’的精灵发出好友申请。

    等了将近1分钟，光屏上跳出一串文字：

    【很遗憾，‘希姿’拒绝添加你为好友】

    洛奇看着这行字抿了抿嘴，而后给汉内斯发信息：

    [她拒绝了我的好友申请，如果实在不方便，就另外找其他人吧。]

    [另外，我需要1件优异级的死灵材料，16件优异级的冰系材料，帮我留意下。]

    [最后，我还需要‘法师塔’，‘魔法城堡’或‘天空之城’的图纸。]

    回复完，洛奇切到西格的聊天窗，发现这位憨厚的矮人朋友也发了个留言，询问洛奇有没有‘优异级’的火属性矿石。

    洛奇看了下自己的储物间和次元戒，回复道：

    [抱歉，我亲爱的朋友，我没有火属性矿石，但还有几颗岩浆之心，炎魔统领的心脏也还有几颗，不知道你是否用得上？]

    西格也不在线上，所以洛奇没有等待，直接跳到下一个聊天窗。

    这次，切换出来的是贝芙丽的聊天窗：

    [说好和我繁衍下一代，你怎么跑了？你是不是在耍兔子？！]

    [混蛋，你怎么还没上来，下次上来，我一定要你好看！]

    看着聊天窗上的字眼，洛奇下意识的摸了摸鼻子。

    他确实把和女兔人繁衍下一代这件事忘了，而且是刻意忘掉。

    毕竟刚从副本里出来时，他还对脑子里那股诡异的力量抱着警惕态度。

    回到现实世界，隔了足足一夜，看到露娜见脑子里那股力量没有反应，他才放松下来。

    考虑片刻，他给贝芙丽回复道：

    [我觉得我们之间还缺少一定的了解，太仓促的繁衍下一代或许不太合适，比如说，我们不在一个位面，如果在这里成功繁衍，那孩子怎么处理？谁来照顾？]

    回复完，洛奇看了眼贝芙丽的状态，发现这家伙也不在线。

    关掉聊天窗，他进玩家交流所逛了一个小时，可惜没碰上感兴趣的物品。

    退出游戏，他回到现实世界，从冰柜里拿了瓶营养剂，边喝边倾听脑海中的呢喃声。

    这是他第一次主动倾听脑海中的呢喃声，刹那间，这些呢喃声变得清晰。

    因为数量太多，导致有些嘈杂。

    洛奇眉头微皱，额上的青筋跳了跳，强行让注意力集中在一个声音上：

    “洛奇真是太厉害了，而且长得还帅，我以后一定要嫁给他！”

    听清这句话，洛奇面部肌肉抽了抽，而后将注意力放到下一个声音上：

    “今天看了‘不可控级母虫’的资料，才发现洛奇哥是真的强，居然能独自一人爆破‘不可控级母虫’。”

    洛奇双眼一亮，当即将注意力集中在这个声音上，并在脑子里做出回应道：

    “努力的话，你也可以。”

    ······

    未开发区的西部，联盟的某个军事基地里，正准备去参加早训的山尼忽然脚步顿住。

    他回头看了眼跟他同期的小伙伴，疑惑的开口道：

    “是你在说话吗？”

    “说什么呢？赶紧去集合，迟到又要挨罚了。”

    同期的小伙伴同样疑惑的看了他一眼，从他身旁小跑经过，奔向操场。

    山尼闻言纳闷的眨了眨眼，看了看周围后，把门关上，同样小跑向操场。

    就在这时，刚才的声音再次出现：

    “嘿，你叫山尼对吗？我是洛奇，我感受到了你对我的崇拜，用一个特殊的手段在和你说话。”

    山尼双眼猛地睁大，停下脚步惊疑的看向周围，而后不确定的道：

    “长官，我并没有任何对联盟不利的念头和想法，随时可以接受测谎仪的测试。”

    脑子里的声音再次出现：

    “很抱歉给你带来困扰，但我不是你的长官，我真的是洛奇。不过你现在还是先去集合吧，否则你要迟到了，另外，你不用开口，直接在脑子里回应我就行。”

    山尼眼珠流转，巡视周围一圈，确实没看到人后，他加快速度跑向操场，同时试着在脑子里回应道：

    “你怎么证明你是洛奇？还有，你是在用什么方式和我对话？”

    远在露娜家里的洛奇抿了抿嘴，继而回应道：

    “你想我怎么证明？至于对话的方式，我是通过你对我的崇拜，与你建立起了某种联系，我能听到你心里对我崇拜的话语，需要我重复一遍吗？”

    山尼双眼猛地睁大，咽了口唾沫道：“你说说看。”

    洛奇：“今天看了‘不可控级母虫’的资料，才发现洛奇哥是真的强···”

    山尼当即脸色涨红的道：“停！可以了！我相信你了！”

    说完，他才反应过来，洛奇是直接在脑子里和他对话，不用说出来也行。

    一时间他越发的觉得尴尬，全力冲刺般冲到操场，站在队列里，他略显羞耻的询问道：

    “那洛奇，先生，您找我有什么事吗？”

    洛奇嘴角微勾：“没有，我只是比较好奇，你为什么会崇拜我。”

    山尼闻言微微低头，而后又抬起头，面上满是尊崇：

    “因为我和洛奇哥你一样，也是从废星来的拾荒人，我还有个叔叔，不过在我十五岁那年，叔叔被噬金兽咬断了双腿，没办法再带着我拾荒。

    “所以我就进入游戏，赚到了移民飞船的船票钱。”

    “可惜来到新星不久，我就被联盟警卫抓到这来了，脑子里还被镶入了自爆芯片，叔叔也被他们监视着，如果我去了其他世界不回来，叔叔就会被杀掉。”

    “听其他拾荒人说，洛奇哥你脑子里没有镶入芯片，还逼得联盟给你英雄这个称谓，是我们所有拾荒人的榜样！”

    山尼兴奋的在脑子里说完，随即脸色变迅速涨红。

    应该叫洛奇先生才对的···

    洛奇听完脸色莫名的抿了抿嘴，而后回应道：“你现在在哪个部队？”

    山尼闻言老老实实的回应道：

    “在超能敢死队的预备队中，我在游戏世界里学会了魔法，不过还不是很强，所以还不能进入正式队伍里。”

    洛奇闻言微微颔首，又问了几个联盟对游戏人员的队伍分配问题。

    得知自爆队多是从死刑犯、外来游戏人员里抽调。

    敢死队则是从之前不拒绝合作，抵制管辖的游戏人员里抽调。

    但不管是自爆队还是敢死队，能担任队长的，都是联盟军队里的人。

    问完这些，洛奇又询问联盟里最强的游戏人员是谁。

    可惜山尼只是个敢死队的预备队队员，还没有权限了解这种机密。

    洛奇见状不再耽搁，转而回应道：

    “如果遇上难以抵御的危险，可以试着呼唤我。”

    山尼闻言脸色一喜，略显激动的回应道：“谢谢！”

    洛奇：“好好努力，或许有一天，你能够解除脑子里的自爆芯片，你叔叔也有机会获救，另外我和你交流这件事，不要对任何人说。”

    回应这句话的同时，洛奇试着把山尼想象成自己的眷者。

    下一刻，他和山尼的精神连接，无须山尼主动回应，他也听到了山尼内心的诸多想法：

    “我不会让洛奇哥失望的，我一定要解除自爆芯片，把叔叔救出来！”

    “等把叔叔救出来，我就跟洛奇哥一起去闯荡宇宙！”

    ······

    听着山尼的心声，洛奇抿了抿嘴，把‘光之铠甲’的能力赋予给他。

    山尼身上光芒微闪，随即脸上露出喜色。

    他旁边的预备队队员疑惑的道：“山尼你怎么了？”

    “没事。”

    山尼笑着应了声，随即开始认真的训练。

    而洛奇将山尼设立为眷者后，便不再主动关注他的心声。

    把注意力放到嘈杂的呢喃声中，认真倾听呢喃的内容。

    有过一次经验，他开始慢慢适应嘈杂的声音，并从中找出自己需要的对象。

    现阶段中，他只针对祈祷声中提到有关联盟内容的人。

    他需要能进入联盟内部的信徒，需要这种人去帮他打听消息。

    哪怕是此刻还接触不到机密，但只要身在联盟内，他都会一一回应。

    如果合适，他会将对方设立为眷者。

    一个上午，他与四十多个人交流过，但最后只设立了8个眷者。

    这8个眷者里，六个是敢死队或预备队中的人，一个是联盟警卫，还有一个是刚刚考入联盟研究院的人。

    闭上眼，他揉了揉眉心，屏蔽掉脑海中的呢喃声，仰靠在沙发的椅背上吐了口气。

    此时露娜恰好睡醒，从房间里走出，倚靠在墙上调侃的笑道：

    “你不会一大早起来就等着我联系我爸吧？”

