    那眼镜男也知道今天这种后果是不能挽回了，叶圣凌的话都已经说到了这个份上，他只是一个打工的，又还能有什么话语权，只是没想到在离开之际，居然还被叶圣凌教育了一顿。

    “好，叶总都已经这么说了，那继续说下去也没有意义，叶总果然是年少轻狂，既然你都能够承担得起这些损失，那我们又还有什么办法，我会让那些人把剩下的业务交给公司，叶总，在商言商，赚钱始终是第一要素，如果你是因为想要出气而做出这个决定，希望你也别后悔了。”

    眼镜男说完这番话之后，就起身甩门而出，会议室里的那些人也纷纷跟了出去，仅仅只是在几十分钟之前，他们还是一副无所忌惮的样子，一脸 嘲弄的，想要看看叶圣凌的笑话，结果现在却只能垂头丧气的离开。

    等到他们都已经走出去了之后，何薇薇这才赶紧来到叶圣凌的身旁，脸上满是焦急的说道。

    “叶哥，你怎么可以这样就把公司关掉了啊，这可是好几千万的生意，这要是倒闭了的话，得亏损多少钱，叶哥，你可不可以不要这样，这样真的太亏了。”

    何薇薇说着说着，就开始哭了起来，她也并不是那么脆弱的人，结果今天却在叶圣凌的面前接二连三的哭泣，她真的开始觉得自己是不是什么扫把星，怎么叶圣凌每次遇见自己都会有坏事。

    今天的事情说起来还真是因为叶圣凌给自己出头，如果说叶圣凌是因为这个原因而将公司关门了的话，那这代价也太大了吧，亏损了这些钱，何薇薇觉得自己几辈子都怕是还不清。

    看着何薇薇一脸自责加愧疚的样子，叶圣凌也轻轻的摸了摸她的脑袋说道。

    “薇薇，你怎么又哭了啊，你说你每次遇见我就哭，不知道的还以为我欺负你了呢，我让公司关门，这件事情和你也没有什么关系，具体原因到时候再和你说吧，反正你们先处理好公司的事，到时候我再好好给你安排。”

    叶圣凌回头又看了看张媛，继续问道。

    “除去刚刚那些人，以及仓库门店的人之外，办公室里面还有没有留下来的。”

    “有，还有一个也是刚来的，叫做彭阳，还只是一个新人，所以跟刚刚那帮人也没有什么关系，所以也就没有一起交辞职信了。”

    张媛有些无奈的又说道。

    “叶总，我根本就没有什么行政和业务经验，在公司纯粹就只是做做指引而已，您就算是真想把这些事情交给我，恐怕我就算是学会了也做不了几天啊，做完这些事情，公司不就关门了吗？那还有什么用。”

    叶圣凌也知道自己将公司关门之后，肯定会给这些员工带来不小的生活影响，就算是那些没有和周建设同流合污的人，必然也会遭受到冲击，他想了想之后就说道。

    “行吧，你们也算是公司的一份子，我就跟你们说说我的想法，说实话我并不是很想继续开展这家公司，我自己也有企业，如果手底下有关于宝石的行业，或许我还会合并进去，如果没有的话，我也没有心情加入。”

    叶圣凌看着她继续说道。

    “索性还不如现在直接就倒闭掉，倒还算是一了百了，当然了，剩下的事情可能还要麻烦你们几位在公司再做一点最后的工作，也算是陪伴公司到最后，你放心，公司就算是关门了，到时候也少不了你们的那一份，我最后还会再给你们一笔钱的，你们觉得怎么样。”

    叶圣凌很干脆的就说出了自己根本就不想开这家公司的原因，这倒是让张媛觉得更加的失望，虽然说叶圣凌表示会给他们一笔钱，但他们作为普通工薪族，与其有这笔钱，还不如有一份工作更好一些，更何况叶圣凌对人没有架子，看起来出手也很阔绰，而且最重要的是长得还相当养眼，张媛当然不想离开了。

    不过叶圣凌都已经这么说了，而且公司里的那些人也已经被赶走，叶圣凌态度又这么坚决，她们就算是再想留在公司，估计都没有办法了，所以张媛就算是心里面再多不愿，但也只能跟何薇薇一起去办理最后的事务。

    叶圣凌这才来到公司几个小时而已，转眼就把这家公司搞黄了，公司里的所有人都是一脸的难看，也就只有叶圣凌感觉丝毫不在意，似乎是还舒爽的不行，因为如果这家公司还存在的话，到时候真要他来打理，那也真是麻烦的很，现在算是轻松了。

    不过他的上任时间也太快了吧，从上任到下任中间只用了几个小时，在业内应该算是一个小小的奇迹了。

    让那两个小妮子去办理业务之后，叶圣凌就自己一个人在办公室里面悠闲的坐着，没过多久，他的手机就响了起来，叶圣凌看到来电人是何叔，用脚趾头想都知道他要说什么，接通之后直接就放在了桌子一旁，只听到对面披头盖脸的，不知道在说些什么东西。

    “你他妈的个小兔崽子，老子把公司交给你，让你去代管一下，你他妈好歹给我先经营两天，关键之前能不能问问我的意见，这中间才几个小时，老子挂完电话睡个觉的功夫醒来就听到你把公司关门了，你小子到底什么意思，到底还有没有把我老人家放在眼里？#@#%%…………”

    叶圣凌丝毫没有理会电话里传来的那些声音，把那个手机晾在一旁，让他响了好几分钟之后，终于叶圣凌听到那手机的声音似乎是停了下来，这才拿起来说道。

    “我说何叔，你好歹也已经是退休了的人了，年纪这么大就不要整天这么上火，这样对你们老人家不好，你不是说了这公司完全交给我了吗，这是你自己说的吧，那我想怎么搞就怎么搞，怎么现在又还反过头来怨我呢，现在我是老板，我自己都没有着急，你说你着什么急啊。”

