
　　“诶，你咋就不听话呢？不听老人言，吃亏……”

　　话都没等老村长说完的，我直接跑的没了影子了，现在也离十二点还有半个小时之久，这么长的时间我拿什么来等？

　　与其在这干耗着，我还不如直接上呢，等发现那个打水人的位置时，我再一击将其弄倒在地，那一切也都解决了。

　　我在脑子里都运算过了，就算到时候会被发现，但在那个打水人大叫的时候，我就会让他倒地。

　　正如老村长所说的，在湖边有两具尸体，就这样乱放在地上，显然是捞起来之后，便没了胆子将其弄走或埋葬什么的，到头来就成了眼前的这般。

　　尸体已经有些浮肿，看样子是泡胀在水中太久，而往腹部的位置，上面还有血色的痕迹，当我将其上衣轻轻拨开的瞬间，我眉头一紧，视觉的震撼差点没让我直接吐了出来。

　　这已经是被开膛破肚，而里面的内脏出了肠子，全部都没有了，而肠子也是因为注水的缘故，已经“膨胀”到不行，那看着有胳膊粗的样子，随时都可能直接炸裂开。

　　我先是平复了一下自己的情绪，再看向一旁的另外一人，当我再往肚子的方向看去的时候，我这手还没有探去，便听到远处传来一个声音。

　　“喂，你是干嘛的？”

　　也是这声音吸引了我的注意力，当我看去的时候，一个高壮，且不修边幅的一个中年男子正皱眉的将我看着，手中也拿着挑水用的扁担。

　　那虎视眈眈的眼神，随时就会对我发动进攻的样子。可我根本就没有回答，在他还来不及说第二句话的时候吗，我迅捷的身形已经出现在了他的身旁。

　　“你……怎么……”

　　他话都没能全部说出来，便惊异的倒在了地上，眼神之中还有些许的恐惧，但也随之微微闭上。我没有一点的保留，正如我计算的那般，哪怕是让对方先看到了，但我这速度，也足以在他发出其他杂声的同时，就直接将其撂倒。

　　将这人撂倒之后，我便冲着老村长所隐藏的那个位置做了个鄙视的手势，可本应该在那隐藏着的老村长已经没有人了，我当时也是一愣。

　　他这……随后我明白了，他一定还想去南宫慕那捞一笔，我这边也不顾那么多了，必须赶快查看尸体才行，务必在他们赶到的时候，我就已经探查晚一切，然后离开。

　　这虽说看起来有些难度，但我也得尽力去尝试，我随即看了另外的一句尸体，也都是跟第一具尸体的状况一样。

　　而死的这两个不是那个做直播的高傲男子，而是其余的两个拍摄专人。而这两人的身上都有带着摄像的设备，全都是挂在脖子上的，所以就算是打捞上来之后，他们这家伙事也没有丢掉。

　　也正是这一点，让我得知我捡到的那个应该就是那直播男的，而那东西要是他的，那摄像设备一定是拍到了全景。到时候只要修复，一定能发现更多。

　　而这两人的设备我直接忽略了，这水泡了这么久，又不是专业放水的那种，这些设备应该是早就浸泡坏掉了。

　　所以我直接就忽略了，但对眼前的这番查探，我却没能露出笑脸。一切都太诡异了，了一点实用的东西都没有，全程下来，我只能得出的一个结论，这些人应该是被什么生物给傻了，但可以肯定，应该不是人。

　　但又有什么生物能有这种本事呢？能直接杀掉两人？难道还是成群的？是猛兽一类的？但很快我就推翻了我的这番想法。

　　因为附近的一大片我都仔细的看过了，尤其是那泥泞的地面，在这种到处泥泞的地方，只要是猛兽什么的，一定会留下脚印的。

　　而目前能发现的脚印只有一个的，而且就大概在那两条来回在走的路上。这么一来，就说明这个地方也就只有挑水人而已。

　　难道是挑水人干的？不对啊，他的动机是什么？而且奇怪传言之前，这个挑水人就没有在这的啊，所以那之前又是谁干的呢？天籁小说网

　　我瞬间就凌乱了，但眼下已经没时间了，我已经听到多人的脚步声正在朝着我的方位靠来，看来是他带着人来了。

　　我也只能选择退避，不能让他知道我已经来过了。虽说我的心中颇为不甘，但是我在寻找脚印的时候耽误了太多的时间，这么一来，我也就只有认了，看他们能察觉一些什么不。

　　就这样，他退到了，迷林之中，虽说周围的植被不算太高，但是在这种关键的地方，还是能为我进行遮掩，这么一来，也让我得以容身，且能具体的看到对方的一切行动。

　　来的正是南宫慕他们一行，南宫慕一直和黄鹂紧紧贴在一起，时不时的，黄鹂便对着南宫慕一番耳语，这一幕自然也被我用心观察着。

　　我记得之前他们的关系也没到这一步吧？这才多久啊，完全就变成了连体婴儿了？

　　一开始这个黄鹂一直在担心我，先是说做梦梦到我出意外之类的话，然后一直都有让我别去那个民宅，那宗宗件件的，怎么都觉得她更像是专项于我的。

　　当时我也的确觉得这人不错，现在香辣，却是像她的一个套路，先是让我放弃对她的怀疑，然后再进行挑拨离间，才导致了我们眼下的局势。

　　但回头一想，我的这个想法要是成立的话，那最重要的一点不足以支撑整个猜测啊。

　　而也正是这点，让我犹豫了，那就是她的动机，凡事都将动机。我们甚至都没有一面之缘，甚至半点恩怨都没有，南宫慕也更不像是会跟女人有恩怨的。

　　这两头都没有恩怨，那她这目的何在？所以我也只能暂且打消对她的针对。毕竟这队伍不是也就他们两人，还有两个呢，

　　胖龙瘦虎，这两人我的了解也不算太多，但眼下这个瘦虎，我是算他半个好人的，在那晚他主动找到我的时候，我便直接将其从怀疑的名单里推了出去。

　　而也正是这样，眼下能值得怀疑的，那也就只又这个胖龙和黄鹂了。这个胖龙平时到是显得沉默寡言，甚至是没有什么存在感，最主要的也就是他的能力，要是我不去用心感受，还真无法察觉他阴深之下的存在，他的能力这般强大，所以做一些事情的时候得心应手。

　　只是我还是缺少一个共同的点，他们都没有过强的目的啊，这也是最犯难的地方，让我摸不清头绪，有种脑仁都要炸裂的错觉。

　　就在我摇晃着脑袋想要继续梳理的时候，抬头看去，本应该在四处搜查的他们却直接没了踪迹。当时我便愣住了，心中感觉到一丝不妙。

　　但我没有第一时间跳出来观察情况，反而是继续蹲点，等了数分钟之后，还是没能察觉到半点身影，我当时便坐不住了，直接跳了出来，仔细寻看了四周，硬是没有他们的踪迹。

　　“他们能去哪了呢？”

　　也是在我疑惑声刚刚响起的瞬间，侧身飞来一个细小的东西，我当时也是一惊，一把将其抓在了手中，才成功的阻拦了那个东西的攻势。

　　而当我将手打开查看的时候，却发现只是一个小小的石子，正在我皱眉之时，劲风从我耳边吹过，我知道大事不妙，侧脸避开劲风的同时，我连身一个翻滚，强势闪避，这才算是躲过了一次攻击。

　　正当我起身准备再次防御的时候，一个声音从不远处传来：“哼，看来有些人早就到了嘛。这可真是有手段啊？”

　　而当我朝着说话的方向看去的时候，正是南宫慕他们一行从角落出现。而这人群之中，独缺了胖龙，看来刚刚攻击我的，也就是胖龙了。

　　“怎么？有点恼羞成怒？所以不说话？我说你啊，没事最好是少听点墙角，不然再被误伤什么的，那就别怪我们了？”南宫慕的眼神中闪过一丝冷芒，在那一刻看来，是那样的陌生。

　　甚至有种不曾相识的感觉，让人心中一蹙，我也是在复杂的情绪之下，选择了默不作声，就在我打算离开的同时，远处正看着一大群人正朝着我们的方向而来。

　　“乡亲们，速度的，将路给堵死，让这些人无路可退。”

　　在人群之中，有一个再熟悉不过的声音，也正是这个声音，让我心中一颤。回头看南宫慕他们一行人，里面哪有什么老村长，我当时强咽了下口水。

　　不是老村长去给他们带的路？他们自己赶来的？而这个老村长带着一众人来，这到底是什么意思？

　　那一众人是越来越近，但还是在百米开外的时候，不少人都直接止步了。

　　“乡亲们，你们要相信我啊，我都证实这些人不是什么拍摄家了，大家就信我一次，只要拿着我给你们的符咒，进这小河附近就不会出事的。”老村长的声音再次响起，而他的目标应该就是我们了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第471章 变故免费阅读。https://xs.23sk.com 