    两个人先在公司碰面，在总裁办公室里坐了一会儿。

    任娇娇看了一下表道：“我先走一会儿啊，去找我男朋友，我们等下餐厅见。”

    叶云笙听闻，握着茶杯的手紧了紧，佯装镇定的喝了一口道：“你男朋友还需要你去接吗？”

    任娇娇一笑道：“当然不是，只不过他公司也在这附近，想去给他一个惊喜。再说，你等下也要去接女朋友吧，我在这里，不方便吧。”

    叶云笙的心脏被捏住了一般难受，没说什么。

    任娇娇看着他，见他半句反驳都没有，心里一阵刺痛，又凉又难受，干脆的转身走了。

    离开之后，她去了附近的咖啡厅，并没有去所谓的男朋友的公司。

    毕竟她和自己这位男朋友，并不亲密。

    她到现在了，只知道自己男朋友叫陆城，是和自己一个学校毕业的，搞金融的，其他的一概不知。

    她也不想去知道。

    差不多到时候以后，她直接给陆城发消息，叫对方来接自己。

    陆城忙不迭的来了，见到她一双眼睛都发热：“娇娇，你今天可真美。”

    任娇娇知道自己今天很好看，但不是给他看的，是打扮起来给叶云笙看的。然而想到今天叶云笙穿的那么帅，却是给他的那位女朋友看的，她心对陆城的夸赞，没有半分的兴趣。

    然而即便这样，任娇娇面对陆城还是笑的，挽起对方的手臂，任娇娇轻笑：“今天就拜托你了哦，一日男友，可不要让我在朋友那里露馅了，否则他会笑话我的。”

    “你放心，我一定不会的。”陆城温柔浅笑，轻轻拍她的手：“不过我能问问是什么朋友吗？”

    任娇娇视线扫了一眼，不动声色的把手挪开了。

    “前男友和她的新女友，不过我们现在就是单纯的朋友关系，他带了女朋友来，我自然是不好叫人家误会。”任娇娇说着语气中带着自己都没有觉察的轻微嘲讽和冷意。

    好在陆城现在满鼻子嗅到的都是她身上那动人的香味，根本没去仔细辨别她的语气，连连道：“好，我没问题，我一定会做一个完美男友的。”

    在心里，陆城盘算着今晚要把她带去酒店。

    今晚一定要成功。

    两人去到餐厅之后，叶云笙他们还没来。

    等两人落座以后，那边才姗姗来迟。

    叶云笙和女伴走过去，优雅的冲任娇娇、陆城打招呼：“抱歉，我们来晚了。”

    “没有，时间刚刚好。”任娇娇颔首，视线落在他身边的女人身上：“这位小姐，有些眼熟。”

    叶云笙的女伴落落大方，微微一笑：“任小姐你好，我叫郑微。”

    陆城一怔，一下子恍然道：“啊，你是模特吧，我好像看过你的秀。”

    郑微点头：“是的，模特是我的职业。”

    任娇娇面上笑容不变，在心里却有种说不上来的感觉。

    叶云笙真不愧是叶云笙呢，要什么样的女人都有。

    叶云笙其实是有些头疼的，助理办事不利，遭殃的是他。

    他没想到，送来的人会是郑微。

    郑微挺有名气的，人漂亮，身材好，资源也不错，不需要在他这里换取什么。

    这样的一日女友，她没必要来，只不过她在某次秀场上对叶云笙一见钟情，知道有这么个事，哪怕只是假装女友，她也不想放过这个机会。

    只有有机会认识上了，后面的事，就好办了。

    只要来到这个男人身边，她就会想尽一切办法给自己争一个机会。

    郑微目的不纯，本来叶云笙是想直接拒绝人的，但现在再去找个演技好点的，要花费时间，而今天的晚饭，非吃不可。

    此时任娇娇已经莞尔笑着和郑微说道：“郑小姐真漂亮，身材也好。”

    “任小姐也是，真的很漂亮，我第一眼看，还以为是哪个我不认识的女明星。”

    任娇娇顺口介绍了陆城，没多说，就说她是自己的男朋友，以前同校的学长。

    叶云笙听到‘学长’这两个字的时候，只觉得刺耳。

    任娇娇没和他认识之前，也谈过恋爱，搞不好还暗恋过什么人，这个学长难道和她在校园里有什么瓜葛吗？

    他忍不住这样想，表面还要装绅士。

    餐品点好之后，酒先上来，叶云笙看着任娇娇，再看看陆城，假装随意的说道：“娇娇，我刚才听说陆城是你学长，你们在学校的时候就认识了？”

    任娇娇看向陆城，陆城开口：“那时候我们不认识，我只听说，美术系有个学妹，长得十分漂亮。”

    任娇娇摆出不太好意思的样子道：“那可不是在说我，我们美术系最漂亮的，要属我们棉棉。”

    “可我眼里，最漂亮的只有你。”陆城深情的说。

    郑微喝了一口酒，虽然不知道这顿饭的目的是什么，但女人的直觉想来是准，她知道叶云笙是为了对面的女人来的，此时她抿了口酒，故意笑吟吟的开口说：“你们两个人好甜蜜啊。”

    任娇娇冲她眨了眨眼睛：“郑小姐，你和云笙怎么认识的呀。”

    叶云笙的低头，笑意有些淡了。

    他并没有打算编造这些故事，张口要把这事带过去，谁知道郑微却羞涩的说道：“是我喜欢他，几年前在大秀上，第一眼看到他我就一见钟情了，从那之后，哪怕是一点点靠近他的机会，我都不想放过，所以大概皇天不负有心人。”郑微脸蛋微红的看着叶云笙，眼神里尽是爱慕：“所以上天终于把我送到了他身边。”

    任娇娇的心脏紧紧的揪着，呼吸都不畅了。

    死死攥着酒杯，任娇娇去看叶云笙。

    叶云笙也没想到郑微对自己的心思这么深，抬头去看郑微。

    两个人四目相对，郑微含情脉脉，叶云笙其实眼里什么都没有，但在任娇娇看来，就是也充满了温情。

    她忍不住喝了一大口酒，看的陆城有些错愕：“娇娇，你——”

    “今天真开心了，我和云笙都彼此找到了真爱，要好好庆祝下才好，我们再来干一杯吧。”

    ‘真爱’两字刺痛叶云笙的神经，他在桌子下面的手死死的攥着，久久不能放开。

    任娇娇，你真的觉得他是你的真爱？他也配？

