    这种消息自己打听打听还是能打听出来的，怎么可能值一百块中品灵石？显然这个中年人看陈枫年纪小，以为他不通世事，把他当成冤大头了。此时被陈枫当场揭破，他脸上顿时闪过一抹羞怒，眼中掠过一丝狠毒，但紧接着，他脸上就要重新挂满了笑意。

    “一块中品灵石就一块中品灵石，我就赔本儿把这消息卖给你。”说着他就想伸手去抓那块灵石。

    但是陈枫手一翻，把灵石压在手掌下，淡淡说道：“你先跟我说这个消息，说完了再给你灵石。”

    贼眉鼠眼汉子眼中闪过一抹羞怒，但是无可奈何，只好先说。

    “您是不知道啊，大约在十天之前，白杨镇中忽然有消息传了出来，据说在白杨镇第一世家，白家的后山禁地之中，本来是一片风平浪静，但是就在前段时间不久，后山一座沉寂了数千年的死火山忽然爆发，火焰冲天。白杨镇上很多人都看见了，而随着这一次火山喷发，出现了一样异宝，就在火山熔岩之中。至于异宝是什么，没人说的清楚，但都知道肯定非常厉害，因为那道宝光是压不住的。”

    “所以这段时间，很多人都涌入白杨镇，想抢夺那件异宝。”

    陈枫听完，缓缓点头：“原来如此，难怪这么多人都在白杨镇上。”

    他看这个汉子应该是没有撒谎，便将中品灵石往前一推：“拿走吧。”

    陈枫完全可以不给他，但他不是违背承诺之人。

    把中品灵石拿在手中，仔细看了一眼，贼眉鼠眼汉子脸上闪过一抹愕然，一抹狂喜。

    他没有停留，立刻转身出了酒楼，直奔镇子东边。

    镇子东面有一座废弃的宅院，荒草凄凄，数十人守在里面，生了篝火，喝酒吃肉。从宅院的正屋里是不是还传来一阵女子的哀求和惨叫声，夹杂着男人粗鲁的淫笑。

    贼眉鼠眼的中年汉子，一路小跑过来，气喘吁吁地喊道：“老大，老大，我发现了一头肥羊。”

    正屋的门打开，一个＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂上身，胸口生着一撮黑毛，体型如一截黑塔一样的高大魁梧汉子走出来，喝道：“白毛鼠，你又碰到什么肥羊了？老子可告诉你，这次你要是再敢跟老子撒谎，老子就拽着你的两条腿把你生生撕扯两半！”

    说着，眼中流露出一抹残忍狠毒之色，还舔了舔嘴角，显得非常嗜血。

    贼眉鼠眼汉子非常害怕，赶紧陪着笑说道：“老大，这一次绝对是一只大肥羊，绝对没有看错。”

    他气喘吁吁地把刚才的过程说了一遍，然后把那块中品灵石拿给魁梧大汉：“小的眼神还是有的，这块中品灵石品质极为上乘，这纯度，比咱们白杨镇纯度最高的中品灵石，至少都要高了三成。而且那小子，衣衫虽然不华贵，气度却不错。一看就知道是大宗门大家族出来历练的弟子。”

    “而且，他刚才虽然故意把手伸到桌子底下偷摸，让人以为他是从包裹中拿出来，但是小的注意到了，他没有那么大的包裹，所以小的推断，他肯定是有一枚芥子袋的。”

    “芥子袋？”

    听到这儿，魁梧大汉立刻双眼发亮，露出兴奋之色。

    对于他们这些盘踞在镇子上的帮派来说，芥子袋这种东西，从来都是可望而不可即的神物，见都没有见过，更别说拥有了。

    魁梧大汉二话不说，立刻号召弟兄们：“抄家伙，跟老子杀过去，把那只肥羊给劫了。”

    院子里的大汉，顿时都呼呼喝喝，纷纷拿起武器，这时候，大汉忽然道：“白毛鼠，那小子实力怎么样？”

    “实力不高，我看着也就是后天五重六重的样子，大哥您可别忘了，您可是后天七重的高手，咱们这帮人一起上的话，就算是后天八重的高手，也能宰了他。”

    贼眉鼠眼汉子这么一说，这些人立刻都有了信心，魁梧大汉暴喝一声：“还愣着干什么？走，去杀了那头肥羊，把他的东西抢干净。”

    陈枫打听到了消息，正准备离开，忽然看见酒楼门口闯进一大群人，一个个手持刀枪，神色凶恶，陈枫只是看了他们一眼就转过头去，没有太放在心上。这群人实力最高的也不过是后天八重而已，就是一帮普通武者根本不用放在心上。

    但是却没想到，他不招惹那些人，那些人却来主动招惹他。

    他们径直来到陈枫座位旁边，将他围在中间，一个个脸上露出阴冷贪婪的笑容。

