    “他并没有死，据说一直在闭关，不知道现在晋级到了什么恐怖的境界了，虽然总体实力上，我们和古家差的并不多，不过有这尊存在，那就是一座大山，我们根本反抗不了，明白吗？”中年男子面色有些苦涩的笑道。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “是这样……”

    三长老凝重的点头。

    “父亲，对不起，我刚才……”

    天妃也感觉自己刚才的言语有些过了。

    中年男子摆了摆手：“为父只有你这一个女儿，天家十五城及所有的基业以后都是你的，为父希望你尽快的成长起来，在这个世界上，没有实力一切都是妄谈明白吗？就像那个小子，如果实力到了真灵境界，还用缩在那里，苦巴巴的等着拍卖自己的亲人么？早已把四海拍卖会给掀的底朝天了，”67356

    天妃认真的点点头：“放心吧，父亲，妃儿会成长起来的，而且请您相信，妃儿看上的男人他一定不会让您失望的，”

    “呵，但愿如此，不过还是那句话，不到通神后期，为父是不会承认他的，也免得你早早的做了寡妇！”

    “父亲……”

    天妃跺脚。

    此刻，包间内，站着引领洛天的那个侍女。

    “不知道阁下有何吩咐？”

    这个美丽的侍女微笑道，对洛天很热情，毕竟洛天出手还算大方，而且没有架子。

    “嗯，我这里有半坛千灵液，想在这里一起出售，不知道可否？”洛天淡淡的说着，手一伸，一个酒坛散着酒香扑面而来。

    “呵呵，当然可以，阁下，只不过需要鉴定一下才行，如果您相信我的话，让我先拿去，只要是真的，会给您这次拍卖整坛一半的价格的，当然，肯定要抽取百分之十的佣金，这是规矩，”

    美丽的侍女微笑道，洛天点点头，随手把酒坛丢给侍女，随意道：“那就快点，我等下会急需聚真丹，”

    “好，阁下，不如这样，等会在下在这号牌上会给您消息，先寄存在我们这，等下你如果真的想拍卖什么东西的话，直接用就行了，”这个侍女想了一下说道。

    “最好不过！”洛天点头，然后侍女微笑点头走了出去。

    “大哥哥，你怎么会有这千灵液，你认识那个妖圣么？”小凌此刻好奇的问道。

    “咳，朋友而已，”洛天摸了摸鼻子随意的说道。

    “朋友？”

    小凌一听，不由的一咧嘴，望着洛天，一副不可置信的神色，随即翻了翻白眼，她才不相信洛天会和那个妖圣是朋友，那可是妖族中，一尊恐怖的存在，在她灵智初开时，就听说过这个恐怖的存在，那可是跺一跺脚，整个妖族都会生地震的存在，这尊神好像叫做什么“情殇”，是一尊血脉极其罕见的九婴兽所化，虽然血脉极其稀薄，不过却也极为恐怖，是魔兽中极为高级的存在。6.7356

    在小凌沉思的时候，洛天再次的在那块“门卡”上输入了一个数字，是一百万聚真丹，毕竟虽然有人怀疑洛天是托，不过对于自己需要的东西，还是硬着头皮来竞拍的。

    “哼……”

    一道道凌厉的气息扫向洛天所在的包间，如果不是这包间具有阻挡神识的作用，洛天估计会被这几股强悍的神识给冲击的精神错乱，太强大了。

    “只不过是一坛千灵液而已，还希望阁下给点面子，老夫生平爱酒如命，妖圣前辈自酿造的千灵液对于在下来说具有特别的收藏意义，一百一十万，再多了，老夫就只好放弃了，”

    暗中一位老者的声音传来，传遍全场，颇有恳求之意，并没有以势压人，尽管对方所暴露出来的气息是通灵气息。

    “在下从小就有隐疾，实不相瞒，一直以千价购卖妖圣前辈的千灵液来维持生命，不过既然阁下如此说，倒是不好相争了，”

    65号包间传来洛天的声音，有些信口胡诌道。

    “那就承让了！”暗中老者轻松了一口气道。

    两人这样一交流，其他的人倒是也不好相挣了，千灵液被此人以一百一十万的价格购得，不过紧接着又出现了半坛子千灵液，像变戏法一样，让人不由的一呆。

    这当然是洛天的那半坛千灵液，最后所拍卖的价格略低于先前的价格，但也拍到了五十万聚真丹，去掉四海拍卖会的提成，也就是说，洛天现在又多了四十五万聚真丹，再加手里七十万，再加上朵朵手里的灵力丹，换算成聚真丹的话，一共是三百一十多万聚真丹，这对于他下一步争夺朵朵，洛天又有了极大的信心。

    接下来，在台上妖娆女子玉如的风情拍卖下，又拍出了几件价格不菲的东西，有阴泉一壶，被天魔族拍去，而拍得此物的那个人，正是当初洛天初进天空城时，遇到的与猎魔者生矛盾的那个所谓的天魔圣子，一身黑袍，皮肤雪白，嘴唇极红，眉心处还有一处闪电印记，极度的阴柔怪异。

    当初此人和猎魔者说是三日后去天空城外决斗，现在过去了这么多天，此人却是安然无恙的在这里参加拍卖会，看来那个猎魔人是凶多吉少了。

    除了阴泉外，还有其他的珍贵东西，甚至还有一枚据说是五彩孔雀蛋，被妖族花大力气拍了去，花费了近二百万聚真丹。

    当然在后来的这些拍卖中，洛天一直起着积极的推动作用，想都不想，哗哗的往上叫，为四海拍卖会赚了不少的钱，让不少的人花费了太多的冤枉钱，把在场不少人气的牙根直痒痒，他们根本不相信，四海拍卖会的鬼话，更不相信65号包间。

    “喂，我们的域外文明之女，为什么还没有出来竞拍，不会是忽悠我们的吧，”

    相继又拍出了几张东西后，有不少的人终于安奈不住了，出声叫嚷了起来，毕竟有不少的人是冲着域外文明之女来的，甚至还有的人根本没有舍得拍卖任何东西，唯恐钱不够，而表现的最急焦的那个人，正是坐在大众席上，那个绿袍老者，像是一个大青蛙一般。

    “不错，进行到现在，也该拿出你们的压轴戏了吧，不要让大家久等，”不知道从哪个包间里，也传出一声淡淡的声音，听声音似乎很年轻。

    而65号的洛天，此刻本来懒散的身体，一下子绷的笔直，眼神射出一股冷漠和寒意，眼底深处更是露出深深的期待。

    等到现在，洛天就是在等朵朵出现，现在听到众人问，他一下子紧张起来，只感觉浑身都有些僵硬，真力有些不受控制的外泄，他比任何人都紧张朵朵，只不过不好开口询问，怕引起人的疑心，增加拍卖难度，现在有人开头，倒是好办了。

    随着众人你一言我一语的议论纷纷，这时，先前那个通灵后期的老者再次走了出来，微笑着双手虚压，顿时骚动声降低了不少，于是冲那个玉如微微点头，此女微笑颔退了下去。

    “呵呵，各位，请稍安勿燥，四海拍卖会，屹立这里数万前，信誉为先，既然说是域外文明之女，那肯定不会欺骗大家，否则，这等于是在砸四海的招牌，好了，现在本月最后一次的拍卖由老夫亲自住持，而所拍卖的物品，是一个活物，正是大家口中所说的域外文明之女，”

    老者最后终于微笑道。

    “轰……”

    虽然不少的人来此就是观看或者参与竞拍域外文明之女，不过真正的听到这位老者说出来，还是引起了不少人的激动和渴望，都想知道域外文明之女长的到底是什么样子。

    而洛天更是紧张的心脏快要跳出来，眼神冰冷的望着台上的好个老者，天妃的父亲说的不错，如果洛天现在有真灵境界的实力，四海拍卖会的人一个也别想活，他必将赶尽杀绝，敢拍卖自己的亲人，洛天会让他们鸡犬不留。

    “但愿不是朵朵那个丫头……” 半.浮生 .ban浮sheng. 更新快

    另一个包间内，天妃也在暗暗的祈祷，毕竟她太清楚洛天的情格了，到时真的不知道会闹出多大的事情来。

    而域外文明之女几个字一出现，顿时不少的包间还有大众席上的高手，也是精神一震，眼睛望向了前台老者。

    “嘿，域外文之女，真的有些期待……”

    一个包间内，一身黑袍男子，身材挺拔，如同标枪，淡淡的品着香茶，眼角勾起一丝淫邪，正是天都圣地的燕赤天。

    此人在玉无暇面前做过保证，说不会参加这等拍卖会，那纯属扯淡，此人好色成性，表面上一本正经，其实很是自认风流，追求不到天之娇女玉无暇，他退而求其次，准备拍下了这个域外文明之女了。

    当然，除了他之外，还有古家的男子，此人胸中有大气魄，倒是对天妃念念不忘，但也准备竞拍朵朵，不是为了美色，他想追求更高的境界，想从域外文明中得到感悟、提升实力。

    在场的有不少的人都有这种想法，特别是一些久不出世的老怪物，像天玄宗来的那个强者，还有下方的绿袍老怪等等太多了，甚至一些妖族和魔族也想着利用文明之女来改善他们的后代呢。67356