
　　自2010年之后，热播的几部剧中，也唯有杨桃和顾佳适合恋爱结婚，值得周文付出真情实意。

　　姑且不论两人在剧中最后的结果如何，但在家庭作风方面那是一点问题都没有的。

　　不逛夜店，不跟其它男子搞暧昧，完全就是洁身自好的典型人物。

　　比其它女主优秀多了。

　　钟晓芹跟同事暧昧不清,偶尔还能搞出夜不归宿的事情，就为了玩游戏。就这，试问那个丈夫会信，他们只是玩游戏。

　　而王漫妮，被港城富商三言两语就骗了过去，你压根说不清她是自愿被骗,还是假装被骗。

　　简直太魔幻了。

　　反观杨桃，就没那多事了。

　　只要是她讨厌的人，连说句话都感觉是白费口舌。根本不可能因为你有钱，就屈从于你。

　　这是杨桃的本性，也是她做事的准则。

　　而顾佳，也是这样的人物。在照顾家庭的同时，也能起到贤内助的作用，帮助周文做一些力所能及的事情。

　　偶尔还能帮周文出点主意，提点建议。

　　在个人作风方面，也是严守自我，不做出线的事情，这就让周文放心多了。

　　起码不用担心儿子姓啥的问题了。

　　现在，杨桃提出了这样的要求，着实令周文为难。

　　真要见面了，两人掐了起来，周文就是罪魁祸首。

　　你要是拒绝杨桃的要求，很有可能被她找到家里去,那时候影响面更大，很有可能失控。

　　左思右想,周文觉得还是以劝和为主，实在劝不了，再见面也不迟。

　　自知已经在作死的边缘了，也不可能安然脱身的。

　　要么是来自杨桃的狂风暴雨，要么就是杨桃顾佳两人组的口舌之争。

　　甭管是哪一种吧，都是周文的决死之战。

　　等杨桃情绪稍微平稳之后，周文才试探着说道：“能不能不见面。”

　　杨桃不耐烦的瞪了周文一眼，反问道：“你觉得呢？”

　　对于杨桃的固执，周文早有所料。

　　她心里认准的事情连薛太后都不给面，怎么可能因为周文轻飘飘的一句话，就放弃呢！

　　见试探无果，也只能安排两人的见面，说道：“那就一起吃个晚饭把，等会我跟顾佳打个电话。”

　　两人的见面，注定是不会有好结果的。

　　这点，周文早就想清楚了。

　　以目前的局势来看，周文根本左右不了杨桃的选择，甚至连杨桃所思所想都不能有所影响。

　　也只能收起侥幸心理，坦然面对，才是周文应该做的。

　　将杨桃送走之后，周文才匆匆回家。

　　他必须在杨桃揭穿事实之前,给顾佳通通风，避免顾佳一点准备都没有，被杨桃打个措手不及。

　　以顾佳的性子，即使知道了，也只会装在心里，给足周文面子。

　　等到只有两人的时候，才会摊牌。

　　至于现场发飙，不太可能的，除非杨桃刺激到了顾佳的底线。

　　赶到家的时候，顾佳正在卧室做着瑜伽。她也是出了月子之后，感觉到身材的变形，匆匆找了个健身中心，报了个名。

　　平时都是在家练习的，也只有等下午小不点睡着之后，才会一个人来健身中心练习。

　　练个一两小时，再匆匆赶回家，照顾小不点的饮食问题。

　　时间可谓排的满满当当，一点空闲都不留的。

　　眼见周文回来，顾佳收起瑜伽的姿势，好奇道：“怎么突然回来了？”

　　周文尴尬的看了眼顾佳，有点没脸开口。

　　但现在这个情况，不开口肯定是不行的，说道：“有点事情跟你说。”

　　看着周文欲言又止的样子，拿起自己的水杯递给周文，说道：“喝点水。”

　　周文面色一僵，拿过顾佳的水杯连续喝了几口，掩饰着脸部的表情。

　　将水杯放到桌上，鼓起勇气说道：“我们去月桂小区吧！”

　　顾佳笑了笑，看了眼正在看着电视的顾景鸿，说道：“那你等会，我带上子言。”

　　看着顾佳的笑容，周文就知道，顾佳怕是想差了。

　　只是这个事情，也不好多做解释，尤其在顾景鸿老爷子还在的情况下。

　　本想把小不点也留在这边，但又想想，顾佳出去的时间可能会久一点，要是耽搁了小不点的吃饭问题，顾佳非得锤爆他不可。

　　回到卧室，匆匆给小不点裹了一条毯子，就推着婴儿车出来了。

　　两人手挽着手，带着一个拖油瓶离开了润达小区。

　　路上没怎么耽搁就到了月桂小区，将小不点放到其中一间卧室，顾佳就有点忍不住缠上了周文。

　　释放天性，确实也到时候了。

　　用不着藏着掖着，也无需遮遮掩掩。

　　儿子都有了，很多事情都是顺理成章的，没那么多的矫情。

　　而且，长时间的待产，坐月子，已经磨去了顾佳所有的耐心。

　　在周文还没开口之际，便拉上了周边的窗帘。

　　周文本想在安静的环境里跟顾佳好好谈一谈，但终究抵不住顾佳的风情，做出了意料之内的事情。

　　事情的进展倒是很顺利，也让顾佳满意之外得到了心理的慰藉。

　　稍事休息之后，才躲进了浴室。

　　听着滴滴答答的淋浴声音，周文感觉又行了，也悄没声息的钻了进去。

　　没有等来顾佳的嫌弃，反而很愉快的接受了周文的馈赠，唱起了赞歌。天籁小说网

　　直到声音稍息，才听周文说道：“佳佳，很高兴在我的生活中有你和子言。”

　　顾佳有点不满的看了眼周文，又不是离婚，干嘛说的这么煽情，回道：“好了，别煽情了，我去看看子言。”

　　等顾佳走后，周文才慢吞吞的洗了个头。

　　待收拾好一切，才来到了周子言的卧室。

　　看着熟睡的儿子，心里说不出的满足。

　　将顾佳从儿子卧室拉出后之后，周文才把杨桃的事情一五一十相告。

　　从认识到现在，所有的事情，周文没有一丝隐瞒。

　　听到这样的事情，顾佳脸上的喜悦之情消失殆尽，取而代之的是一脸忧郁，伴随着点点泪水，说道：“我都跟你说了，你的事情不要让我知道，不要告诉我，你为什么要告诉我？为什么要说呀？”

　　听着顾佳撕心裂肺的声音，周文心如刀绞。

　　但事情终究还是要摆到台面来解决的，不可能放任不管的。

　　将顾佳拉进怀抱，任由泪水砸落在肩头，说道：“她想见你！”

　　听到这个“小三”找上门来，顾佳猛的将周文推开，怒声道：“你让她滚，我不见！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从三十而已顾佳开始更新，第九十五章 顾佳的反应免费阅读。https://xs.23sk.com 