    220、第二百二十章

    十二月底,潜入俄国的北六省情报人员，同冬宫中的伊莲娜取得了联系。

    除了皇室和贵族的消息，一些熟悉的名字也开始出现在他们的电报上,克伦斯基，托洛茨基，弗拉基米尔，基洛夫……

    沙皇失去了权威,皇后也引起众多大臣的不满,即便保皇派杀死了拉斯普京,也无法挽回沙皇夫妇失去的威望。

    在被做掉之前，拉斯普京曾给在前线的沙皇写过一封信，在信中，他做出了最后的预言，他即将被杀，若死于民众之手，沙皇的统治尚可延续几年，若死于贵族之手，则沙皇一家都活不过两年。

    在拉斯普京如“预言”般死去之后，沙皇变得惊恐万分。

    此时，俄国国内的情况已经糟糕透顶，农田荒芜，工厂停工，粮食缺乏到医院机构都没有黑面面包。在前线打仗的俄**队，严重缺少枪支弹药，食物十分匮乏，有的士兵连鞋子都没有！勃鲁西洛夫攻势取得的战果也只是昙花一现，巨大的伤亡使更多的士兵产生厌战情绪，逃兵越来越多，甚至连军官都开始莫名其妙的不见踪影。

    华夏使用西伯利亚大铁路的“报酬”，几乎成了俄国在东线作战部队最重要的补给来源。在东西伯利亚和华夏军队作战的边境军，更是斗志全无，他们在为国家打仗，可却像是被国家抛弃了一样，饿着肚子作战之后，连一碗热汤都喝不到。反而是那些成为华夏军队战俘的人，还能吃饱肚子。

    这简直是太荒谬了！

    俄国的敌人，奥匈帝国的老皇帝逝世不久，新皇帝刚刚登基，对庞大帝国的控制力并不强，加上匈牙利的独立运动，国土面积仅次于俄罗斯的欧洲帝国，也面临着重重危机。

    如今的奥匈帝**队和沙皇军队算是半斤八两，唯一比对方强的，是奥匈帝国的士兵不需要饿着肚子去打仗。

    北六省戍边军的进攻步伐一直没停，一月初抵达朱格朱尔山脉附近，沿途遇到的俄**事堡垒大多已经“空”了，里面的俄国士兵去了哪里？没人知道。

    唯一能确定的是，他们不是死在华夏军队的手里，也没有成为戍边军的俘虏。

    早期俄国移民建立在东西伯利亚的村镇多数也变得荒芜，木刻楞中空空如也，连窗上挂的布帘都被扯下带走。

    兵哥们在一处村庄中搜寻着，最终在一所房子里找到两个满脸胡子的俄国男人，他们显得十分虚弱，身上披着分辨不出原本颜色的毛毯子，满脸的胡子纠结在一起，在给了他们一碗热汤和两个土豆之后，会说俄语的兵哥获知了他们的身份。

    “报告师座，这是两个逃兵。”

    “逃兵？”

    廖习武皱起了眉头，再询问，得知两人之前在欧洲东线战场作战，和他们一起从战场逃跑的还有不少人，但如今只剩下他们两个了。

    多亏有西伯利亚大铁路，他们才能从遥远的欧洲一路逃到西伯利亚，否则，一旦被抓住，他们只会被枪毙。

    从这两个俄国人断断续续的述说中，廖习武判断出，俄国就快“撑”不住了，但他能想到的也只是战场上的失败，对于在未来一年中，这个曾经雄踞亚欧的帝国内部会发生怎样的一场风暴，别说廖习武，大部分人都无法想到。

    当然，有一个人例外，李谨言。

    短暂休整之后，戍边军继续前行。如今的东西伯利亚几乎成了“不设防”地区，廖习武的部队不像来打仗的，倒像是用脚步来测量这片土地到底有多么的广袤。

    越往北走，天气越冷，就算是出身北方的大兵，身上都穿着厚实的棉衣棉鞋，也无法抵抗那股刺骨的寒风。内燃机被冻住，停止工作，坦克和其他车辆都无法前行，连骡马都冻死了不少。

    戍边军不得不停下，安放界碑之后，廖习武下令部队掉头。

    临走之前，廖大师长面对着茫茫雪原一声大吼:“老子还会回来的！”

    什么样的人带什么样的兵，廖习武一声吼，戍边军上下群起响应，几千人一起大吼“老子还会回来”，场景蔚为壮观，殊不知这句经典台词实乃反派专用……就算知道了，估计也没人在乎。

    一直老实跟在后边的俄国俘虏不知道这些华夏人都在喊什么，如今已经没有兵哥专门负责看守他们，可却没有一个人逃跑。只有跟着华夏人才不会饿肚子，傻子才跑。他们还会主动为戍边军带路，并且言明，他们是乌克兰人，并不是俄罗斯人。临时充当翻译的兵哥也弄不清乌克兰人和俄罗斯人有什么区别，在他看来，都是黄头发蓝眼睛，满脸大胡子。

    十二月的西伯利亚，最低气温可以达到零下四五十度，甚至是可怕的六十度，这样的低温，几乎达到人类生存的极限。最残酷的例子，就是和沙皇的黄金一同神秘消失在贝加尔湖上的一百多万人，所有能得到的证据都表现，他们全都被活活冻死在了冰面上，随着冰雪融化，沉入了深达几百米的贝加尔湖湖底。

    这些人的死亡毋庸置疑，但黄金是否真的在贝加尔湖底，却始终是个未解之谜。在不能保证安全的情况下，没人会冒失的进入几百米的湖底去寻找这批失踪近一个世纪的宝藏。

    金子固然诱人，生命却更加重要。

    在另一个历史时空中，沙皇为了购买武器，曾将五百吨黄金运往国外，仅是日本得到的黄金，价值就有数十亿美金。之后，这帮矬子又开动脑筋，从高尔察克运送黄金的队伍中偷走了至少五吨，而在沙皇被推翻后，日本人立刻背信，不只没将尼古拉二世预定的武器交给俄国，也没退还提前支付的黄金。

    没有有力的证据，事情又过去了一个世纪，无论日本矬子承认与否，这批黄金都无法通过外交途径要回。而在拐了个弯的历史时空中，本该送到日本的黄金并没如期抵达，尼古拉二世不是傻子，现在的日本能够制造出他要的的武器吗？纯粹是天方夜谭。

    在沙皇大把撒黄金时，日本人眼红也只能瞅着，没有华夏的资源，只靠朝鲜，日本的重工业发展已经陷入停滞，如八幡制铁，早已停止运转。汉冶萍掌控在宋琦宁和宋舟手里，就算矬子捧着钞票上门，也未必能买到矿石和生铁。何况他们哪来的钱？

    沙皇倒是愿意向日本购买军舰，可惜，这些军舰是日本人仅存的本钱，就算停在军港发霉，他们也绝不会外卖。

    日本人的武器生意做不成，也在某种程度上掐断了他们利用一战崛起的道路。

    战争红利，改由华夏和美国瓜分。

    李谨言实现了他的“梦想”，欧战开打至今，他赚到的钱已经是个天文数字，储存在北六省官银号地下仓库里的黄金，堆满了三个房间。

    第一次走进地下仓库，满眼都是金光灿烂，李谨言的嘴巴张大，眼珠子几乎要掉到地上。

    这绝对不能怪他，任谁一次看到这么多的黄金，都会想靠墙晕一会。或许尼古拉二世那个黄金狂人例外，可李谨言敢保证，和他一起走进地下室的楼少帅，表情都“凝固”了几秒。

    任午初都曾开玩笑的说，哪个想发财的，只要不怕死，到官银号的地下仓库里走一遭，后半辈子只需要躺在床上，什么事都不用做了。

    听了任午初的话，李谨言忍不住想翻白眼，再不怕死的，也未必敢打北六省官银号的主意。

    别说地下仓库挖得隐秘，三道铁门牢固，地上有兵哥把守，只说几道铁门之间设置的机关，加上丁肇研制出的“好东西”，自己人进来都要提心吊胆。生怕一步迈错，着了道。

    这里的机关都出自四处人之手，设计机关的人和哑叔一样，嘴里也少了半截舌头。

    李谨言不知道他的身份，哑叔也只告诉他，这人的祖上是专门给人修墓的。李谨言听了咂舌，哑叔手下果真是能人辈出，而让哑叔欠了天大人情，又心服口服的李二老爷，当真不是神人？

    楼大总统和白宝琦不久前也得知了这批黄金的存在，在了解到大概数目之后，楼大总统的第一反应，就是楼家何止捧回一尊金娃娃，简直是挖回了一座金山。

    白宝琦则是再次对发行纸币的计划进行修改，然后火急火燎的给关北发来一封电报。

    “舅舅和我要钱。”

    收到白宝琦的电报，李谨言直接找上了楼少帅，意思很明白，这批黄金早晚会给，但不是现在。派情报人员潜入俄国，李三少想摸的可不是条小鱼，而是条大白鲨。

    他盯准的，是尼古拉二世的黄金。

    高尔察克接不上头，就只能从沙皇一家下手。伊莲娜是塔基杨娜女大公的侍女，深得女大公的信任，这更方便了李谨言的计划实行。

    “少帅，这批金子还需要保密。”

    若是计划能成功，至少未来五十年，华夏的黄金储备都将是世界第一。

    楼少帅没详细询问李谨言这么做的理由，只是叫来副官，给京城发去了一封电报。

    李三少松口气之余，干脆将他的计划对楼少帅全盘托出。毕竟，想要得到那批黄金，只凭十几个情报人员风险实在是太大。有了楼少帅帮忙，说不定还能在看守的枪口下救出沙皇一家，哪怕不能全救，只要能救出沙皇的女儿或是皇太子，俄国国内的混乱就将持续更长时间。

    对资产阶级临时政府和布尔什维克政权都心存不满的俄国保皇派，加上高尔察克领导的白军，再加上西方国家的插手，俄国只会比另一个时空中更乱，说不定还会出现各方势力割据的局面。

    但是，那又如何？

    出来混总是要还的。

    比起这头北极熊曾经加诸在华夏身上的苦难，李谨言所做的不过是借势而为。况且，除了本钱，收回的利息并不多。

    如今，该是这头北极熊还债的时候了。

    沙皇拥有数量庞大的黄金不是秘密，在历史上，不只是日本，英法美都曾打过这批黄金的主意，否则，他们为何对如此不遗余力的支持高尔察克的白军？

    所谓的社会形态只是一方面，利益才能决定一切。

    听完李谨言的计划，楼少帅沉思半晌，“这件事还有谁知道？”

    “只有少帅，”连对哑叔，李谨言都没透露一句，“这件事能否成功，我心里也没底。”

    “恩。”楼少帅双手交握，搭在桌上，财帛使人动心，何况是这么大一笔数目的黄金。李谨言对局势的判断也有些出乎他的预料。即使没有明说罗曼诺夫王朝一定会垮台，但若是沙皇没有被推翻，黄金又怎么会被运出？

    “潜入俄国的情报人员名单交给我，这件事我来做。”

    “要不要告诉大总统一声？”

    楼少帅站起身，拿起军帽，“不能在电报中说。”

    “那派人去京城？”

    “不用。”将军帽戴在头上，正了正帽檐，楼少帅走到李谨言面前，手指擦过他的耳际，“父亲和母亲会回关北过年。”

    “过年？”

    李谨言一拍脑袋，他怎么忘了，还有不到二十天就过年了。元旦的时候，楼夫人从京城打来电话，说是原本想给他庆贺生辰，没想到事情太多，错过了。好在有白老亲自为他取字，也算是弥补了些许遗憾。

    “我想起来了，娘说过几天要回来的。”

    “恩。”

    “二弟也会回来。”

    “恩。”

    “几个月没见，不知道长大了没有，这个年纪的孩子都长得快吧？”李谨言自言自语道：“不知道五姐会不会一起回来，我挺想那个小胖墩。”

    “……”

    “少帅？”

    楼少帅沉默的看着他，弯腰，一把将李三少扛上了肩头。

    “少帅，你不是要出去吗？”

    “不去了。”

    “少帅。你带我去哪？”

    两人从书房出来，楼少帅迈开长腿，一路走到卧室门前，李三少自动消音。

    当被扔到床上时，李谨言看着正摘下军帽，解开武装带的楼逍，咽了口口水，“少帅，那个……”

    话没说完，唇就被堵住了。

    一只大手捂住了他的眼睛，感受到压在身上的重量，李谨言微微仰起头，在黑暗中听到了纽扣崩落的声音。

    果然，就算不是长衫，楼少帅也会照撕不误……

