    “换你？”白悦一愣，“你确定？”

    “友谊赛就随便陪他们玩玩儿呗。”爻森无所谓道，转头看向有些紧张的周子寓，“子寓你也别有心理压力，输多半是会输的，和其他队伍对战和平时训练感受很不一样，你的任务就是熟悉真正比赛的节奏。”

    听爻森这么一说，周子寓心里放松了不少，他深吸一口气，坚定地点了点头。

    爻森：“我不在队长就是老宋，老王你自己看着办就行。”

    宋铭喆是Titans老牌队员，是一个半输出半辅助的综合战力，一直挂名副队长。只是不像眼镜蛇的“辅助核心”，Titans一队主要还是一个以队长为核心的战队，在爻森缺席时他便是第二核心。

    身为现在整个队伍唯一的纯输出，王宇锡产生了一种坐拥三千后宫的错觉，当即就爽快道：“没问题，锡爷我就喜欢这种左拥右抱背后靠的感觉！寓妃悦妃喆妃护驾！”

    三位辅助神色复杂地沉默着，周子寓很给面子地露出了尴尬又不失礼貌的微笑，只吹爻森的宋铭喆当没听见，白悦眼里的嫌弃都快实质化了。

    爻森把白日梦的时间留给王宇锡不打扰他，自己离开了休息室去观众席。其实换下自己还有一个原因他没说出来——

    爻森担心沈佑一下场就去观众席找邵涵，他非得自己过去盯着才放心。

    他来到观众席第三排，看到邵涵身边没人才松了一口气，走过去直接在邵涵身旁坐下了。

    邵涵：“爻森？”

    “我们队换替补了。”

    邵涵神色古怪：“把你换下来了？你们队有这么厉害的输出替补？”

    听着邵涵这侧面夸奖自己厉害的话，爻森心里微微飘起些愉悦，他面上神色分毫不改，说：“是个辅助。”

    “那你们队不就只剩一个输出了吗？”

    “没关系啊，友谊赛嘛，而且眼镜蛇也把沈佑换下来了。”

    邵涵眼睛闪了闪，点了点头没说话。

    第三局比赛开始之后，拥有两个强命中率的输出的眼镜蛇的确占据了上风。等到比赛后半程，周子寓的辅助稳了，以宋铭喆为核心的模式逐渐形成，攻势追紧了一些，但最终还是眼镜蛇获胜。

    最后，整场友谊赛以二比一的比分结束了。

    爻森重新回到赛场上和眼镜蛇队员握了手，重新上场的沈佑看着他微笑了一下，一同下场的时候轻声道：“打得很好。”

    爻森脚步一顿，抬头看着他，片刻后才道：“过奖。”

    “不过你要是一直这么针对我，那我可就麻烦了。”沈佑意味深长道，“你担心的事情完全可以放心。”

    “我有针对你吗？”爻森笑了笑，笑容让人看不出一丝一毫的破绽，“是你的错觉吧。”

    “……”

    爻森挥了挥手：“WCAD上再见。”

    接着Titans便按照流程开了一个小的粉丝见面会，邵涵在爻森和粉丝见面的时候提前去车上等他们，毕竟Titans粉丝的见面会他也没什么理由出现。

    没过多久爻森便过来了，敲了敲车窗问：“邵涵，那边有个周边店，去逛逛吗？”

    虽然邵涵自己对周边没什么执念，但他家妹妹倒是一直都有收藏周边的兴趣，他便跟着爻森一起去了。

    周边店里顾客不多，爻森和邵涵走进去的时候也没太引起注意。爻森找到了诺亚方舟的周边，里面甚至还有官方授权的Q版队员画像。

    爻森看到邵涵的小人像的背后还有一对白色的小翅膀，顿时就忍不住笑了出来。邵涵凑过来一看，兴许也知道这角色设定和自己本人反差太大，胡乱按下爻森手里的卡片，解释道：“我的图是小萌画的。”

    “小萌还会画画？”爻森忍俊不禁，“这个真的蛮可爱的，我买一个吧。”

    一想到爻森要拿着这些个小卡片去结账邵涵就觉得无地自容，他一把拉住爻森的手臂，“我们经理那儿都有，你想要的话我回去给你。”

    爻森发誓自己是个善良人，但看见邵涵那好看的眉毛都微微蹙起了，窘迫又带着小情绪的样子，他就抑制不住心里那点想要继续逗弄逗弄他的不足为外人道的心思。

    只是这想法还是付出实践，爻森余光偶然瞥见一个穿着简单休闲装的男人从不远处的赛场大门走了出来，似乎是这才结束见面会的粉丝。

    爻森看见那人的长相，心里一愣，二话不说拉着邵涵就走出了周边店，朝着那个男人的方向走了过去。

    邵涵一头雾水地被爻森拉了出来：“怎么了？”

    爻森的手温温热热的，不轻不重地握着他的手指。除了和自己家人，邵涵还从未这么和谁牵过手。

    邵涵的手心微微渗出了汗。

    爻森感觉到自己手心里的手指的修长和柔韧，圆圆的骨节握上去特别舒服。而且，这只手的热度仿佛在渐渐上升。

    爻森装作并不在意，他快步追上那个男人，一把拍在对方肩膀上，等到对方诧异地回头，这才确定自己真的没有看错。

    爻森：“陆凯之前辈？”

    邵涵一震，也忘了爻森还拉着自己的手，抬头看向面前的男人。

    男人看上去三十出头，头发和着装都干干净净，身材偏瘦，也并不太高，倒显得非常年轻。男人面露诧异之色，上下打量爻森一眼，声音间带上了几分不可思议：“你是Titans的队长爻森？”

    “是我。”爻森礼貌地伸出手，“陆先生，幸会。”

    陆凯之，退役五年依旧是国内全球排名最强的电竞选手，凯撒这个名号在电竞圈依旧响亮，响亮到至今为止也没人能在国际电竞圈内取代他成为亚洲代表选手。

    邵涵也想握手，却赫然发现自己的手还被爻森抓着，窘迫地动了动手指。

    爻森自然地放开了他，邵涵这才伸出手道：“陆前辈您好，我是诺亚方舟的邵涵。”

    “……诺亚方舟？”陆凯之顿了顿才开口，笑着握上邵涵的手，“你是那位左撇子选手吧？”

    邵涵着实没想到陆凯之居然会知道自己是左撇子这件事，微微讶异地点点头。

    陆凯之笑道：“今天的友谊赛挺不错的。”

    爻森：“您也是来看友谊赛的吗？”

    “是啊，顺便和后辈们见见面。”陆凯之无奈地苦笑了笑，“退役了之后工作也忙了，难得有这些机会，这行业还是吃青春饭啊。”

    陆凯之说得的确没错，大部分电竞选手都会在三十岁之前退役。

    “你们还年轻着呢。”见面前两位年轻小老弟似乎被说得有些惆怅，陆凯之一扫无奈，笑道，“进步空间还很大。”

    爻森心里一直很遗憾自己没能和凯撒在同一个时期活跃，如今见到陆凯之本人，虽然对方已经退役五年，但爻森心里依旧难掩那股面对强者的澎湃。

    陆凯之：“你俩忙吗？正好我接下来也没事了，不忙的话要不要找个地方坐下聊聊？”

    爻森毫不犹豫地答应，邵涵也想留下和凯撒交流，他便干脆打个电话给王宇锡让他们先走。

    王宇锡纳闷道：“你和邵哥干嘛去呀？大白天的……”

    “想什么呢？”爻森转头避开邵涵的视线，“我们遇见陆凯之了，准备聊聊。”

    “卧槽！陆凯之？！”王宇锡的声音一下拔高，“确定是他本人？”

    “是本人。”

    “他怎么在这儿？”

    “来看友谊赛的，估计是被眼镜蛇邀请了吧，毕竟老队员。”

    “行吧，那你们好好聊，取取大神的经回来。你家伙什么运气，真什么人都能给你碰上……”

    三人去了附近的一家咖啡厅，陆凯之本着老前辈的心理大方地请他们吃了一顿甜点喝了几杯咖啡，问：“你们平时训练累吗？”

    爻森觉得陆凯之的问题让他回到了以前高中时被班主任叫去办公室谈话的时光，他摒弃掉这些念头，回答：“还行，不累。”

    陆凯之看向邵涵，邵涵也说不累。

    陆凯之微笑道：“那说明训练还不够努力嘛。”

    爻森和邵涵皆是话语一塞，觉得自己好像莫名掉坑里了。爻森看着面带温和微笑的陆凯之，心里一动，忽然觉得对方能成为国内顶尖不是没道理的。

    爻森：“陆哥，我能问问你当时为什么要退役吗？其实年龄也不是大问题。”

    陆凯之喝了一口咖啡，慢条斯理地回答：“因为我女儿出生了。”

    “……”

    “现在的兴趣是宠老婆养女儿。”陆凯之说，“所以你们要是想找我取比赛上的经我估计是已经给不了你们什么了。这个东西不练就是退步的，虽然我当时玩得还不错，现在恐怕只有二队三队的水平了。”

    一个区区“还不错”就获得了WCAD的亚军，让当时的眼镜蛇成为唯一一支战胜美国林肯队的亚洲队伍。

    爻森很难形容和陆凯之谈话的感受是什么，眼前这个人明明神情话语都是亲切热情的，但爻森还是能感觉到一股奇妙又紧绷的压力，就仿佛陆凯之一眼就能把自己所想所要说的话看穿。

    “虽然不玩了但比赛我还是会关注的，毕竟是老本行。”陆凯之看着爻森笑了笑，“去年亚洲赛我看了，最后的反击战非常精彩，就算是当时的我也很难打出来。”

    “谢谢。”爻森盯着陆凯之的眼睛，半开玩笑半认真地说，“那场比赛之后不少人都觉得我的打法和陆哥你很像。”

    陆凯之思索了一阵，眼睛转了转，咧嘴一笑：“这么抬举我啊？”

    爻森：“说真的，陆哥，我真挺想和你打一场。”

    陆凯之摆摆手：“别了，我现在肯定打不过你，给叔叔留点面子。”

