
　　商人咬牙吼着，“明知故问！你这家伙，是刻意羞辱我的吗！”

　　“哦？”

　　白发男人用手指对准着商人，屈指一弹，那被拨弄的笔直的白色橘络飞射出去，准确的穿透了商人胸口的衣服，扎入了肉中。

　　“啊！！！”

　　商人极为凄厉的痛叫了一声，反手捂住自己的心口，表情极度的扭曲。

　　白发年轻人笑了笑，慢条斯理的又拨开了一点橘络，将橘子放进嘴里，一边咀嚼着一边拨弄着橘络。

　　那橘络在他手指的拨弄下，再次变硬，绷直的宛如白针。

　　霸气塑形。

　　不过对于商人而言，他是看不到的，只知道柔软的橘络变的坚硬了。

　　霸气这个概念，对于没领悟霸气的普通人而言，是看不到‘色’的。

　　但是这不妨碍商人恐惧，胸口刚才被刺进去的东西，让他感受到刺痛与挠痒感，那种想挠但是一动又会痛的折磨，非常不好受。

　　“杀了我吧！”商人咬着牙道。

　　白发年轻人从船头上跳下，慢悠悠的走向了商人。

　　“死亡有时候是一种解脱，比起死亡，这个世间有很多让人痛苦的方式。感觉到了吧，那股折磨...”M.23sk.com

　　他的手指向商人，单眼微闭，做出个弹射的动作，“如果你不会回答我的问题，这种折磨感，会更加的放大哦。”

　　虽然他是笑着，但商人却觉得彻骨的寒冷，这个笑眯眯的男人，是个恶魔！

　　“这是卖给虫之国的武器，你们不是已经知道了吗！”

　　商人屈辱的吼道：“世界政府和黑暗世界也会查清楚的，这可是Joker的货！”

　　“虫之国？Joker？”

　　年轻人脸上的笑意一僵，手中的橘子被他捏出了水，滴滴答答落在甲板。

　　“这可真是...”

　　他转过身，看向海面，“打劫到自家头上来了，这还不算，还没打劫到，否则的话，还能少给Joker一笔钱。”

　　随着他的转身，商人瞳孔一缩，“你是...”

　　眼前的白发年轻人，其衣服背后，有一血色的复杂图案，像是四把金刚杵重叠在一起。

　　这个图案，他知道。

　　“‘洛’！你是洛！虫之国的洛！”

　　商人激动起来：“快去飞马岛，我们的货物被当地的海军给抢了，去夺回来！”

　　“啊...这种事我会做的。”年轻人淡淡开口。

　　“太好了！”

　　商人脸上涨红起来，直起半身，叫道：“如果是你们的话，肯定能抢回来的，我要那个海军付出代价，赶快去，我不计较你们杀我船员的事了！”

　　“去倒是去，但是...你什么时候产生了我会带你的错觉呢。”

　　年轻人转过头，手臂一甩，绷直如针的橘络化为一道银芒，穿透了商人的眉心。

　　商人脸色一滞，整张脸僵下来，砰的一声，身躯摔落在地，再也没了声息。

　　“废物。”

　　他冷哼一声，“连个货物都送不好，居然还被海军给扣留了。转航，去飞马岛，把我们的货物夺回来。”

　　这时，一名黑长直的男子走了过来，抱拳道：

　　“大人，飞马岛的话，我记得是海贼联盟的人掌握，他们的头领是埃尔南多...如果那里有海军的话，代表他们和埃尔南多起冲突了，能有实力让埃尔南多让出飞马岛，不是那么容易对付的，是不是先回国，再...”

　　“嗯？”

　　年轻人看着他，那个眼神，让黑长直男子身躯一抖，嗫嚅着嘴唇，下意识低下头，硬着头皮讲完了最后的话，“再，再从长计议...”

　　“喂...”

　　年轻人缓缓道：“看着我。”

　　“咕嘟——”

　　黑长直男子身躯都在打摆子，闻言，僵硬的抬起头颅。

　　砰！

　　然而他的脑袋才起了一点，整个人就飞了出去，撞在了桅杆上，巨大的冲力将桅杆撞出一个窟窿。

　　年轻人将捏成浆糊的橘子扔向倒在地上的男子，昂起脑袋，高傲发问：“我是谁？”

　　黑长直男子在地上颤抖一阵，费力的抬头，尽量不让自己痛苦，“您，您是洛威，洛家最大的天才。”

　　“我的准则？”

　　“在您说话的时候，不要反驳。”

　　洛威点点头，重新挂上了笑意，“起来吧，下次的话，不可以再犯哦。”

　　那语气，温柔的就像是一个对犯错孩子保持和蔼的长辈。

　　如果不看甲板上那些尸体的话。

　　“是...”

　　黑长直男子在地上挣扎一阵，才缓缓爬起身，他捂着胸口，脸色青了一阵，强行咽下想要吐血的冲动。

　　“就这样，转航，用这艘船去飞马岛。袭击海军的罪，就让黑暗世界的这些人去扛起责任吧。”

　　洛威眼睛眯了起来，舔舔嘴唇，轻笑道：“海军吗，真期待呢，破除了海贼联盟的盘踞，应该不弱，就不知道能抵得了我几拳。”

　　……

　　“库洛先生，已经勘测好了。”

　　飞马镇，基地内。

　　克洛拿着一份报告，对着斜躺在椅子上的库洛报告道：“飞马岛的下面是可以弄出温泉的，但是我们需要专业人士，为此我联系了伟大航路有名的温泉老板‘涅盘’，听说他那个巨大的温泉旅，就是自己挖出来的。”

　　“你看着来就好，你办事我还是放心的...莉达，不要吃东西发出声音啊！我都说多少遍了，我好不容易安静的休息一会儿！”

　　库洛随口说了一句，接着怒视着一旁在那如仓鼠一样发出咀嚼声音的莉达。

　　“还有，你为什么吃个橘子会发出声音！”库洛额角青筋暴露。

　　莉达撇撇嘴，委屈巴巴的道：“吃东西发出声音才能好吃啊...”

　　“够了！出去吃，不要打扰我安静的躺着。”

　　库洛头疼的揉揉眉心，对着他们摆摆手。

　　克洛微微俯身，退了出去。

　　“不在这吃就不在这吃。”

　　莉达嘟囔了一句，迅速将橘子吃完，又拆了包薯片，晃悠悠的走出门外。

　　没了这个吵闹的，办公室瞬间安静下来。

　　库洛躺的更为低，他长舒口气，点燃了一根雪茄，深吸一口，舒缓道：“惬意啊...”

　　西海某座岛海军基地长，不用去面对伟大航路的那些个变态强敌，脱离了本部，他感觉人舒服多了。

　　“等温泉开发好，镇子完全开发起来，繁华了，我就可以躺着享福了。没事吃吃美食，最好找个我喜欢的美女，开着军舰去旅旅游啥的，想想都舒服。”库洛眯着眼，陷入到了对未来的畅想当中。

　　升职？

　　西海升个鸡儿职。

　　四海的海贼可没什么名气，没名气的海贼，就算不杀，抓了也升不了职。

　　斯摩格那个蠢货为了去G-5，估计在伟大航路疯狂的抓海贼，就那种疯狂的程度，花了两年时间才到中将。

　　他库洛这里什么都没有，他要还能升那么快，那他就去举报海军高层徇私舞弊！

　　砰！

　　大门被撞开，莉达跑了进来。叫道：“库洛！库洛！”

　　库洛扯扯嘴角，叹了口气，“我的大小姐，你又要干什么。”

　　“之前送走的那艘商船，又回来了！”莉达指着外面道。

　　“哈？”

　　库洛挑着眉，“又回来了？那就击沉它！这种小事不要烦我做梦啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第二百九十二章 这种小事不要烦我做梦啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 