    “前辈，你之前录的那个水晶球，能不能复制一份给我？”敖瑕忍不住说道，他听姐姐叫前辈，也不敢继续叫大哥。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    莫无忌直接将那水晶球复制了两份，一份给敖瑕，一份给了敖桑紫，“我叫莫无忌，以后叫我大哥就行，我也不是什么前辈。你们赶紧进传送阵吧，我将传送阵开启后，我也要走了。”

    莫无忌没有询问这姐弟两人要去什么地方，他现在自己的都是自顾不暇。

    传送阵启动很简单，甚至连仙晶也不需要拿出一块，莫无忌就轻松启动了这个传送阵。

    送走敖桑紫和敖瑕，莫无忌片刻也没有停留，直接从那波纹形状的阵门冲了出去。

    带走敖桑紫和敖瑕的传送阵是建立在海底隐秘处的，莫无忌穿过的这个阵门显然也是一个传送阵门，不过这个传送阵门是将莫无忌从海底传送到了海面。

    莫无忌刚刚出海面，还没有来得及查看这附近的情况，一道凌厉的杀机就席卷了过来。

    好在莫无忌随时随刻都在戒备着，这杀机一过来，莫无忌的领域狂卷出去，同时一拳轰出。

    “嘭！”两道仙元轰击在一起，将海水卷起数十丈高的漩涡。哪怕莫无忌反应迅，及时抵挡，也无法完全阻拦这狂暴的仙元冲击。

    莫无忌挡住了大部分的力量，残余的仙元依然化成了撕裂骨骼和脉络的强大力量轰在莫无忌的胸口，莫无忌张口就是一道鲜血喷出。

    “住手！不是你想的那样，我和龙族没有任何瓜葛，我还救了龙族的人……”莫无忌急忙叫道，他几乎是在最短的时间内将这句话说完。

    这对他动手的是一个年轻女子，美目英武，莫无忌一看就知道这女子是一个龙族子弟。

    因为对方是龙族，莫无忌才在瞬间就明白了是怎么回事，他刚刚从西堑海底出来，身上全是龙血，对方显然以为他杀了龙族子弟。更重要的是，这个女子很有可能是大罗仙后期强者，莫无忌根本就不是人家的对手。

    只是这个大罗仙龙族女子哪里肯听莫无忌的话住手，她不但没有住手，反而祭出了法宝，周身鼓动出来了更狂暴的杀机。

    莫无忌知道要讲道理是不成了，有时候讲道理是建立在实力的基础上，他没有实力，就连讲道理的机会都没有。

    眼看对方再次扑了过来，莫无忌直接动了空间瞬移，同时施展风遁术，以最短的时间内从原处消失。再讲道理，他小命也要留在这里。

    莫无忌的风遁术极为强悍，仅仅半天时间，就将那女子丢下，。

    停下来的莫无忌赶紧更换了一套赶紧的衣服，他心里也有些懊恼，他应该第一时间换一套衣服的。

    结果他救了两个龙族子弟，还被龙族当成了仇人追杀。实力低果然就不是人，必须要找地方渡劫晋级大乙仙。

    ……

    一天后，莫无忌停在了一个漂浮的冰山上。他在西堑海迷失了方向，最后只能先选择一个冰山渡劫。

    莫无忌本来就到了玄仙圆满，此刻仅仅一枚大乙真丹就引来了大乙仙雷劫。

    犹如泼墨一般的雷弧轰然而下，当那连绵不绝的粗大雷弧轰在莫无忌身上的时候，莫无忌才真正的体会到了炼体的好处。

    若他现在还不是灵体九层的炼体者，面对这种狂暴的雷劫，哪怕他可以吸收雷源，也无法避免重创。就和当初开辟不朽界，或者是晋级金仙一般，在雷劫后重伤然后觅地疗伤。

    此刻他根本就不需要急着冲击大乙仙，而是任凭那连绵不绝的粗大雷弧不断落在身上，他自顾吸收雷源。

    当接连五波雷劫弧之后，莫无忌的仙元自然而然就轰开了大乙仙禁锢，随着识海疯狂扩展，仙元犹如溪流汇河一般的凝聚，莫无忌的实力正式跨入大乙仙。

    莫无忌刚刚晋级大乙仙，那雷弧就猛然的弱了下来，甚至还有一波仙灵云霞落下，修复莫无忌几乎没有受伤的肉身。

    五天后，莫无忌直接从海面上站起，他脚下的冰山早已被雷劫弧轰成了碎渣。

    渡过雷劫，他不但是实力晋级到了大乙仙，炼体也是更近一步。只是莫无忌清楚，如果不使用顶级的天材地宝，他很难在晋级仙王之前将肉身淬炼到仙体。

    修为到了大乙仙，莫无忌自然想要让自己的肉身也达到仙体。如果不炼体，想要让肉身达到仙体，至少要到仙王境界。跨入仙王境界还不知道有多久，莫无忌可不愿意等下去。

    配合炼体跨入仙体，最好的仙灵草是虚空涅槃根。虚空涅槃根太过珍贵，这可是越了九级的仙灵草。这种仙灵草不但可以帮助修士炼体，让炼体者最完美的跨入仙体，而且这种仙灵草还能塑体。一般失去肉身的修士，用虚空涅槃根塑体，比别的仙灵草要好很多。

    除了虚空涅槃根之外，还有就是不灭圣竹。不灭圣竹同样可以帮助炼体修士晋级到仙体，一样是万金难求，因为这是真正的九级仙灵草。

    莫无忌身上恰好就有三株不灭圣竹，这是他在蕴仙仙谷得到的。这种不灭圣竹不但可以帮助炼体修士冲击仙体，还可以炼制不灭道丹。若是找不到虚空涅槃根，莫无忌就准备用不灭圣竹跨入仙体。

    一道电光一般的影子从莫无忌的神念间划过，打断了莫无忌的思绪，他迅祭出自己的飞梭追了过去。

    在西堑海莫无忌早已迷失了方向，现在好不容易看见了人迹，他自然不会错过。

    莫无忌的飞梭是七品仙器，比起刚刚过去的那个飞行法宝要快出很多，短短一炷香时间，那艘飞船就出现在了莫无忌的目光中。

    似乎感受到莫无忌的追赶，那艘飞船更是加快了度。只是那飞船的度再快，也无法和莫无忌的飞梭相比。那飞船看无法逃离莫无忌的追赶，索性停了下来。

    “这位朋友为何要追我的飞船？”飞船上有三人，一个满脸胡须的中年男子。一名略带几分姿色的女子，还有一名身材极为高大健壮的青年。此时说话的是那名中年男子，他看见莫无忌走出飞梭，明显的松了口气。显然是看出来了莫无忌的修为不会比他们更高。

    论起修为，莫无忌的确没有那满脸胡须的中年男子高，莫无忌刚刚晋级大乙仙，尽管他的修为凝实，只是他周身灵韵不显，没有什么特别之处，整个人看起来就是一个寻常修士。

    “莫无忌见过几位道友，我在西堑海迷失了方向，想要向几位询问一下方位。”莫无忌极为客气的一抱拳说道。

    在莫无忌看来，那满脸胡须的中年男子应该是在大至仙中期，而那女子和健壮青年应该都是大乙仙后期。

    迷失了方向？中年男子和另外两人互相看了一眼，这才不动声色的打量莫无忌。

    一个能到西堑海深处的修士，说自己迷失了方向又谁信啊。西堑海的确大，不过还不至于大到让一个仙人迷失方向。西堑海的海图普通到任何一个低级店阁都可以购买到，在西堑海只有被杀，或者是被妖兽吞噬掉，唯一不存在的就是迷失方向。

    就算是要迷失方向，也不会在西堑海，而是穿过西堑海进入大荒海域。相比起大荒海域，西堑海不过是一个小不点而已。若莫无忌在大荒海域说这句话，那还有可信之处。

    要不是莫无忌的飞梭上似乎没有别的人，这满脸胡须的中年男子还以为莫无忌是追杀他们的人。

    “我这里有海图，如果道友需要的话，可以自行刻录一份下来。”胡须男子取出一个水晶球丢给莫无忌。

    “多谢。”莫无忌赶紧接过水晶球，也抓出一个水晶球迅将这个水晶球内的海图信息全部刻录下来。

    他刚刚将水晶球海图丢给那满脸胡须的中年男子，就听到一声哈哈大笑，“三个蝼蚁居然让我追了几天时间，我就猜到你们要去平安角，果然不出我所料，今天我看你们三人还如何逃出我的琉璃刀！”

    话音落下，一名身穿紫袍的少年踏空而来，直接落在了那中年男子和莫无忌的中间。

    那中年男子脸色一变，立即退后一步，距离莫无忌更远了一些，他怀疑莫无忌也是追杀他们的，之前不过是借口将他们留下来而已。

    莫无忌也明白过来，难怪之前这满脸胡须的中年男子要控制飞船加逃，原来是被人追杀。这个紫袍少年估计都有大罗仙修为了，他们三人加起来应该也不是对手。

    无论如何，这件事是自己引起，假如不是自己中途拦住，人家说不定早就走了。

    想都这里，莫无忌上前对那紫袍少年抱拳说道，“这位道友，刚才因为我的缘故，让这三位朋友被阻拦下来。如果在这里出了什么事情，我心难安。要不让这三位朋友先走一段时间，你再追赶？”

    “你算是什么东西？也敢管本仙的事情……咦，你这个飞梭不错啊……”紫袍少年骂了一句，他的目光就落在了莫无忌的飞梭上。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......