
    
    只见，整个舰队都缓缓停了下来，前面还有几艘船，由于没有保持“船距，好像还追尾了，有几个杨六那边的掌舵，似乎还开始对骂起来，双方都指责是对方的错，僵持了好一阵子才逐渐停息了下来。

    大约两刻钟后，前面传来消息，是有两艘战船搁浅了。

    这下让让学志可傻眼了，这德宁附近，好像还是杨六自己的地盘，在自己地盘上搁浅，只有一种可能，那就是功课没有做好。

    首先对附近海况不熟悉，没有绘制出正确的航海图，战船走错道了，再一个就是训练不足。

    “这他娘的，杨六搞得什么名堂，在自家地盘上搁浅了，这传出去还不让人笑掉大牙。”船队停滞不前，刘小刀那边不知道状况，赶紧换乘了一条小船，来到唐学志这里问明情况后，又是大骂。

    此时天空还飘着一丝小雨，海风吹来，让人不觉有些凉意了，唐学志也是醉了，趁着这个空档时间，让兄弟们把午饭吃了。

    没想到，这一等，就是一个时辰，大约到了下午两点时，前方的船队才终于缓缓开动，唐学志看到这状况直摇头，这杨六也是白搭了一支这么庞大的舰队。

    如果换成唐学志，前方两艘船搁浅，这么小的事情，何须让整个舰队停下等待，只需留下几艘救助船就可以了，其他船队完全可以绕过这礁石区域，继续前行。

    真是窥一斑而知全豹。

    历史上，杨六兄弟被郑一官收拾体无完肤，想来也不是没有道理。

    一下午，整个船队，走走停停，一直到天黑，终于拖沓到了过门岛水寨。

    这过门岛水寨，面积不大，岛上设施并不完善，杨六这次大小船只近百艘，几乎倾巢出动，唐学志估计这家伙这次最少出动了四千人以上。

    而以这过门岛的规模，哪里能停靠这多船？

    为了防止船队触礁，鱼鹰的船队并没有直接靠岸，而是在距离过门岛还有一段距离的海面，就放下了船锚，只将几艘快船停靠到岸。

    作为东道主，杨六这次在过门岛宴请了唐学志和他底下一干军官。

    不过，参加宴会不仅有邓铁雄、刘小刀和底下几个连队长，还有唐学志和李大山二人和几个亲兵，加起来一共十人。

    唐学志去的人少，不过杨六那边的一些掌舵、头目却非常多，在过门岛不大的水寨中，摆了不下四五十桌。

    鱼鹰的人则选了一个比较偏僻的地方坐了一桌。

    上菜的速度还是不慢，让早已经饿的不行刘小刀等人，一端上来就开始狼吞虎咽起来

    唐学志自己也不客气，杨六船队的行军速度，却是太慢了，不然能早些到着水寨中，也不至于这么唐突。

    “唐当家，杨爷请您去一趟。”这时，一名喽啰走了过来，告知唐学志，杨六有请，唐学志认得此人，上次在洞头寨也是这小子帮着杨六跑腿的。

    唐学志用力的将口中食物咽下去后，对众人道：“兄弟们，我去去就来。”

    随后，跟着那兄弟，往寨子北边走去，一直来到杨六餐桌所在。

    “哎呀，唐兄弟，你咋带着兄弟们坐到那角落去了呢，可是让哥哥我好找啊，来人，给唐兄弟添一副碗筷。”

    杨六看到唐学志后，也赶紧招呼唐学志在他身边坐下，这时候，唐学志也趁机打量了一下杨六身边的人，除了杨七是唐学志认识的外，另外三个当时在洞头寨也见过，还有两个汉子，却从未见过。

    杨六这人，虽然有些小肚鸡肠，但是在场面上，也做得比较客气，赶紧给唐学志介绍起来。

    坐在杨六身边除了杨七外，另外三人则是杨六的三路先锋，另外两个男子则各自掌管粮草和军械勤务，想来这杨六的内部结构和郑一官的组织架构差不多。

    当初，郑一官自立门户后，在旗下设参谋、总监军、督运监守、左右谋士，另设十八路先锋领兵。

    杨六当初和郑一官结义，想来多少受了一些感染，特别杨七，同样为洞头岛的总监军，和郑一官的编制如出一辙。

    当杨六自信满满的给唐学志介绍他这几个得力兵将时，唐学志也放低了姿态，从年龄上看，这些家伙哪一个放在唐学志面前，都能称的上是前辈了。

    实打实的老油条。

    “学志见过各位头领。”待杨六介绍完后，唐学志再次起身，拱手道。

    “哈哈哈，唐兄弟，不必客气，来来来，咱一起敬唐兄弟一杯。”杨六看到唐学志这个态度，心中的傲气又增加了几分，言语间，还露出几分得意之色。

    但是表面上，还是赶紧招呼几个兄弟，一起说要敬唐学志一杯，实际上，乃是想着一人一杯，想将唐学志搞翻了。

    这种场面，在后世，唐学志可是见多了，这帮家伙，人多势众，想和自己玩，那就陪他们玩玩。

    “学志岂敢让几位头领敬我呢，应当学志敬大家才是。”随后，唐学志又看了看手中的酒杯，笑了笑摇着头说：“不行，这酒杯太小了，不足以彰显咱的兄弟之情啊，来人换大碗。”

    杨六等人觉得也是，这小小的一杯待会都有你好看，换了大碗，还不得让你把面子丢光了。

    “换大碗。”杨六这个时候，也赶紧吩咐手下兄弟。

    很快，一名喽啰就搬来七八只吃饭用的饭碗，往桌子上一摆，杨七见后，觉得这碗还挺满意，若是换成他的酒量，喝一碗已经足够了，唐学志酒量再好，能架得住这么多兄弟？

    随后，这家伙抱起一坛子酒，揭开上面的红纸，便要开始给众人倒酒。

    “七哥，等等，等等......，先别着急。”

    唐学志叫住杨七后，拿起那只碗，看了看道：“这碗还是太小，咱兄弟的情深似海，这种小碗怎么够。”

    随后，随手一甩，将手中那只青花瓷饭碗摔个粉碎，假装生气的道：“再换大些的碗。”

    其实心里倒是有些心疼了，这青花瓷，看起来应该也是官窑出品，放在后世，这种碗估计能让自己吃喝一年不愁，实在有些可惜。

    “哈哈哈，唐兄弟果然豪爽，来呀，换大碗，换大碗。”杨六听唐学志说和自己情深似海，也有些激动了，也赶紧站起来，让换大碗。