    模拟器声望奖励的50%运气加成，在伴上《好运来》这首抽卡神曲，外加大汉国运的加持。

    秦煜觉得今天自己会爆仓。

    在别人那里好运来屁用没有，可在自己这有了气运加持就不一样。

    （好像自己玩的游戏背景是汉末三国，选洛阳貌似气运并不高~）

    秦煜：MMP

    果断赶紧换到长安，娘列，作为一个历史生，居然把这一茬忘记了，难怪前世选在洛阳抽卡不但好货没有，还全是一堆材料将，破案了。

    世界公屏刷屏速度飞快，秦煜的半价吕蒙连朵水花都没起。

    看样子一众氪佬们都在奋战。

    继续继续！

    右上角那满满当当的八万多的玉符，前所未有的底气在身上。

    简单翻看了一下排行榜，不少等不及的玩家已经开始拉预备兵打地了，最快的一个直接打了十几块2级冲到了势力榜第一的位置。

    应该是建盟号，秦煜没有过多关注。

    在群里发提醒着盟友们别忘记加盟，“@所有人，认准秦丨开头的三个盟，哪个先建进哪个，进去之后速度打地，征兵超过10分钟自动下野换其他兄弟进盟刷地，优先开三的兄弟进。”

    “好！”

    “嘿嘿，我也抽到了吕蒙，我直接开三走起了。”

    “（抠鼻）在下马超马孟起，东吴小儿安敢在吾面前放肆！”

    “艹，有马超了不起啊（柠檬！）”

    招呼着众人赶紧进盟，三个盟分别是秦丨醉酒当歌，秦丨兼并天下以及秦丨江山如画。

    原本定好的一盟醉酒当歌倒是速度慢了最后一个建好，影响不大，不过一个盟壳子名称的问题，三个盟哪一个等级高用哪一个就行。

    好在，这一世率土玩家的积极性都拉满，自己和齐安还有一帮氪超过5000数的玩家都还在征兵抽卡，没有着急开荒。

    同盟等级还得看他们。

    三个管理同盟的兄弟还得兼顾招人拉人，开荒速度必然落下不少，秦煜提前在盟公告内说明好了奖励，本以为很难招募到，却不曾想报名的人有几十个。

    648真香！

    最后由秦煜在里面挑选了三个玩过好几个区的对于建盟刷盟等级操作还比较熟悉的玩家负责。

    “古人云，三军未动粮草先行，真理啊~”感叹一句，秦煜安心自己的抽卡大业。

    也不知是不是运气加成和长安这个多朝古都气运加持有了效果，五星数量增加暂时没有，倒是四星的数量提了上来。

    每次五连基本能够保底两张四星，甚至好几次三四个五连出四。

    开荒期拆解和研究战法，需要的四星不是小数目，因而增加出四星的概率还是不错的。

    继续抽五连！

    第六次五连。

    “哎，这次居然是模拟之外的五星么？”

    振奋人心的紫光连续出现，两个五星挂在界面上，五星魏司马懿，五星吴周泰！

    额外的收获总是让人开心，秦煜笑着收下了两个不错的五星武将。

    每次开新区，名将卡包都会被玩家们戏称为纯净卡包，就是因为其中的材料将并没有多少，反而好几个核心卡同时躺在其中。

    抽到他们的概率也比较高。

    司马懿和周泰算是一线武将。

    魏司马的主战法破凰强度可以，就是自己身为步兵出手速度太慢过于尴尬，而且兵种中还没有疾行这类先手的选项，前世战斗中少有出场的机会。

    基本上玩家们抽到都会用来当内政武将，或者三赛季兑换S级主动战法“河内世泽”用。

    现在就让他在仓库里待着就好。

    至于周泰，算是身板最硬的几个前锋之一。

    双黄蛋之后，秦煜去金币卡包连续抽了几次金币招募压压惊。

    名将卡包第七次五连，五星吴孙权！

    第八次，三个四星。

    第九次，四个四星！

    第十次五连，五星-蜀刘备，五星魏-曹操，五星群-马超。

    秦煜：？？？？

    模拟抽卡不是只有刘备么，曹操和马超从何而来？

    想不通，该不会这个系统金手指是在用什么不得了的代价帮自己在抽卡？

    三黄蛋就算了，还是三个核心武将。

    秦煜觉得，如果此时脑袋上有那种生命血条的话，他自己应该是寿命﹣50才对。

    别啊哥哥，你这样出货我有点害怕。

    呆滞了几秒，赶忙检查一下身体是否有哪里疼痛之后缓了好一会，秦煜这才接着抽卡大业。

    他才18岁，他只想好好抽个卡，别突然告诉自己吃好喝好啊~

    宝~我怕。

    还好，出了两皇＋马超后，接下来一连六次的五连都没出货。

    停了几分钟把武将该拆战法的拆战法，太史慈队那里征兵也快好了。

    仓库内，明晃晃的三皇吕蒙加马超已然齐备，放在别人那里哪怕是抽满的土豪也不一定有自己这样的开局。

    虚浮了，虚浮了。

    “核心将太多的烦恼，就是想要的材料将都没几个，唉真是痛苦。”

    当然，三连刘备曹老板加马孟起的截图秦煜没有发到群里去，他害怕自己还未登基当上盟主就先行被盟友们乱刀砍死。

    有很大可能！

    8万多的玉，秦煜一共抽了近八十次，二十次五连不到的水准。

    后续又把那328和128的双倍充值玉符拿到手，这些就留着当开荒玉用了。

    一百区，该花的秒回玉还得花，不然想要争一个前五的排名难度不是一般的高。

    八十次抽卡，仓库内算上已经拆解完的战法武将，一共是二十四个五星。

    平均下来恐怖到了两次五连就要出一个五的程度，谁都不敢相信这样的抽卡概率。

    可惜，大多数是对战斗没有帮助的材料将，比如一赛季的拆迁大队长拆完战必断金之后还弄了个满红就挺骚的。

    抽卡模拟信息实装给自己固定了20个五星其中就包括了五星的孙权和刘备，那么这样算下来自己在坑比猪厂这的抽卡居然低到80次只出了十几个五星。

    还仅有一个曹操和马超是核心。

    淦！

    平复了一下激动的心情。

    其中抽出的邓艾这个时间点还在，拆出的掎角之势果断给吕蒙装了上去。

    太史慈抽到的还不少，给与我们的划水慈进阶三红之后，作为开荒武将额外进阶多了三十点的攻击力。

    “靠，居然没有抽到狼牙棒先生？”

