    app2();

            第0732章  你真幸运

    0732

    萧馨儿白了他一眼，很是嫌弃，她也能大概猜到叶帆的心思，只是叶帆救她性命，又陪她重获青春，对她而言，叶帆在她心里的位置慢慢变化着，她也不愿意说破。

    一行人就此也没动手，来到洞窟外的时候，叶帆却发现一丝不对劲的地方……

    “亲王……你们把白皇后的尸体毁掉了？”叶帆愕然发现，洞口希尔薇娅的无头尸，竟然不见了！？

    “什么白皇后的尸体……”奥巴拉克正要走呢，听到这话，纳闷道：“你们遭遇了希尔薇娅？”

    叶帆看他不似隐瞒说谎，诧异道：“你们没看见？”

    奥巴拉克摇头，“我们进去的时候，根本没见到希尔薇娅的影子，我都不知道她有来过这里。”

    叶帆心头凛然，和凤凰女对视一眼，都满是担忧之色。

    “哎……一念之仁”，叶帆苦笑不已，自己也活该遭罪，竟然又犯了和上次放走宋星河一样的错误。

    不过，话说回来，希尔薇娅明明是死得不能再死了，这样都能活过来，也已经超越叶帆的认知了。

    恐怕是那个寄宿在她体内的恶魔，故意装死，才瞒天过海。

    “如果你们真的杀死了希尔薇娅，而她又死而复生地溜走了，那你们要小心了。

    她是末日法王的弟子，而末日法王……是不允许弟子失败的”，奥巴拉克意味深长地说完，就带着一队血族精锐，振翅化作数道血光，飞出了天坑。

    萧馨儿懊恼道：“早知道我一把火烧了她，竟然那样都没死”。

    叶帆耸了耸肩，“兵来将挡水来土掩，我们还是先出去吧，尽快让人进来，看能不能挖出那口泉”。

    叶帆虽然可以自己一个人把那废墟打通，但他并没兴趣独吞这里的秘密，何况也瞒不住。

    两人离开天坑后，跑了几公里，才联系到了谢临渊。

    讲清楚天坑发生的情况后，谢临渊也是惊出一身冷汗，觉得匪夷所思，忙汇报给了龙王，等候指令。

    叶帆则是急匆匆地要赶回京城，他不想让楚云瑶被囚禁的时间多一分一秒。

    当回到京城军区的时候，叶帆被直接领到了一个作战会议室。

    龙王正和几个参谋一起，讨论着什么，而让叶帆感到欣慰的是，楚云瑶已经坐在那里。

    只是女人心不在焉，似乎并没兴趣听龙王等人聊的东西。

    “小瑶瑶！”叶帆哈哈一乐，也不管旁边的人投来怪异的眼神，走过去就一把抱起楚云瑶，在女人脸上亲了一口。

    楚云瑶也没害羞，见到男人回来，嘴角泛起一丝淡淡的笑意，“见到我有这么高兴？”

    “那当然了，我还以为他们继续把你关在那小房间呢”，叶帆道。

    “听说你找到了传说中的‘不老泉’？”楚云瑶问。

    这问题一出，会议室内的一帮军方大佬们都目光严肃地看过来。

    “嗯”，叶帆撇嘴，“至少那块石头上这么写的”。

    楚云瑶顿时眼睛发亮，“有没有带样本回来？”

    叶帆哭笑不得，“小瑶瑶，好歹我为了救你出来，也算经历了一场血战，咱刚苦尽甘来，你就问我要样本，这也忒没情调了”。

    “情调可没不死药来的有意思”，楚云瑶说。

    叶帆摊了摊手，“可惜我真没有什么样本，倒是萧小姐，她喝了不少”。

    这么一说，刚走进来的萧馨儿，就被一群人立马目光聚焦了。

    萧馨儿浑身不自在，“干嘛这样看我？”

    楚云瑶笑吟吟道：“萧小姐，介意我抽你三管血吗？”

    “楚云瑶，你神经病啊！？我的血你也敢抽！？信不信我烧死你！？”萧馨儿瞪大了美眸。

    “那就一管，一管也可以”，楚云瑶根本不怕凤凰女，她现在只想知道不老泉的真相。

    龙王无奈地叹了口气，“楚所长，凤凰女，你们别争了，我已经派人去把那被埋的泉眼挖出来，到时候自然就有样本可以分析了”。

    叶帆可不在乎那不老泉，他直接问道：“龙王，我要的地球轴心的医学资料，准备好了吗？”

    “这件事，还需要首长们商量一下，你先等等吧”，龙王道。

    叶帆一阵皱眉，“你不会想耍赖吧？”

    “如果你保下了不老泉，那我可以毫不犹豫地告诉你，资料可以给你，但现在……至少等不老泉挖掘出来，两天后，才能给你确定答复”，龙王道。

    “还要两天！？”

    叶帆登时急了，刚要发作，却被楚云瑶拉了手。

    楚云瑶走到叶帆身边，低声道：“你傻么？如果不老泉是真的，那可能直接用泉水就能治好李院长，你等两天又何妨？”

    叶帆愣了下，这么一听，倒好像是这么回事，自己一想到李院长的病情，就太着急，差点忘了在萧馨儿身上发生的奇迹。

    虽然心里很着急，但为了等不老泉的挖掘，叶帆只能在京城继续住两晚。

    龙魂和军方秘密展开着工作，靠着先进的技术，第二天就挖掘出了下面被埋藏的泉眼。

    因为上层的土地被污染，全都猩红腐朽，龙魂又进行了深度的挖掘。

    一直挖到了地下百多米，才发现清澈的地下泉水，立马将样本送回到了京城。

    一起被送回京城的，还有一些地下洞窟里发现的有文字、图腾痕迹的石块、石碑，这些也是叶帆跟萧馨儿当时遗漏的信息。

    楚云瑶带着各领域精英组成的团队，做着各种鉴定和检测，持续一天一夜的研究后，众人来到会议室，听取研究的成果。

    这一次，不仅龙王来了，几位叶帆以前只在电视上见过的首长，也都到场，军事戒备提升到了一级，大量隐藏的武者也都埋伏在四面八方。

    会议室里，叶帆唯一熟悉的，也就谢临渊和凤凰女，若非这次行动叶帆是主导者，他也没机会在这里坐着。

    门打开后，一身白色大褂的楚云瑶，拿着一叠资料走了进来，女人连续两天在实验室里，头发乱糟糟的，大有不修边幅的邋遢感。

    见到一群在夏国跺一跺脚，就能全国震三震的大人物，楚云瑶并没丝毫紧张和不安。

    她把手上的资料往桌子上一拍，面对一群人的关注，望向了萧馨儿……

    “凤凰女，你真幸运……”

