    陈进下意识的看向牢门口方向，接着，他就看到一名守在外面的士兵，跌跌撞撞地滚了进来。

    而后，一个青年，出现在了陈进的视野内。

    陈进的眉头皱了起来，眼中满是警惕地看着走来的年轻人：

    “你是什么人？”

    青年并未理会陈进，而是看向了陈进后面的邵浩刚，看到邵浩刚虽然受伤颇重，但还没咽气，他明显松了口气。

    青年的眼神，陈进注意到了，他因为自己被无视而生气，同时，他心中也在猜测着来人的身份。

    这青年进来之后就先看自己背后那个炎风国的将军，难道，这青年也是炎风国人？是自己背后这人的援兵？

    “吴公子！”

    邵浩刚听到动静，艰难地扭头看向前方，待看到来人时，他先是一愣，接着，便激动地叫了出来。

    来人正是吴凡！

    经过长时间的赶路，吴凡终于是赶到秀风国的这座边关城市，因为赵琪的离开，这处城市现在已经恢复了正常，可以任意通行。

    本来吴凡是打算直接出关，去和赵琪会合的，但进入了这城市之后，他却是临时改变了主意，因为邵浩刚！

    吴凡对于邵浩刚的印象还是不错的，之前通过黑影四翅鸟，吴凡了解到邵浩刚被秀风国的人给抓走了，给关进了大牢，黑影四翅鸟在空中侦查还行，让它进入牢房可就为难它了，所以，自从邵浩刚被抓走之后，吴凡就失去了他的消息，他是生是死，全然不知。

    这次既然经过这城池，吴凡也就顺道过来看看，若是邵浩刚已经死了，那他也没有办法，若是邵浩刚没死，那么，他还是要救一下的。

    至于赵琪那边，危险暂时解除，还有不少飞行生物在一旁守护，暂时倒是不用太过担心。

    好在，吴凡来得还算及时，邵浩刚虽然受伤颇重，但却也还没有咽气、

    邵浩刚的话，陈进自然也听到了，本来他就怀疑这来人是不是冲着邵浩刚来的，现在看到邵浩刚果然认识这人，也就确定了自己的猜测。

    “你也是炎风国的人？”陈进问道。

    “不错。”吴凡淡淡道：“陈进是吧？咱们来算算账吧。”

    吴凡这次逗留，不仅是因为邵浩刚，还和陈进有关。

    陈进差点就害死了赵琪，这个仇，吴凡不能不报，既然顺道，他便准备将陈进给一并解决了。

    “你认识我？”陈进略微有些疑惑，不过，他随即冷笑一声说道：“我没有想到，你胆子居然这么大，居然敢独闯大牢，不过，既然你来了，那就别想活着再出去，准备给你们那位公主殿下陪葬吧！”

    “吴公子，他，杀死了公主殿下！”邵浩刚满怀怒意的吼道，显然是希望吴凡能够给赵琪报仇。

    然而，吴凡听了他们的话，却是轻轻一笑，说道：“七公主没死，你放心吧。”

    “没死？哈哈哈。”陈进大笑道：“待会，你在地下碰到他，就知道他有没有死了。”

    邵浩刚也是一脸悲色，并未因为吴凡的话而高兴起来，显然，他也不相信吴凡的话。

    邵浩刚倒不是不愿意相信吴凡，只是，吴凡才刚刚赶来，这里发生的事情，他可能不知道，而陈进如此有把握，说明，赵琪真的可能已经遇害了。

    咦，不对！

    邵浩刚突然想到了那只一直在他们头顶上飞的黑影四翅鸟！

    赵琪曾经说过，通过那只黑影四翅鸟，吴凡可以精确地找到他们的位置，那黑影四翅鸟是吴凡的宠物，是可以和吴凡进行沟通的。

    本来，邵浩刚对此是不怎么相信的，毕竟，养宠物这种事情，他并不陌生，他自己就曾养过宠物，宠物可以听懂主人的话，甚至和主人有某种联系，这一点，他知道。

    但现在吴凡和黑影四翅鸟相隔那么远，这还怎么交流？这根本不可能嘛，若不是这话出自赵琪之口，邵浩刚早就训斥对方在胡说八道了。

    但之前在风凉城里所发生的事情，让邵浩刚对于赵琪的话，有了一些信任，所以，他之前才会祈祷吴凡能够早点赶到，救下赵琪。

    而现在，吴凡能够准确地找到牢房里来，这更一步的证明了，赵琪的话并不假：

    吴凡的确是可以通过黑影四翅鸟知道他们的行踪，那么，吴凡说赵琪没死，赵琪可能真的没死！

    邵浩刚的脸色渐渐变得激动起来，他看向吴凡问道：“吴公子，公主她真的没死？”

    “嗯。”吴凡点点头：“她现在在关外，很安全。”

    “太好了！”本来重伤的甚至要昏迷的邵浩刚，精神陡然高昂了起来。

    “哈哈哈。”陈进哈哈大笑，嘲讽道：“你们到了现在居然还要痴迷妄想？我告诉你们，你们的公主殿下肯定是死了，你们待会就会下去陪她！”

    “你是不是以为水月国的人已经杀了他？”吴凡笑道：“你安排了一些护卫在我们公主殿下的周围，然后，又故意将消息泄露给了水月国的人，是想要借助他们的手，杀了我们公主殿下是不是？”

    “你......你怎么知道？”陈进震惊的看着吴凡，脸上的笑容已经完全消失不见。

    对于自己的这个安排，陈进并未告诉太多人，也就是身边的几个人以及赵琪知道，但赵琪显然没有机会通知其他人，而自己身边的人，也不可能背叛自己。

    那么，问题来了，眼前这个青年是怎么知道的？

    在极度惊讶之下，陈进甚至都忘记了这件事要继续保密，居然直接说出了口。

    “我怎么知道的，你就别管了，我可以很确定地告诉你，那些水月国的人失败了。”吴凡笑道：“他们不但没有能够杀死我们的公主殿下，还被反杀了，若是你现在派人出关的话，还能够找到他们的尸体。”

    “这不可能！”陈进大声叫道，他显然接受不了这个现实：“你在胡说！你们那位公主殿下的身边，连一个护卫都没有，水月国的人就是再废物，也不可能失败，你一定是在胡说！”

