    

    秦燃皱起眉，根据他的了解，郁家似乎已经默认了唐觅晴是郁嘉言的未婚妻，现在怎么又冒出一个杞夏来？

    郁嘉言的脸色难看，“我不可能娶她的。”

    秦燃看向唐觅晴，如果杞夏真像她说的那般贪慕虚荣，为什么不直接留在郁家，还要当家教赚钱？

    而且杞夏明明是选择了住校，并非是像她说的非要入住郁家，是哪里搞错了吗？

    -

    京城。

    文奇将几份文件送过来给厉迟衍签字，顺便将刚得到的消息做了一下汇报，“厉总，我们查到那天开会的时候，分公司的系统出现了漏洞，如果当时系统没有恢复，我们就不得不求助于当场的技术人员。”

    厉迟衍抬起深邃的眉眼，“你的意思是，漏洞自己修复了？”

    “是的。”文奇也觉得奇怪，“估计是那些人担心事情败露，又或者是内部产生了分歧。”

    谁都知道鼎礼的财力和人脉，他们无非是想分杯羹，并不是真的不想混了，现在国内的技术条件并不比国外的差，厉迟衍本来就有心把这些人都换掉，所以才一步也不想退让，顶多自己会有点损失。

    但漏洞是不会自己复原的，他们既然选择了这一招，就肯定准备好了戏码，只是有人帮鼎礼解决了这个麻烦，所以对方才不得不停止这个是计划。

    鼎礼的事外面的人应该还不知道，难道是厉家其他人帮的忙？

    厉迟衍将最后一份文件签完，“好好盯着宁城那边，等这次的合同到期，把该换的都换了。”

    “明白。”

    “通知企划部部开会。”

    “好的。”临出门前，文奇忽然想起来提醒厉迟衍，“厉总，老夫人让您晚上过去吃饭，您不会忘了吧？”

    “应该是为了宁城的事，晚点到没关系。”厉迟衍大概能猜到什么人会出现在餐桌上，表情淡淡的，文奇出去之后他给景琛打了个电话，把宁城的事说了一下，“可以查出来是谁做的吗？”

    落地窗前，景琛两条大长腿翘在桌面，上面搁着一台笔记本电脑。

    他嘴里叼着一根烟，另一只手在键盘上敲了几下，然后对电话里的人说道，“给我点时间，应该不难查。”

    -

    一中住校的人不多，杞夏分到的寝室和班长是同一间的。

    班长叫阮芷涵，长相标准好学生的模样，剪着短发，带着黑框眼镜，个子不怎么高，说话的声音中气十足，大概是在八班培养出来的。

    她看到杞夏就提了一个行李箱，还有一个背包，其他什么都没带，想了想还是说道，“杞同学，听说你因为生病休学一年，以后如果有什么学习上的问题，我们可以一起探讨。”

    杞夏抬起眸子，阮芷涵的目光透着真诚。

    她低头将行李箱塞到衣柜，脖颈修长漂亮，“我没问题。”

    一身冷气直接劝退了阮芷涵。

    新同学好像真的有点不太好相处。

    阮芷涵只好点点头，没问题是指学习成绩很好吗？

    难道他们班来了个学霸？

