    思思和天仙两个人谁也不服谁，她俩性格其实都不是这样的。

    可是为了王峥，确实改变了很多。

    不会有人要跟你抢男人了，你还要你好我好大家好吧。

    虽说确实是男人的问题，可是他本身解决不了，你也不想埋怨他，只能怨其他人了。

    这也就是原配只打小三，很少打自家男人的原因。

    “你也知道是前男友，你要不说，我还以为你还和他在一起呢，有必要吗？”

    “我觉得很有必要，是我的原因他才这样的。”思思低沉道。

    她忽然没有想和天仙针尖对麦芒的想法了。

    她本来就不想让王峥为难，确实也打算跟王峥分手，也就是刚刚天仙既得利益者的语气把她刺激了一下。

    当然，她也有点羡慕天仙，这个女人也是她和王峥之间的的拦路虎。

    “他跟你没关系了，他是我的男人。”天仙道。

    “我知道，所以我才没有进去找他。”思思语气低沉了下来。

    确实有点可笑，天仙有句话说对了，王峥的女朋友是天仙，她没有任何立场。

    天仙也在心慌，她没有敢提王峥为什么来这里，她怕思思说出让自己不想听到的话。

    两个人心里都清楚，这个没有特色的奶茶店要是不对王峥有特殊意义，他干嘛要来这里？

    思思也没有想要刺激天仙的想法，实际上她有把握让天仙破防。

    一句他刚刚因为我要和你分手，绝对能刺激到天仙，因为这个是事实。

    只不过她不想给王峥找麻烦，王峥来这里，她也被动想起了以往的事迹。

    她还是老样子，不想学幂姐，她太看重和王峥的感情了，用各种手段拿到本来就属于她的爱情，是对她以往美好记忆的污点。

    说句不好听的，她想要的是以前的王峥，那个只和她谈恋爱的王峥，不是如今这个已经变了的男人。

    只不过客观原因存在，王峥还是那个人，她的情感也寄托上来了。

    这次想要和王峥做了断的原因就是因为她心态有变化。

    她有点理解幂姐了，那个女人也忍了很久了吧。

    刚开始她就想着不想感情有污点，我就让你自己想清楚，我有信心。

    后来慢慢就是你只要选择我就行，再到后面的，不管你找过几个女朋友，回头找我就行。

    越到后面发现心态越变，她毕竟是个人，对于王峥在外面的事不怨恨就奇怪了。

    发现了自己的心态，她也害怕接下去自己真的会恨王峥，甚至想过当小三之类的事，最后干脆分手吧，舍不得也没有办法。

    她害怕的就是成为幂姐，她现如今理解对方了，可是不想成为对方。

    两个女人一时无言，天仙感觉自己有点冲动了，她不知道该怎么和思思摊牌。

    难道说以后别缠着我女朋友，还是说离我男人远点，太直白了。

    主要是她一直防备思思，可是也知道她爱你没有做出什么举动，她也怕刺激对方。

    对于王峥的事上，她一直处理的就很谨慎。

    也是因为她的安全感严重不足才这样的。

    两个人一时很沉默，她俩唯一可以交流的王峥，也因为各自的忌讳没有办法交流。

    “是不是很生气？”天仙正想着怎么和思思摊牌呢，思思忽然开口了。

    “我为什么生气，我是小峥唯一的女朋友。”天仙犟嘴。

    “你不用多想的，我和他已经很久没有联系过了。”

    “呵呵。”天仙是相信的，她太关注王峥和思思了，她俩只要在同一个城市，自己都会关注的。

    “不用不信，实话告诉你，我还喜欢他。”

    “你觉得这样合适吗，在他女朋友旁边。”

    “是不是很好奇，明明可以不见面的，明明知道会被大众关注的，为什么还在这个婚礼上见面。”

    天仙好奇死了，只不过她不想让王峥回忆思思，没有多问。

    要是王峥跟她科普和思思的关系，她怎么办，她在这件事上挺怂的。

    她原来的想法就是陪着王峥一起参加婚礼的，可是后来心态一下失去平衡，忽然生气了。

    不过后续也看清楚了自己的内心，她离不开王峥。

    今天她能遇到思思其实是必然的，因为她就是打算等王峥的，要不然也不会王峥一出现，她就跟上了。

    思思没有等到天仙的回答，也没在意继续说道。

    “是有些不合适，可是我们当初分手原因是很多的。”思思道。

    她还在思考，要不要告诉天仙她和王峥婚约的事。

    说起来也可笑，她是怕这件事影响到王峥。

    不过想想还是算了，婚约这件事算是解决了，就不要说出来让王峥闹心了，真告诉天仙，她也算挑拨了。

    天仙要是有本事，就从王峥那里问出来吧。

    “那个跟我有关系吗，我跟他在一起的时候，他和你已经分手了。”天仙感觉自己处于下风。

    她一直把思思当假想敌，所有的不安全感也来自对方，此刻自然处于防御状态。

    可是思思就不同了，她只是其中一个因素，她一直关注的就只有王峥本身的想法。

    天仙不是造成王峥和她分裂的罪魁祸首，幂姐才是。

    因此，哪怕被天仙发现，虽然心里也不舒服，可是比起天仙的敌意来说，她还是比较平和的。

    或者说，天仙现在手握王峥，投鼠忌器，思思本身就在局外，属于再也损失不了什么的状态，最坏情况不过如此了，因为王峥本身并没有和她在一起。

    天仙要是损失就大了，自然很不平和。

    现如今，也只有王峥能牵动她的心绪了吧。

    “我只是想说，我们之间分手是误会。”

    思思没说幂姐的事，那个对王峥影响太大，如果王峥想说的话，她自己会告诉天仙的，她说的话，就是挑拨了。

    “那只能说明你们有缘无分，因为一点误会就分手，只能说明你不信任小峥或者小峥不信任你。”天仙轻轻道。

    “你能完全相信他吗？”思思道。

    “我可以，我知道他和你见面后，我也生气，可是我最终还是选择信任他，让他一个人来，让他和前女友见面，我还不算相信他。”天仙给自己脸上贴金。

    “那你是怎么来到这里的？”思思看她秀恩爱，怼了一句。

    “我正好看到了，就是这么巧，心灵感应。”天仙道。

    “你知道吗，我挺羡慕你的，当时我要是跟你一样就好了。”思思道。

    她当时哪怕冷静点，也不会造成现在的后果。

    “只能说明我跟他缘分比较深，他本来就应该是我的。”天仙时刻不忘宣布所有权。

    其实天仙也在酸，看人家这两个人互相都有好感的样子，她恶心的不行。

    可是她已经做好准备了，开局就是她主动，她不可能放弃的。

    在他们见面的时候，她就做好战斗的准备了。

    思思没有反驳，她能打击天晓得的办法多了，可是她真不想给王峥找麻烦。

    在某种程度上，她感情上的洁癖越发严重了。

    就算跟王峥在一起，也是他自愿的，不是自己挑拨的，只有那样，她才会觉得那十年，她们的感情才是最干净的。

    是有点矫情，可是有什么办法呢，王峥想不清楚也处理不明白，她只能这样。

    天仙和思思就一直在车上坐着，时不时看看王峥。

    也挺有意思的，两个人都不聊天了，就是尴尬，但是谁也不退让。

    王峥也没有注意这些，他正在回忆青春呢，很萎靡。

    哪怕察觉到有人关注自己，他也不在乎了，破罐子破摔算了。

    他感觉到了思思这次真的要离开他了。

    一直坐到了晚上，俩女人也活生生蹲了几个小时。

    直到店铺快要关门，王峥才离开。

    这里主要的营业顾客是学生，晚上关门不太迟。

    王峥倒是能延长时间，不过没有必要。

    看着王峥离开，两个女人互相看了一眼。

    “我要走了，你是跟我走，还是回你车上。”思思道。

    说实话，浪费了一下午时间，不过要不是天仙到来，她说不定最后还会进奶茶店的。

    这里是王峥的回忆，也是她的回忆，哪里说断就断的。

    她甚至知道，王峥来这里未尝没有等她的想法，就是看她玩的是不是真的。

    不管什么原因，她敢肯定，此刻的王峥应该是伤心的。

    “好马不吃回头草。”天仙说完就要下车。

    这几个小时可把她憋屈坏了，可是她不想输给思思。

    “忘了说了，这个奶茶店就是我俩约会好几年的地方。”

    思思也没想到，天仙最后还要来一句，她也忍不住回了一句。

    当然，这件事她清楚，对方肯定也是知道的。

    天仙还没反应过来呢，思思开车直接走了。

    天仙有点生气，可是她明白，这是思思有意的。

    不过她还是有点难受，主要是分开后才觉得，自己今天表现很不好。

    主要是一牵扯到王峥，她总是变得不像自己了。

    她不知道，这个就是光脚不怕穿鞋了，她负担太大。

    不像思思，思思再喜欢王峥，此刻名义上王峥不是她的，没有负担。

    不过她今天是彻彻底底的看到现实中的思思了。

    颜值没她高，个子没她高，身材没她好，反正她认为自己胜出了，当然也有她贬低思思的想法。

    王峥之所以对她念念不忘，纯属于相处时间太长的原因吧。

    想到王峥，她又有了迁怒的想法，就是因为王峥，今天自己才在跟思思的对阵中处于下风的。

    没办法，天仙感觉自己今天表现不太好，没有压制住思思，就是处于下风。

    气呼呼的回到车上，告诉司机回家。

    快到家的时候，接到了王峥的电话。

    “茜茜，你不是说今天回BJ吗，怎么没在家里？”

    “马上到了。”天仙自然不能在助理面前和王峥生气，哪怕她也知道自己和思思见面了。

    这助理跟她好多年了，也有保密合约，不需要太担心。

    ……

    王峥回到家里，是他和天仙住的那套房子，没看到她问了下。

    没去对面刘晓丽那里，天仙说在家里等他的。

    没想到回来后看到天仙不在，自然要问问什么情况了。

    他确实很伤心，可是难过归难过，不能影响到天仙，这点他还是有谱的。

    天仙和司机助理挥手告别，他们挺高兴，又能休息了。

    没错，天仙马上又要跟王峥进行巡演了，接下来一个月时间，一点工作也没有，私下也不需要助理跟着了。

    天仙深呼一口气，面带笑容进门。

    没错，她不打算质问王峥，甚至都不打算说今天下午的事。

    可以预想，她确实有生气的理由，可是她监视王峥也是不争的事实，让王峥知道不知道会怎么样呢。

    明明知道他俩旧情难忘，她何必添堵，任何能让王峥靠近思思的做法，她都不会采纳。

    她不觉得自己卑微，这也是她跟思思的不同之处。

    她的开局太苦了，也知道胜利来之不易，不会自己摧毁的。

    不像思思，两个人爱着对方，就是要互相折磨，都太自信了。

    不过发泄的渠道也是有的，但是不能在今天，过段时间找个时间生生气就完了，今天太敏感了，容易被王峥认为无理取闹。

    ……

    “茜茜，回来了，坐吧，马上能吃饭了。”

    “小峥，这么丰盛，怎么吃火锅了？”

    天仙没想到，王峥大晚上的给她吃火锅，要知道，他可是不提倡晚上吃很多东西的。

    天仙又特别爱吃火锅，说起来，好像这个东西很难有人不喜欢。

    仔细一想就知道怎么回事了，王峥这跟一般男人一样，对自己有愧疚啊。

    天仙心安理得的开始享受了，王峥倒也没有觉得不对。

    王峥感觉自己是割裂的，怎么能渣到这个地步呢。

    晚上。

    和王峥躺在一起，天仙憋屈的心情才有了缓解。

    不管什么原因，王峥的女朋友是自己，也只能是自己。

    两个人都很默契的没干什么乱七八糟的事。

    王峥没心情，天仙也一样，王峥没感觉不对，小两口干的事也不是天天干的。

    ……

    “峥峥，你是松了一口气，还是感觉到失望。”

    思思又失眠了，想着今天发生的一切。

    （这段剧情结束了）

