    结果如同许无舟预料的那样，进入圣楼并没有发现魔后的影子。

    甚至这一次连地狱河都没有发现。

    黛夭夭无奈，只能退出来。

    许无舟想到和魔后一起进入幽冥河的妃子，想了想派了人前去询问那位妃子的下落。

    当然，许无舟也是以此试探人皇对他成为道主的态度。

    人皇很奇怪，道宗发生翻天覆地的变化，现在更是更换了道主。

    但人皇一点反应都没有，无声无息的蜗居在人皇宫中。

    这位人皇当真是咸鱼的很，难怪这天下诸侯都各有心思。

    不过许无舟的主动试探并没有得到答案，因为派去的人根本没有见到人皇。

    当然，许无舟身为人族共主。

    虽然人皇未曾见到，但人皇宫也不敢无视他的询问。

    故而三公派了一个人来回复许无舟，这个人还是许无舟的熟人，是酒痴宋韵。

    告知她未归不知去处的答案后。

    酒痴自然没有忘记邀请许无舟喝酒。

    许无舟倒也无所谓，刚准备陪酒痴喝喝酒，黛夭夭就以正魔两道誓不两立，她要一人战和他和酒痴两人。

    然后，杀意直接覆盖两人。

    “神经病！”

    酒痴直接拒绝，打打杀杀多无趣，有本事就以酒量战她两人。

    许无舟却眯着眼睛看向黛夭夭，这女人是飘了？

    一人战他两人？

    她这是想被打屁股？

    许无舟忍不住施展望气诀想要看穿黛夭夭的实力，但结果却让她意外。

    黛夭夭身上蒙着一股道韵，居然看不穿她的实力。

    “咯咯，堂堂人族道主和酒痴居然不敢迎战，这要是说出去，该魔涨道消了。”

    黛夭夭没有忘记许无舟当日镇压她和周姒，此刻正想找回场子。

    当然，她还有一个目的是想要看看许无舟凭什么救回人族那么多武者。

    黛夭夭怀疑许无舟肯定有什么恐怖的底牌。

    但就算有她也不害怕，大不了再次被镇压嘛，又不是没被镇压过。

    但能解惑她的好奇，就值得了。

    对于黛夭夭的讥讽，酒痴一点都不放在心上，而是道：“你还是和周姒斗，你们两个都得到各自祖师传承，正好分出当年她们未曾分出的胜负。

    至于我，你喝酒嘛？

    可以和你战上一醉！”

    许无舟目光转向酒痴，他的望气术还在施展。

    酒痴的气机被一观，她实力已经步入了真王。

    对这个情况许无舟不意外，这些人只要积累足够，境界的突破在绝巅之前，都如同喝水一样简单。

    她们压制境界实力，不过就是想最完美的走过每个境界。

    对酒痴的反应，黛夭夭不以为意，目光转移到许无舟身上，毕竟这才是她真正的目标：“要不然我们切磋切磋？”

    许无舟眯着眼睛看着黛夭夭，境界看不透？

    这家伙不会达到大能了吧。

    有这个可能啊，骊宫老祖的传承谁知道能让她提升到什么地步。

    就算没有达到大能，估计真王巅峰是有的。

    这时候和他切磋，很不明智啊。

    说不定骊宫老祖还给她传承一些什么恐怖的秘术，他不动用黑碗老人力量有可能被吊起来打。

    那他这刚成为道主的威信岂不是荡然无存。

    许无舟自然不会在黛夭夭身上浪费最后一次黑碗老者的力量。

    “你还是省着点力气去对付周姒吧，你可能境界比起我强大。

    可是呢，别人的境界是全部。

    至于我嘛，境界等于是零花钱。”

    许无舟说话间，神魂震荡而出，动用魔族秘术灵隐幽王象。

    苍穹映照出一尊幽王像，威严无比，强横至极。

    虽然安静的复现在虚空，但散发出来的一缕神魂压迫，让黛夭夭忍不住神情凝重。

    这股神魂威压，远超真王境。

    难道真如许无舟说的那样，他的境界只是迷惑？

    许无舟站在那里神情淡然，黛夭夭这女人想要揍他。

    和她讲道理和拒绝都没有用，对魔女来说他可不会讲规矩，觉得自己稳胜肯定出手。

    所以，一定要拿出一点手段震慑住他，这样才好说话。

    而他的神魂本就远超境界，加上幽帝念本就特殊，是一位祖皇之念，可以大幅度提高威严，这看起来就好像他境界实力超乎想象。

    “你虽得到传承，可真要战也不见得讨的到好，真以为我在魔族带人回来是运气啊。

    我没心思为了满足你的好奇，把我的底牌给暴露了。

    这样我还怎么坑人？”

    许无舟对着黛夭夭翻了翻白眼。

    黛夭夭那双狡黔的眸子转动一下，咯咯的笑了起来：“你不会是故意这样说吧？”

    “懒得理你。”

    许无舟不搭理黛夭夭，直接往圣楼外走去，走到一半的时候，回头问娇艳的石媚道，“你陪我们一起回医馆还是在圣楼？”

    “啊？”

    石媚一怔，回头看了一眼黛夭夭，最终还是跟着许无舟一起出了圣楼。

    黛夭夭见状，秀拳握了握，看着许无舟背影心想要不要出手。

    以这家伙刚刚展现的神魂之强，她出手不见得能讨到什么好处，除非是动用她得到的传承底牌。

    可这样的话，那岂不是她也暴露了？

    为了满足自己好奇心，确实不值得啊。

    这要是暴露，将来面对周姒就处于下风了。

    想了想，黛夭夭最终没有出手。

    目送着许无舟离开圣楼。

    “陪我喝酒的人走了，你陪我喝个酒？”

    黛夭夭转向宋韵，摇摇头道：“怀了许无舟孩子呢，这个时间段不方便喝酒。”

    “……”宋韵转头就走。

    黛夭夭这时候却喊道：“喂，我怀孕的事你可千万别对外人说，特别是对秦倾眸说啊。

    我不想破坏别人家庭。”

    酒痴步子微顿，很快就走。

    没劲！黛夭夭嘀咕了一声，可惜是酒痴啊，她不喜欢嚼舌根，也不知道能不能传到秦倾眸的耳朵中呢。

    许无舟走出圣楼，见黛夭夭没出手，他微微松了一口气。

    不过心中却在嘀咕，得赶紧提升实力啊。

    身为道主，总不能靠黑碗老者的力量威慑吧，他只有一次机会了。

    何况，黛夭夭和周姒两人肯定还要起争斗的。

    周姒已经怀孕了，真斗起来肯定不是对手。

    那岂不是伤着他的孩子？

    到时候自己肯定要帮周姒的，这要不是黛夭夭的对手，怎么帮啊？

    所以，尽快提升实力迫在眉睫啊。

    要是能成就大能，绝巅以下他都用不着畏惧了。

    就算成不了大能，能达到真王巅峰，他也有信心面对普通大能不退让。

    想到这，许无舟倒是想到了一个提升实力的好办法。

    嗯，只是不知道能不能行，得去试试了。

    ……… 

