
    “你们怎么来了？”

    秦雨烟声音中夹杂着惊骇，眼前这四人，她不仅认识，还可以说是很熟悉，赫然正是秦山、楚虎、阎毒和顾青山。

    除了他们四个，身后的人群中，秦雨烟也是颇有印象，有的是楚家之人，有的来自城主府，甚至还有几人曾在百宝楼内担任要职。

    “少爷！”楚虎走到楚行云身前，背脊微弯，脸上带有喜意。

    楚行云拍了拍他的肩膀，笑道：“淬体八重天，很不错，看来你这段时间没少苦修，应该很快就可以踏入聚灵境界了。”

    楚虎挠了挠头，有些不好意思道：“少主你传授给我的功法博大精深，换成是别人，恐怕早就是聚灵境了，但古语有云：勤能补拙，我必定会好好努力，绝不辜负少爷的期望。”

    “好。”楚行云点点头，目光移过，看向了阎毒三人。

    阎毒立即跪下，道：“阎毒该死，让主人久等了！”

    顾青山和秦山两人同时低下头，对楚行云微微躬身，旋即，目光看向后方的秦雨烟和秦天羽，脸色震惊之余，也同样是低头躬身，表现得很是恭敬。

    “楚行云，这便是你说的帮手？”秦雨烟这时才走了过来，脸上仍是有几分惊色。

    眼前的五十多人，她一眼扫过，居然认识半数。

    更让她感到惊讶的是，在楚虎身后的十人，皆是散发出一股丹火之气，这股气息，很微弱，但秦雨烟却察觉得很是清楚，可以很确定的说，这十人，全都是炼丹师！

    “八名一级炼丹师，两名二级炼丹师，这十人我从来没见过，你们从哪找来的？”秦雨烟满是好奇的问向楚虎他们。

    “这件事说来话长，如果要追溯的话，还要从黑水城说起。”顾青山出声道，旋即，便是把整件事的起因经过都说了一遍。

    犹记得，楚行云离开黑水城之前，曾写了一张字条交给顾青山，让他务必要转交楚虎。

    在这张字条中，楚行云清楚交代了如何安顿楚家，并且让楚虎跟百宝楼和城主府达成合作，挑选有抱负之人，一同前来皇城。

    秦山和顾青山知道这件事后，便毅然决然的离开了西风城，跟随楚虎而来。

    “字条中，少主强调我们要尽全力招揽炼丹师，所以，我们在这段时间花费不少功夫，行走了各个大城池，终于招揽到这十位炼丹师，唯一可惜的是，这些炼丹师的品阶太低了点。

    楚虎有些不好意思的说道，但这话落在秦天羽和秦雨烟的耳中，却有些刺耳。

    短短一个月内，就能够招揽到十名炼丹师，如此速度，已经是极为骇人，毕竟诺大个秦家，真正招揽到的炼丹师，也不过千名。

    “楚行云，你一方面让楚虎他们赶来皇城，并且招揽炼丹师，另一方面说服我和我爹，跟你一同创建商会，这整一个计划，你该不会在黑水城的时候，就想好了吧？”秦雨烟突然想到这一点，全身寒毛都倒竖了起来，尾脊骨更是一阵发凉。

    楚行云苦笑道：“我哪有这么大的本事，这一切，都只能说是凑巧而已，你想太多了。”

    “你以为我会相信你的鬼话？”秦雨烟翻了翻白眼。

    如果这是她第一次跟楚行云打交道，恐怕会相信他的话，但楚行云越是这样说，她就越是肯定自己的想法。

    甚至，秦雨烟还敏锐的捕捉到，楚行云在说话的时候，眼眸中毫无慌乱之色，就好像一汪古井，宁静得让人有些害怕，仿佛整件事都在他的掌握之中。

    她回头看了秦天羽一眼，发现秦天羽的目光中也是充满了惊讶，但除了惊讶之外，更多的却是欣赏和感叹，如此精密的计划，哪怕是穷极他一生的智慧，也难以想到。

    “少爷，我在入城的时候，听说了不少关于你的传闻，说你得罪了不少皇族家族，这到底是怎么回事？还有，流香小姐呢，怎么没看到她？”楚虎好奇道，在字条中，楚行云并没有提及水流香的事，而是选择了隐瞒。

    “这些事说来话长，进来再谈吧。”楚行云淡声道，楚虎点了点头，他们分开有数个月的时间，期间所发生的事，的确不是三言两语能够说完的。

    将全部人都安顿好了之后，楚行云和楚虎他们在大厅内商谈，交流着建立商会的事情，并且提出了各自的看法。

    这次交谈，一直持续到深夜，每个人脸上都无困意，反而是变得更加亢奋。

    商会建立之初，最为缺少的就是人手。

    楚虎他们的出现，恰好完美解决了这个问题，不仅填补炼丹师的空缺，还有不少的能手帮助，为建立商会提供了极大的便利。

    而阎毒和顾青山，他们两人都踏入了地灵境界，在战力上，就有着极大的保障，不至于在皇城中受他人的欺辱。

    最为重要的是，楚虎他们所招揽之人，都是值得信任的，没有两面三刀之辈，更不用担心商会的秘密会泄露出去。

    “现在我们已经做好了所有准备，只要有足够的丹药，整个商会就可以正式运转，不过，这炼制丹药的灵材，怕是需要点时间来准备。”在离开西风城之时，楚虎也随身带了不少的灵材，但要支撑一个商会的运转，却是远远不够。

    “这点倒不用担心。”

    秦雨烟回应道：“明晚之时，皇城将会召开一个盛大的拍卖会，几乎所有的商铺都会参加，我们大可以在那时候采购灵材。”

    “那好，我今晚整理好灵材清单，明晚一同去采购。”秦山颇有自信的说道，他掌管百宝楼多年，整理清单和采购的事，还是很有把握的。

    “明晚我也去吧，可以看看有什么心仪之物。”楚行云也站了起来，颇有兴趣道。

    从得到斩空剑的那一刻起，他就想着搜集珍贵石材，将玄风金石的效用彻底发挥出来，让斩空剑晋升为王器。

    这次拍卖会，可谓是及时雨。

    除了采购灵材之外，正好可以寻觅一番，看能否有所收获。()
