    面对楚凡的时候，上官菀菀还有高高在上的优越感。

    这种优越感的来源，不仅是因为她的直播天赋，更因为她的背景和关系网。

    事实上，她的经纪公司和逻辑猫进行了深度合作，她本人也是和逻辑猫绑定的，平台的高层对她自然是格外偏袒。

    如果她和新主播发生了冲突，平台一定会无条件支持她。

    “欢迎？”

    “欢迎他干什么，肯定是为了蹭我们菀菀的热度。”

    “刚才还不搭理菀菀呢，切！”

    “普信男，真下头！”

    666直播间里，出现大片嘲讽楚凡的弹幕，大多是上官菀菀的粉丝。

    “楚凡小哥哥，第一天来逻辑猫，恐怕还没签约吧？难道，真的要和其他的老主播争夺榜？”上官菀菀意味深长地道。

    这话听起来还算客气，但言外之意已经很明显了——你是个连签约都没签的新人，劝你不要争榜，一来没有什么受益，二来还会得罪人。

    楚凡却是微微皱眉：“争榜？”

    接着，他的直播间就有人帮忙科普了起来：今天是逻辑猫的年终庆典，主播都在冲击排名呢。

    楚凡瞄了一眼这些信息，只是觉得好笑。

    他对这所谓的“争榜”，并没有任何兴趣。

    至于那一亿红包，只是为了回馈观众们的久等。再说，有钱去请代言、拍广告，还不如直接送给粉丝呢。

    一个亿，对楚凡来说，不过就是洒洒水而已。

    不久前慕容家给天仙集团大量注资，建造生产线花费了大半。还剩下了百来亿的资金，都存放在了楚凡的私人账号上。

    “楚凡小哥哥，今天老主播都在争榜单，你这一波红包发出去，吸走了大量观众，让我们很难做啊。不如给我个面子，你先停播几个小时吧，等晚上12点庆典结束后再开播。到时候，我亲自来给你捧场。”上官菀菀接着说道。

    “你算什么玩意，也配让我给你面子？”楚凡不屑道。

    上官菀菀的脸色顿时僵住了。

    她虽然心有不满，而且多次阴阳怪气，但至少表面是客气的，毕竟两个直播间加起来有几百万的观众呢。

    可她没想到，这楚凡口无遮拦，直接开骂。

    “新人，你连尊重前辈的道理都不明白吗？”上官菀菀也懒得装了，沉着脸道，“别给你脸你不要，不管你在圈外是干什么工作的，但是在逻辑猫平台，就得懂平台的规矩。”

    这时候，弹幕也卡爆了，更多的观众被吸引了过来。

    如此劲爆的主播撕逼大戏，岂能错过？

    于是，楚凡和上官菀菀的“庆典值”，也是提升了一大截。

    不管是铁粉、黑粉，还是路人吃瓜群众，只要进了直播间，都会带来人气。

    而且，观众一旦多了，刷礼物的人也会更多。

    上官菀菀呵斥完楚凡后，看到不断弹出的礼物信息，心中窃喜，当下摆出甜美的表情，不断道谢：“感谢张哥哥的大火箭，感谢芜湖大司牛的丸子，感谢……”

    另一边，楚凡虽然没有道谢过，但收到的礼物还是不少。这让他在榜单上的排名，又前进了几名。

    “感谢各位哥哥们，大家看，楚凡的排名又提前了，你们能忍吗？决不能让他超过我，哥哥们冲冲冲！”上官菀菀狂收了一波礼物，还嫌不够，继续怂恿道。

    明明是怂恿观众送钱，却好似什么热血沸腾的战斗一样。

    只不过，她这会儿光顾着感谢礼物，却没注意楚凡掏出了手机，不知道给谁发了什么消息出去。

    对于这种人，楚凡不想再过多交涉，只是淡淡提了一句：“待会儿，希望你的哥哥们还会继续支持你。”

    “呵，你的粉丝脑子不好，你也差不多。”上官菀菀以为对方是在逞口舌之快，嘲讽道，“既然你不识好歹，别怪我没给你机会了。”

    说着，她就借口要去卫生间，暂时离开了镜头，然后给逻辑猫平台的高管打了个电话。

    她要把楚凡的直播间永封了，彻底解决问题。

    由于上官菀菀和平台的绑定关系，她想要封掉一个新主播的直播间，并非难事。

    这点面子，平台还是要给她的。

    电话直接打给了逻辑猫的总裁，梁默。

    嘟嘟嘟……

    此时的梁默，正忙得焦头烂额呢。新主播开局送出一亿红包，引起了公司的高度重视。

    梁默和许多员工加班加点，调查资金的来源。

    结果查到现在，公司还动用了银行方面的关系，都没能搞明白楚凡资金来历，查到后面搞得一团乱麻。

    其实这倒不能怪梁默无能，一方面，他毕竟不是官府金融机构的大员，能查到的信息也是有限。

    而楚凡在加入烛龙的那天，他的所有信息就属于机密了。更何况他现在的身份极其特殊，任何个人、单位都没有权限去调取信息，只有华国长老会才有这种权限。

    区区一个直播平台，如果能查清楚，那才有鬼了呢。

    梁默看到上官菀菀的电话，起先有些烦躁，直接给挂了。

    可对方又打了过来，他才不耐烦地道：“有事？”

    “喂，梁总啊。”上官菀菀嗲声嗲气地开口道，“听您的口气，心情不太好？”

    梁默道：“忙呢，有什么事赶紧说吧。”

    上官菀菀这才提出了要求：“梁总，帮我封一个新主播的直播间呗？”

    “多大点事。”梁默正想一口答应，却是心里一个激灵，道，“你说的新主播，不会是楚凡吧？”

    “梁总的消息真是灵通呢。”上官菀菀道。

    梁默有些犹豫，沉思片刻后，才答应道：“好，我知道了，待会儿我让超管找个理由把他封了。”

    “谢谢梁总，mua！”上官菀菀满心欢喜。

    “我先挂了哦，小骚蹄子。”梁默笑骂道。

    事实上，梁默之所以答应上官菀菀的要求，当然不是因为被美色诱惑。

    作为公司总裁，他最先衡量的是利弊关系。

    首先，上官菀菀是游戏区的一姐，自身也有一定背景，与平台严密绑定。

    这个当红女主播，平台肯定是要护着的。

    其次，楚凡的确表现出了不俗的财力，值得引起平台的关注。可是楚凡并非签约主播，而且资金的来历非常不明确。

    平台如果护着楚凡，属于“高风险行为”。

    非要二选一的话，稳妥起见，平台还是要偏向上官菀菀。

