    逆反先天之身，带来的蜕变，远远胜过玉宸过去说经历的一切，他觉得自己似乎已经超脱了概念上的个体存在，本质伴随着上清道炁的翻滚，融入万事万物之中。

    不，或许不应该称之为融入, 而是原本就在其中。

    这等变化，便是宇宙内部的通天也没有察觉。

    除此之外，玉宸对于宇宙的认知方式和途径，也是有了翻天覆地的变化。

    在玉宸的感知之中，整个宇宙都化作一道道元炁交织。

    所谓宙光长河，不过是一道先天道炁的运动方式而已。

    所谓道则法理, 也不过是各种元炁交织的轨迹。

    一切的一切, 在玉宸面前都一览无遗。

    回头看向各个宇宙，其内部的一切生灵的变化, 以及未来可能性，在他的面前也毫无秘密。

    一时之间，似乎一切的变化，都不是众生的选择，而是命中注定。

    这样的发现，在玉宸突破前，他或许会恐惧感，但此时他却觉得非常正常。

    也是这时候，宇宙内部投来四道目光，玉宸回望，见到了地母、娲皇、西王母，以及陪同通天化身的九清神祇，他们四个的状态，在玉宸的眼中非常独特。

    其中, 九清神祇有意显露出自己的先天本质, 遮掩住玉宸的目光, 是他突破之后，唯一看不清未来的个体, 但从那方宇宙的未来变化中，玉宸还是能够看出对方的选择和变化。

    唯一问题是，玉宸看不清对方的本质。

    对比起来，地母、娲皇和西王母三人，就非常大方，并无遮掩，任由玉宸观摩。

    在玉宸的眼中，在宇宙内部的一切所作所为，过去未来，他都看的一清二楚。

    但他同样有一种感觉，自己看到的并非是她们的全部。

    顺着三位女神的本质，向着更早的源头追溯，玉宸在地母身上看到了一个巨大的循环，目光投射入循环，便看到原处宇宙开辟初期的时候，在那里，玉宸见到了许多类似于他的生灵，他们占据着原处宇宙的源头，演化出后世诸多道理。

    其中一部分古老的神祇，哪怕是死了，他们的道理，也依旧存在在后世，被一些人继承，而后返向汇聚，维持他们的稳定，却又定死他们的未来，形成一个有趣的循环。

    这些神祇永远活在过去的那个时间段内，不增不减，不生不灭。

    在娲皇的身上，玉宸看到了无穷无尽的生命力，无始无终，不断蓬勃向上发展。

    他能够在任何一个存在的个体身上看到娲皇的痕迹，也能在娲皇的身上看到所有个体的痕迹，甚至只是单纯的看着主宇宙内的娲皇，他也能看到自己在其余宇宙中看到的个体痕迹。

    最后的西王母，玉宸顺着她的本质，看到了大罗天，看到了昔日飞升入大罗天中的群仙，顺着他们的气息，看到更多宇宙，更多大罗天。

    层层叠叠的大罗天中，玉宸又是看到了一点核心的源点，那是真正的大罗天，是无数类似于玉宸这样的先天不朽生灵，以及诸多位格高于他的存在汇聚，创造出，类比原处宇宙的一方境界。

    在那源点之中，玉宸又看到了一尊古老的神圣，正在开天辟地，演绎出一个又一个宇宙的雏形。

    玉宸一看到就知晓，自己突破前的奇妙境地，其实就是在这位神圣的体内。

    而这位神圣拥有的概念也非常可怕，似乎蕴含了一切后天生灵可以形容，不可以形容，能够描述，不能描述，能够想象到，不能够想象到的含义。

    甚至，玉宸在对方的身上，看到了自己，看到了娲皇，看到了地母。

    “你来了？”

    神圣头顶之上浮现诸天庆云，云中祥光万千，瑞气纵横，金花朵朵，托着金灯，垂下璎珞，光莲生辉，无穷奥妙如檐下滴水，缓缓落下。

    其中一缕清气升腾，化作昔日玉虚宫中天尊形象，出现在玉宸身边，拉着他来到另一重境界。

    这里的境界，并非指代宙光虚空上的变化，而是从一道祖炁，进入一道祖炁之中。

    在这重境界之中，同样有着大量类似于玉宸这样先天不朽的生灵，他们呈现的姿态千奇百怪。

    其中一个长河姿态的个体，引起了玉宸的注意，按照后天生灵的理解，这条长河凝聚日月星三光，贯穿了过去现在未来，以天河为主体，包容了清净、水、部分江川河流，甚至阴世冥河的概念。

    论修为和能力，还在此时的玉宸之上。

    之所以让玉宸如此关注，是他在长河之上看到了许许多多生灵的影子，其中有两个非常眼熟。

    一个是隐藏在贝壳之中的少年，而另一个则是有着大红色鱼尾的鲛人。

    “原来是你啊！”

    玉宸笑了笑，他已经明白这位玄灵道君的修行之法，在不同宇宙分化无数个体，而后拜入各个派系之下，通过自身道炁的特性，包容一切道则法理，其中但凡有一个成就道境，或者德望不朽，都能够让他有长足进步，属于典型的广撒网。

    明白这一点的玉宸收回目光，跟着元始道祖来到这重境界的核心，见到了一尊无形无相的天尊。

    “见过太上道祖！”

    一见到对方，都不需要元始道祖介绍，玉宸便知晓这位便是太上道祖。

    同时，玉宸对道祖形象如此，并不奇怪，大家都是逆反先天的存在，像元始道祖这样，会特地显化出开天辟地神圣、道祖天尊形象的，才是不正常的那一行列。

    就算神道之中，执掌大地概念的地母，在玉宸的观察中，也是一大片凝聚的力量，当然也可以视作是一道覆盖多元，能够形成自我循环的独特祖炁。

    而太上道祖的本质，则有些类似于娲皇，他能够在任何一个存在的个体身上看到太上的气息，也能在太上的身上看到所有个体的痕迹。

    更让人惊讶的是，这些痕迹非常完整，完整到足够构建一个新的个体。

    “你蜕变先天，一路看来，可有什么感悟？”

    谷堻

    “步入先天方知先天之妙，才知宇宙浩渺，才知万物真谛。”

    太上道祖闻言，笑了笑：“那你觉得，我还有存在的必要吗？”

    此话一出，玉宸面色微变，有些不知道如何回答，太上道祖一点点从无形的状态之中凝聚，化作玉宸的模样，同样的面容，像是的微笑：“现在，你觉得呢？”

    若非已经突破不朽，玉宸此刻必然面色骤变，此时太上道祖的形象，正是玉宸突破前的模样，或者说就是他突破瞬间，斩出的那点灵光，在太上道祖的力量下，再次具现。

    斟酌再三，玉宸幽幽道：“道祖慈悲，但此时您的存在，确实已经影响到了众生。”

    “所以，我不该存在了，对吗？”

    用着玉宸的模样，太上道祖面色柔和，眼中含笑，说出的话语，却足以让人心寒。

    在玉宸的感知当中，此时四周，除去自己、太上道祖和元始道祖外，再无其他先天不朽境界的存在。

    “道祖乃是万物根基，灵性根本，何来不该存在一说？”

    “你倒是会说话。”

    太上道祖望着玉宸，突然转移话题：“我自己非常清楚，如今这局面，也算得上是我自作自受，当年若不是我太过心急，也不至于闹到今天这一步。”

    元始道祖突然道：“当时仙道尚未兴起，天帝尚且势大，道兄若不如此，我等仙道恐怕要成为神道的一部分，再无丝毫独立可言。”

    太上摇了摇头，回首为毫不知情的玉宸解释起其中缘由，或者说将原本玉宸看不到的信息，展露出来。

    玉宸望着那些信息，逐渐明白了事情的起末。

    在太上道祖证道之前，仙佛魔三道虽然存在，却远不是神道的对手。

    若非神道内部二代天皇天帝、二代地皇地母和初代人皇三者各有自己的神系，相互之间有冲突，当年仙佛魔三道根本没有生存的空间。

    直到太上道祖带着创世圣皇的传承来到了此方多元宇宙，这种局面才出现变化。

    当年创世圣皇留下都是仙道传承，乃是【一炁化三清】大神通，以及三道祖炁。

    其一炁化三清门大神通的核心理念，源自于道生一，一生二，二生三，三生万物。三者，犹言多也！

    其本质是将修行之人的本命道炁，融入天地万物，有情众生之中，达成“三生万物”之妙。

    这些融入万物之中的道炁，具有独立的特性，唯有其寿数消磨干净，或者自身步入不朽境界的刹那，才会脱离，携带此前所有的记忆和感悟，回归到修行之人处。

    因此，修行一炁化三清的修士，可以端坐于道场之中，化身万千，往来过去、现在、未来，亿万平行宇宙之中，轮回历世，修行钻研。

    说白了，现在很多先天不朽境界修士的特性，以及大罗天的特性，便是按照这么大神通演化而出。

    其次，创世圣皇留下的三道祖炁，乃是其仿造三清特性，凝聚的混洞太无元始高上玉皇之祖炁、赤混太无玄黄玄上紫虚之祖炁和冥寂玄通无上玄白清虚之祖炁。

    太上道祖依托三道祖炁，得证天尊之位，完成了灵性的蜕变，将自身灵性赋予一切有情众生，占据后天神道近乎统治性的地位，方才让仙道得以兴盛起来。

    “当年，创世圣皇在三道祖炁之中，其实还凝聚了三尊对应三清的位格，分别是高上大有玉清天宝君、上清玄都玉京灵宝君和三皇洞神太清神宝君。三者按照现在的说法，都是大道君位格，为我当年同他人争斗，提供了极大的帮助。甚至，我后来能够凝聚八十一尊道君位格化身，这三道祖炁也是起了很大的作用。”

    太上道祖说着，手中浮现出三道气息虚影，其中一道同玉宸的气息有些类似，一道完全就是元始道祖气息的复制，还有一道同二者虽然相同，却又不同，应当是原本对应三皇洞神太清神宝君的冥寂玄通无上玄白清虚之祖炁。

    “这些年，随着我修为的不断提升，三道祖炁对于我的作用也是越来越小，我便将其中两道祖炁和位格分出。其中混洞太无元始高上玉皇之祖炁和高上大有玉清天宝君位格，引出了元始道友成道。而赤混太无玄黄玄上紫虚之祖炁和上清玄都玉京灵宝君位格，则引出了你。”

    “如今，你也算是修为有成，只要继承这个位格和祖炁，便有能力对我斩出一剑，给与众生更多的只有。只是，你现在的修为，距离继承这祖炁和位格，还差一点，并且争取这东西的，不单单是你一个，你可愿意去争？”

    玉宸没有丝毫犹豫：“敢问道祖，如何争？”

    “这个简单！”

    道祖笑了笑，伸手一点，两道虚影落入玉宸的体内，下一秒，他感受到了一道浩瀚的祖炁充斥四周，他稍微感应一二，便有源源不断的力量汇聚而来。

    同时，玉宸也是感受到四周还有不少同他类似的修士做着同他一般无二的事情。

    众人通过不同的“接口”，融入祖炁之中，尽可能的扩大自己在祖炁当中的占比。

    这样的举动，一开始或许没什么，但随着各自占据的面积越来越大，相互之间，难免会有重叠的地方，进而便有了冲突的出现。

    玉宸占据的祖炁边上，便有一位力量同他有所的重合的道君，对方察觉到玉宸的存在后，立刻从重叠的地方开始，不断对玉宸施加影响，试图同化他的力量。

    ‘度人？洞玄？’

    玉宸稍微感知一二，便知晓对方对应的力量，他一边鼓动自身道炁变化，抵抗对方同化，试图反向侵蚀，另一边也在观察四周。

    这道祖炁之中的征战，并不是单纯的道炁和理念争斗。

    只是同那度人洞玄道炁接触了一会儿，玉宸就感受到了许多宇宙的存在，那是对面道君涉及的宇宙。

    玉宸对其的侵蚀和同化，不单单是同化和侵蚀其道炁，更是修改这些宇宙内的记录，确定双方主次位置，一点点占据优势。

    在观察过程中，玉宸又发现一件很有意思的事情，其中有一个“接口”上的力量，同他重叠繁多。

    但对方丝毫没有同玉宸争斗的想法，反倒是其对应的力量，自然而然的同玉宸联系在一起，丝毫没有任何生分，好似本来就是一体的。

    但玉宸又能够清楚的感知到，对方同自身并没有太大的联系。

    小心翼翼分出部分意思的玉宸，将注意力转移其上，明白了那个“接口”对应的名字。

    通天。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

