
　　“你……你还在大一？”

　　晚上十一点多。

　　路紫柳亲自开着车，因为副驾驶上的这位后来喝了几瓶啤酒。

　　迈巴赫？

　　自己还没开过呢。

　　扫着副驾驶上这位闭目养神的……大学生，对，就是大学生，还是大一的，路紫柳顿生一股别样的荒谬之感。

　　对方哪里看起来像大一的了？

　　哪里都不像啊！

　　“怎么了？”

　　易初三喝了一点点啤酒，自然不会醉人。

　　倒是在想一些事情，不是什么重要的事情，一些商业的琐碎之事，小梦实时将自己所需的东西调出来。

　　闻声，易初三笑道，看向路紫柳。

　　晚上倒是知道了一件趣事，先前自己还在狐疑，怎么包厢里有四个男的，五个女的。

　　后来楚行风告诉自己，那个倪倪是给自己准备的，就是没想到自己亲自带了一个。

　　当然如果有兴趣的，晚上也可以带回去玩耍玩耍。

　　于此，易初三觉得要和路紫柳完成合约比较好，至于女明星？

　　自己对她们都不怎么熟，是否女明星的身份不重要，和普通人差不多。

　　“没……。”

　　“就是感觉……。”

　　路紫柳也说不上来。

　　就是很奇怪。

　　自己都二十五了。

　　对方才十八。

　　可……太荒谬了吧。

　　而且对方哪里看起来像大一的学生？

　　倒是看起来文质彬彬的，挺有文化气息的。

　　“晚上感觉如何？”

　　易初三随意道。

　　自己没啥感觉。

　　在楚行风他们面前，自己并不感觉到什么压力，因为自己早晚会比他们更加的优秀。

　　自己需要的是时间。

　　顶多十年！

　　一切将与众不同！

　　易初三相信十年后的自己。

　　路紫柳！

　　晚上似乎有些拘谨。

　　“在……在你们面前，女明星真的没有地位吗？”

　　“宋曦好火的，还有杨霓，好漂亮的！”

　　“可……看上去！”

　　路紫柳倒也不觉得很出乎意料，就是一切和传闻中差不多，女明星在火，在一些人面前，也是如同玩物。

　　就是知道那些事，和亲眼看到，是截然不同的感受。

　　杨霓啊！

　　宋曦啊！

　　她们都是……真正大火的影视明星，粉丝千万以上的，男粉丝更多，如果让那些男粉丝看到后。

　　不知道是一个什么样子。

　　而且包厢里那个倪倪……好像自己听那个楚行风说，是给易初三准备的。

　　这个……。

　　听起来更为令人心惊的。

　　倪倪虽然名气较之杨霓她们差一些，也就差一点点，那也是千万粉丝以上的明星好嘛。

　　却……。

　　也许这才是真正的世界。

　　晚上的感受！

　　那就是开眼界了。

　　对比以前见到的那些富二代，很不一样。

　　楚行风他们看上去和普通人差不多，言语间也是很有趣，而且自己根本没有在网上知道那些人。

　　倒是亿达的秦聪聪，从他们几个嘴中说出来，轻描淡写，化为笑谈，并不将其放在眼中。

　　那可是亿达的秦聪聪啊。

　　网上的国民老公！

　　老爸还是富豪榜前几位的存在，可是……并未在楚行风他们几人身上，听得出些许惊讶。

　　顶级富二代？

　　隐匿起来的富二代？

　　应该吧！

　　“女明星？”

　　“对于女明星，没啥了解，不过……一般来说，女明星很漂亮的，就是……我喜欢干净一些的。”

　　对于女明星这个话题，易初三没啥研究。

　　虽然光环感觉不错，却是……一切随心吧，或许，今天的这几个女明星没有让自己产生兴趣。

　　还有一点。

　　自己有那么一点点的洁癖。

　　“……”

　　路紫柳为之沉默。

　　这话……啥意思？

　　夸自己干净？

　　不过，女明星的私生活的确……堪忧。

　　随意安排来安排去，可见一斑。

　　……

　　……

　　“我觉得一块洗洗的干净一些。”

　　回到希尔顿酒店总套。

　　路紫柳正要准备洗个澡，易初三觉得自己可以帮帮忙的。

　　俗语有言，男女搭配，干活不累。

　　直接将路紫柳拦腰抱起，镇压下挣扎之力，踢开了洗浴间的房门。

　　嗯。

　　一个小时之后，归于卧室。

　　凌晨四点钟。

　　灯光也徐徐暗淡下来。

　　******

　　“昨天总收入两万五千多？”

　　“妈，这个生意咋样，是不是比菜市场好些！”

　　早上七点多，易初三已经出现在通县的餐饮店前了，那里……老妈也正好刚起床一会儿。

　　老妈睡觉五六个小时，都习惯了。

　　店里此刻还没人，倒是……都整理干净了，就是刚打开门，还有一股别样的火锅气息。

　　需要打开门、打开空调换换气。

　　昨天的收入，自己从老妈口中探出来了。

　　两万五千多，直到凌晨一点多，还有人。

　　却是……老爸再看着，老妈已经回去睡了。

　　此刻的老爸还在睡觉，有点累了。

　　“还行！”

　　老妈面上压抑不住的欢喜。

　　两万五千点，按照50%的利润，那就是一万两千五了，就算再去掉一些，一万块总归可以剩下来的。

　　一万！

　　就算是菜市场那边，也需要好几天的。

　　这里……一天就到了。

　　而且，店里如果走上正轨，还轻松许多。

　　昨天中午那些服务员不太熟练，下午和晚上就熟练很多了。

　　这样下去，一个月那就是二三十万。

　　比得上菜市场一年还多？

　　怪不得这么多做餐饮的。

　　“妈。”

　　“店里的营业数据不要随便透漏出去。”

　　“别人问起来，一天营收几千块就行了。”

　　易初三倒是想起一件事，提醒着。

　　财不外露，自古皆然。

　　人性是很复杂的存在。

　　“还用你说！”

　　老妈前往调味品区域，将一些东西整理着，至于店里的营业数据，他爸昨天也和自己说了，不要乱说。

　　乐楠那边也不用说。

　　钱财不外露。

　　省的出问题。

　　“嘿嘿，妈，你还挺聪明的嘛。”

　　易初三一乐，也帮忙整理着调味品区域。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我要是笨了，你和老大能考上大学？”

　　老妈再次白了二小子一眼，这话怎么说的。

　　自己虽然学历只是小学三年级，可是……自己还是懂得一些道理的。

　　“这个逻辑……没毛病！”

　　易初三又是嘿嘿一笑。

　　“初三，你下午走？”

　　老妈倒是想起另外一件事。

　　“对，明天还有课，下午坐飞机走，很快的，不影响什么。”

　　“过几天我再来看看。”

　　易初三点点头。

　　中午和矛兴华一块吃过饭，自己就准备离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1576章 没毛病免费阅读。https://xs.23sk.com 