    第1982章 误打误撞骂老公   

    海岛边，云舒躺在椅子上，她将手机递给丈夫，“爷爷的视频要看溺儿。”

    

    谢闵行刚抱起女儿，正在哄女儿的晕海后遗症呢。

    在爸爸的拥抱下，溺儿还没流出来的泪就干在了眼眶。

    

    谢闵行接过手机，将镜头对准怀中的闺女，“溺儿，看这是谁。”

    

    溺儿晕乎乎的，看着谢将军，良久才软糯糯的喊出，“曾爷爷，小溺儿晕啦～”   

    “晕啦，曾爷爷瞧到了，你晕了也可爱，让曾爷爷看看你瘦没有？”

    

    溺儿举起自己的白藕胳膊让谢将军看，“没瘦，爸爸妈妈不舍得让我瘦。”

    

    “溺儿，你给曾爷爷再晕一个呗。”

    

    小溺儿：……曾爷爷咋是这样的嘞～   

    聊了一会儿，视频挂了。

    

    云舒给公公婆婆也打了个视频，她知道家里的老人都牵挂在外的几个孩子，“小舒啊，你们什么时候回来啊？”

    

    溺儿大声喊：“爷爷奶奶，小孙女还没吃到海鲜呢，才不这么快回去。”

    

    “乖，爷爷奶奶想你了。”

    

    溺儿牙齿咬着下唇，她亮晶晶的双眸看着父亲，“爸爸，你和爷爷说。”

    

    谢闵行懂女儿的心思，她还没玩儿够，但是爷爷一说想她，她就不忍心拒绝爷爷，于是将这个回答抛给了他。

    

    谢闵行将手机对准自己，他替女儿搞定了父亲。

    

    在父亲怀中缓了一会儿后，溺儿再次光脚踩在沙滩上。

    

    她不怕晒，朝着海浪左右晃悠的跑去。

    

    谢闵行坐在沙滩椅上眼睛时刻盯着闺女的背影，身侧的娇妻已经躺下美美的睡觉了。

    

    一个大浪扑过来，小溺儿没站稳一屁股被扑坐在地上，谢闵行正准备过去抱女儿时，小溺儿打了个滚儿自己爬了起来，然后又朝着海浪追去。

    

    谢闵行就在不远的地方看着。

    

    后来，他不放心，还是起身，时刻跟在女儿身后。

    

    海水到谢闵行的膝盖处了，一个浪过来，溺儿直接坐在海中，鼻子被呛水，谢闵行弯腰给她捞出来，让她继续独自玩儿。

    

    后来，水到溺儿的脖子处了，她越来越站不稳了。

    

    频繁的跌倒，频繁的被父亲捞出来，再跌倒。

    

    “咳咳，爸爸，我还想去前边。”

    

    谢闵行单臂抱着女儿，他带着溺儿上岸。

    

    “爸爸？”

    

    谢闵行：“先带上防水镜，爸再带你去里边。”

    

    给溺儿带上一切后，谢闵行问：“一会儿到海里用鼻子呼吸嘛？”

    

    溺儿摇头，她鼓起嘴巴，“爸爸，我嘴巴里都是空气，我不需要呼吸。”

    

    谢闵行脱了上衣，他抱起女儿走到了海中。

    

    云舒睡醒，丈夫和女儿已经游了好几圈回来了。

    

    两人都躺下歇息。

    

    溺儿趴在谢闵行的肚子上，嘟着小嘴儿快睡着了，她睡眼惺忪，小嘴却努着说：“爸爸我要吃海星，我也要吃海鲜，万一我生命不危险呢。”

    

    这两天，小溺儿总是问他海信的事情，还问他，如果自己只吃一小口会不会有生命危险。

    

    谢闵行知道，女儿太想尝尝了。

    

    于是，谢闵行答应，“爸爸给你做不是海鲜的海鲜好不好？”

    

    “好。”

    

    正日，太阳异常毒辣。

    

    沙滩上被反射的云舒皮肤都娇红，她看了看女儿身上的皮肤，“老公，回去吧，玩儿时间够久了。”

    

    怀中的女儿睡着了，谢闵行起身用自己的上衣裹着女儿的小身子，遮挡太阳回到了不远处的家中。

    

    他开始去花心思的为女儿做不是海鲜的海鲜了。

    

    云舒睡够了开始给丈夫打下手，“老公，你说老大现在怎么样了？”

    

    谢闵行在和面，他是男人，手筋强，力道大，不一会儿就活好了。

    “没回家，就是还顺利。”

    

    云舒又问：“你说创办地狱窟的人也太不是东西了吧？”

    

    谢闵行眼皮跳了下，他拿起刚才和好的面重新和。

    

    云舒还在说：“他这样坑我儿子，我就乌鸦嘴的祝他儿子以后也去那个鬼地方。”

    

    “小舒别说了。”

    他还有一个儿子。

    

    云舒努嘴，“说还不让说，破地方，让我老公去，还让我儿子去，我就说他。”

    

    谢boss：“……小舒，你给我烧个水吧。”

    

    “要多少？

    我去饮水机给你接。”

    

    谢boss急于转换话题，“饮水机的水不沸腾，自己烧吧。”

    

    “你要热水干嘛呀老公？

    你不是活好面了吗？”

    

    谢闵行：“……我有用，或者你去外边陪溺儿再睡一会儿？”

    

    “不要，我来帮你。”

    

    妻子的热情，谢闵行发现自己还拒绝不了。

    

    

    

