    不知道为什么，看着莫然那着急的样子，凉倩那是打心底的甜蜜，多着急自己呀。

    “莫然！”凉倩挥着手大声喊道。

    正跑远的莫然停住脚步回头一看，当看到那一道倩影，莫然松了口气。

    “找什么呢？满头大汗的。”凉倩明知故问，拿起纸巾给莫然擦了擦汗。

    “昨天晚上做了一个噩梦，担心你。”莫然沉声说道。

    凉倩一愣，握着莫然的大手安慰道：“噩梦都是不准的，我这不是好好的吗？”说完凉倩还原地转了一个圈圈。

    今天的凉倩打扮十分的精致，贯彻了莫然那句不露，浑身抱得严严实实的。

    “走吧，给你看一个好东西。”凉倩拉着莫然就往胡同里跑，都忘记松手了，后面的莫然一脸的尴尬，尤其是面对爷爷那异样的目光。

    “咳咳咳！！！”莫然轻咳一声。

    凉倩回头皱了皱眉头：“感冒了吗？”

    莫然示意了一下，凉倩猛地一惊，赶紧松开莫然的手，有点凉意的小脸瞬间通红。

    刚刚一下太兴奋了，都牵着莫然的手跑到爷爷面前，好丢脸啊。

    真想一头撞死算了。

    “我想起马大师还找我下棋来着。”只听王建国喃喃了一声，朝着斜对角的屋里走去。

    这可把两个小年轻松了口气。

    “你怎么不早提醒我。”凉倩红着脸娇嗔说道，肯定是故意看自己笑话的。

    莫然耸了耸肩不说话，看向旁边的电脑，认得，这是凉倩卧室里的那台。

    “你搬过来的？”

    “叫了一个三轮车送过来的，卖给你了。”凉倩豪爽说道。

    莫然转头看了凉倩一眼，凉倩还以为莫然又要生气了：“我是卖给你，卖你，卖你。”

    “小气。”

    凉倩：“……”

    当女孩真的好难啊，送你你发脾气，卖你说我小气？

    凉倩顿时朝着莫然拳打脚踢。

    “辛苦了。”莫然一把抓住凉倩的手腕，家门口呢，打打闹闹被街坊邻居看见多不好啊。

    “哼，知道就好！给钱，一毛都不能少我的！”凉倩娇哼一声，以前送不要，现在不送了，除非你求我呀~

    莫然咧嘴笑道：“先欠着。”

    “你！耍无赖！”

    “哈哈哈。”莫然越来越喜欢逗凉倩了，那生气的小模样是真的可爱。

    将电脑搬进莫然的房间，刚好可以放在木桌上，右边那一块还是能写作业。

    “网线今天下午来装。”凉倩笑道。

    莫然问道：“装网线要多少钱？”

    “网线一年几百块，不是很贵的。”

    “那还行。”莫然觉得还能承受，但这样下来是一笔不小的开支。

    将电脑完美开机，莫然轻笑道：“这下晚上我们也能聊天了。”

    凉倩那小下巴一扬：“聊天？莫然你怎么只想着聊天呢，我卖给你电脑，是让你学习的知道吗？你不能沉静在这甜美的爱情中无法自拔。”

    看着凉倩那浮夸的表演，莫然认真点了点头：“说的没错，不能聊天，要好好学习！”

    “这才对嘛。”凉倩笑眯眯说道，开始教莫然玩电脑，一个上午就这么过去了。

    “我先去做饭，你看看书。”

    “好的。”凉倩甩出一个剪刀手。

    随着莫然离开之后，凉倩的大眼睛一转，将床上的枕头翻开。

    当看见自己送给莫然的礼物，凉倩突然发出诡异的傻笑声，听到外面的脚步声，凉倩赶紧把枕头摆好，面朝电脑。

    走进卧室，莫然看了一眼：“你刚刚在笑什么？”

    “笑？我没笑啊？”凉倩一本正经说道，只是那个憋笑的样子，实在太可爱了。

    莫然微微眯着眼睛，而凉倩心虚看着电脑。

    “帮我来剥点蒜。”

    “哦。”

    开心的凉倩和莫然一起灶房里做饭，有一种同居感了，两人也是分配干活。

    看了看时间，凉倩轻声说道：“我出去一下。”

    “好，不要走太远了。”莫然叮嘱了一声。

    这时候凉倩来到马路旁边似乎在等着什么。

    而家里的莫然已经把饭菜端在桌子上面，王建国从屋外走进：“倩倩呢？”

    “她出去了一下。”

    “哦，那电脑是怎么回事？”王建国好奇问道。

    “我买她的。”

    “真的？”

    “当然是真的了。”

    王建国默默点了点头。

    “当当当当！！！”突然一阵娇笑声在屋门口响起。

    只见凉倩手里提着一个蛋糕盒。

    屋里的两个大老爷们一愣。

    “莫然，生日快乐~”凉倩欢乐大喊一声。

    莫然和王建国呆呆地看着门口的凉倩，动作虽然有点夸张和搞笑，但凉倩那脸上的笑容却让这对爷孙充满着一股暖心，尤其是莫然，此时此刻都不知道说点什么。

    凉倩怎么会知道自己的生日？

    作为一个班长，想知道某个同学的生日，那简直就是易如反掌。

    知道莫然今天生日，凉倩昨天就提议到莫然这边来，就可以和爷爷一起帮莫然庆生了。

    蛋糕都订了几天，特意让蛋糕店的人送到这里来的。

    所有的一切，凉倩都安排得妥妥当当，明明白白，尤其是现在看到莫然那感动的样子，做什么都值了。

    “倩倩啊，你真是有心了，怎么知道今天是莫然的生日呢，这小子自己差点都给忘记了。”王建国起身将凉倩带进屋里，看凉倩的眼神都有点变了。

    凉倩也和王建国混熟了，不怎么害羞了，今天牵手都被爷爷看见了。

    索性就摊牌了，不装了，我们是情侣。

    想是这么想，但说出来凉倩还是有点不敢。

    “爷爷，我可是莫然的班长，当然知道了。”

    “哈哈哈，莫然，听到没有，你知道班长的生日吗？”王建国大笑一声，回头问了莫然一个致命的问题。

    凉倩都有点好奇了，不知道莫然知道自己的吗？

    “元月初七。”莫然微微笑道。

    凉倩心中一喜，好奇问道：“你怎么知道我的生日？”

    “阿姨有一次说的。”

    “我妈说的呀，我妈也真是的，跟你说这个干嘛。”凉倩都不好意思了，原本还想着，等自己生日的那天，找莫然问罪的呢。

