    “姑祖母！听说表舅家又添了个表弟？”

    寿安堂里，徐章问老太太。

    老太太苦笑着点了点头，叹息一声，说道：“是个苦命的孩子，刚一出生，生母就没了。”

    徐章一愣，老太太这才解释。

    原来明兰的生母卫小娘发作的时候难产，原因是腹中的胎儿过大，又受了刺激，一下子提前发作，虽然房嬷嬷带人去的及时，几个婆子也是接生的惯手，但卫氏腹中的胎儿不知为何受到了刺激，竟移了位置，本就颇大的胎儿差点没憋死在卫氏的腹中。

    好在稳婆还算有几分手段，再加上老太太命人请来城里有名的妇科圣手来的及时，一番施针辅以汤药外加接过懂得接生婆子的独门手法，好歹算是将胎位给重新掰正回来了。

    折腾了大半日，卫氏已经去了半条命，哪里还有气力生孩子，最后在卫氏的苦苦哀求之下，郎中用了刺激潜力的针法，又辅以虎狼之药，激发卫氏体内残存的潜力，硬生生将孩子给生了下来，

    孩子倒是平安落地了，可卫氏却么这么好的运气了，先是透支了潜力，然后又遇上了大出血，那位妇科圣手直接宣告回天乏术，表示他也无能为力，除非是大罗神仙降世，或许还能有一线生机。

    徐章有些感慨，时也命也，他已经尽力，明兰也已经尽力，老太太也尽了力。

    “许是卫氏命该如此！”老太太幽幽说道，神色戚然。

    “六妹妹呢？”相较于卫氏，徐章更关心显然是那位听话乖巧的六表妹。

    “六丫头摔倒受了些伤，再加上伤心过度晕了过去，我已经让房嬷嬷把她抱回来了，如今就在屋里昏睡着，还发着热，嘴里不停说着胡话。”

    “哎！”徐章也有些惋惜：“六妹妹也是可怜，小小年纪就没了生母，头上又有这么多的哥哥姐姐，她一个庶女，日后·····”

    徐章忽然一愣，意识到自己的有感而发似乎有些过了，忙改口道：“姑祖母，孙儿·····”

    不想老太太却摆了摆手，道：“都是自家人，不妨事，况且六丫头素来与你亲近，你关心她也没什么。”

    “总之，这些时日你多来看看，陪她说说话，开导开导她！”

    徐章点头，“孙儿知道了。”

    明兰足足昏迷了三日，等她醒来的时候，盛紘和王氏他们也带着长柏华兰如兰回到扬州了。

    方一进门，就听说了卫小娘难产，血崩而亡的消息，但幸好还给盛紘留下了一个儿子，如今被老太太抱去了寿安堂。

    徐章没有去管盛紘是如何处置盛家内务的的，而且就算徐章想管，也没那个能力，只是每天抽出一段时间，来寿安堂陪老太太和明兰说话。

    时间一日日逝去，小小的盛家之中，却是风起云涌。

    徐章不知道内里具体出了什么事情，老太太便是再疼爱徐章，可涉及到盛家的内宅之事，却也不会对徐章明言。

    毕竟盛家也是要脸面的，幸好有个机灵的王破敌。

    听说林噙霜派去伺候卫小娘的那个一等女使直接被打死了，剩下的两个直接发卖，偌大的盛家，一时之间，竟变得风声鹤唳，满府上下，人人自危。

    可大家预想之中的清查并没有到来，处理了那三个伺候卫小娘的女使之后，盛紘的怒气似乎也消散了，全家上下都松了口气。

    倒是林栖阁那边，林小娘的管家权被夺，被盛紘禁足在林栖阁。

    明兰被老太太要了过去，养在膝下，而明兰刚出生的弟弟则因为太小，生母又刚刚去世，便被送去大娘子王氏身边养着。

    庶子养在嫡母手底下，这本就是合情合理的事情。

    三月初六，一切都已经收拾妥当，要带去汴京的行礼都早已经陆续送上了大船，先行一步北上开往汴京了。

    就剩下一众主子和仆役，还有些随身的物品。

    码头之上。

    徐章和长柏、顾二相对而立，相互拱手作揖。

    长柏道：“父亲已经去信给庄学究，待到了汴京安置妥当，庄学究便要来家里教书了，表弟既已立志科举，可千万不要错过才是。”

    顾二道：“再有两年便是会试了！五郎可得抓紧了。”

    徐章也笑着道：“放心，这次回家见过父母之后，我便动身北上，去汴京寻你们。”说着便看着顾二：“我可没忘记某人说过的，要在樊楼摆下宴席，给我们接风洗尘。”

    顾二也笑了，看着徐章：“只要五郎能来，休说是樊楼了，便是满汴京的酒楼都吃一遍也无妨。”

    徐章打量着顾二，啧啧说道：“有钱就是任性呀！”

    顾二微微一笑，拍了拍荷包，“没办法，别的什么都没有，就是银子比较多。”

    徐章很是无奈：“说你胖你还喘上了。”

    典型送上门挨宰的暴发户土大款，不宰白不宰，徐章可不会心软。

    顾二摊了摊手。

    徐章面色一变，叮嘱道：“财不露白，你小子虽说有侯府护着，可财帛动人心，难免会有人对你动心思，凡事还是谨慎些才行。”

    顾二也慎重的点头，“我明白。”

    “时候不早了，该上船了！”徐章看了看旁边，盛紘和老太太他们都已经上了船。

    长柏也点了点头：“是该上船了！”

    徐章再度冲着二人拱手道：“此去汴京，山高路远，两位兄长一路顺风。”唇角轻扬，微微一笑。

    “汴京再会！”

    二人也朝着徐章拱手，郑重说道。

    三人目光于半空相会，相视一笑。

    高大楼船缓缓驶离码头，船帆扬起，逐渐远去，化作黑点，消失在水天一色之中。

    徐章在码头之上驻足良久，摇了摇头。

    “公子，快到时辰了！上船吧！”

    王破敌跑了过来，催促徐章。

    徐章吸了口气，露出笑容，“走吧，咱们也该回去了。”

    这里的回去，自然是说回宥阳，而非是石鼓巷。

    船上，王孙两个老爷子坐在靠背大椅上，手里头各自端着的酒壶，坐在甲板上，说是要好好吹吹江风。

    翠荷和翠莲在舱里替徐章收拾床铺，江都至宥阳，虽只要一日的功夫，可中途还是要休息的。

    至于扬州的一应产业，徐章都交给了老太太打理，当起了甩手掌柜。

    其实从很久以前徐章就是甩手掌柜，只是偶尔去看一下梨花庄而已，如今既然要离开扬州，只怕很久都不会回去了，便一道都交给了老太太手底下的管事打理。

    左右一切都已经进入正轨，徐章只要负责数银票就好。

