    “什么？1999！”这要不是郑轩亲口说出来的，张载都怀疑自己听错了。

    “老板你没有开玩笑吧？”

    孙健和王席也是不敢置信的看着郑轩，这个价格出售怎么可能呢？

    “老板你千万不能自暴自弃啊，手机怎么能卖这么便宜呢？”

    “对呀，老板，我们的成本价都在一千元，这样卖的话我们根本赚不了多少钱啊。”

    张载他们越说越激动，直接站起来神情激动的说道。

    “从来没有一款手机能卖这么便宜，这不仅违反了行业价格规则，也侮辱了我们这款史诗级的设计啊。”

    孙健痛心疾首的说道，他实在是不愿意看到一款高质量的手机被当成一种低廉货物。

    “这不是侮辱了我们的设计，这是对消费者的尊重。”郑轩心平气和的对众人说道。

    “凭心而论，哪有一样消费品能够卖到这种暴利级别。手机行业价格实在是太黑了，我们首先要打破这种不合理的事物！”

    “老板尊重消费者降低价格我能理解，但是也不能降这么低吧，都已经突破我的心理底线了。”

    “没错！老板，哪有一家手机公司能这么搞！”

    “老板按你这么卖，我们一千的销售额最多也就赚个十万二十万啊，而且还不包括将近一半的成本。”

    “这这这……这连还贷款都不够！”

    三位高管眼睛都红了，他们就没有听过这么低的价格。

    这种价格怎么能赚钱呢？

    现在别说给他们分红，估计下个月的房贷都还不起了。

    用这种价格卖手机，这哪里是在做生意啊，简直就是在搞慈善活动，给没有手机的人一人发一个得了。

    “老板你就算再有钱也不能这样搞啊！”

    对于三个高管的态度，他早就预料到了。其实手机真正的利润不在于价格，甚至不在于手机本身。

    一但积累起了销量红利，后续的效益是非常恐怖的。

    这种销量模式简称互联网模式，后来又有一种称呼，叫做“互联网流量。”

    第一个吃到流量红利的企业是一家手机公司，现在的发展势头非常足。

    当然，他最主要的还是考虑到了自己的系统，如果价格不低的话，绝对聚拢不了太多的顾客。销量，自然也上不去了。

    “好了好了，大家冷静一点，当初我做这款手机的时候，你们不也坚持选择相信我吗？怎么到了这时候又开始闹分歧。”

    郑轩走到台上，一锤定音的说道：“极星2S就按这个价格卖，如果真的出现问题了，那我们回头再修改价格，这样总可以了吧。”

    听到郑轩语气这么坚决，三位高管也是叹了一口气，他们知道自己劝不了这位老板。

    1999的价格，他们已经不抱有任何希望了。

    这么优秀的一款手机，看来是要毁在郑轩的手里了。

    之前老板在他们心里的形象，现在已经变成了一个刚愎自用，非常自负的家伙。

    “唉……”张载长叹了一口气，离开了会议室。

    “那就这样吧……如果失败了，正好可以去其他地方找工作了。”

    到外面以后，张载痛苦的说道。

    剩下的两位高管也是一脸绝望的坐在座位上。

    销量？

    盈利？

    呵呵，都已经跟免费手机差不多了，还能赚多少钱？

    已经没希望了。

    极星手机公司在郑轩这个老板的掌控之下。

    彻底失去了希望。

    ……

    郑轩回去以后就把手机的售价放在了网站和渠道上，然后便昏昏睡去。

    此时，他不知道的是，他的网站下面已经多出了很多评论。

    “1999！真的假的，哪有这么便宜的手机。”

    “我靠，没看错吧！有生之年系列啊，手机价格居然有这么低的时候。”

    “卧槽，这手机海报出来的时候，我还跟朋友讲没个一万块钱，绝对买不下来。没想到会这么便宜！”

    “我感觉是个坑，绝对是卖模型圈钱，大家不要上当啊。”

    “估计这老板是想跑路了，清理库存呢。这手机最好不要买，售后绝对是个坑！”

    “不管怎么说，还是要买一台试试看，反正都没有腾阁的配件贵。”

    “就算这款手机是真的，卖这么便宜，肯定也没啥利润。这公司没收入的话，离倒闭也就不远了。”

    这个人说的没错，手机价格太低，那么即便卖的再好利润肯定也很少。

    一个手机公司要是没有稳定收入，真的很有可能会面临破产的状况。

    现在腾阁S的预约量已经是一万多了，而极星2S又因为低价格的原因，预约量反而增长到了2000台左右。

    即便跟刚开始的相比，现在的预约可以说是翻了一倍多，但是张载等人始终开心不起来。

    定价实在太低了，就算有两千台的预约量，也赚不到多少钱。

    他们每个人的心情都很低落。

    此刻，腾阁公司手机设计部门。

    这次的极星价格事件不用公关经理亲自来说，基本上每个手机团队的成员都已经知道了。

    看到1999的价格，众人不仅没有担心，反而更加放松的嘲笑了起来。

    “我就说这公司快要破产了吧，这个价格绝对是用来清理库存的，估计圈上一波钱就直接跑路了。”

    “我也在想那款手机真要设计成那种样子，还不得卖个一两万块钱，现在看这个价格估计真的是模型机无疑了。”

    “是啊，刚才我看了一下他们网站，居然还真有两千多个傻子预约了。”

    “记住这些人的网络ID，等我们腾阁S正式开售的时候，就把他们拉入黑名单吧，这种人不配使用我们的手机。”

    ……

    不仅是腾阁公司嘲笑极星2S手机，就连自家的员工也很绝望。

    现在别说赚钱了，他们连分红都不抱有希望了。

    在这样一个全民都不看好极星2S的时刻，两款手机正式开售了。

    腾阁S，极星2S同时上线淘猫、狗东等官方渠道。

    腾阁S，官方售价9000元！

    极星2S，官方售价1999元！

