
　　“徐道友勇气可嘉，若是与我秦家达成合作，秦家自然不会亏待你们，秦家的信誉，想必两位道友也是清楚的。”

　　徐太易想要建立自己的家族，也不是不可以，秦家手上两座二阶灵脉,数座一阶灵脉，从一阶灵脉中挑选一座灵山，并不是很困难。

　　“不过，徐道友若是想要我们秦家的一座灵山，却还是要满足我的一个条件。”

　　秦志安话锋一转，若有所思地说道。

　　“还请前辈明示。”

　　徐太易神色一紧，一旁的徐小山听到这话，略带疑惑的看着秦志安，他们也害怕秦志安会说出什么让人难以接受的条件来。

　　秦志安微微一笑，招呼秦家之人为其端上了灵茶。灵茶虽好，飘散着浓浓清香，但徐家两人没有心情品尝。

　　“两位道友不必紧张，我的条件并不困难。徐家成立家族之后，我们秦家也会提供帮助。

　　不过，徐家自认若是想要开枝散叶，只能娶我秦家凡俗女子。今后徐家也是我秦家的附属家族。”

　　秦志安说到这里，面色逐渐凝重起来，缓缓将自己的条件说了出来。

　　听到这个条件，徐太易爷俩面面相觑，脸上露出了一丝犹豫之色。

　　娶秦家女为妻，也就意味着今后徐家就会成为秦家的真正附庸，这样的家族，自主性会受到极大限制。

　　“这个条件若是你们不肯答应，那我们就没得谈了。”秦志安又开口说道。

　　徐太易挣扎片刻，还是妥协了,他们这样的散修，想要创立自己的家族，哪有这么容易。

　　虽然这样做自主性会受到限制，但同样也能得到秦家的庇护。

　　有失必有得，徐太易没有更好的选择。

　　况且，徐太易已经交了底，如今就算反悔，胳膊拧不过大腿，秦家会不会对他们下手，他们也说不准。

　　再者，虽然秦家通过婚娶这种婚姻手段联手控制徐家，但反过来说，徐家后人若是有秦家血脉，肯定也会受到秦家的扶持。

　　当徐太易答应秦志安的条件，秦志安也用自己的道心立誓，保证不会对徐家做出卸磨杀驴的事情。

　　这种道心立誓显然不能和“神魂契约”有用，但对于紫府以下的修士还是有一定的约束力。

　　秦志安想要修为更进一步，自然不能违背自己的道心。在其晋升紫府之前，他也不可能违背自己的誓言。

　　既然双方已经谈拢，徐太易便将带着的灵器拿了出来。

　　这是一柄不知品阶的灵器,秦志安虽然不是炼器的行家,但是入手之后，能够感受到其中蕴含的灵气。

　　这是一柄火红色的剑形灵器，样子十分古朴，不过，炼制的材料十分考究。

　　看着默不作声的秦志安，徐家爷俩有些忐忑，若是对这件灵器没看上眼，他们可就没有任何希望了。

　　不过，秦志安很快就开了口，“这件灵器我收了，成立家族的事情，等我消息，你们现在店铺内安顿下来。”

　　折叶不是秦志安有意拖延二人，如今秦家店铺只有秦志安一名筑基把守，若是他也外出，店铺内不好打理。

　　送走两人之后，秦志安将这柄灵器拿起，专心致志地研究起来。

　　此剑唤作离火归元剑，是一件火属性灵器，与秦志安主修的火属性灵根十分契合。

　　若是以这柄灵器作为自己的本命灵器，能够发挥其最大的威力。

　　经过再三的确认之后，秦志安打算温养这件灵器作为自己的本命灵器。

　　距离妖兽之乱还有一段时间，完全有时间和机会让其将这件灵器全部摸透。

　　一段时间的温养之后，秦志安还发现这件灵器自带神通，这倒是让秦志安大为吃惊。

　　按理来说，只有到了紫府修士使用的法宝才会有可能神通附带。

　　不过，少数的一些顶级灵器，由于是用珍贵材料炼制，也可能会有神通出现。

　　这项神通唤作离火归墟斩，能够瞬间释放出一道火属性灵光，威力不俗。

　　秦志安日日专研，总算是知晓了其中的一些奥秘。

　　随着日子一天天过去，秦志安在坊市一待就是五年。

　　由于秦家和尤乐安还有约定，接下来直到妖兽之乱来临之前，秦家都需要为尤乐安做事。

　　为了给接下来的妖兽之乱提前做好准备，秦志安已经开始向家族转移物资。

　　秦家在天元坊市的产业只能暂时搁置，由于今年的妖兽之乱有些特殊，秦家不敢笃定爆发时间，只能提前做好准备。

　　秦志安是秦家最后一批撤走的修士，他跟在秦家一众车队的后面，护卫整个车队的安全。

　　秦永福先带着一批秦家族人赶回了苍云山，等秦志安这批送回家族，就算是正式为妖兽之乱作准备了。

　　若是一切顺利，秦志安等人大概一月之后，便能赶回苍云山。

　　然而，就在众人走了大约十天左右的路程之后，发生了意想不到的变故。

　　这一日，秦家众人正停下来休息，忽然发现在极远处的天空中爆发了一朵红色的云烟。

　　那云烟在半空中爆发开来，形成一朵红色的花朵，经久不散，显然不是寻常云彩。

　　“求救云烟，这是玄天宗用来求援的信号，看来是有玄天宗修士遇到了危险。”

　　见到这个信号，秦志安立即警觉起来，发出这等求救信号，可就意味着遇到了极大的危险。

　　宗门的求救云烟是宗门目前最高的求救信号，一旦释放，方圆千里都能看见，宗门中，只有紫府长老才有这种信号。

　　按照宗门规定，凡是玄天宗修士，一旦见到这种求救信号，筑基修士必须前往。如有怠慢，一经查明，力斩不怠！

　　看到这个信号，秦志安心中十分犹豫，脸上表情不断变化。

　　能够让紫府修士放出这等求救信号，对手也必然不是等闲之辈，甚至很可能也是紫府修为。

　　就秦志安这样的筑基修为前往，也不过是杯水车薪，一不小心，甚至会有性命之虞。

　　然而，若是不去，这在宗门眼里，无异于抗命不遵，事后追究起来，自己难逃一死，甚至还会牵连到家族修士。

　　而且，秦家撤离的事情，只要来天元坊市稍加一打探，便能清楚。

　　如果不去救援，自己必然难逃一死，甚至同行的这些秦家族人，也会因此而丧命。

　　脑袋中天人交战，权衡利弊之后，秦志安还是打算前往信号发出之处看一看。

　　不过，在离开之前，他还有一些事情需要交代，他让车队中较为年长的秦家族人一路小心护送，自己需要前往事发地。

　　车队中的族人自然知晓这个信号的意义，互道珍重。秦志安便朝着事发地前去。

　　秦志安轻轻一叹，心中不再存有侥幸，还是驾起飞剑，向着事发地赶去。

　　就算他可以一口咬定自己没有看见这个人信号，今后玄天宗追究，他根本逃脱不了。

　　如果真的引起宗门的怀疑，宗门甚至会对其动用“问心术”，到了那时，不但这件事还会暴露，甚至连带着心底的秘密也会全部暴露在众人面前。

　　当然，看到这个信号的也不只有秦志安一人。

　　在这个范围路过或是停留的宗门修士，有一个算一个，都必须前往信号发出之处。

　　他们一个个脸上都不好看，甚至有人破口大骂起来。尽管心中一百个不情愿，但还是驾起飞剑，朝着事发地方向赶了过去。

　　没有人胆敢心存侥幸，身为宗门修士，他们也知道玄天宗对于这种事情的重视。以往那些心存侥幸之人，最终都付出了不小的代价。

　　在云烟升起的天空之下，玄天宗紫府修士宗元恒此刻正满头大汗，一边调动手中法宝“苍云镜”，一边抵御着妖兽的进攻。

　　他怎么也不会想到，自己只是前往天元坊市购置一些灵物，不知怎么，自己的行踪就已暴露，遭受到了妖兽的伏击。

　　这是一头三阶赤金雷鹰，由于是飞行妖兽，速度很快。

　　而且隐藏在云层之中，就在宗元恒从坊市中出来没多久，就被其自上而下，发动了一次突袭。

　　宗元恒行走多年，反应很快，一下就祭出了法宝进行阻挡，算是侥幸躲过了一劫。

　　但是自己一来实力只有紫府一层，二来年纪颇大，与赤金雷鹏的几次交战之后，便感受到了力不从心。

　　为了保全性命，他也是立即发出了求救信号，召集附近的修士前来帮忙。

　　“唳——”

　　赤金雷鹏鸣叫一声，猛然挥动翅膀，银色雷光落了下来，直接打在了宗元恒的法宝上面。

　　苍云镜发出一道灵光，一朵祥云从中出现，挡在了他的身前。

　　雷光落下，全都打在了祥云之上，可惜犹如泥牛入海，没有半分反应。

　　虽然看起来宗元恒暂时没有性命之忧，但他脸色微沉，目光已经露出了一丝绝望。

　　表面上看，自己挡住了妖兽的进攻，实际上他自己心里清楚，为了躲避妖兽的进攻，他已经将自己的底牌拿了出来。

　　赤金雷鹏的攻击源源不断，自己能够躲得过这次的攻击，那下一次的进攻自己可就没有这么好的运气了。

　　不过，他看到秦志安等人前来支援的时候，心中也算松了口气，只要有人前来帮忙，无论实力如何，至少还能多一些逃脱的机会。

　　自己被妖兽伏击，大惊失色之下，他也大感意外。

　　以眼前这头三阶妖兽的灵智，应该还做不出埋伏这等计策来。尤其是这里并不算是万妖山脉深处，位于玄天宗和天元盟的交界地带。

　　一般来说，这些三阶妖兽都潜伏在自己的灵地之中，很少来到这个地方进行埋伏。

　　不过，面对生死存亡的危机，宗元恒也只能暂时将心中的疑惑压下，如今的当务之急还是尽快逃脱此地。

　　这头妖兽并不是单独一只前来，身旁还跟着几只二阶赤金雷鹏，这让原本就陷入劣势的宗元恒更加难受。

　　不过，就在求救信号发出不久，便是有数道身影出现在周边。

　　能够在看到信号之后第一时间赶到了这里的修士，肯定是达到了筑基期。

　　宗元恒也是命不该绝，前来的修士之中，除了秦志安这个筑基修士之外，还有三名筑基修士赶了过来。

　　甚至其中一人修为已经达到了筑基七层，赫然是筑基后期修士。

　　“徐山见过宗长老。”

　　此人乃是玄天宗的一名执事，他是众人中最先赶到现场的。

　　在远远看到宗元恒被围攻之后，他没有马上冲上前去帮忙，而是隔着三千尺左右的距离打招呼。

　　玄天宗目前明面上的紫府只有七人，宗元恒年纪颇大，虽然实力只有紫府一层，但在宗门地位颇高。M.23sk.com

　　面对这位紫府修士，秦志安还算比较熟悉，毕竟当初也与他有过一面之缘。

　　“苍云山秦家秦志安，见过宗长老。”

　　“玄天宗执事燕云，见过宗长老。”

　　秦志安和另外那名筑基两层的修士也没有继续向着宗元恒靠近，而是将声音裹挟在灵气之中，向着宗元恒告知了自己的存在。

　　之后，三人便是默默向着彼此靠拢，面对三阶妖兽，分开无疑是自寻死路，只有聚拢在一起，才有生还的可能。

　　见到有三名筑基修士赶来，宗元恒精神一振，立即大声回应道：

　　“你们三人来得正是时候，如今老夫已经拖住那三阶赤金雷鹏。

　　我已经向宗门求援，你们只需坚持一会儿，宗门的支援就能到了！”

　　听到宗元恒的话，秦志安三人不由得松了口气，还好只是对付二阶妖兽。

　　若是让他们对付那头三阶赤金雷鹏，只怕一个回合，他们便会被劈成灰烬。

　　相对于那头让人谈之色变的三阶赤金雷鹏，另外三只妖兽就看起来没那么难对付了。

　　宗元恒只是让他们对付那些二阶妖兽，这让被强行征召过来的秦志安等人，心中舒缓了许多。

　　只要不是把自己当成炮灰，他们还是愿意解救宗元恒的。

　　毕竟大乱将至，若是宗门少一位紫府修士，这就意味着宗门的一片领地没有紫府修士镇守。

　　没有紫府修士镇守的领地，势必会遭受到妖兽的侵略，其上的所有势力，都会被兽潮给轰击的一干二净。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第一百一十章：离火归元剑，妖兽伏击免费阅读。https://xs.23sk.com 