    墨云寂叫了一声。

    邵九霄这才回头，把那瓶还剩下一半的拉菲递给了墨云寂，淡淡说道。

    “喝点酒，冷静冷静。”

    墨云寂很无语，只能拿起那瓶红酒，对瓶口吹了。

    底下的竞拍继续胶着，几乎到了白热化的程度，只是双方都咬死了不放，价格已经飙升到了三千九百亿。

    一旁的齐秦也有些怵了。

    一个公司即便是再大，但是他的现金流还是有限的，盘太大他们会吃不下，后期还有一些列的建设问题，现金流如果断了，银行也会接着断贷，到时候整个公司就会破产。

    让一个项目拖垮的公司不知凡几。

    齐秦看向邵九霄，压低了声音为难说道。

    “九爷，这个价格太高，再下去我们就真的要亏了，现在只是拍地的费用，后期还有各项建设费用，加上拍地的价格总计会在万亿以上……”

    邵九霄却是没有说话，俯身按下了叫价的按钮，飞快在上面输入了一串数字。

    底下，李言姝已经开始叫到第三次，可手中的小金锤还没有落下。

    绿灯再次亮起。

    可这一次，李言姝却是楞在当场，并没有马上报出价格，脸上是一种诡异的怔愣，又像是激动。

    直到半分钟之后，李言姝才慢慢回过神来，举起小金锤，一边说一边落下锤子。

    “68号，四千五百亿第一次。”

    她抬起头，目光望向了57号的窗口，等待着萧楚卿的反应。

    却见萧楚卿丢了那块牌子，转身离开了那个窗口。

    李言姝勾唇一笑，不再耽误时间，手中的小金锤落下。

    “四千五百亿第二次。”

    “四千五百亿第三次，恭喜68号拍得此次交易的帝都西城A-24号地块……”

    68号包厢之中，一片寂静。

    墨云寂和齐秦都呆住了，傻愣愣得望向了邵九霄，简直不敢相信自家大哥和自家老板竟然用四千五百亿的高价买下这块地皮。

    这个男人怕不是疯了吧。

    齐秦看了看墨云寂，无奈的耸了耸肩，示意墨云寂：这话还是你来说。

    墨云寂叹了口气，只好硬着头皮对着邵九霄说道。

    “大哥，这块地的价值超过我们的预计了，这样的价格就算是拿来造赌场，我们也是赔光啊！”

    邵九霄抬手，示意墨云寂不要再说，只是简简单单回了一句。

    “我有分寸。”

    墨云寂疯了，很想骂出口，你有屁个分寸，你的魂都给女人勾走了。

    而邵九霄根本不在意墨云寂难看的脸色，扶着秦暖暖坐起来，笑着在她的脸侧落下一个吻，低声笑道。

    “我们出去吃饭庆祝。”

    秦暖暖眨了眨眼睛，笑了起来。

    “好啊。”

    两人手牵着手离开了会场，只留下包厢里其他的人面面相觑。

    墨云寂和齐秦对看了一眼。

    墨云寂烦躁的揉了揉头发，问齐秦。

    “你知道大哥心里在想什么吗？我怎么越来越不了解他了呢？”

    齐秦耸了耸肩，无奈说道。

    “你和九爷这么多年的好兄弟，你都不知道，你问我？”

    墨云寂听到这话，心底更加烦躁，他掏出一根烟，点燃了叼在嘴上，点燃了火，深深吸了一口，吐出一串烟圈。

    整个包厢里瞬间弥漫一片薄薄的白雾，让所有人的面容都模糊成一片。

    齐秦无奈的看了墨云寂一眼，摇了摇头。

    半晌之后，他才拍了拍墨云寂的肩膀低声说道。

    “墨少，别担心了，九爷从来都不是那种不靠谱的人，你跟在他身边那么多年，应该知道他就是一个投资天才，每一次都能化腐朽为神奇。”

    墨云寂用力吸完了一根烟，把烟头掐灭了，一口烟喷在了齐秦的脸上。

    “少废话，吃庆功宴去。”

    说完，拽着齐秦就朝着外面走。

    齐秦一脸懵逼，连忙对着墨云寂说道。

    “墨少，九爷似乎只是想跟秦小姐吃饭，我们这样会不会……”

    墨云寂冷哼一声。

    “他们吃他们的，我们闹我们的！”

    齐秦一头冷汗，心底默默想着。

    艾妈呀，墨少又要作死了，他是不是要躲远点。

    ……

    ……

    而此时此刻，就在拍卖行的小密室里，李言姝穿着盛装，画着精致的妆容，头发盘得一丝不苟，安安静静坐在那里，就仿佛是古画上完美至极的侍女图。

    她在等待着拍得最后一件商品的买家过来签字，并且商定多久之后支付款项。

    因为最后一件商品交易的是地皮，价格又在四千五百亿，几乎不可能当场支付，所有对于这种情况，拍卖行是有另外的执行规则的。

    一般来说，都是买家亲自前来确认，所以李言姝特地争取了这个机会。

    小黑屋的门被轻轻敲响了几下。

    李言姝的心情瞬间就激动起来，她深深吸了一口气，伸手摸了摸自己的头发，整了整身上那件精致的苏绣旗袍，这才对着门口千娇百媚的喊了一声。

    "请进。"

    门被推开。

    然而，进来的人却不是李言姝想要见到的那个人。

    她脸上完美无瑕的笑容瞬间僵硬在了脸上，却仍旧是客客气气的询问地方。

    “请问……你是谁？”

    那个穿着黑西装的男人关上了门，走到桌子前，将一个文件袋放在上面，从里面取出了一份文件，放到了李言姝的面前。

    “李小姐你好，我是代替九爷过来处理后续事情的律师，我姓张，您有什么问题可以直接告诉我，我手上有九爷的授权，和我谈就行。”

    李言姝勉强收敛了自己脸上的失落，露出了一抹职业化的笑容，对着对方客客气气的说道。

    “张律师，这方面的问题协商一般都是由买主本来前来的，您看……”

    谁知道，李言姝还没有说完，张律师已经强势打断了李言姝的话。

    “李小姐，你放心，我已经得到了足够的授权，如果到时候确定不行，我会向九爷请示，这些您尽管放心。”

    李言姝咬了咬唇，最终只能答应了。

    “那好吧。”

    ……

    等到李言姝客客气气将张律师送出小黑屋的时候，已经是两个多小时字之后了。

    看着张律师坐上了停在拍卖行门口的车子，张律师对着李言姝点点头。

    “李小姐多谢相送，那我先走了。”

    李言姝淡淡的笑。

    “慢走。”

    车子绝尘而去。

    李言姝看着逐渐消失在眼前的车子，这才缓缓松了一口气，动了动酸痛的脖子，眼底有几分无奈。

    就听见身后传来了一道声音。

    “李小姐，不用看了，邵九爷早就已经跟秦小姐去庆功宴了，早就不在这里了。”

    听见熟悉的声音，李言姝蓦得回头，只看见一个穿着黑色燕尾服的高瘦中年人，她皱紧了眉头，声音骤然冷了下来。

    “是你！”

    来人正是萧楚卿身边的管家，他对着李言姝微微躬身，态度客气而疏离。

    "李小姐，我家三爷想要请你喝个茶，车子已经准备好了，请上车。"

    话音刚落，一辆黑色迈巴赫已经停在了李言姝的面前。

    李言姝咬着下唇，一句话也不说，抗拒的意思很明显。

    管家的话温和而不容违逆。

    “李小姐，你应该知道三爷的脾气，他只给您半个小时的时间，时间一旦过了，三爷可不会等人。”

    此话一出，李言姝的脸色变得更加难看，下唇几乎被她咬得血色尽失。

    最终，李言姝闭了闭眼睛，深深吸了口气，转身打开了车门，坐进了车子里。

