    “喂？”

    “霍司爵，你毁掉几个了？”

    充满了阴冷的老头声音从电话里传来，听得正准备按下地面机关的霍司爵骤然停了下来。

    “蓝远？”

    他一瞬满目寒厉，身上更是腾上了一层浓浓的杀意。

    蓝远却在电话里笑了。

    “对，是我，你还没回到我的问题呢，你摧毁几个了？”

    “你说呢？”

    “司徒静璇在这条长达上千公里的要道里设了十个据点，从你们捣毁第一个开始，算算时间，你现在应该是弄到第三个了吧。”

    这老头在电话里就像是普通的聊天般，很淡然地问了句。

    霍司爵冷笑一声：“你错了，已经全部摧毁了，就剩下我手里这一个了，蓝远，你是忘记怎么给我打交道的吗？像这种事，我会一个个来？当然是找到十个弄十个了。”

    “你——”

    终于，电话里，这老毒蛇的声音变了。

    他怒不可遏，那瞬间磨牙切齿的恨意，就像是恨不得立刻过来将霍司爵碎尸万段一样。

    碎尸万段？

    霍司爵把手机拿了下来，特意点开免提后，他手里正在按着的机关，就这么拧下去了。

    “啪！”

    霎时，这电话里，只听到一声地面被打开的巨大声响后，海浪声传来，那摆放得整整齐齐的弹药箱，就像是垃圾一样，全部掉下去了。

    “霍司爵，你会后悔的！！”

    怒不可遏的咆哮声从电话里传来了。

    霍司爵听都没听，按掉手机，他就又将手里的特制打火机“啪”的一声点燃后，丢进了底下这片剧烈翻滚的海水里。

    海水，确实是可以让这些炸药失去引爆的功能。

    但是，想要彻底摧毁，还是需要将它们成分瓦解，这样，才会伤害到人类，而他手里这个打火机，就是专门针对这个的。

    可就在这个时候，他的手机又响起来了。

    他听到了，不耐烦又接了。

    “喂？”

    “啊——”

    一声惨叫，猛然就从他的手机里传了过来。

    霍司爵怔愣了一声，将手机放下来时，他竟一眼就看到了上面的画面。

    “不要，不要杀我爸，不要！”

    那正是不久前才被程父带走的程景修。

    此时，他们父子两人都在一个仓库里，程景修被绑着，而他的父亲，却已经在地上奄奄一息了。

    “霍司爵，你看到了吗？这就是你不听话的结果！”

    一声落下，那视频里的老畜生，已经亲生拿着一把锤子朝着地上的男人头顶砸下去了。

    霎时，血肉飞溅中，被绑着的程景修更加撕心裂肺了，他声嘶力竭的大叫着，隔着屏幕，都能感觉到他的绝望和痛苦。

    霍司爵终于一阵嘶吼：“蓝远你这个老畜牲，你放了他！”

    蓝远：“我当然会放了他，但是，霍司爵，你并没有给我机会，我刚才不是在问你吗？你毁了我多少东西？可是，你说，都毁了啊。”

    说完，这个丧心病狂的老畜生，竟然拎着那把锤子又开始一步步朝地上正在痛哭的年轻男人走过去了。

    霍司爵整个人都要炸了。

    他死死盯住了这个画面，从来没有在这个老畜生面前服过软的他，第一次，他屈服了下来。

    “没有，我都是骗你的，还有没有被摧毁的，只要你放了他，我就还给你。”

    “真的？”

    这个老畜生，终于停了下来。

    霍司爵没有半点血色的手，便抓着手里的军事图纸，带着微颤展示给他看。

    “是，你看这个图纸，你还有四个，是在海底的，就是接近北海那里，我还没有想好捣毁后，我们怎么逃生，所以还没动。”

    “……”

    静默了几秒，这个在手机里盯过来的老东西看了一会后，终于，他没有再动了。

    “你说的没错，当初，司徒静璇确实就是这么设计的，所以，她也死在了那里。”

    “你说什么？她是死在那里的？”

    “对啊，因为我很不喜欢她那要设计，在海底弄一条军事要道，万一坍塌了怎么办？那就所有人都淹死在里面。”

    “所以，我就跟她起了争执，可她执意自己是正确的，最后我为了验证我的方法，就在她身上实验了，你知道她死在自己密道里的时候，有多惊讶吗？”

    这个老畜生，居然在这个时候，还爆出这样一个惊天秘密来！

    原来，司徒静璇竟然是这样被他害死的。

    这样一个伟大的女性，为这个国家做出了那么多贡献的军事天才，最后，居然会因为这个畜生的嫉妒心，死在这个地方。

    霍司爵整双眼睛都变成了血红。

