    “田乾真，田承嗣，白真陀罗，赵堪，你们也一起出动吧！”

    安禄山洪声道。

    “是！”

    一声令下，所有幽州将领全部往前杀去。

    而高句丽帝国、东/突厥、契丹和奚部落的将领也跟着全部出动，带领着精锐兵马朝着南面的钢铁堡垒飞驰而去。

    而在大军的最后方，契丹王、乌苏米斯可汗、渊盖苏文以及奚女王全部喜气洋洋，和安禄山并肩而立，走在队伍的最后面，往前推进。

    “真是不可思议，想不到居然真的能赢！”

    乌苏米斯可汗、渊盖苏文以及奚女王等人看着远处喊杀阵阵的场景，脑海中同时闪过相同的念头，几乎是下意识的，几人的目光统统望向了中间的安禄山。

    最开始同意和安禄山联盟的时候，众人也是因为被寒潮逼到了极限，只能拼死一搏，至于是否能够击败大唐，众人心中其实根本没有把握。

    但是安禄山真的做到了，胜利的天平已经在朝着诸国的方向全面倾斜。

    “传令下去，不计伤亡，全力进攻，一定要在这一战中彻底的歼灭唐帝国！”

    诸国的君王同时下令道。

    在这一战之前，因为种种原因，诸国始终有诸多顾忌，但是直到这一刻，诸国才算是倾尽全力。

    “轰隆隆！”

    战鼓声惊天动地，诸国大军有如汪洋一般，不断朝着钢铁堡垒逼近。

    战局变得对大唐越发的不利。

    “嗡！”

    光芒一闪，还没等众人反应过来，轰，一柄金色的长枪从天空轰落，没入缺口处诸国的大军之中，只听一声惊天动地的巨响，一阵阵爆炸声中，无数诸国的战士惨叫着，纷纷被炸飞出去。

    “王爷！”

    缺口处，众人先是心中一惊，待看清楚是王冲，一个个顿时长舒了一口气。

    “王冲，城池破了，我们守不住了！”

    看到王冲，章仇兼琼如获救星，猛地一掌劈飞两名夹杂在诸国大军中的黑衣人，纵身到了王冲身旁。

    “调集重盾兵，仅凭斧兵和枪兵挡不住他们！”

    “另外，调集车弩部队，准备射击！”

    王冲沉声道。

    从缺口处望过去，茫茫无尽的诸国军队，神色狰狞，前仆后继的杀来，仅凭缺口处的兵马根本抵挡不住。

    现在的情况，也只有车弩才能够暂时阻挡诸国的冲击。

    “轰隆！”

    王冲的命令还没有下达下去，轰隆，突然之间，地动山摇，又是一阵惊天动地的巨响从后方传来，漫天滚滚的烟尘中，隐约传来一阵阵惊慌的叫声：

    “城破了！”

    “城破了！”

    听到这声音，王冲心中顿时一冷，然而一切还远没有结束——

    “报！”

    就在这个时候，身后一阵阵急促的马蹄声传来，四五名传令兵从各个方向飞驰而来。

    “大人，东面、西面和南面共出现了四处新缺口，诸国部队正从那里杀来！”

    “报！大人，车弩部队报告，阵法失效，气温太低，城中八成以上的车弩机括都被冻住，无法正常发射，苏将军正在带人处理，无法及时应援！”

    “报告大人，车弩部队受到攻击，请求支援！”

    “大人！西侧的缺口被突破，城防部队受到前后夹击，请求支援！”

    ……

    短短时间内，至少十七八名传令兵接踵而至，纷沓至来。

    一个又一个的消息听得王冲的心不断沉了下去，而一旁的章仇兼琼脸色也是难看到了极点。

    “轰隆！”

    就在这个时候，地动天摇，还没等众人反应过来，整个城池有如甲板般猛烈的颠簸起来，伴随着一阵咔嚓嚓的声响，整个天地都仿佛撕裂了。

    “轰隆！”

    就在王冲和章仇兼琼的目光中，身后距离数千丈的地方，一排排钢铁建造的兵营和城防，包括瞭望塔，轰然倒塌，而就在那些建筑中，大地开裂，一条巨大的大地裂缝如同蚯蚓般蜿蜒，一路朝着城池深处蔓延而去。

    那巨大的裂缝所过之处，越来越多的建筑跟着倒塌。

    “完了！”

    看到这一幕，章仇兼琼的脸色惨白无比，在失去了大阵的有序引导之后，钢铁堡垒地下深处积蓄的那些能量，终于爆发出来，引发了这场恐怖的大地震。

    最重要的是，这一场战争，众人之前进行了许多遍的推演，其中就包括在最恶劣的情况下，利用城中的建筑进行巷战。

    但是这场大地震撕开的裂缝贯穿城池，直接就将城池巷战中最关键的几处核心彻底撕裂、摧毁，完全打散了众人之前布置的城池巷战系统。

    王冲没有说话，这一刻神色也凝重到了极点，他从未想过局势会恶化的如此之快。

    “哈哈哈，王冲，城池已破，如今你还有何话可说？”

    突然，一阵大笑声肆意张狂，远远的从城墙外传来，眨眼之间，电闪雷鸣，一团巨大的雷云向着钢铁堡垒的方向不断推进，而就在雷云下，一道熟悉的身影全身电光缭绕，出现在王冲的视野之中。

    “安禄山！”

    王冲目光一寒，一眼就辨别了出来。

    此时的安禄山身上披着那件世界战甲，整个人意气风发，得意洋洋，而在他的身影上方，还有一道魁梧的身影矗立，一股庞大的威压无边无际，从他的身上散发出来。

    太始！

    这一刻，两人悬浮虚空，同时出现。

    “希聿聿！”

    而就在两人出现的同时，一阵嘈杂嘶哑，透着强烈死亡和腐蚀气息的战马嘶鸣声，远远传来。

    那声音高亢，仿佛利箭一般刺透风雪，即便隔着十余里的距离，都能够听得清清楚楚。

    听到这熟悉的声音，王冲、章仇兼琼以及附近的大唐将士心中都陡的一沉。

    曳落河军团！

    屋漏偏逢连绵雨，大阵破碎，城墙倒塌，而安禄山手中握着的那柄最锋利的利剑，也在这个时候出现了。

    以曳落河恐怖的攻击力，除了乌伤铁骑之外，恐怕整个大军无人可挡。

    而对众人更加不利的是，没有了城池的守护，数万曳落河军团在寒潮的加持下，实力越发强大，而乌伤铁骑在之前的战斗中就已经承受了重大的损失。

    现在寒潮降临，所有乌伤铁骑都不约而同受到了极大削弱。

    此时此刻，两军对垒，结果不问而知。

    “传令下去，通知太子少保王忠嗣、同罗大将军阿不思以及张守珪大都护，全力出手，阻击敌军！另外，出动神武军、玄武军、苍武军、陌刀队……，全部出动断后！”

    “另外传我命令，除了所有精锐兵种，其他所有部队，包括工匠组，全速后撤，放弃钢铁堡垒！”

    最后一句话，王冲的声音沉重不已。

    这场战争远比他想象的还要艰难，就规模来说，王冲建造的这座钢铁堡垒，在钢铁技术的运用上，已经登峰造极，远远超越了之前的钢铁防线和钢铁之城。

    更不用说，当初为了建造这座钢铁堡垒，王冲几乎花费了十亿多两黄金，为那些钢铁模块附加大量的防御铭文和阵法。

    某种程度上，这座钢铁堡垒几乎可以说就是黄金打造的。

    然而这座耗资无数的钢铁堡垒还是被攻破了，自王冲领军以来，这还是第一次。

    只是王冲已经无暇去细想这些了，整座城池内，战马长嘶，一片混乱，偌大的帝国数十万的兵马，这一刻已经全部到了生死存亡的关头。

    如果今日战败，中土将再没有任何余力阻挡安禄山的脚步。

    而上一辈子的“噩梦”，也将再次重演。

    嗡！

    王冲声音一落，丹田震动，只见他的身上一道光环隐隐闪过，接连两道罡气形成的分身从王冲体内走了出来，留在原地帮助章仇兼琼一起防守。

    而王冲的本体则冲天而起，朝着远处而去。

    随着王冲的命令，大军杀出，每个人都明白，这一刻已经到了最后的关头。

    “杀！”

    神武军、玄武军、陌刀队、乌伤铁骑纷纷从各自驻防的地方冲锋而出，向着对面的诸国大军杀去。

    这一场大战，每个人都受到了极大的影响，他们身上的毛发胡须、铠甲，乃至于手中的刀剑都结出了一层白色的冰霜，没有了阵法的加持，每个人的实力都不同程度受到了影响，不过作为血与火中历练出来的绝对精锐，这些大军依然保持着极其强大，压倒性的战斗力。

    “轰！”

    数十名陌刀队的战士一字排开，手中的陌刀高高举起，如林而立，然后猛然挥砍而下，只听一阵阵轰响，血光迸射，数十名冲锋而来的诸国铁骑直接被恐怖的陌刀连人带马劈成两半，鲜血还没有迸出多远，便在虚空中迅速凝结，变成一块块血色的寒冰，坠落在地。

    “吼！”

    “陌刀无敌！”

    一名名陌刀队的战士怒吼着，浑身血气迸发，冒出白色的蒸汽，以以一当万之势，一往无回的朝前杀去，仿佛不管前方是什么，哪怕是死亡也无法阻挡他们。

    而在陌刀队出动的同时，神武军也同时出动，相比起陌刀队的气势磅礴，神武军的攻击无声无息，要看起来平凡，但凌厉得多，噗噗噗，一柄柄利剑寒光闪烁，如同毒蛇般刺了过去。

