    苏陌稍微思索一番，便赶紧离开这里返回舰船。

    钱都花完了，事情也算办妥了，早点汇合返航，这样就不容易被人盯上和节外生枝。

    别看这里是星环之城好像很大，但其实现在苏陌活动的区域，就是表层的交易市场。并且这片交易市场就是联邦成员经常出没的区域，至于其他的文明人员，更多是在隔壁交易区活跃，互相错开，也算是变相的默契。

    毕竟谁都拿捏不准谁，干脆就尽可能不交集。

    苏陌朝着航空港走去，结果走到一半的时候，迎面就撞上肖温和陈山。

    “苏陌！”

    陈山哈哈笑着打招呼道。

    “陈山，肖温，你们怎么在这里，我正打算回舰船呢。”

    “我们事情刚办完，采购点东西，要不要一起。”

    肖温笑着问道。

    “好啊！”

    苏陌也没拒绝，虽说自己没钱了。但是哪怕跟逛一逛，多认识点东西也挺好的。

    “那一起走吧，你的事情办得咋样？”

    陈山热情勾着苏陌的肩膀，爽快的问道。

    苏陌想了一下，也不知道怎么形容，便回道：“还好吧。”

    “还好就行，对了，苏陌你不采购点东西么？”

    肖温看着两手空空的苏陌开口问道。

    苏陌很坦然的回道：“不了，钱都花光了。”

    陈山笑呵呵的说道：“是不是一时间没控制住，就花得干干净净。”

    “算是吧。”

    “不用觉得不好意思，很正常的。我跟你实话说吧，要不是肖温这一路上拦着我，我身上钱也早就花完了。我们一起逛逛，有喜欢的你跟我说，兄弟帮你出。”

    陈山大方的拍着胸脯说道。

    “谢了。”

    苏陌也没拒绝。

    于是三人继续在街道商店逛起来，他们先走到一个路边摊旁边。老板是一名扎着很长辫子，有点灰蓝色皮肤的男性，其个子偏高，至少有两米多，不过很瘦。

    其摊位上摆着乱七八糟的东西。

    星环之城的交易区，除了一些比较有实力的商店有仓库，一般的商店和地摊，摆放的东西就是他们全部的家当了。

    毕竟这里房子那么昂贵，能有几个人租得起商店的。

    另外除去机械柱，基本上没有什么商店出售低级舰船的，因为低级舰船靠港费太过于昂贵了。

    停了一段时间的费用就比飞船价格还要高了。

    所以基本上都是出售一些零件之类。

    肖温此时蹲了下来, 拿起一些金属圆形贴片, 开口问道：“这些翻译贴片怎么卖？”

    “您真有眼光, 1.5星币一片，量大可以便宜。”

    眼前摊主看到有生意，眼睛顿时亮了起来。

    “太贵, 0.5星币一片。”

    “卖不了，成本都不到。”

    “你不用忽悠我, 机械柱才卖1星币, 你就敢开1.5星币, 就0.5星币多一分没有。”

    肖温的态度十分坚决。

    摊主表情一阵变幻，最终叹了一口气问道：“你要多少？”

    “五十片。”

    “好。”

    摊主立刻从身后一个箱子内翻出一盒递给肖温。

    肖温拿起自己的卡在摊主机器上刷了一下, 把星币支付了。

    “你买这些做什么。”

    苏陌好奇的问道。

    “这是语言翻译贴片，我们跟不同文明的人交流全靠这个。你在星环之城之所以语言沟通无障碍，那是因为这里的人都使用了这东西。一旦你遇到没使用翻译贴片的人, 沟通就会出问题, 这些金属贴片都提前录进去, 所有参与星环文明的语言了, 可以帮你进行信息翻译，也可以帮你转化说出去的语言, 不然鬼知道你在说什么呢。来，给你一片。”

    肖温解释完后，从里面抽出一片递给苏陌。

    苏陌接了过来, 看了看感觉挺神奇的，妥妥的黑科技。

    “怎么使用？”

    “贴在脖子侧面, 尽量不要离声带太远，这样效果比较好。”

    陈山指着自己脖子侧面, 上面也贴着一片。

    “好。”

    苏陌将其收了起来。

    “几位客人，你们可以看看我摊上其他东西, 都是上好的货色，还有很多是从外面的文明遗迹挖出来的。”

    摊主殷勤的继续推销其他东西。

    肖温看了一下摊位的东西，大部分都是的老物件。而且大部分像是废品上拆下来的零件和一些稀奇古怪的矿石。

    他压根就分辨不出来作用，再加上经费有限，顿时没兴趣了。

    “不用了，我们走吧，去前面看看。”

    “别走啊, 我这里也是出售绝密情报的。我跟你们说，我年轻时候可是黑塔斯国王牌军军团长，坐拥十几艘标准战舰的。我知道黑塔斯国覆灭后，留下的物资储备遗址啊, 如果你要是感兴趣，我可以便宜卖给你们。”

    眼前摊主顿时急了，他的生意越来越差了，已经快缴纳不起税收了。

    苏陌不由看向肖温，他很好奇肖温会怎么处理。

    结果肖温沉声的说道：“我们不单买消息，但是你如果你愿意跟我们走，我们联邦愿意支付一笔钱给你。”

    出乎意料是眼前摊主听到肖温的话，脑袋摇得跟拨浪鼓。

    “不了，不了，我还是卖给别人吧。”

    这里的苟活的人敢欺骗新人，那是因为星环之城是绝对禁止冲突。只要不是现场交易诈骗，事后找上门来根本没用。

    但是如果要是跟着新人离开了星环之城，那自己就成了案板上的鱼肉。到时候钱没到手，迎接自己就是酷刑了。

    不是到万不得已的地步，没有人愿意离开星环之城。

    肖温见对方不愿意，也不再强求，凡是不愿意跟着离开的，给的情报一百个里面有九十九个是假的。

    哪怕有百分之一是真的，谁又能够赌的起。

    于是苏陌三人继续往前闲逛，这里摊位超多了。

    这时候苏陌看到一个摊位，大量出售书籍，并且标价极其便宜，十本一星币。当然看书的印刷材料，就可以看出来是盗版印刷品，另外书籍旁边还出售资料盘。

    摊主是一名银发的女子，穿着款式很特别蓝色裙子，精致漂亮的脸蛋上充满忧郁。

    苏陌蹲下来翻阅起来，每本看起来都挺稀奇的。

    陈山开口问道:“兄弟你要这个？”

    “嗯借我一点星币，我买一些。”

    “你这话说的，这些能多少星币，你尽管挑吧。”

    “那我就不客气了。”

    苏陌挑一些书籍，随后又拿了几个资料数据盘，开口问道

    “多少钱。”

    眼前少女伸出手，发出如同夜莺般好听的声音。

    “五星币。”

    听眼前少女开口说话，就像一种享受，声调十分的特别。

    陈山拿起卡付完钱后，小声嘀咕道。

    “这妹子，该不会以前是个明星吧，声音好特别。”

    肖温开口提醒陈山：“不要揣测别人的过往。”

    “哦。”

    陈山顿时反应过来，能够在文明覆灭后，在星环之城存活下来的人，基本上没有一个是吃素的，当然大部分都是有一个不堪回首的记忆。

    万一说错话，把人家惹毛那就麻烦了。

    “我们在逛几个摊位，差不多该回去。”

    肖温看一下手机开口说道。

    这时候苏陌突然发出疑惑的声音：“这是。”

    肖温和陈山纷纷扭头看向苏陌，只见苏陌蹲下来，拿起摊位上一个机甲模型，左看右看。

    “这玩意挺像II代机甲黑钢，虽然外观上有点差别。”

    “是II代机甲黑钢，还是强化版本，这机甲怎么卖。”

    肖温顿时提起兴趣，要知道他们军团到现在为止分配到的只有I代机甲。不是联邦采购不起，而是联邦采购数量极其稀少，更多是采购生产线和技术，想要持续发展。

    “两万星币。”

    眼前漂亮的摊主抬起头忧郁的回道。

    听到这个数字，肖温泛起为难，这个价格远远超过他的承受能力。他这次来星环之城，总共身上携带不过一万五千星币，而且基本上采购差不多了，

    虽说很喜欢，但是价格还是太昂贵。

    “呦，这不是肖温么。”

    突然间，一道熟悉的声音响起。

    苏陌三人扭头看过去，只见莫宝克带着一帮下属走了过来。此时他穿着联邦军服，还挂着上校的军衔。

    职位刚好跟肖温一个级别。

    “莫宝克？有事么？”

    肖温声音很冷淡，之前在星环世界，他们两个军团没少冲突。当然那也不算什么，毕竟都是过去的事情，问题是肖温对这家伙没任何好感。

    因为其性格还有浮夸的作风，都是他最讨厌的。

    “别这么冷淡嘛，怎么说以后也是同伴了，抬头不见低头见，你这是在买东西啊。”

    “这好像跟你没什么关系吧？”

    苏陌对莫宝克也非常不感兴趣，这家伙突然冒出来，肯定没好事。

    莫宝克扭头看向苏陌，也是越看越眼熟，猛然间想起来，这家伙不就是那个把自己害得很惨的家伙嘛？就他把自己的机甲给抢了，还害得他丢失大量的黄金点，说是仇人都不为过，火气顿时蹭蹭往上窜，真是冤家路窄。

    “是你，苏陌！”

    “你想干嘛？”

    陈山直接挡在苏陌面前。

    莫宝克见陈山挡在面前，顿时回过神来，他这时候才想起来。

    现在好像不比往常了，都是联邦的人。而且龙鸣还当上联邦议会长席位，于是便笑着说道。“哪有想干嘛，这不是第一次见到苏陌本人嘛，有点激动过头。”

    “最好是这样，别动什么歪心思。”

    陈山警告道。

    “瞧你这话说的，我佩服还来不及呢。不说这个了，你们在看什么，呦，眼光不错啊，极品二代机甲啊。”

    莫宝克笑着应道，同时目光看向那台机甲模型，一眼就认出来了。

    “跟你无关。”

    陈山没好气的应道。

    莫宝克也不在意，他看向摊主，眼睛更是一亮，好漂亮的妹子，于是开口问道。

    “妹子，这机甲怎么卖。”

    “两万星币。”

    “两万星币不贵，肖温兄弟赶紧买下啊。”

    莫宝克睁着眼睛说瞎话，两万星币还不贵，换算成现在的联邦币，价格已经达到两亿联邦币了。

    肖温没有回莫宝克的话。

    莫宝克见肖温神情不是很好，立刻反应过来，贱兮兮的笑着说道：“肖温兄弟，你该不会是钱不够吧。如果是这样的话，跟兄弟说啊，兄弟出钱帮你垫啊，我可是很大方的，别不好意思啊。”

    莫宝克越说越得意，要知道当初在星环世界内，他们的地盘挨着，常年没少跟肖温冲突，每次都吃了不少亏。

    在他看来，这家伙总是一副高傲不屑的神情。现在这么好挤兑对方的机会，他怎么可能放弃。

    一旁陈山脸色也不太好看，这不是故意找茬么？明知道他们手上的钱不多，还这么说。要知道这帮家伙整天中饱私囊的去挖金矿，当然手头就很富裕了。

    反倒是苏陌思索起来，这台二代机甲可以应对正常任务的大部分危险。

    其重要性不言而喻，现在经费那么紧张的情况下来。就算回头有分配到，估计也不多，多一台就是一分战斗力。

    现在不是游戏，不是说任务失败就完事了，会死人的，没有后悔药的。

    丢点面子不算什么，而且莫宝克之所以这么大方，分明就是拿捏着肖温的性格，算准他肯定不会答应，既然如此那就干脆反其道而行之，有钱不用白不用，过了这个村就没这个地了。

    就在肖温要开口婉拒的时候，苏陌突然开口打断肖温的话。

    “好啊，那我替肖温军团长谢谢您了，请付钱吧。”

    此话一出，莫宝克等人脸上笑容顿时僵硬住了，包括肖温和陈山也懵圈了。

    肖温和陈山不可思议看向苏陌。

    苏陌用眼神提示两人，不如答应下来，丢点面子算什么，这可是货真价实的机甲。

    肖温和陈山虽然非常不适应，但是也保持沉默，算是默认苏陌的话。

    于是就轮到了莫宝克等人不淡定了，莫宝克挤出一丝难看笑容说道：“我倒是想啊，问题是肖温军团长好像不太想要啊。”

    苏陌很从容淡定的说道；“我们家肖温大人不会介意的，而且刚好我们军团正缺少机甲，莫宝克大人这么急公好义，怎么能够扫了您的面子呢，你说是吧？”

    肖温深深吸了一口气，十分违心别扭回道。

    “苏陌说的没错，谢谢你了，那我就不客气了。”

    莫宝克脸都绿了，两万星币啊！！！

    苏陌看着神情万分精彩的莫宝克，很淡定的挤兑道：“莫宝克大人请付钱吧，像您这种身份的大人物，应该不会食言的吧？”

    “胡说，我怎么可能会食言呢，我付钱。”

    莫宝克别别扭扭从口袋内掏出卡。

    苏陌眼疾手快直接伸出手将卡抽了过来，对着摊主说道。

    “刷卡！”

    他生怕莫宝克这家伙突然反悔。

    眼前漂亮妹子摊主接过卡，将里面钱刷掉，紧接着从口袋内拿出一个提货单子递给苏陌。

    “你可以按照提货单上面的信息，去Z281杂物储备库内，提取寄存在里面的机甲。”

    “好！”

    苏陌接了过来，丝毫没有半丝不好意思。

    莫宝克看到钱付了，一个踉跄差点没昏过去。

    “谢谢，莫宝克大人，这是你的卡请收好。”

    苏陌将卡递还给莫宝克，不咸不淡的说道，压根就没有多少感激之意。

    莫宝克的脸憋得的更酱猪蹄似的，他在接过卡的时候，本能想要伸手去拿苏陌手上那张提货清单。

    可惜苏陌转身就将提货清单递给肖温。

    “肖温大人，这是提货清单您拿着。”

    肖温和陈山两人神情都憋得很辛苦，都有点想笑出来了。

    “好的。”

    肖温不客气将提货清单收了起来。

    莫宝克眼睛盯着那张提货清单，眼珠子都快掉出来了，他真的是哑巴吃黄连有苦说不出。

    “那个苏陌，你们什么能够还我钱啊。”

    “莫宝克大人，瞧你这话说的，我们是那种能够赖账的人么？不过你也知道，我们现在手头确实是没钱，要不您再等等，等哪年我们有钱再还，我知道您肯定不会在意这点钱的吧。”

    “哪年！”

    莫宝克脸都快垮了。

    “有问题么？”

    苏陌反问道。

    “没。”

    莫宝克虽然肉痛，但是这年头借钱是大爷，万一惹毛这些家伙，等会不还钱就麻烦了。

    “那个莫宝克大人，我们还看中不少东西。要不您再帮我们垫点，我们真的是感激不尽了。”

    苏陌从容的询问道。

    莫宝克就像被踩了尾巴的猫，浑身寒毛都竖起来，垫个屁啊。

    “那个，我突然想起来还有事，先走了。”

    说着莫宝克就带着人有些慌乱的溜了，生怕等会再说错话。

    “慢走啊！哈哈！”

    陈山看着狼狈离开的莫宝克等人，忍不住笑出来了。

    肖温伸出手拍在苏陌的肩膀上，有些感慨道：“不知道该怎么谢你。”

    “苏陌你真的太牛逼，搞得那家伙下不来台，竟然真的付钱了。我们白白的拿了一台机甲，真的太感谢了。”

    “有什么好谢的，付钱又不是我，不过有时候面子其实是不值钱的。因为我们即将面对的是残酷的现实，兵器就是底气，所以先拿到手再说，说不定一台机甲就可以挽救我们最亲密的同伴，至于钱等以后宽裕再还。”

    苏陌反倒是看得很透彻，不知道为什么，自从注射完基因针剂，苏陌感觉自己思绪越发清晰，好像变得更加聪明了。

    “你说的没错，我和陈山确实是要反思一下，要学会变通。”

    肖温点点头。

    “其实也没什么，有原则是好事。”

    苏陌笑着应道。

    就在苏陌三人正在交谈的时候，一道十分客气的声音响起。

    “肖温军团长真的是你，远远我就看您了，只是有点不敢确信，没想到在这里能够遇到您。”

    肖温三人转身看过去，今天还真的是个好日子，不断遇到熟人。

    来到的人不是别人，正是叶无痕，叶薇，还有萧杰，其中叶无痕身旁还跟着一名金发碧眼，穿着鲜艳红色裙子，身材高挑的女子。这名女子苏陌一眼就看出来，联邦顶流明星贝琪小姐。

    看样子他们好像是在陪伴贝琪小姐逛街。

    “叶无痕先生。”

    肖温冷淡的回应道，本身他对其就不感兴趣，再加上叶无痕还顶了千城雪的功劳，他就更加不感冒了。

    “呦这不是苏陌么，没想到在这里也能够看到你。我说你怎么辞职跑得那么快，感情是抱上新的大腿了啊！不对，不能够叫苏陌了，应该叫苏陌大人。”

    叶薇上下打量着苏陌讥讽道，就是这小子帮千城雪干了不少事。

    萧杰此时目光也落在苏陌身上，眼神中闪过一丝不易察觉的敌意，随即又恢复如初。

    叶无痕这时候也注意到苏陌，他也是有点意外，苏陌竟然跟肖温军团在一起，而且身上还穿着军服。虽然从款式看，不在编制内的，但是看样子好像混得也挺不错。

    这小子确实是有点本事，当初自己确实没看走眼，是个人才。

    随后叶无痕严肃的对着叶薇呵斥道：“妹妹怎么说话的，破晓集团第十分部已经解散，人各有志很正常的事情。再说了苏陌先生当初可是为破晓公会立下不少功劳，说话客气点。苏陌先生您别太在意，我这小妹就是这样的。”

    “没事。”

    苏陌淡淡的应道。

    叶无痕笑着说道：“苏陌先生有时间，我们可以聚一聚。如果你有兴趣，也可以回来，条件随你开，破晓集团的大门永远像你敞开。”

    他这话说的非常有水平，一方面看在肖温面上，给足苏陌面子。另外一方面，想试着挖苏陌回去。

    陈山有些不耐烦的说道：“叶无痕先生，还有什么事情，没事我们要先走了，”

    他看到叶无痕机烦，有点克制不住想喷这家伙，一个窃贼。

    “陈山，您可还真的是急性子，难得碰见聊一聊。”

    叶无痕对陈山态度虽然客气，但是就没有向对肖温那么恭敬。因为他现在可是实打实的中校军职，比陈山还高一级。

    此时贝琪小姐淡淡的开口道：“叶无痕先生，要不您先跟朋友聊，我自己一个人逛一逛。”

    叶无痕立刻笑着应道：“不用，我们就是寒暄一下，贝琪小姐我们去前面店看一看，那边有很多不错的东西出售。”

    “好吧。”

    贝琪淡淡应道。

    “肖温军团长，我们先走了，有空再聊。”

    叶无痕等人便离开了。

    苏陌不由瞥了一眼，感情这家伙是在追求贝琪小姐。

    陈山冷哼一声：“那个叶无痕的家伙还真的够势利的，我记得他以前见到我们的时候，要多恭敬就多恭敬。现在真的是水涨船高，说话都不一样了，就他这种人能够追上贝琪小姐才怪。”

    “算了陈山，不提那些，我们去提货返航吧。”

    肖温淡淡说道。

    “好！”

    ......

    ------------------------

    次日，苏陌返回自己的别墅后，上了二楼将门扉关上。

    他将购买的书籍放进书架上后，随即坐在沙发上。

    闭上眼睛，集中精神静静感受身体内伪造物主光脑。

    瞬间苏陌感觉自己置身在一片漆黑世界之中。

    他可以清晰看到，一颗黑色沉寂的机械圆球在自己面前漂浮着。

    苏陌集中精神，试着想要触动它，看能不能激活。

    结果念头一动，精神刚触碰到那颗伪造物主光脑，一股极其恶心和冰冷的触感，直接席卷苏陌的全身。

    就像被冰冷蛇缠绕住全身一样，滑腻腻的，冰冷冷的。

    瞬间苏陌感觉极度的恶心和恶寒，猛地张开眼睛，不停的干呕起来。

    心脏不停的加速跳动。

    苏陌大口喘息着，足足片刻才恢复过来。

    “怎么会这样？”

    苏陌表情一阵变幻，露出不甘心的神情，自己花了那么多钱购买的东西，竟然激活不了。

    他也是有些不信邪了，缓缓的闭上眼睛再次尝试。

    一次！

    两次！

    三次！

    .........

    苏陌不知道试过几次，强烈的负面污染，让他感觉十分难受。

    但是苏陌并没有放弃，不知道在第几次尝试，苏陌集中所有精神，强行触动那颗光脑。

    漆黑精神的世界，那颗漂浮的黑色光脑终于动了。

    其表面开始裂开，从内部延伸出一条条粘稠漆黑的触手，瞬间捆住苏陌。

    刹那间苏陌猛地张开如同凶兽的眼睛，其左眼变成了深邃的暗红色。整个面容开始扭曲，黑色的气息从身体散发出来，其整个脑袋中不断充斥死亡哀嚎和绝望的吼声。苏陌顿时感觉整个世界变成暗红色，双眼通红无比。

    无尽的怒意从心底升起，就像要将其吞噬干干净一般。

    “啊！”

    苏陌此刻变得异常狂暴！

    他莫名的渴望杀戮和破坏，他看着柜子上摆放的人形手办，疯狂的一拳砸过去。

    轰隆！

    整个木柜四分五裂，一个个手办掉落在地上粉碎。

