    荣娴仙扔下去的石头没能砸到怪物，在距离怪物还有四五米高的距离时，石头像那颗手雷一样，碎成粉末，混杂在其中的烟雾瓶同样粉碎，白色的引魂草烟雾在重力场中被拉扯挤压翻滚，然后均匀的弥漫在重力场的每一个角落。

    烟雾弥漫的区域就是重力场的范围，荣娴仙试探着来到边缘区域，催动镇魂铃，侵入怪物识海，看着重力场内的烟雾渐渐平静下来，荣娴仙适应了一下重力场中的阻力，对准怪物防护力最脆弱的腹部，缓缓的将噬魂刀捅了进去。

    “嗷！”的一声怒吼，受到疼痛刺激的怪物摆脱了神魂攻击，抡起前肢朝着荣娴仙呼了过去。

    荣娴仙想故技重施，以寒冰之力冲破重力场对噬魂刀的压制，然而，这一次却没有成功，噬魂刀依然沉重无比，仿佛陷入了漩涡泥潭，而且对荣娴仙形成了一股吸力。

    五级怪物显然被彻底激怒了，一对眼珠子变得血红，全力激发重力场后，轻而易举的将荣娴仙释放的寒冰之力压制住了。

    荣娴仙见此情况，当机立断，将体内所有的寒冰之力集中在指尖掌心，然后松开了握在手中的噬魂刀。

    荣娴仙原本就在边缘区域，将深陷在重力场中的噬魂刀摆脱了之后，险险的逃了出去。

    噬魂刀材质坚硬无比，重力场的挤压撕扯都不能将它损坏半分，荣娴仙看着噬魂刀在重力场中浮浮沉沉，默默计算着时间。

    噬魂刀与她神魂相连，她此刻已经能够感受到噬魂刀内的白色光点向她传递出一丝喜悦的情绪。

    就在荣娴仙默默的数到十的时候，“砰”的一声，能够制造出重力场的五级怪物轰然倒地，重力场随即消失，“铛”的一声，噬魂刀砸在地上，发出响亮的声音，引魂草烟雾飘散了出来。

    “嗷”的一声，最初被荣娴仙选为攻击目标的那只怪物嘴里发出一声凄厉的嚎叫，朝着荣娴仙的方向吐出一抹白光，“铛”的一声，那抹白光被荣娴仙制造出来的冰墙挡住了，白光在冰墙上凿了个窟窿，深深地陷进了冰墙内，原来是一枚寒光闪闪的尖利牙齿。

    那牙齿仿佛有自我意识一般，还在不停的摆动，试探穿透冰墙，完成使命。

    荣娴仙手一招，噬魂刀嗡鸣一声，呼啸着飞回了荣娴仙的手中，荣娴仙握着噬魂刀，配合着隐身结界，飞毯，与剩下的两只怪物战在一处，几分钟后，两只怪物相继被噬魂刀砍中，神魂被摄魂刀吞噬，身躯轰然倒地，砸在地面上发出噗通的响声。

    五级怪物死后，身体上方飘起一团白光，白光内笼罩着一个手掌般长短的十分精致的匣子，匣子周围萦绕着浓郁的灵气。

    荣娴仙抬手抓在手中，匣子体积不大，却沉甸甸的颇有分量，触手光滑冰凉，不知是何材质？

    两只四级怪物死后，尸体上方出现了一枚蓝色玉珏，一块散发着金色光茫的矿石。

    荣娴仙将爆出来的宝物收起来，又在怪物的胸腔里剖出内丹，三只怪物的胸腔内都有内丹，五级怪物内丹旁边还有一个黑灰色的五角星状的结晶体，荣娴仙将这些东西收了起来，这是她的战利品。

    荣娴仙刚刚收好战利品，就有一名军官带着一队战士跑了过来，那名军官神色激动的给荣娴仙敬了个军礼，荣娴仙杀死了这三只怪物，至少挽救了数百人的生命。

    荣娴仙见军官神色中充满了感激和崇敬，心中有些不太自然，也没好意思去收怪物的尸体。

    “您是四宝楼的荣医生吧？待任务中心开放后，您可以凭这枚徽章领取这次任务的奖励！”千竺桢十分郑重的将一枚反面印有西二区第九街字样的徽章交给了荣娴仙。

    荣娴仙组建的烈焰佣兵团虽然是安全区内的四级佣兵团，但是自成立之日起并没有出过任务，反倒是荣娴仙开起来的四宝楼短时间内就闯出了赫赫声明。

    荣娴仙接过徽章向千竺桢道了谢，便离开了，安全区内怪物的嘶吼声渐渐停熄了，看上去，战役已经快要结束了。

    荣娴仙回到四宝楼后院时，蒋杰等人正聚在客厅。

    “荣姐回来啦！”王林高兴的跑过来，之前城内许多区域都有怪物闯入，枪声四起，杀声阵阵，睡觉是不用想了，王林敲荣娴仙的门发现没有动静，便知道荣娴仙是出去了。

    “嗯，大家收拾收拾，从今天开始，搬到外城新宅去住。”四宝楼这一片区域虽然还保持着比较完整的状态，但是内城的其他区域建筑物破坏严重，内城可能需要重新规划休整，外城新宅那边早就收拾妥当，随时都可以入住，刚刚她回来之前去看了一圈，外城那边因为入住的比较少，吸引过去的怪物也就很少，再加上建筑物不像内城那样密集，基本上没有遭到什么破坏。

    有储物袋在手，搬家也变得容易了许多，两个小时后，荣娴仙看着布置一新的新房间，将已经睡醒的萱萱和小洛从迷雾空间中转移了出来。

    “妈妈，爸爸还在魔法小屋里！”小洛和萱萱叽叽喳喳的说。

    “嘘，爸爸在睡觉，别吵！”荣娴仙指了指房间里突然出现的那张挂着幔帐的大床。

    宁青云和孩子们是被她连床一起搬进迷雾空间的，虽然说床的四周搭了幔帐，但是迷雾空间里如今的范围很大，两张床放在空地上看上去十分空旷。

    荣娴仙打算尽快在迷雾空间中搭建几座漂亮的房子，迷雾空间里没有特殊天气，寻些珍贵木料找厉害的木匠搭建几座木屋，建好之后，再转移到迷雾空间就好。

    荣娴仙摸了摸宁青云的脉息，依然似有若无，她又检查了宁青云心口处的刀伤，那伤已经渐渐结痂了，只是疤痕明显，看上去有些狰狞。

    荣娴仙早就给宁青云服下了回阳救逆丹还有圣愈丹等珍贵的丹药，他体内的内伤也已逐渐恢复，然而，他却始终没有任何醒来的迹象。

