    第一百四十章

    夜色渐深，居酒屋里面人声鼎沸。

    青叶送别了玖辛奈几人之后进入了另一个包间。

    这里几乎已经成为了青叶与人密谈的固定场所。

    毕竟是自己经营许久的地盘，做了很多的布置，他比较放心。

    今晚他跟撬完棺材板的富岳和止水还有一场会面。

    包间当中，酒已经备好了，同族的两人各自坐在桌子相邻的两边。

    青叶进来的时候，两人的表情略带严肃的交谈着，但是气氛还算和谐。

    富岳目前对于止水的感情是一种长辈的心态。

    他知道自己的缺点，他总是积极的回应着族人的期待，却因此很多时候容易被族人的意见裹挟，不适合做那个改变一族的人。

    所以止水站出来计划改变一族的时候，富岳心里是抱着支持的态度。

    “抱歉，来迟了。”青叶笑着打了声招呼。

    “刚刚好，我们也才到。”富岳立刻收起了严肃的表情，露出了微笑。

    富岳一直在向青叶靠拢，因为他认为只要有青叶在，就算止水的计划不成功，至少也能保住一支宇智波的传承。

    村子的力量不是一两双万花筒可以对抗的。

    青叶配合着说了几句，其实主要还是为了让富岳安心。

    青叶和富岳的交情已经算是非常不错了。

    但是他知道，作为宇智波里面少数的明白人，富岳的心态一直是如履薄冰。

    宇智波和木叶当前的和谐只是表面现象，是青叶，富岳，止水三人极力维持的结果。

    宇智波普通族人的耐心没有那么充足，迟迟看不到宇智波一族坐上高层肯定会爆发。

    而且一个高层的位置也未必能满足宇智波一族的野心。

    说到底，宇智波族人对于木叶一直是一种“木叶原本是宇智波一族的木叶，现在也应该是。”的心态。

    止水默默的看着富岳和青叶的社交，他还不是很适应这种场合。

    “富岳前辈，那件事情的结果怎么样？”社交结束之后，青叶熟练的切换了表情。

    “果然是空的。”富岳很平静的回答到。

    这个时候他已经调整好了心态。

    刚刚打开老祖宗的棺材发现是空的，富岳确实有些心惊。

    但是白天静静回想了青叶的表现之后，他意识到青叶应该是早有准备。

    只是需要宇智波来配合。

    然后富岳就有一种松了一口气的感觉。

    这就是青叶声望带来的好处了，忍者都崇拜强者。

    目前在计谋方面，知道木叶第三次忍界大战细节的人，对于青叶的都是极其信任的态度。

    “根部目前在雨之国安插了一些棋子暗中监视和调查，针对轮回眼我有一些计划需要宇智波的配合。”青叶知道富岳肯定能想得通，所以也挑明了说。

    “宇智波会全力配合！”止水和富岳对视一眼同时回答道。

    “止水，近期我会派你去一趟雨之国，具体的任务，我会根据情报通知你。”青叶首先对止水说到。

    长门三人回归之日就是雨之国内战再起之时，青叶说的。

    到时候青叶准备派止水去接触晓组织，给与长门一些引导，顺便刺激一下黑绝。

    “遵命。”止水正色回到，态度非常认真。

    “富岳前辈，而必要的时候，我会计划抢夺轮回眼，到时候我需要你的力量。”青叶给晓安排的剧本同样有多个结局，直接下手抢也在青叶的计划当中。

    虽然前期都是尽可能的渗透，但是晓核心的三人会有什么结局就要看长门弥彦的选择了。

    长门的轮回眼很强，但又不是没法杀。

    翻遍忍界，强者很多，但是没有弱点的忍者一个都没有。

    “没有问题。”富岳严肃的答应到。

    事情有可能涉及到斑这个敌人，富岳非常的重视。

    正事谈完之后，包间里面的气氛变得放松下来。

    几人又闲聊了几句，准备散场。

    “富岳前辈，我这里有一件事情想要找你帮忙。”青叶突然到一件事情，似乎眼前的富岳正好是非常合适的人选。

    “具体是？”富岳没有冒失的答应，一族之长毕竟不是楞头。

    “根部与火之国商会多有合作，最近一些商会的生产基地频繁的收到袭击，所以想要雇佣一支护卫。”青叶先介绍了任务内容。

    “有非常棘手的敌人？”富岳发现了重点。

    如果是一般的护卫任务，那么直接在家族办发布即可。

    专门向富岳打招呼，自然是因为有一般忍者难以处理的强敌。

    “是的，有敌对势力似乎雇佣了一名泷之国的强大叛忍。”最近商会遇袭，凶手疑似角都。

    青叶也头疼找谁去处理，这个阶段木叶能对付角都的不少，但是有空出手的就不多了。

    富岳正好是一个合适的人选。

    而且两个人的关系大多是在互帮互助中更进一步的。

    青叶感觉富岳还是有点紧张过度了。

    宇智波翻不了木叶的车，青叶也不会让宇智波走向族灭。

    “那青叶你在家族办发布任务，我带队走一趟吧。”既然是普通的对付叛忍的任务，富岳立刻就答应了下来。

    至于敌人很强大？

    论战斗宇智波富岳可不怂。

    “这是敌人的情报，那就辛苦富岳前辈了。”青叶端起了酒杯。

    ......

    风之国，砂隐村风影大楼中

    叶仓气势十足的坐在主位上，整个会议室中还带着一股肃杀的气氛。

    大清洗过后，高层会议室中少了许多熟悉的面孔。

    “.......目前村子的生活物资价格已经恢复了正常。”一名高层用非常简洁的语句汇报了叶仓最关心的民生问题。

    “这个冬季的物资储备还差多少？”叶仓思考了一下，接着问道。

    “至少需要两次同规模的物资采购。”很高效的给出了答案，这是以前不能想象的。

    不过语气中带着一丝忧心，砂隐村的高层也不是没有一个做实事的。

    “罗砂，雷之国那边的交易有消息了吗？”叶仓语气平静，表现出胸有成竹的态度。

    目前负责联络对外贸易的正是罗砂。

    在四国会谈时，云隐村也同意了和砂隐村进行贸易。

    “雷之国已经发来了传信，商队预计在下月初到达雨之国边境。”收到雷影的传信时，罗砂心头是松了口气的。

    有了和云隐村的交易，砂隐村至少能够勉强的渡过这个冬天。

    接下来就看那个大商人是不是真的值得信任了。

