    仅仅飞了不到一小时，放眼望去下方全是白雪皑皑的群山，大鹏也表示快到了。

    很快大鹏就开始降低高度，然后发出一声巨大的鹰唳声。

    司阳很清楚大鹏的这声鸣叫有着很强的挑衅意思。

    大鹏的鸣叫传出去很远，大概十几秒之后，连续的四声鸣叫响起，四只体型巨大的飞禽从一处较大的山峰出疾飞而来。

    司阳眼神好，目测了一下这四只飞禽的大小，展翼已经超过三米，就目前的体型来说都略大于黄忠和李进的那两只猛禽。

    就这体型司阳就已经很满意，估计载着体重不重的人能飞行一段时间。

    四只巨禽到了一定距离后竟然发现还有一匹会飞的马，甚至上面还有个人，这四只巨禽顿时就是一阵急促的叫声。

    司阳能听懂这叫声的意思，这是在警告自己这边赶紧离开，不然它们就要攻击了。

    苍羽金雕：资质SS级猛禽，等级：68级。

    这苍羽金雕并不是王兽级的，不过资质还不错。

    那一对成年的等级是68级，还有两只虽然体型已经长成，但是等级还只有48级，显然是那对68级的孩子。

    别看就20级的差距，在这游戏中等级都是互通的，等级越高升的越慢。

    “你们一家子跟我走吧，我带你们去享福。”司阳直接表明来意。

    结果对方根本不给面子，那两只成年的苍羽金雕不仅要赶司阳走，甚至还在赶那两只小点的苍羽金雕离开。

    毕竟猛禽类很少有群居的，那两只苍羽金雕已经长大，该是自己去谋生的时候了。

    “不要那么急着拒绝，先看看我的条件。”司阳说着就取出十几粒变异通明草种子。

    这种子的气息可是非常吸引禽兽类生物的，那两只小点的目前还没啥傲气，竟然直接就要跟着司阳走。

    结果被两只的成年的直接啄了几下，这两个小子简直太不争气了。

    突然大鹏在司阳的示意下叫了两声，传达的意思很明确，我都投降了你们在这嘚瑟啥，不降则死。

    白凰这时候也散发除了它的龙气威压和帝兽的威力，之前这一招对付二鹏还行，但是对付大鹏这个有金翅大鹏血脉的并没啥效果。

    要知道金翅大鹏可不怕龙的，甚至还以龙为食。

    然后司阳马上充当老好人，先给四只苍羽金雕一只给了两粒变异通明草种子，又給了点灵泉水润润喉。

    这一下那两只小的直接就投靠到司阳这边来了。

    毕竟是禽兽，还是会往能让自己变强的方向靠拢。

    虽然两只大的苍羽金雕犹豫了半天，但最后还是妥协，不妥协的后果它们也清楚，那就是会死。

    然后司阳就让四名游侠将其收为宠物，这样也不用消耗御灵术。

    不过这种情况和具备御灵术还是有区别的，收为宠物只能有简单的直接沟通，比如饿了渴了能准确的知道，让宠物飞高飞低都没问题。

    但是却不是那种真正详细的沟通。

    但是有大型飞行宠物也有好处，那就是自己可以骑着飞行宠物去探查情况，这反倒是比有御灵术更能知道的详细清楚。

    司阳之所以这么想得到能载人飞行的飞禽就是因为白凰能飞之后他自己深有体会。

    这虽然不如有御灵术沟通的好，但是作用也足够大。

    唯一的缺点就是大型飞禽实在太少。

    四只苍羽金雕被收为宠物之后也得到了加成，虽然没能马上进阶但实力也提升了不少，就目前的情况载着四个游侠飞个千里还是可以的。

    这已经让司阳很满意，回头给这四名游侠配上白金级的空灵戒指，这战斗力直接会爆表。

    之前司阳就已经尝试过在空中投放燃烧罐，这绝对是欺负人的打击。

    返回的时候司阳就不着急了，他交给四个游侠一些灵泉水，大家一起飞回去。

    苍羽金雕喝一次灵泉水就能提升一些续航能力，感觉跟飞机加油似的。

    飞行也是需要坚持锻炼的，持续的载人飞行也能更快的提升它们的飞行能力。

    司阳现在也不着急，真要想回去他瞬间就能返回。

    这一路飞着他自然也是要看看这边的乌丸的情况。

    按照现在的时间，这乌丸目前主要统领者应该是丘力居，整体实力还是比较强的。

    自己是不是要抽空过来给乌丸六下个印象，免得以后会乱蹦跶。

    正想着呢司阳就发现下方有一队约500人的骑兵队伍，这队伍似乎押送着数百人在向北走。

    司阳现在也不知道自己处于什么位置，反正肯定还处于幽州和乌丸的范围。

    司阳飞在六七百米的高空，下面就算有人看见天上也看不清是什么的。

    司阳就算目力超强也只能看个大概。

    不过当司阳下降到300米左右的时候，心头就是一股火起，居然还有人敢抓汉人？

    自己这个镇北将军镇的还不够呀。

    直接通知了下典韦和胡车儿准备杀人。

    至于那四名游侠还是算了，虽然他们战力不错，但是大军混战并不是他们的强项。

    万一有个闪失自己损失就大了。

    500左右的乌丸骑兵凭自己和典韦加上胡车儿杀起来没啥问题。

    这500的乌丸游骑正压着近三百的汉人打算返回部落，结果前方突然出现一骑白马，一个年轻的汉人小将挡在了前方。

    “拿下他。”乌丸的头领直接下令道。

    马上五十骑的乌丸游骑挥舞着弯刀就嗷嗷的冲向前方的年轻小将。

    而那年轻小将也直接双手各执一把较大的利剑冲了上来，双方刚一接触乌丸的游骑就被砍的人仰马翻。

    这个年轻小将不是别人，正是司阳。

    对于这些胆敢绑架汉人的异族他是毫不手软，所以这次没拿玄铁鞭，而是直接一手各持一柄龙渊剑砍杀。

    这龙渊剑的威力还是要大过玄铁鞭不少的。

    在所有人惊愕的眼神中，不少的乌丸游骑是被连人带马给劈成两半的。

    龙渊剑乃属于比较大号的剑，剑身也比较宽阔厚重，非常适合劈砍。

    眼看着五十骑乌丸游骑就要被杀光，那个首领还想再下令去更多人时，从侧方飞快的冲过来两个大汉。

    这两个大汉一个手持粗大的长枪，直接当成棍子抡起。

    另一个手持一双大戟，同样舞的是虎虎生风。

    这两人冲进乌丸游骑的人群中简直就是屠杀。

    这两人当然就是典韦和胡车儿，典韦不用多说，神将级的实力。

    胡车儿现在成长的也相当了得，已经93点的武力，一流名将的巅峰。

    现在胡车儿也才17岁，已经SSS级资质的他预计成长到绝世名将的问题不大。

