    第523章烤肉香清凉感

    依旧是噼里啪啦的烧焦蚂蚁的烤肉香。

    360度无死角环绕，焦香四溢。

    让人不免想起昨晚的鸡鸭兔烤肉来。

    纯蛋白质的焦香，原汁原味，还挺诱人！

    不过要是加点孜然，估计味道会更好。

    鹿慈朝着地上爬过来的红蚂蚁群释放寒气，冻着冻着，闻着那味儿，思想跑偏。

    再回神，瞧见那更加密集的蚂蚁群，还有前路被堵，不进反退的人群。

    眸光扫过时郁平和淡定的脸。

    纤细的手一推。

    冰蓝色的光芒笔直往前一铺就，冻结出了一条长长的，两人宽的冰路。

    然后牵着时郁的手，率先迈步，就踏上了冰冻“蓝毯”。

    冰冻而成的凹凸冰面，并不滑溜。

    所以走起来，还算顺顺当当，就是有点硌脚。

    他们一走。

    后面的人立马跟上。

    甚至看这情况，还想超车，越过他们，直接向前。

    鹿慈不急不慢的走着，并不着急加快步伐。

    至于心急超车的人，就微微侧身，让他们过去。

    让路不过几秒，前面惨叫连连。

    原来冰冻蓝毯并没有铺的很远，而是以鹿慈行进的位置为基点，往前不过五六米。

    并随着她的步伐，继续往前推进。

    所以，超过那个范围，红色蚂蚁依旧迸涌如潮。

    甚至更加凶残。

    淹没人的那一秒，直接血肉全无，啃得滴血不剩。

    后面还想超车的人，歇了心思，乖乖跟在他们身后，踏上蓝毯，紧紧跟随。

    红蚂蚁的进食口器，咬合力惊人。

    身后已经走过不远的冰封路面，四周的红蚂蚁一哄而上，直接啃噬冰层。

    让底下先前被冰冻住的孔洞，重见天日。

    虽然这过程，红蚂蚁损失不少，但是相比起种群来说，这点子数量不过九牛一毛。

    红蚂蚁跟着“蓝毯”，密集移动。

    逐渐也围成几条长长的带状。

    围拢之势。

    跟着人群移动。

    踏上蓝毯，处在队伍最末尾的沈灼，瞧着脚底寒气凝结冰冻的厚厚冰层，身体里异能顺势而动。

    火球砸向红蚂蚁群的同时，不少星星点点的火种落进了地面上的孔洞里。

    霎时间。

    地面一热。

    地底传来更加密集的噼啪燃烧声。

    地表上无数空洞里头，冉冉升起，浓厚的烟尘。

    黑烟滚滚，温度上升。

    隐隐有威胁冻结冰层的架势。

    接近地表的冰层最小，有细小的水珠在滴落。

    最末尾的冰层开始融化，水花滴答。

    “滴答——”

    “沙沙——”

    “噼里啪啦——”

    响作一团。

    地表之下，像是沸腾的水面。

    带着灼热温度的黑烟，伴着烤肉的焦香。

    冲天而起。

    目之所及，像是绵延数十米。

    而且，那距离，那范围，还在一点点的扩大。

    沈灼这是默默发大招了呀！

    也就在底下沸腾的瞬间。

    鹿慈感觉肩头锁骨的位置，突然一阵清凉涌动。

    她下意识的伸手，捂住那处。

    那里，是那个类似蓝色星球纹身所在的位置！

    清凉过境，瞬时而无。

    快的，几乎让鹿慈以为是错觉。

    “阿慈，怎么了吗？心口难受？”

    鹿慈一停顿，时郁侧眸，便瞧见她捂住心口的部位，满脸正色，一言不发的矗立原地，像是有什么事发生一样。

    担心的问道。

    怕她身体有什么不适。

    “没有，就是突然感觉有点冷了，没事！”

    鹿慈移开手，摇摇头，解释道。

    (本章完)

