    看到庄芸忘恩负义，晓是袁梓萱温柔善良，心里也不免来气。可是想到自己如果离开黄州，奶奶便没人照顾，袁梓萱又不得不忍下这口气，再次向庄芸强装出笑脸。

    “庄芸，看在咱们同学一场的份上。你能不能把我的情况，跟夏总提一下？不管成不成，我都记你这个情。

    改天我请你吃饭。”

    庄芸呵呵一声，继续打着官腔。

    “小袁，我这个总裁秘书可不好当。

    咱们公司上下七八百人，要是大家都学你，求我帮他们跟夏总说好话。那我这总裁秘书还怎么当？”

    袁梓萱听了庄芸这话，终于对她不报希望了。袁梓萱没想到，她当年帮了庄芸那么多，现在想求庄芸帮她这么一个小忙，庄芸却如此推三阻四。

    袁梓萱算是彻底看清了，她这位同学忘恩负义的嘴脸。

    庄芸见袁梓萱转身要走，冷哼一声。

    “一个穷丫头，还想跟我攀交情！”

    袁梓萱臊得满脸通红，赶紧转身出门。

    但袁梓萱才刚出门，便有人叫住了她。

    “小袁，你等一下。”

    说话的不是别人，正是夏灵蓝。

    庄芸没想到，夏灵蓝居然会在这时候出现，不由得心里一惊。

    但是庄芸觉得，夏灵蓝应该没听到她刚刚和袁梓萱的对话，于是赶紧迎上前。

    “夏总，您来啦！”

    “袁梓萱找我有点小事，我已经处理好了。您一上午没来公司，桌上已经积压了一堆的申请，等着您批复呢！

    你还是赶紧去看文件吧！”

    庄芸说着，便想将夏灵蓝让进办公室。

    可庄芸话还没说完，便看到夏灵蓝的脸已经沉了下来。

    “庄芸，我本以为，你是个聪明又诚实的人。想不到你不仅不诚实，而且还如此忘恩负义！”

    庄芸一听夏灵蓝这话，顿时就慌了。

    看到吕阳就站在夏灵蓝身后，庄芸还以为，是吕阳在夏灵蓝面前说了她的坏话。

    于是庄芸赶紧道：“夏总，您可千万别相信吕阳的谗言呀！

    吕阳和袁梓萱早就有一腿。他故意在您面前说我的坏话，肯定是想您把我给撤了，好让袁梓萱上位，顶替我的位子！”

    夏灵蓝看着庄芸，冷笑一声。

    “庄芸，你这可真是以小人之心，度君子之腹！吕阳可从来没在我面前，说过你一句坏话！

    吕阳根本就从没在我面前提过你的名字！

    没想到吧？”

    庄芸一听夏灵蓝这话，顿时一阵后悔。庄芸脑子飞快地转动着，希望想个办法挽回夏灵蓝对她的信任。

    夏灵蓝却脸色更冷了。

    “庄芸，你要不说，我还没想到要怎么处置你好。既然是你自己提出来的，那就这样办吧！”

    说着，夏灵蓝朝身后的人事经理道：“从现在开始，庄芸被开除了。由设计部的袁梓萱，接替她的工作。

    从明天开始，袁梓萱的工资待遇，都按庄芸现在的标准算。”

    庄芸的工资待遇，那可是袁梓萱的四五倍呀！

    要按正常的惯例，就算是调袁梓萱来做总裁秘书，至少也要有三个月的试用期。试用期结束才能转正，转正之后，工资待遇才能和庄芸现在一样。

    但是夏灵蓝却直接取消了袁梓萱的三个月试用期，而且工资也直接按正式工算。这对袁梓萱，算是特殊照顾了。

    但话是夏灵蓝亲口说的，人事经理虽然感觉这样处理不太合适，但她也不敢多说。

    答应一声，人事经理马上便转身去办了。

    庄芸万没想到，夏灵蓝居然这么干脆，就把她开除了。

    庄芸赶紧大叫，“夏总，您不能开除我。我是……”

    庄芸本来想说，她是夏老爷子的人。可是庄芸才张口，马上便想到，夏老爷子有交代，无论如何不能让夏灵蓝知道，她是自己派来监督他孙女夏灵蓝的。

    庄芸丢了工作，可以再找，但要是得罪了夏老爷子，那她可能连小命都要丢掉啦！

    想到这儿，庄芸只好把到嘴边的话又咽回去，跟着人事经理灰溜溜地走了。

    袁梓萱看到庄芸走了，忙向夏灵蓝道谢。

    “夏总，谢谢您看得起我。但我从没做过秘书的工作，我怕会误了您的事。要不然，您还是找别人吧？”

    夏灵蓝看着袁梓萱。

    “你不用担心，秘书的工作其实并不难。你不会的，我可以教你。”

    袁梓萱还是有些犹豫。

    吕阳走上前，拍了一下袁梓萱。

    “袁姐，我相信，凭你的能力，一定可以胜任这份工作。你一定会比庄芸做得更好！”

    袁梓萱得到吕阳的鼓励，终于恢复了信心，看着吕阳重重点头。

    “嗯！”

    夏灵蓝见袁梓萱看着吕阳，一副小女儿情态，夏灵蓝赶紧咳嗽一声。

    “既然事情已经处理完了，袁梓萱你先去人事部办手续吧！”

    夏灵蓝虽然已经有了“新欢”，但她却没忘自己闺蜜元迎珊的嘱托。她要帮元迎珊把吕阳追到手，自然不希望吕阳和别的女孩走得太近！

    夏灵蓝和袁梓萱并没什么交情，对她也不了解。今天升她的职，完全是看在吕阳的面子上。

    但元迎珊却不同。元迎珊可是夏灵蓝十几年的好闺蜜。

    在发现袁梓萱和元迎珊两人都想追求吕阳时，夏灵蓝自然要帮她的好闺蜜元迎珊！

    袁梓萱听了夏灵蓝这话，答应一声，转身便要去办手续。

    吕阳却将她叫住。

    “袁姐，你等一下。”

    “手续的事情，交给夏总办就行了。你先跟我出去一趟，我有点事想请你帮忙。”

    袁梓萱看向夏灵蓝。

    夏灵蓝气得瞪着吕阳。

    “喂，吕阳。你也太过分了吧！我这刚招来的秘书，还没上岗呢，你就先指使上啦？”

    吕阳嘿嘿一声。

    “夏总，我叫袁姐的帮忙，可是与那个‘白子晨’有关哟！”

    吕阳早就看出来，夏灵蓝对他昨晚假扮的那个“白子晨”已经动了芳心。所以吕阳才故意这样说。

    夏灵蓝一听吕阳这话，果然立马转怒为喜。

    “你是说，你有白先生的消息啦？”

    吕阳瞥了夏灵蓝一眼。

    “目前还没有，但是已经有了点线索。要是没有袁姐给我帮忙，只怕这事就得黄了！”

    吕阳说着，故意为难道：“其实，我也觉得，我这么做不太合适。毕竟，袁姐才刚第一天到你办公室上岗，我现在就把她叫走，确实不太好！

    要不然，这事还是算了！”

