    北境，北境之城实控线之内。

    “阿……啊……阿嚏！”

    克尔大主教坐在自己的魔兽坐骑身上，突然就打了个喷嚏。

    座下魔兽疑惑的抬头看了看自己的主人，心想以他的实力应该不至于感冒来着。

    克尔大主教也是搓了搓鼻子，看向远方那座雄城，疑惑的喃喃自语道：“为什么突然有种不太好的预感呢……”

    “大主教阁下，您没事吧？会不会是急行军太累？您的身体还撑得住吗？”

    一位神殿骑士凑上来，面露关怀之色，在他们的眼里，克尔大主教不管带着他们打了怎样的败仗，都是神明大人在人间的使徒，是他们必须满怀敬畏之心去尊敬的存在。

    “大主教阁下，要不我还是送您回马车里休息吧？”

    那神殿骑士提议道，眼里的确是真诚的关心。

    但克尔大主教却猛地摇了摇头，咬紧牙关道：“不行！”

    说着他又抬头看向北境之城的方向，恶狠狠说道：“我们明天就能赶到北境之城城下！不能因为我一个人而拖累了行军速度！”

    “我们要赶在北境之城的恶魔们没有反应过来之前，将整个北境之城彻底包围起来！”

    “这一次，我们不仅要打败北境之城里的恶魔们！还要将他们都堵在那座城池里！”

    “我要将所有的邪恶全部净化！只有这样，才能对得起战死的孩子们！”

    神殿骑士闻言眼中顿时充满了感动之色，举起手中的长剑高呼道。

    “大主教阁下心怀大义！我等敬佩不已！”

    “我，卡斯特·桑德斯！以我对神明大人的忠诚宣誓！必将陪伴于大主教阁下身旁！净化所有恶魔！”

    “克尔大主教阁下！卡斯特坚信您必将净化所有邪恶！”

    神殿骑士的宣誓让克尔大主教的心情稍稍好了一点，毕竟在吃了那样一场败仗之后还能有人信任自己，这是一种非常贴心的感觉。

    所以他露出满足的微笑看向这个神殿骑士，温柔道：“孩子，你放心去战斗，我和神明的庇护都将常伴你的左右。”

    说着克尔大主教就给这神殿骑士来了个赐福，让他感受到了短暂的温暖。

    眼见着神殿骑士兴奋的打马飞奔，克尔大主教心中的信心越来越强大。

    他之前就已经下定决心，这一次一定要净化北境之城的恶魔们。

    现在的克尔大主教更是十分有信心自己能够彻底解决北境的隐患。

    这不仅仅是为了夺回神殿在北境的信仰控制权，也是为了给自己未来能过坐上那个位置而添砖加瓦。

    神殿的殿主已经老了，很快就会回归神明大人的怀抱了。

    而下一任殿主已经基本确定就是在几位大主教之中挑选。

    克尔大主教想着，如果这个时候自己能够有一份值得称道而且其他大主教还没有的大功绩，那下一任殿主的人选就非常明朗了。

    再加上克尔大主教已经十分笃定北境恶魔们伤亡也不少，现在一定躲在北境之城里头默默舔舐伤口。

    他觉得北境的恶魔们绝对不会再有任何可以反抗的手段，他不认为北境恶魔们会是自己的对手。

    所以克尔大主教才会这么有底气自己绝对能够解决北境的隐患，净化所有的恶魔。

    至于他为什么会这么认为，那是因为在之前那次和恶魔的大战过程中，他发现北境恶魔的突然袭击很明显是弱者面对强者时才会使用的战术。

    克尔大主教也知道了这些恶魔或许掌握着一种特殊的手段，可能是某种恶魔的天赋能力，所以能够掌握自己的大军的准确位置。

    但说实话，几十万人的阵型，他和人类帝国的那位米谢德元帅本来也没想隐藏自己的位置。

    而从突袭的恶魔们表现出来的战力来看，他们的实力完全不如人类帝国的普通士兵。

    更不用说神殿骑士和魔法学院的魔法师这些精锐了。

    否则那些恶魔们也不用想办法偷偷摸摸把他们粮草烧了，只要正面A上来就能迅速且干脆的解决战斗。

    从这些现象之中，克尔大主教得出了一个结论。

    那就是北境之城的恶魔们，在害怕人类的联军！

    在这一点上，米谢德元帅也十分赞同克尔大主教的分析。

    毕竟恶魔们的战略意图太明显了，就是为了阻止帝国军队靠近北境之城。

    而且它们没有足够的实力来消灭帝国军团，只能够勉强做到击退，甚至不敢追击。

    克尔大主教侧坐在自己的坐骑身上，单手拖着下巴继续思考。

    这群恶魔现在一定也知道自己率领着这十万大军继续朝着北境之城不断前进。

    但他们却迟迟没有排除更多的军队来阻止我们前进，这说明什么？

    说明北境的恶魔们明明已经知道了我这十万大军的动向，却不敢前来进攻！

    说明了恶魔们一定是害怕了！

    他们根本没有把握第二次打败我统帅的这十万大军！

    克尔大主教抬头看向北境之城，神色冰冷，苍老的双眼之中射出精光。

    “哼！你们这群可恶的恶魔们！就等着我来将你们彻底消灭吧！”

    克尔大主教说着，看向自己身后稍显疲惫的大军。

    整支大军仅剩的粮草已经被保护起来，就在中军大帐原本应该在的位置。

    而且还被用范围性神术彻底保护起来，甚至每次大军埋锅做饭都得经过层层考验，不提前个把小时都得让整支大军饿肚子！

    但也正是因为这样严密的保护，他知道，这些粮草现在是绝对安全的。

    克尔大主教左手握拳，击在右手手掌之上，激动的呢喃道。

    “北境的恶魔们已经彻底失去了抵抗我们的实力，这次我一定能夺回北境之城，升任神殿殿主，迎娶圣女，走上人生巅峰！”

    回过神来，克尔大主教又朝着身后的大军高声道。

    “咳咳，全体都有了！先放缓速度！适当休息！”

    “按照现在的速度，我们明天中午便能够将北境之城围得水泄不通！替我们战死的兄弟们报仇！”

    “我需要你们保持最完备的状态，明天本大主教带着你们净化所有的邪恶！”

