    霍君誉沉默片刻。

    如果那个女孩真是小柚子，就算离家多年对一切都不熟悉了，但既然被找回来，又有父母的疼爱，按理说她应该不会太过惧怕外界。

    起码不会反应这么强烈。

    然而按照霍君扬的说法，这个小柚子处处防备，倒更像是害怕被人发现什么……

    “喂，哥？你在听吗？”

    “嗯，我在。”霍君誉沉声。

    他把卷帘门锁好，站在店门口继续听电话。

    “扬扬，”他抓抓头发，“我觉得这事儿……恐怕还得靠你。”

    那头的霍君扬发出一声惨叫。

    霍君誉强忍笑意，故作严肃对他说：“你想想看，你已经努力这么多回了，说不定只要再努力一次就成功了呢？要是我回去，那还得从头再来，多不划算！”

    然而弟弟不上当：“那说不定，你努力一次，比我努力一百次都管用呢？谁让你是陆家的乘龙快婿……”

    “说什么呢！”

    霍君誉一声低吼。

    霍君扬静了一会儿，噗嗤一声笑出来：“哥，你不愿意回来，是不是不想给陆家当乘龙快婿，而是想给江州那边当个上门女婿？”

    “你……”

    霍君誉隔着电话也没法把他怎么样，姑且就让他给嘴巴过个年。

    “我说你就真的忍心看你弟弟出卖色相还讨不到真相？你忍心吗？忍心吗？”

    面对弟弟的灵魂三问，哥哥当仁不让：“咱们俩总不能都出卖色相去吧？总得一个卖色，一个动脑……”

    “那凭什么动脑的那个是你？”

    “因为我从小就比你聪明啊！”

    “你……”

    “但你从小就比我帅！”霍君誉笑了笑，“而且比我帅多了！”

    霍君扬想想，似乎是这么个道理。

    小时候爸妈带他俩出去，不管遇到男女老少，大家都更喜欢围着他。

    而冷冰冰硬邦邦的霍君誉，就让人十分有距离感了。

    “呃，好吧。”霍君扬闷闷的答应一声，“那……我就继续？”

    霍君誉求之不得：“继续继续！”

    二公子咬牙切齿：“你可真是我亲哥！”

    霍君誉偷偷笑起来。

    猛然，他又想起一个疑问：“我说，你对那个小柚子的长相问题怎么看？”

    “什么怎么看？不是早就说过了吗，她长得确实有点像阿山叔，也挺像陆鸣！不过……”

    霍君扬顿了顿，沉默一下继续道：“不过长相这个问题，如果没有特定的环境，一般是看不太出来的。”

    “怎么讲？”

    “就比如说，把陆小柚单独放在外面，你肯定不会觉得她长得像阿山叔或者像陆鸣，但当时大家坐在一起，谁跟谁是一家人，自然就能看得出来啊！”

    霍君誉皱眉沉思，似乎是这么个道理。

    他跟霍君扬还是亲兄弟呢，但小时候如果没跟爸妈一块儿出去，或者别人不知道他们的关系，没有人说过他们长得像。

    如果他跟霍君扬不站在一起，也没有人平白无故就把他俩联想成霍知行的儿子，联想成亲兄弟。

    “所以，”霍君扬解释道，“长相这个问题，是需要有参照的！自家人坐在一起，外人肯定一眼就能看出来！”

    “嗯，”半晌霍君誉点点头，“你说的对……”

    不知为什么，那一瞬间他脑海中忽然闪过姜绵绵的脸。

    他回忆和姜家人坐在一起吃饭的时候，姜有才、苏艾前和姜小葳，他们一看就是一家人，因为姜小葳的长相集合了爸爸妈妈的特点。

    而姜绵绵却不是。

    都说女儿随父亲的地方多，但这条定律在姜有才和姜绵绵身上，似乎失效了。

    “喂，哥？”霍君扬迟迟没听见他声音，有些担心，“你在那边干什么呢？”

    “哦，没什么。”霍君誉答应着，“我快到家了，先不跟你说，你也早点休息。”

    “反正我都清醒了，再聊一会儿呗！”霍君扬懒懒的说，“你自己住大别墅，又没别人，不然咱俩视频聊？”

    “不跟你聊！”霍君誉加重语气，“我没住在别墅，而且……我家里人都睡了，我不想吵醒他们！”

    “啥？”霍君扬顿时清醒万分，“你家里人？”

    “是啊，家里人……有什么大惊小怪！”

    说着他已经走进弄堂，来到门廊下。

    就在霍君扬的大呼小叫中，霍君誉无情的把电话给挂掉，还直接关了机。

    他轻轻一笑，蹑手蹑脚进了门，第一件事就是悄悄上阁楼看一看她。

    因为天热，所以姜绵绵睡觉的时候极少把门都带上，总是会留一点缝。

    霍君誉就站在外面，透过门缝往里看。

    他看到姜绵绵熟睡的样子，看到她还把他画的那张写有她名字的钞票放在枕头边，看到她时不时的翻个身，脸上似乎带着微笑的表情……

    他心头忽然一动，也不自觉的跟着她笑起来。

    他没想到，自己有一天竟然在一个陌生的城市流连忘返，而让他留在这里的原因，竟然是某个怦然心动的瞬间。

    ……

    姜有才不小心把腰扭伤了，苏艾前只能放下一切在家一边骂他没用，一边伺候他吃喝拉撒。

    家里还有两个上学的，于是小超市就全权交给霍君誉打理。

    霍君誉身兼数职，搬货卸货，整理货架，清点货仓，还要收银。

    而且还得在超市开门之前先把姜绵绵护送去学校，再在下午某个时间段暂时关一下超市，把姜绵绵从学校接回来。

    尽管如此，他依然把每件事都做的有条不紊，没有算错过一笔账。

    苏艾前看过他记的账之后又开始大加赞赏：

    “小霍不光做家务有一套，连记账都记得这么好啊！”

    “看看这一笔笔的账目，清清楚楚的，都算到小数点后面去了！”

    “小霍不是没上过大学吗？怎么干的这么专业！”

    “哦我明白了，你以前给人办假证的时候也得收钱的对吧？你看看，我早就说你是个技术型人才了，还真是！”

    此时小霍尴尬又勉强笑着挤出几个字，“大婶儿过奖。”

    “不过奖不过奖！”苏艾前笑的合不拢嘴，“小霍，我看你脑子清楚的很！那个……我建议，将来你跟绵绵的小家，钱放在绵绵那里管，账就放你这里记，你需要用钱，就跟绵绵说，然后自己记上账，绵绵再给你拨款……这样你俩就可以互相监督了！怎么样？”

    霍君誉愣了一下。

    这意思就是……将来他跟姜绵绵在一起之后，每一笔零花钱，姜绵绵都会知道的一清二楚了？

    这叫什么互相监督？

    霍君誉心里发笑，看着苏艾前轻声道，“大婶儿，你不如直接让姜绵绵每个月给我五百块算了！”

    “五百啊？”苏艾前皱眉，“这也……太少了点！现在谁家男人还这么惨的，就五百零花钱啊？”

