    突突突……

    一阵乌磁双持冲锋枪枪声湮没了成并天后面的话语，本来一脸认真表情打算听成并天这个强势引导员讲解的新人们，顿时响起一片惨叫声！

    众多扎堆的都市男女和俩名警察第一时间就被射成了马蜂窝，肌肉男离得稍远加上反应灵巧，躲在了大树后面，风骚女郎站在成并天身边，没有受到波及，其他人在李剑一梭子子弹后……

    “叮~恭喜李剑杀死异空间无保护新人玩家，获得巨量经验值！

    叮~恭喜李剑杀死异空间无保护新人玩家，获得巨量经验值！

    叮~恭喜李剑杀死异空间无保护新人玩家，获得巨量经验值！

    ……”

    一连串提示音响起，然后李剑身上一道白光闪过，特喵的升级了！

    本来九级的李剑经验槽就过半了，加上这一波不科学的海量经验注入后，直接升级！

    升级后的李剑用意念直接将欺诈宝珠升满级，然后瞬间感悟到了一种明悟，她对欺诈宝珠所有的操作彻底解锁，这个技能不再是固定伤害值的输出技能，从此以后，李剑可以随意调整欺诈宝珠的威力大小，并且可以大大节约魔法力量的使用！

    明悟后的李剑才明白，之前自己对欺诈宝珠的使用是多么粗糙，浪费的魔力是多么巨大！

    如果李剑此时查询个人界面就会现，那个初级魔法之心已经变换为高级魔法之心！

    射完子弹的李剑将乌磁双枪直接扔在了地上，舒服的呻吟了一句：“啊~好爽的感觉啊！”

    成并天这么一楞神的功夫，12名新人只剩下了俩个活人，在他眼皮子底下损失这么大，成并天的脸色一阵青一阵白的不断变换，他更是把这名记忆中的魔法少女那句好爽的情表情当成了**裸的鄙视！

    杀完了自己保护的新人，再在自己面前情，还有比这更气人的么？！

    与成并天的愤怒不同，活着的肌肉男躲在大树后面眼神不断巡视着哪里可以逃命，他可不想再跟这些变态在一起了，那名拿着冲锋枪兔兔的美女，之前根本没出现，就这么跟鬼魅一样突然闪现出来，肯定不是正常人类！

    而成并天身边卖萌到现在的风骚女郎，则是瞪大了美目看着突然出现在众人身后进行屠杀的李剑，她是隐身过来的还是瞬移过来的？

    “啊啊啊！气死我了，我要杀了你，撕碎你这个臭……”

    砰~~~

    一声巴雷特狙击枪的声音响起，成并天咆哮的脑袋如同西瓜一般，被打爆成了一地血红色的脑浆和血浆……

    脖颈上方只剩下一张大嘴，还在意犹未尽的一张一合了几秒钟，整个身体才轰然倒地！

    肌肉男忍不住爆了一句粗口：“我靠！你他、、妈的出场方式那么牛逼，就这么玩完了？！你妹的威猛三秒男，中看不中用的垃圾！”

    肌肉男刚爆完粗口，鼻尖就问道了一股女人的极品香味，******丰富的肌肉男瞬间就判断出来，这是处女的体香！

    “嗨~不好意思，刚才没看到你这个小老鼠，所以我亲自过来补刀喽，嘻嘻……”

    肌肉男惊恐的扭头瞅过去，果然，那名之前还在****的美丽巨、、乳少女，已经站在了自己身后，肌肉男双眼正对着这名少女手里充满科幻色彩的左轮枪！

    砰……

    肌肉男的大脑袋壳子多出了一个窟窿眼，身体无力的轰然倒地！

    “叮~恭喜李剑杀死异空间无保护新人玩家，获得巨量经验值！”

    李剑满意的看着自己的经验槽猛地向前进了一小截，这种情况上一次遇见，还是在自己一级的时候呢……

    等级越高，经验曹需要的经验值越多，想要看出明显的前进变化，就变得更加困难！

    这些新人这么垃圾，经验这么丰富，果然如同主神所说，自己完全是在掠夺炫空间附加在他们身上的能量！

    那个无保护字样，应该就是自己能获得巨额经验值的最大原因了！

    根据主神的解释，除了新人引导员和新人外，任何一个空间战士都会被标记上空间特殊的印记，防止外部空间在击杀时，偷取过多的能量！

    而新人只有在刚传送过来时才没有印记，基本上用不了一天的时间，这些新人也会被炫空间上保险，自己到了那时候击杀绝对不会得到这么多！

    新人引导员倒是永远都不会有印记，而且击杀后窃取的能量更是所有新人加在一起也远远不及的，但新人引导员力量或许不强，但绝对是最难杀死的存在！

    李剑在杀死肌肉男时，已经看到了成并天的无头尸体开始慢慢愈合了！

    特喵的脑袋没了都能长出来？！

    那名风骚女郎显然也看到了自己的保护伞兼引导员没有完全死去，她看到现在也明白了，眼前这位比自己还要漂亮几分的巨、、乳少女，是铁了心要杀光自己一行人！

    真不知道那个脑海里的炫空间搞什么，任务提示里可没有这么一位杀人狂的存在！

    而且对方显然还有一位狙击手同伴隐藏在四周，只不过似乎为了给眼前这位少女留人头，除了攻击新人引导员之外，没有对任何新人进行狙击！

    这一点让风骚女郎更加害怕，因为这意味着杀死自己对眼前这位少女有着巨大的好处，乃至于连她的同伴都不敢抢人头！

    李剑二话不说，举起海克斯科技左轮枪就要解决了眼前这位打扮的像是交际花似的美艳女郎，只是，李剑突然现这位女郎好好看，变得好美，她有些下不了手杀死她了！

    并且心理涌起一股冲动，想要过去抱住她，安抚她！

    李剑举起海克斯科技左轮的手渐渐的放了下来，一步一步的向着风骚女郎迈了过去，而此时的风骚女郎双眼亮着绿油油的光芒，双手更是握着一个散着柔和的红色光芒的珠子，隐藏在一颗大树上的灵狐看着阿狸妹妹的样子，呐呐自语着：“这是什么情况？”(未完待续。)