
　　此时男生公寓内，

　　司擎洲看着监控视频，眼眸闪着冷光。

　　图纸被换的当天，他们就收到警告提醒了。

　　只是一直没行动，想看看那人会不会再出现。

　　“三哥，医盟的药丸被疯抢，我也让人帮抢了一些。”

　　秦复边开心地说着，拆快递的速度明显比别人快。

　　司擎洲抬眸看了他一眼，没病买什么药丸？

　　“我帮你们各买了一种，补肾药丸。”

　　秦复说完，献宝似的把三盒药丸送到他们各自的桌上。

　　“砰！”

　　司擎洲在他还没回到座位前，把盒子扔到他的床上。

　　补肾？他什么时候需要了？

　　欧阳祁也同时把盒子扔到秦复的床上，脸色有些难看。

　　“祁哥，三哥拒绝也就算了，你真不需要？”

　　“想当初你小姨送了那么多美女，脱光了站你面前，你都…”

　　秦复话还没说完，一瓶水扔了过来。

　　“我确定自己肾很好，你还是留着自己补吧！”

　　欧阳祁冷声回了一句，真想让秦复去医院挂号，看看是不是脑子哪根筋搭错了。

　　秦复小声嘀咕，“我又不是没见过，都没举……”

　　他突然顿住，瞪大眼睛看着欧阳祁，这是看了什么？

　　秦复冒着被打的风险，跑到欧阳祁电脑前，看到屏幕上是贺昕的证件照，嘴角抽了一下。

　　所以，看证件照也能有反应？

　　“祁哥，我错了。”天籁小说网

　　秦复认真地说了一句，看来不是身体有问题，是人不对。

　　他转头看向慕子衿，最淡定的这个，竟然把药丸收进抽屉，一脸坦然。

　　“子衿，你不会是有…病吧？”

　　秦复有点紧张，怕猜中，又怕伤了好友的自尊心，可他心痒痒的。

　　“这药丸是古方，有养肾的作用，没病也可以养护。”

　　慕子衿解释着，要不是他从小跟着爷爷耳濡目染，也不知道它的功效。

　　这种药丸是养护型，比保养品还管用。

　　秦复愣了片刻，这才想起来，慕子衿的爷爷可是很厉害的中医。

　　欧阳祁和司擎洲互看了一眼，再看向秦复，第一次有点后悔拿东西砸秦复。

　　…

　　翌日中午，秦暮言来到西城国际机场，正在出口处等外婆。

　　她走到等候室，找了个位置坐下，才拿出手机看信息。

　　外婆的航班延误，估计还要再等半个小时。

　　“秦小姐，又见面了。”

　　秦暮言抬头看向突然出现的傅闻深，点了点头，没想继续交谈。

　　傅闻深直接坐在她旁边，看向她的手机，一片黑，应该是贴了防偷窥的膜。

　　“秦小姐，能加个好友吗？”

　　秦暮言清冷的眼眸透着烦躁，总觉得这人脸皮不是一般的厚。

　　而且，自从病好了后，一直找人查暮影的行踪。

　　真不知道他在想什么。

　　“抱歉，我不加陌生人。”

　　她直接拒绝，通讯录里全是熟识的人，陌生人她几乎不加。

　　傅闻深最多算她曾经的病人，不算熟识的人。

　　“没关系，我留个电话号码不过分吧？”

　　他直接以退为进，耐心十足，态度温和有礼。

　　秦暮言抿了抿唇，直接报了一串数字，反正也打不进来，倒无所谓。

　　傅闻深存了号码，站起来道别，随后离开了。

　　【老大，你联系得上克里吗？】

　　秦暮言正刷着老师的课程，看到吉里的信息，愣了一秒。

　　她迅速打开定位程序，看到移动的定位信息，松了一口气，

　　不过拉开地图，看到位置时，她手突然顿住了。

　　上面显示的位置明显离总部有一百多公里，克里不可能去那么远。

　　再次刷新定位程序时，克里定位直接消失不见了。

　　“吉里，你什么时候跟克里失去联系的？”

　　秦暮言打电话问，从包里拿出电脑，放在座位上，操作着。

　　克里身上不只有一个定位，但有时他还会故意隐藏掉那个定位信息。

　　“今天早上才联系不上的。”

　　“老大，克里不会失踪了吧？”

　　吉里那边紧张地连续问着，最近总部突破了很多个病毒难题，正是最关键的时候。

　　医盟现在被各方势力盯着，被很多组织当成猎物。

　　“可能。”

　　秦暮言回了一句，最后按了一个回车键，定位信息还是没有出现。

　　她皱了下眉，难道克里是自愿跟去的？

　　“老大，会不会是诺可迪？”吉里后面还发了很多条信息，

　　但秦暮言只看到了这一条，若有所思地看着定位图标。

　　如果不是克里自愿过去，他应该不会隐藏掉定位信息。

　　但诺可迪怎么能引他自愿跟去的？

　　秦暮言抿了抿唇，总觉得诺可迪对古鸢药园的执念越来越深。

　　【想要克里活着，拿古鸢药园交换。】

　　她看到陌生号码发过来信息，眸子冰冷，真的是诺可迪

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第262章 克里失踪免费阅读。https://www.23sk.net 