    大秦天兵营很快打探到了消息，传到了王鹏举手中。

    王鹏举和贤者肖三山分享了情报，两人面面相觑：“宋征到底做了什么，就凭他一个人，吓得大汉皇朝的那些绝世天才们顿足不前，找各种借口不肯和他一战？”

    王鹏举喃喃说道：“这个洪王，果然是个棒槌……”

    他之前一直担心宋征轻敌大意，现在看来，宋征非但没有如此，而且暗中准备得十分充分啊。

    肖三山笑吟吟道：“看来大秦天兵营也并非无孔不入呀，至少在洪武天朝，他们碰上了龙仪卫，遇到了对手。”

    天兵营打探不出来龙仪卫到底暗中做了什么布置，这让王鹏举面上无光，但总算是放下心来：宋大人自有应对。

    ……

    洪王殿下抵达大营，自然是和侯三拳不同的，他来的浩浩荡荡。

    王爷的仪仗、庞大的卫队、以及洪王专门带来长见识的自己的六个儿子。

    事实上虽然从一开始，所有人都觉得洪王绝无争位的可能，但是洪王自己并不这么认为。一直到老皇帝去世，他都觉得自己是皇位强有力的争夺者之一。

    因为他最得老皇帝欢心，并且还是皇族第一修行天才。

    只是老六福王阴险狡诈，最后时刻蒙蔽了先帝，甚至可能有勾结大臣篡改诏书的嫌疑。

    他这一次来，有心炫耀自己的天赋强大：除了本王自己是修行天才，本王的种也是修行天才。

    他的六个王子年纪最小的三十岁，年纪最大的六十，都已经是天尊、老祖级别的修为了。

    六个儿子一排站着，强修气势逼人。洪王心中满足，因为天子到现在，也只生出来了三个儿子，并且有一个孱弱不堪，根本不适合修行，另外两个一个只是知命境，一个勉勉强强达到了明见境，怎么看都是一只虫，比不上自己的龙根龙种！

    窦子婴看到他这做派，深深庆幸自己当年明智，没有选择这个棒槌。

    但是表面上，窦子婴仍旧对这位皇族第一天才充满了尊敬：“殿下雪中送炭，力挽狂澜，实在是我大汉的国柱！”

    洪王冷冷一笑，对他没什么好感，他仍旧觉得，当年自己失败，窦子婴也要占一份功劳。

    “不必说这许多废话，需要本王做什么？”

    “殿下请随我来，咱们地图前分说。”

    他将洪王引入大帐，对着灵光地图细细诉说了整个计划。洪王虽然朝政上是个蠢货，但军事上还有些能力，打打杀杀他觉得自己在行。

    窦子婴一说完计划，洪王心中便是嫉妒不已：整个计划几乎是天衣无缝，成功的可能性至少九成！

    若是真的顺势拿下洪武天朝，大汉的国力将会强盛到一个不可思议的地步，大秦完全无法抗衡。

    难怪当年老六能赢，他手下有人才呀。这种人才，怎么会瞎了眼投靠了老六，而不是追随本王呢？

    他也看出来了此战关键的一点：“本王负责解决宋征，窦子婴你也是本朝天才，你空出手去清理洪武其余的强修，为此战增加一成胜算，如此我大汉必吞洪武！”

    窦子婴仍旧虚情假意劝说道：“殿下，宋征强悍，以老祖的修为成就阳神，世所未有。殿下独自一人……”

    洪王不耐烦的摆摆手：“本王有皇族秘技，神通超乎寻常，岂是尔等野修能够想象，便是他有阳神神通，本王也有应对之术，不劳你操心了。”

    窦子婴一副还要“苦劝”的样子，洪王已经一甩袖子，带着自己六个前途无量的皇子走了。

    窦子婴心里已经笑开了花，若是这次坑死了洪王，为陛下解决了心头大患，必定能够在朝堂上更上一层楼，对于自己后续计划十分有利。

    他也觉得，宋征乃是自己的“福将”。

    ……

    苦苦等候数日之后，宋征正在和孙辨非饮酒，忽然心中有所感应，不由得微微一笑：“终于来了。”

    两人放下杯酒，瞬息之间出现在了映河山外。

    龙仪卫上下的强修们，在宋征出门的时候，就得到了命令，先后赶来映河山，黑暗中，有一道道身影矗立，鸦雀无声，毫无气息。

    山脚下的那些山门，包括腾一社在内，修士们或是安睡或是正在打坐修行，忽然感觉到身下的大地开始颤抖，修士们惊醒：“地龙翻身？”

    但很快一个个脸色大变：“不好，虚空异动，此处乃是我朝京师，怎么回事？”

    他们飞快飞遁而出，有不少热血的修士甚至还想要与来敌拼死一战，毕竟是洪武天朝的子民。

    但是当他们出来，看到的却是已经不断抖动的映河山，以及山峰深处迸射出来的可怕灵光。

    那些灵光好像一柄柄极长的利刃，刺穿了虚空、射穿了山峰，一道道的朝着高远的夜空射去。

    大地的颤抖越发剧烈起来，轰隆隆的巨响声之中，这一座山峰彻底崩溃了，无数巨石崩飞而下，在原本这座山峰的位置上，出现了一个巨大的黑洞。

    这个黑洞似乎能够吞噬一切，连光线陷落进去也别想逃脱出来。有强大的气息正在从其中散逸出来，而山顶上的雪刀门早已经不复存在，雪刀门所有的门徒，都在门主的带领下，列阵于黑洞之下，面带激动之色，看着这一座巨大的虚空之门。

    有强修惊恐道：“超高阶虚空通道——这个级别恐怕能够传来十万大军！”

    随着虚空之门中的那些气息越老越强烈，大汉皇朝的大军正在不断赶来，黄远河已经带着几名心腹强修出现在虚空之门下。

    黑影就站在他的身后。

    首辅大人望着那巨大的虚空之门，露出了一个发自内心的笑容，黑影上前询问道：“大人，是否发动？”

    “不必着急，时机未到。”

    黄远河计算的很清楚：大汉皇朝的镇国强者正在跨越国境线赶来。以他们的身份，是不会通过虚空通道抵达战场的。

    他们一定已经计算好了时间，和大汉皇朝的大军同时抵达京师。

    也就是说，在这之前整个战场上，只有他黄远河一位镇国强者。他可以用镇国强者的实力，掌控整个战场。

    他将灵觉渗透到了虚空通道内，计算着时间，等到大汉皇朝的修军全部进入虚空通道，却又还没有从这一侧的大门中走出来的时候，他沉声吩咐道：“开始吧。”

    强修四出，各自守住了位置。而黄远河张开双臂，他今夜，穿着一身暗金宽袖长袍。衣襟和袖口上，用特殊的金线书写着一些古老神秘的符文，乍一看上似乎是一些点缀，此时却在镇国强者的催动下，迸发出了神秘的邪光。

    这一道暗金长袍好像忽然之间活了过来，其中充满了黑暗、邪恶、混乱、狂躁，而那些金色的符文，则被拉长成了一道道金线，似乎还在束缚着这一片黑暗。

    黑暗衣袍越拉越长，很快就变成一片巨大的黑云，当空笼罩。地面上，整个映河山周围的山峰，亮起了灵阵的光芒，和天空中的黑暗之云彼此呼应。

    虚空之门的某一个位置上，忽然露出了一个特殊“缺口”。这个缺口是那么的“合适”，正是为这一片黑暗之云准备。

    衣袍黑云如同诡异的活物一般，嗖一下就钻了进去。

    宋征站在远处的黑暗中，一声恍然：“原来是黄天立圣教的秘术。”

    黄远河的这一道手段，当中有着大噬灭天阴神和八岐逆神针的气息，和两者同出一源。

    黄远河在天空中朗声说道：“宋征，老夫能看到你。”

    宋征一撇嘴：老匹夫诈我。他已经是阳神，仅凭灵觉黄远河不可能发现他。不过宋征身边站着众多龙仪卫的人，找到他们也就等于发现了宋征。

    “老夫知道你这段时间内暗中必定有所安排，你一向喜欢后发制人，逆境翻盘，但是今天，老夫可以明白的告诉你，这一道虚空通道中，有大汉皇朝的大军，其中有三千‘巨甲营’，一千‘惊蛰营’。

    老夫对大汉皇朝使得是请君入瓮之计，老夫的秘术可以控制住他们的整只大军。你若真有什么手段可以反制老夫，就请指挥使大人放弃吧！

    否则老夫立刻释放着五万精锐，他们会立刻始终，为祸整个洪武，包括京师在内！不论你有多少镇国强者，也不可能在短时间内将这些人全部杀死！”

    他把手往虚空出一指，大声喝道：“你且看！”

    虚空之门周围，闪烁起了各种光芒斑点：“老夫可以一掌震散这一道虚空之门，里面的大汉修兵会瞬间散落在洪武各地。

    就算是资深镇国出手，想要击杀老夫也需要时间，老夫绝对可以完成这一举动。

    你手中诸多镇国想要阻止老夫更不可能！

    现在，尽起你手中镇国，赶往边境阻拦大汉皇朝的镇国强者。否则老夫当场便震散这座虚空之门，让整个洪武变成一片人间地狱——这都是你的罪过！

    对于你宋征，老夫使得是一招鱼死网破之计。”

    “你宋征和肖震，不是一向自命是我洪武天朝的忠贞之臣吗，现在考验你们的时候到了，交出手中的权力，就可以拯救整个洪武天朝。

    你是要洪武天朝中的子民，还是要你手中的权力！”

    宋征当场忍不住道：“这老头脑子有问题吧？”

