
“王冲此子，少年早慧，又连历大变，不能当他是一般少年。我族侄赵梓在信中说，可用此子之才，不可用此子之人。其人心性……往好处说，是锐直，往恶处说，是偏狭。在华阳时，他行事便无所顾忌，专坏成法，另开新局。到泸州后，更是不知中庸，只顾快意，只求目的。为求功成，天变不足畏，人言不足恤，你要用他，千万小心。”

这是赵遹离开泸州时对孙羲叟的嘱咐，孙羲叟与赵遹交情深厚，这些话是发自赵遹肺腑，直接把王冲比作又一个王安石。听赵遹的意思，王冲甚至比王安石还要令人忌惮。王冲此子不仅文武双全，在西园晒书会上露出的一丝学理苗头，更有颠覆之意，近于离经叛道。

王冲自然不能跟王安石相提并论，拗相公负三十年大才，一朝得用，才露了祸害天下的真面目，而王冲么，桩桩小事便已露了本质。赵遹不仅要在朝堂打压他，不让他入了官家或者哪位相公的眼，还要孙羲叟小心提防。而实际操作嘛，让他跟僰人之事绑得越紧越好，得官乃至得差遣都没什么，就是不能让他跟朝堂格局有染。

基于这样的认识，孙羲叟就没有深交笼络王冲的意思，只把他当作僰事上的一柄利刃。此刃很锋利，竟然借势安定了兴文寨周边，让兴文寨这个异数立稳了。这让孙羲叟心思更加火热，再借兴文寨之势，叩问归来州。

孙羲叟本想着先将风声传出去，试探归来州和罗氏鬼国的反应，也包括朝堂的反应。最终目标是要在归来州设军，这也是尽他泸南安抚使的职责。有宋以来，川峡四路里，就泸南最能折腾，其次才轮得到永康军对面的茂州汶州羌蕃。元丰乱过，元佑乱过，之前更是大乱。朝廷在泸南设安抚司，以泸州镇固夷事，他便要将朝廷的意志贯彻到底。

元丰时乌蛮乱过，之前虽是僰人之乱，背后的罗氏鬼国难说没有插手。孙羲叟虽然不太清楚罗氏鬼国的情况，但以他做事讲求精细的心性来看，一件事就得丁卯分明，不存在暧昧模糊。罗氏鬼国无辜，朝廷怎么作，都不该有异心。若是有染，那更该如此，以强势震慑这个蛮国。如果罗氏鬼国作乱，不正好印证了他的忧虑？至于会不会被劾生事，只要妥当解决此事，那就是功，不像贾宗谅，能生事却不能平事。

却没想，他这番盘算还没展开，朝廷还没有反应回来，王冲就冲在了前面。

为救父亲，敢于火箭焚匾……

为救同窗，敢于献佞君上……

还是为救父亲，舍得破家，乃至随父从军，进而甘冒奇险，只求为父亲脱罪……

为兑现承诺，更敢以区区少年之身，担下数千僰人前程……

回味自己所知的王冲事迹，再跟眼下此事一对比，孙羲叟摇头，这个王冲，怎么看都不是个奸狡之辈。赵遹就顾着去看他行事的手段，却不理他行事的用心。没错，王冲行事的确专擅权谋，可看他担起的事，不行权谋也根本成不了事，而他的用心，却真是一片赤诚。

那么这次王冲去归来州，又是为了什么呢？

孙羲叟心中闪过一丝愧疚的念头，难道是将自己辟举他入安抚司任管勾书写机宜文字这事当作大恩，尽心回报？

这事他用心不纯，兴文寨约盟大获成功，泸南由此基本安定下来，王冲功劳不小，他得有所酬谢，但因赵遹的嘱咐，又不能让王冲得用，干脆就来了这么一手。既向王冲表明了态度，又能引动朝堂，阻了王冲的官途。

“这小子……竟是个憨直之人！罢了，我也亲去兴文寨作他的后盾，趁热打铁，将归来州之事办了。”

想来想去，孙羲叟只能这般感慨，而归来州之事，既然王冲已经替他开路了，他也不能就此退缩。

孙羲叟到兴文寨时，已是四月二十。他不是第一次来兴文寨了，但也为兴文寨一日一变，整洁中又见生机勃勃的气象所动。而在这里跟廉访使江崇撞上，却又感觉像是吃了只苍蝇。

“安抚真是忠勤……”

“廉访也有心了……”

两人见面，淡淡两三句后便不知该怎么说下去了。孙羲叟是不屑加不爽，走马承受就是皇帝的耳目，在他这个正经文官面前，依旧得毕恭毕敬。但此时的走马承受比往朝嚣张了不少，就说江崇，此时跑到兴文寨来，不是看王冲，就是衡量归来州之事，不管哪一件，都让孙羲叟很反感。

沉默相持许久，孙羲叟无奈地道：“廉访既在此，本官便去巡查寨堡了。”

这是潜规则，文官不好与走马承受同时共视一事。如果是在其他地方，江崇就得避开孙羲叟，可这里除了兴文寨，也没有江崇有理由去的地方，他只好硬着头皮顶。孙羲叟是安抚使，视察城寨防务，巡视峒囤，哪里都能去。

江崇勉强笑道：“江某也是尽心公事，安抚莫要怪罪。”

不怪罪才怪！

孙羲叟气呼呼地离了兴文寨，跑去寨子外的军寨，逮着种骞出气。翻约盟时种骞没在场的老帐，挑剔军寨里的泸州义军军纪松弛，搞得种骞一脸灰一肚气，却无处发泄。

一个安抚使，一个廉访使，一内一外蹲在兴文寨，再加个脾气不好的知寨，兴文寨的人再没了好日子过。窦罗枝整日长吁短叹，她是没了机会去亲近王彦中，而王彦中也闷闷不乐。孙羲叟总把他招去谈文下棋。这人文学不怎么的，却又自傲，棋艺不佳，棋品也不好，憋得他很难受。

江崇也难受，有孙羲叟在附近，他再不敢大吃牛肉，大口喝酒，只能摆出一副忠勤模样，一桩桩细查兴文寨的事务。至于宇文柏、鲜于萌和唐玮，干脆缩起来，不再跟他们打照面。

日子一天天过去，泸南的气候开始又热又闷，再加上心情不好，人人都像是抹了一层浆糊在身上，份外难受。到了四月二十八，孙羲叟和江崇都等得不耐烦，担忧王冲出事，归来州会有大变时，王冲终于回来了。

“廉访也来了？”

王冲与江崇见面，见王冲丰神俊朗，气度雍容，没一点苦大仇深的锐利感觉，更像出身仕宦的公子哥，让江崇很有些诧异。却不知此时的王冲，已解了心结，立下宏愿，以至心性豁朗，才有如此气质。

有心跟王冲深谈，但时候不对，江崇无奈地道：“王将仕还是先去见孙安抚吧，前日他去了轮多囤，今日也该回来了。”

孙羲叟也来了，正好……

“江廉访与我一同去吧，有些事，便是孙安抚，也该想与廉访共知。归来州有大前景，就不知廉访愿不愿与安抚同赌。”

王冲直接拉上江崇，江崇下意识要拒绝，可听到这话，眼中闪过精芒，踌躇片刻，跟着王冲去了。

“事情就是这样，安抚若有决心，归来州便能作稳朝廷藩篱。”

军寨里，种骞这个主人被赶了出去，王冲将归来州之行详尽道出，听得孙羲叟和江崇心驰神摇。

罗氏鬼国愿意再献归来州，而且不是名义上的献，只要让归来州鬼主旁甘世袭名义上的归来州官职，归来州便是朝廷治下。新的名字甚至都想好了，可以叫归州。

“罗氏鬼国，不忌惮朝廷有他心？”

江崇身为武人，在这一点上比孙羲叟还想得深。把这话深深一品，孙羲叟脸色微变，他倒是低估了此事的影响。

王冲道：“罗国这几代罗王，已安乐多年，只求守成，只要朝廷施恩安抚，以归来州再换得朝廷封赏和商贸之利，他们乐见其成，原本归来州也非他们固有之地。”

他再补充道：“不过朝廷与罗国两方都难信此事可轻易而为，就看安抚和廉访能不能说动朝廷了，给出足够诚意。”

孙江两人恍然，才知王冲为何非要把他们两人拉在一起谈这事。王冲的意思是，整件事情，其实就是个信任问题。罗国那边其实没什么变数，只要朝廷给名给利，就能坐享开边之功。但朝廷能不能信此事，只要给了名头，就能收下归来州，这是个大问题。孙羲叟说话不完全顶用，要再加上江崇在官家那用些功夫，两面合力，才能让汴梁相信，动归来州没什么问题。

不过这样一来，就如王冲所言，对两人来说就是一场赌博。孙羲叟本意是想设军，有军治在，就确立了以兵为防的策略。他日出事，还可以追责知军等地方官员，而现在却是设州，如泸南安抚司下的纯州祥州戎州一样，一步到位，他日归来州以及罗国出了问题，就要归罪于他这个主张恩抚笼络之人。

至于江崇，更是豪赌。他一旦沾了此事，也就与归来州的前景祸福相倚。可好处却是，若是成功，他就显出了治事之才，很有可能摆脱皇帝耳目这条路子。

“此事怕是那个旁甘更想得名利吧，由此可见，罗国内部，并非铁板一块。”

孙羲叟抓住了此事的关键，王冲暗道，此人对事情的细节可不糊涂。他在归来州呆了十多天，就是坐等旁甘的消息。旁甘被他说动，派人急赴毕节的罗王府，取得了罗王的允准。具体细节王冲不清楚，但猜测也是跟利有关。旁甘应该是允诺上缴多少财货，让罗王动了心。

其实整件事情里，最关键的一点，就是王冲暗示旁甘可以私铸铜钱。这一点牵扯太深，王冲自然不会跟孙羲叟和江崇说透。罗国有铜，即便不足，还有罗殿国乃至大理国，只要找来内地钱匠，铸什么铜钱都没问题。

罗国通过归来州和兴文寨，用铜钱换取内地的商货，获利比直接卖铜丰厚。而这些铜钱流入宋地后，既可以顺江而下，在荆湖和江淮直接当钱用，也可以融为铜器行销。就宋地这边的商贾而言，也是大利。

既然两面都是利，之前为何没有这么做呢？

这就有两重阻碍，一是罗国道路险阻，商贸不通。并不是说真没办法贩运商货，而是流通太弱，没有走出一条宽敞之路。其二就是法令问题，罗国铸大宋铜钱，流入铁钱区，这就大违朝廷之策。

但王冲以兴文寨对归来州，这两重阻碍就有望解决。

道路问题，真要有大宗商货来往，便是绝壁，也能搭出栈桥。比如戎州雅州，朝廷以茶换羌蕃的马，不是就生生走出了一条茶马古道？

而法令问题，这就是私下的勾当了。王冲建议旁甘，将此事从官面上剥开，以兴文商行对旁甘在归来州所建的商行，两家控制私铸铜钱的流向，只要不扩散得太快，遮掩个几年没问题。几年之后，再视情况选择洗白之路。大宋缺铜，铜钱外流很忌讳，内流却是很欢迎的。到时无非也就是朝廷要想办法掌控这条路，可涉及到罗国，该也不敢大动干戈。

孙江两人默然许久，江崇忽然道：“我记得，朝廷对罗国本就封过矩州和姚州刺史，再封个归州刺史，也没什么。”

孙羲叟眼中也绽出精芒：“一个州刺史，还是给罗王庶子的，有多大意义？若是罗王愿受朝廷封号……”

果然是个胆大心厚的主，连江崇也都暗抽口凉气。王冲暗自摇头，这就不止是归来州的事，会影响到与大理国的关系，撼动整个西南。罗王历来都是以儿子，以一小块土地，间接借用大宋的名义，不愿直接受大宋封授，毕竟旁边就是大理国。

孙羲叟也意识到这事不太可能，失笑道：“只是一说而已……”

他深吸口气，点头道：“此事无廉访相助，倒真难让朝廷动心，不过，本官还是想见见这个旁甘，听他亲口说来。守正，你可愿为本官搭线？”

孙羲叟这已是认可了大半，但出于谨慎，他还得亲自出面。

王冲早与旁甘达成了默契，点头道：“安抚愿行此事，旁甘会到兴文寨来见安抚。”

两人一怔，王冲竟然说动了旁甘来兴文寨！？真不知是王冲口才太了得，还是旁甘名利之心太重！？

恐怕是后者吧，不然归来州之事，哪能这么顺畅？孙羲叟这么想着。

江崇看王冲的眼神却又变了，没有偌大的利益，可办不到此事，王冲到底拿出了什么东西？

虽然两人依旧各怀心思，但就在这一日，兴文军寨的小厅堂里，孙羲叟、江崇和王冲三人，就归来州献土之事达成了一致。

离开兴文寨时，孙羲叟抚着王冲的肩膀，憋了许久，才挤出一句话：“守正，本官于你有愧啊！”

王冲笑道：“安抚哪里话？安抚辟举王冲入安抚司，这番恩德，绝不敢忘！就算安抚没有此举，为安兴文寨数千生灵，为朝廷定泸南，王冲也当尽心国事，以安抚之急为急！”

孙羲叟再叹，这话似乎有马屁之嫌了，却听王冲又道：“王冲敬安抚，如敬赵龙图，安抚与龙图都是勇于任事之人，王冲从安抚和龙图身上学到了不少东西！”

虽然对这两人某些行径很不满，但这话倒还是真诚的。如果给许光凝打六十分，赵孙两人便有七十分，相对的，邓洵武那等人，三十分都不到。

孙羲叟心中感慨，苦笑道：“可辟举之事，多半无望啊。”

王冲再拱手道：“王冲年少，还未学成，怎会急于仕途？王冲是感安抚赏识之心！”

这也是真话，才十七岁，急着当官任差干嘛？更重要的是打基础，学知、名望、财力、历练，这才是基础。

孙羲叟更用力地拍着王冲肩膀：“好！好好做！我定不负你！”

赵龙图，你终究是看错人了。

孙羲叟满腔感慨地走了，江崇找到王冲，目光闪烁不定。

“守正，我有些不明白，旁甘到底是得了什么利，才会这么主动？”

他问得很隐讳，意思却很直接，王冲微微一笑：“廉访，你这是代谁问的？官家？邓相公，还是你自己？”

江崇沉默片刻，低声道：“这里只有武人江崇，没有廉访，没有邓家姻亲。”

将宇文柏对江崇的描述再品了一回，王冲掏出一枚大观铜钱，默默放在书案上。

此人可以拉拢，这个坑本来就要找人来一起蹲，也考虑过孙羲叟。可孙羲叟是文官，地位也到了一定层面，这种事很有顾虑，而这个不得志的武人江崇，正合适。

江崇盯着那枚铜钱，疑惑不语，这就是利嘛，他在问具体是什么利。

“有些事情想得太深太多，反而忽略了它的表面……”

王冲悠悠的话语，如勾魂魔音，深深透入江崇心底。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336560"  chaptername="第一百三十四章  人心易改钱为利">加入书签</a>
</div>
