    由于苏世安即将举行的结丹大典，使得原本因为战乱而变得冷清的南千舟修仙地域，再次变得热闹起来。

    南千舟群岛极东之地，根据天海宗宗主张平顺手中留下的情报，苏世安带人最终找到了天海宗通往紫云大陆的传送法阵。

    苏世安等人赶到之时，天海宗修士似乎有所察觉，正要通过传送法阵逃走。

    苏世安连忙斩出一道刀芒，朝着天海宗之人杀去。

    谁料却扑了个空，让天海宗修士成功逃脱。

    见此情景，苏世安急忙跳入传送法阵之内，动用灵石操控、触发传送法阵。

    另一边，传送过去的天海宗修士顾不得头昏眼花，当即高呼道：“快关闭，快关闭传送法阵！”

    镇守在此地的天海宗弟子一脸的诧异，正当他要上前询问清楚，传送法阵之内再次闪过一道白光。

    一道孤零零的身影出现在法阵之内。

    “你是谁？”

    看到对方身上并没有天海宗修士的服饰，镇守在此地的天海宗弟子也是警惕起来。

    苏世安则是冲上去，一拳这名修士的身躯打爆。

    看着四周数量越来越多的天海宗修士，苏世安一直控制自己出手的力度，生怕一招没控制好将传送法阵给波及到。

    天海宗在此地驻守实力不弱，两名筑基中期修士、四名筑基初期修士，不过这些人在苏世安的手中宛若孩童一般毫无招架之力。

    伴随着驻守的六位筑基长老逐渐陨落，其余的练气弟子也是在苏世安的结丹威严之下瑟瑟发抖，寸步难行。

    “族长！”

    此刻苏长浩带着一批族人，也通过传送法阵赶了过来。

    看到自家族人到来，苏世安当即吩咐道：

    “将这些人带下去，严加审问务必缉拿所有漏网之鱼。”

    “遵命！”

    苏长浩打量一眼周围望不到边际的陆地，顾不得自己心中的好奇，当即指挥弟子前去擒拿这一批天海宗弟子。

    苏世安则是前去搜查起天海宗在紫云大陆上的这一块地盘。

    经过一番了解，苏世安得知此地处于景州海三郡之一的入海郡—定安县。

    此地位置相对偏僻，几百年来一直被天海宗派修士死死把控着，整个县除天海宗外没有一家像样的势力发展起来。

    在了解完此地的情况后，苏世安亲自在此地驻守，并且派人告知熊天相。

    南蛟城内，熊天相得知苏家找到天海宗被掌握的传送法阵，神色激动、欣喜万分，当即动身前去查看。

    通过此处传送法阵熊天相成功返回景州，回到景州之后，他向明月阁上报了南千舟的情况。

    明月阁孟阁主最终决定在南千舟建立分部，由熊天相担任南千舟分阁阁主。

    苏世安在向明月阁缴纳的四十二万下品灵石之后，成功得到熊天相事先提及的三十枚筑基丹。

    随后苏世安再次以三十万下品灵石的价格换取了一枚补缺丹以及十枚筑基丹。

    苏家刚刚继承了天海宗四成的遗产变得财大气粗，不过筑基丹在明月阁属于战略物资。

    若不是因为他供奉长老的身份，普通的金丹真人最多只能换取三枚。

    四十枚筑基丹在手，苏世安选择返回南千舟，将这一笔巨额资源物尽其用。

    明月阁事先允诺的三十枚筑基丹，苏家分给陈家十枚，自家则是拿了大头。

    三十枚筑基丹在手，再加上苏家从天海宗宝库之内所获得的大量筑基灵物。

    依照苏家现在的这个修士数量，若是平稳的发展下去，百年之内都不必再为筑基灵物而发愁。

    经历之前的几次大战，苏家的练气后期修士损失过半，能够冲击筑基的修士更是少之又少。

    家族崛起需要在短时内注入大量新鲜的血液，像这些能够冲击筑基的修士，自然成为苏家培养的重点对象。

    这些当中便包括因伤势而迟迟未冲击筑基的苏存雅、由于准备不充分而延缓筑基的苏存斌。

    苏存雅、苏存斌除了家族已经给出筑基丹、筑基灵物，家族再次为他们各自提供了一枚筑基丹。

    不得不说这批人很幸运，像苏存斌这种天赋筑基概率不大的族人，在以往能够获得一份筑基灵物已是万幸。

    现如今手中一枚筑基丹外加一份筑基灵物，突破筑基的可能被大大提高。

    这一批族人知道自己对于整个家族的使命，不少族人在拿到筑基丹之后便开始闭关冲击筑基。

    南蛟峰之上，苏子铭接到族长的召见当即赶了过去。

    看到有外人在场，苏子铭顿时毕恭毕敬的向苏世安行礼道：

    “晚辈拜见族长。”

    “起来吧！”

    苏世安挥手示意，随后直接开门见山道：

    “老夫为你寻来一枚补缺丹，可以助你断臂重生。”

    “多谢族长！”

    刹那间，苏子铭神色顿时变得十分激动。

    现如今南千舟正是百废待兴之际，族长必然是事务缠身，对方能够在百忙之际腾出手来为自己搜寻灵药，这是他万万没能料想到的。

    觉察到苏子铭投来感激的目光，苏世安端坐在主位轻咳一声，随后神情肃穆的开口道：

    “这枚补缺丹虽是老夫为你寻得，但却动用了族库内足足三万块下品灵石，这批灵石你可是要还的。”

    苏子铭非但没有因此气恼，反而深深的看了一眼苏世安手中的三阶丹药。

    他明白这是族长有意关照自己。

    三万灵石对他来说不算多。

    单单上次他与苏存孝趁着各方大战之时，接连灭掉的三个筑基势力，从中所获得的财物，便远远超出三万下品灵石。

    看到苏子铭沉默不语，苏世安将丹药用一股真元包裹，隔空送到苏子铭面前，笑眯眯的说道：“拿不出来的话就先欠着，以后有能力了慢慢偿还。”

    “族长误会了，三万灵石晚辈这就偿还！”

    苏子铭接过丹药的同时，将一枚储物袋递了上去。

    拿过储物袋，里面整整齐齐的摆放着三万下品灵石。

    这让苏世安大吃一惊，他没有料想到苏子铭一个筑基初期修士会如此富有，心中颇有一种失去什么的感觉。

    他一抬头，看到正在得意洋洋的盯着自己的苏子铭，不由得笑骂道：“滚吧！”

    “晚辈告退。”

    苏子铭连忙退出去，赶回自己的洞府之内。

    一回到自己的洞府之内，苏子铭便将手中的丹药吞服了下去。

    丹药一入腹中，苏子铭顿时感觉一股强悍的药力席卷全身，伤口之处更是变得奇痒无比。

    紧接着一股血肉的撕裂感从体内袭来，苏子铭能够感受得到自己鼻腔与喉咙之中产生的那一股浓浓的血腥味。

    随即苏子铭的视线还是渐渐的模糊下来，整个人突然倒地昏迷了过去。

    在他昏迷之后，一条粉红稚嫩的手臂开始慢慢的生长出来，逐渐变得粗壮坚实起来。

    与此同时，南蛟峰之上苏世安、熊天相二人正在激烈的讨论着，明月阁在南千舟建立分部的具体事宜。

