    当你的同伴让你别看后面的时候，你会怎么做？

    其实大部分人的第一反应，就是下意识地回头。

    没错，杨迪也是这么干的！

    她回头了。

    一扭头，一个十分苍白，但又有几分英俊的脸庞就出现在她的面前。

    是新乙，准确地说，是新乙的尸体。

    杨迪一愣，还没来得及发出声音，对方已经吻住了她的唇！

    呜！

    杨迪瞳孔瞬间放大，身体里的力量，正在被快速抽走。

    这种力量太离谱了，绝对要超过她很高很高的层次。

    她已经感觉到了害怕，所以她想要向吕落求救。

    可吕落这边的情况，比他离谱十倍。

    【这女人是傻X吧？让她别回头还回，弄出来这么多幽灵种，真几把恶心！】

    吕落没有在意观察者的咒骂，不过现在周围的幽灵种确实挺恶心的。

    他的双手，双腿，身体，已经被几十只幽灵种缠住。

    这些幽灵种全部都是半灵魂体，一部分属于实体，但也有一部分是灵魂体。

    “死！”

    吕落身上的气合开始启动，喷发的蒸汽瞬间将周围的所有异种绞杀。

    但即使如此，周围的怨灵还是在不断地扑向他。

    数量太多了，吕落杀戮的速度，已经快要跟不上怨灵出现的速度了。

    他一把抓住了身旁还在被幽灵怪异强吻的杨迪。

    一把扯下她身上的新乙，救了她。

    杨迪的脸色已经完全发紫，精气神都被抽离了一部分的她，此时正处于一种特别恍惚的状态。

    “额，吕落哇，我有点……头晕！哦，缺氧！”

    “这里不能继续待下去了，我们走。”

    “我走不动了。”

    “哎，算了。”

    领域！

    吕落很明显地感觉到了，这里是领域，这栋房子，应该已经成为了某个领主级怪异的领域。

    一个全完由暗蚀物打造出来的领域，对于暗能的增幅，将会达到一个十分离谱的级别。

    吕落对自己的战斗力有自信。

    但杨迪就算了，自己如果放手和这里的领主战斗，那杨迪必死无疑。

    吕落不想弄的第一天和别人搭档，搭档就被人弄死了的名头。

    所以，能救还是尽量救一下吧。

    吕落将杨迪抓起来，一记手刀地干在了杨迪的脑门上。

    杨迪的鼻血飞喷，一脸绝望地看着吕落。

    “你要是想打晕我，为什么不打脖子？这样会让我破相的……”

    吕落稍稍沉默了一下。

    “打脖子容易死。”

    “好吧。”

    杨迪晕了过去，脑震荡+失血过多，没错，就是被吕落硬打的。

    吕落看了看躺在地上还没死的李温格，稍微迟疑了一下之后，还是将这个女孩给抓了起来。

    【你什么时候开始变成烂好人了？】

    吕落没说话，十几个幽影再次出现在他的身边，但又被环绕的触手全部搅碎。

    以他的速度，几个大步足以冲到别墅的外围。

    在来到了别墅的围栏外面之后，吕落单手点地。

    砰！

    一只2阶的青甲出现在他面前。

    “带这两个人离开。”

    青甲活动了一下自己的双钳，然后将两个女人夹起来，十分粗糙的丢在自己后面，快速朝着远处走去。

    而吕落则是扭头看向别墅，嘴角微微扬起！

    “这只异种居然可以这么强，有点意思。”

    在来到帝国境内之后，吕落就再也没见过领主级的异种了。

    眼前的异种不仅仅是领主级实力，而且领域的力量还非常强大。

    这让已经平静很久的吕落，产生了那么一丢丢的兴趣。

    “领主之傲还差几个？”

    【3个。】

    “那今天应该又可以喜加一了。”

    吕落将自己的西装收起来，解开了衬衫袖口和领口的扣子。

    蒸汽开始在他的周围弥漫，很快，就将整个半山别墅覆盖。

    迷雾中的暗影力量，甚至开始和吕落释放的蒸汽纠缠，想要抵抗，驱散，但又没办法做到。

    吕落微微眯着眼，似乎在感受什么东西。

    突然，他睁开了眼睛！

    “找到了。”

    身影瞬间消失，蒸汽五档的速度加持下，让吕落宛如一颗炮弹。

    砰！

    当吕落直冲向别墅的时候，敞开的大门忽然关上。

    对方，似乎也感觉到了吕落的威胁。

    “虽然很不喜欢花钱换门，不过现在看来是不行了。”

    沉重的铁门被吕落一脚踹开，双手一合，猛然拍出。

    轰！

    巨大的蒸汽如同龙卷风一样喷发。

    一路上的幽影被吕落吹得七零八落，躺了一地。

    吕落踏入房门，一脚将为首的幽影踩成粉末，然后直冲天顶。

    当他靠近天顶的时候，缠绕在吊灯上的怪异，终于动了。

    青涩的白纱，优美的长裙，冰霜和火焰交叠的双刃。

    还有这一切的女主人，那犹如骷髅一般的身体！

    【6阶领主，敲门人-吊灯上的舞娘。】

    火焰，冰霜，还有婚纱。

    畸变，让它的双脚已经变成了双蹄。

    笃笃笃！

    这是舞娘后蹄子敲打地面的声音。

    双刀闪过，斩击飞来，烈焰和冰霜在吕落的手掌上轰然爆炸，留下了一个很深很深的痕迹。

    吕落吹了一口手掌中的灰屑，蒸汽再次加压，身影已经来到了舞娘的面前。

    轰！

    拳头和双刀碰撞，暗能和气合之间的交织犹如实质。

    舞娘也没有想到吕落竟然如此强大，这根本不是人类所能达到的力量。

    正当舞娘想要格挡开吕落，用幽影拉开距离的时候，吕落居然还有说话的闲情逸致：

    “哎呦，不错哦！”

    舞娘：？

    碰！

    吕落的扫踢已经落在了舞娘的腰上。

    长裙和婚纱在这一刻完全起不到任何防御的作用，舞娘干瘪的身体，和裸露的骨头被吕落的一脚踢断。

    轰！轰！轰！

    连撞十几堵墙，重重的摔在地上。

    吕落的身影犹如黑暗中的怪物，在舞娘刚刚落地的时候，就已经如影随形地出现了。

    他单手抓住了舞娘的颅骨，将这个已经达到6阶强大怪异拎了起来。

    蓄意-轰拳！

    轰！

    骨头如同炸裂的飞沙一样，七零八落。

    吕落一把将舞娘的头颅扯了下来，然后一脚踩碎！

    6阶怪异，几乎在转瞬之间，就被吕落击败。

    但这一切都还没有结束。

    别墅依然再震动，站在房间中央的吕落微微皱眉。

    冰霜和火焰在空中凝滞，周围的骨灰开始重新汇聚。

    在冰霜和火焰双刀的引导下，地上已经碎成沙子的骨粉又重新凝结起来。

    婚纱飞来，套在这层骨灰之上。

    舞娘的身影又再度浮现了。

    死而复生！

    这让吕落有些不耐烦。

    “5点多了，我赶时间的！”

    【要把这里彻底破坏么？】

    吕落略微有些犹豫，这里他很喜欢，这么大的一个半山别墅很适合作为他前期的发展基地。

    他原本的计划，是把这里的异种都给杀光。

    然后再像圆环基地那样，用一个非常低的价格把这里买下来。

    拥有合法的权益和手续。

    吕落已经想好了，他在帝国境内，是不能做强盗的。

    所有事情最好都做得合法才行，这样才适合长期发展。

    所以，这里能不破坏就不破坏，一个完全由暗蚀物打造的别墅，想想就很值钱。

    可如果老是解决不掉这里的异种，那就比较麻烦了！

    “算了，虽然会引起比较大的动静，但我还是想要留存一下这里。”

    啪！

    吕落合住双手，蒸汽气合的颜色开始逐渐变红。

    序列之力顺着吕落的迷雾，渗透进庄园的每一个角落。

    无数的触手破土而出，这些触手将整个庄园紧紧缠绕住。

    从吞噬者触须的感知中，吕落感觉到了这栋别墅居然在挣扎，这是已经产生灵智的情况。

    不过吕落根本没打算留下这股灵智，不属于自己的，不顺从自己的东西，自然是要抹杀的。

    触手越来越多，吞噬者的力量，将周围的所有能量吞噬一空。

    别墅和别墅之内的舞娘也变得越来越虚弱。

    当一条触手将舞娘紧紧抓住的时候，一轮眼球出现在天空中，俯视大地。

    “我，洞察万物之眼，看清这个世界的一切污浊。

    千眼之魔，眼棱！”

    红色的光束从天而降，庄园里的所有意志，和生物，也在这道眼棱之下，灰飞烟灭。

    ……

    贵西区区政处，一群人望着东安市所在的方向，怔怔出神。

    这些贵西区的帝国高层在惊讶之后，开始讨论起这种爆发式的力量。

    “好强的力量啊，又一个掌握规则的存在么！”

    “规则到底是什么东西？”另一人问道。

    “就像是具有序号一样的能力，按照某种特殊的方式排列之后，就会产生特殊的力量。”

    “究竟怎么样，才能掌握规则？”

    “不知道啊，这种力量，一直都藏在帝国皇室的手中。

    平民哪有资格接触的到？”

    “是啊，拥有规则之力，和没有规则之力，战斗的结果往往天差地别。

    皇室只要把这种力量牢牢掌握在手中，就永远都处在一个不败之地。

    实力越强，规则的差距越大，到了高位超凡之后，这种差距甚至能影响几倍的战斗力。”

    一位实力较为卓越的超凡者，满脸凝重地说道。

    而其他人听了更是感觉到不可思议。

    “几倍？那岂不是可以越级战斗了？”

    “何止是越级战斗……”

    “这……规则之力真的这么离谱？”

    “嗯，而且这种力量在他们的口中不叫规则之力，而是另外一个名字。”

    “什么？”

    “序列！”

    ……

    吕落拿着舞娘的婚纱和双刀，缓缓走出了别墅。

    领主之傲居然可以有2个？这也太爽了吧？

    或者说，舞娘本身，就是由2个领主级怪异融合而成的。

    一个是冰火双刀，另外一个，则是舞娘的婚纱。

    杨迪迷迷糊糊的醒来，她盘坐在地上，看着身后的别墅，好像感觉有些不太一样了。

    “吕落？这里好像比刚才明亮了一些。”

    “嗯，太阳出来了。”

    “那我们？”

    “走吧。”吕落平静的说道。

    杨迪再次沉默了，吕落说走吧，意思是解决了里面的怪异吗？

    如果青眼蛛魔都不是这里的最终怪异，那统治这里的东西，到底有多强啊？

    那吕落呢？

    “我感觉我在你身边就是个跑腿打酱油的。”

    【她到现在才认清楚这个事实吗？】

    吕落摸了摸鼻子。

    “不是这样的，每个人都有每个人的作用。”

    “吕落，我心理学满分。”

    “什么意思？”

    “这种下意识摸鼻子的举动，说明你在说谎。”

    “额！然后呢？”

    “我果然是个废物……哎。”

    杨迪有些难过，为什么她就不能努力的修炼呢，难道努力修炼，就这么困难吗？

    晚上回去，一定要好好修炼！

    杨迪看着吕落，一天的行程，已经让她对吕落产生了足够多的好感。

    实力强大，年轻帅气，这样的伙伴简直就是上天对她的恩赐。

    “我们现在去哪？”

    “先把这个女人送到警卫办，然后报备一下这个案件。

    一次性死了这么多人，肯定要上报的。”

    杨迪点点头，两人带着李温格，来到了山下。

    有时候人生就是那么多巧合，他们打的出租车，居然还是来时的那一辆。

    “呦，小伙子，这么巧啊。”

    “确实很巧。”

    “怎么样，你们的探险结束了吗？有没有见到鬼啊。”

    “见到了。”

    “额……见到了？”

    “现在去警卫办，我们要报案。”

    “好吧！”

    三人来到警卫办之后，吕落将还没有清醒的李温格交给了这里的警卫。

    他的到来，很快就引起了警卫办的注意。

    上次和吕落有过一定交涉的张记，匆匆忙忙地来到了吕落的询问室。

    一到这里，就十分热情地握住了吕落的双手。

    “吕落先生来了啊！”

    “你好，张记警司。”

    一旁的杨迪有些好奇，吕落和警司都认识的吗？警司应该是3阶的职业了。

    想不到吕落的能量还挺大的。

    张记直接将身旁的同事赶走，只留下吕落和杨迪两人。

    之前的埋尸案子他已经破了，用的就是吕落教他的方法，不过在破获这个案子之后。

    他又牵连到了新的案子。

    奎安小区集体死亡案，死者一共39名。

    这是很少见的大案了。

    而且他在调查这起案件的时候，遇到了一个很特殊的超凡者。

    张记查了很多资料，也没有这种超凡者的记录。

    就在这个时候，他想到了吕落，这个博学的，强大的年轻人。

    而吕落正好出现在了警卫办。

    这无疑让张记省去了大量的时间和精力。

    “吕落先生，我想问你一件事情。”

    “嗯，你问吧。”

    “在没有任何能量波动的情况下，超凡者有没有办法制造出冰霜之类的元素能力？”

    吕落：没有能量制造元素？

    不就是……序列吗？

