    两个不请自来的法师走在人潮拥挤的街道上，就好像两个来观光的学者。他们闲庭信步走在街道上，对什么都充满了好奇。

    其实，每一个第一次来爱兰希尔，或者说每一个第一次来塞里斯城的人，都会有一种刘姥姥进了大观园的震惊之感。他们一辈子见识过的新奇东西，可能都没有眼前这么多。

    这里有最好的马车减震装置，这里有草原上神骏的宝马，这里有可以散发出香味的神奇液体，也有洁白如同女人皮肤一样光滑的上等瓷器。

    饶是见多识广的大魔法师弗伦茨贝格，这一次也只能感叹自己好像井底之蛙一样见识浅薄。他对什么东西都很好奇，甚至看到了成群结队穿着校服吵闹的孩童，都上前问了几个问题。

    他们在城门看到了穿着整齐军装，帅气的扎着武装带，背着奇怪烧火棍的卫兵，他们也看到了城头上被帆布遮盖起来的，一看就很危险的奇怪装置。

    那是安装在城墙上固定炮台上的30毫米口径高平两用炮，这些武器是为了防御巨龙对城市造成损伤安置的，负责这些火炮的，是城市防空部队，归空军管辖。

    尽管距离飞机还有一段距离，可克里斯还是决定组建自己的空军部队。现在的空军部队职能是要地防空，负责的是安装在城市还有工厂区附近的高射炮的管理和操控。

    现在，弗伦茨贝格站在原来的城主府，也就是塞里斯城堡的核心城堡大门外，看着吊桥两边站着的爱兰希尔近卫军，开口感叹道：“只有傻子才会相信，能够在短时间内催发出这么多从未见过的东西的国家，会在战争武器上面停滞不前。”

    “别的不说，只是从他们的城堡内竟然没有部署那种可怕的大炮这一点上，我就觉得，那东西在爱兰希尔这里，肯定不是什么高级武器。”威廉也觉得自己有一种上当受骗的感觉。

    本来，把自己的底牌免费送给对手，就是一件很让人怀疑的事情。现在看来，那种叫做红衣大炮的武器，绝对不是爱兰希尔的底牌。

    弗伦茨贝格想起了自己一路上的见闻，开口说道：“我之前还只是见过爱兰希尔的火柴还有其他的一些小东西。现在，我竟然能够在这里见识到可以自动运转的机器，见到了可以举起千斤重物的钢铁怪兽……”

    “那些亚兰特帝国的凡人蠢货竟然觉得，这样的一个国家，他们的武器会只有那么简单！可笑……”听到自己的老师这么说，威廉也只能发出感叹。

    “我们被骗了！看到那座城堡的门口了吗？那里站岗的士兵使用的可不是长矛！他们甚至连铠甲都没有装备！是什么让他们有这样的自信？竟然连保命的盔甲都放弃掉了？”弗伦茨贝格眯起眼睛，心中涌起一股被人愚弄了的怒气。

    他盯着那些站岗的卫兵，对那个还未谋面的爱兰希尔大公起了杀心：“而且，他们除了佩剑之外，竟然连一个长武器都没有……这不对，这绝对不是防御松懈……”

    从那些站岗的士兵的状态上，弗伦茨贝格就可以感受到对方的认真和谨慎。这可不是防御松懈心不在焉的状态，甚至给他都造成了一些压力。

    对于一个魔法师来说，这种情况可不多见。这里是凡人帝国，按照常理来说，这里的防御如何的谨慎，也不可能给一个大魔法师造成压迫感的。

    可事实上，这种压力确实存在，让弗伦茨贝格有些举棋不定。他真的不敢轻易上前，去试探那些看上去根本不可能给他造成威胁的卫兵。

    “或者，他们的秘密，就在那个腰间的牛皮三角形套子里！那里有一个金属做的奇怪的东西，我从未见过有士兵佩戴过这种东西……”威廉仔细的看着吊桥两边的卫兵，看到了他们武装带上的左轮手枪。

    弗伦茨贝格也赞同他的观点，因为他也觉得那些卫兵腰间佩戴的那个套子里装的东西很危险：“也许，这东西就是他们放弃盔甲，放弃了长枪的原因！如果可以的话，我们应该搞清楚那东西的用途！”

    “太危险了！”威廉思索了一下，觉得从门口一路杀进去，变数似乎很多。对方的防御力量真的不算弱，如果再有一些稀奇古怪的武器出现，他们两个可能会有死在这里的危险。

    弗伦茨贝格想的要比威廉深远的多，他点了点头，赞同了威廉的话道：“是的，太危险了！如果让这些人再这样发展下去，魔法帝国的统治地位，也许都会动摇吧。”

    听到这个凡人的国度竟然有可能威胁到圣魔帝国，威廉也有些坐不住了，他想了想，开口对自己的老师说道：“那我们应该把这里摧毁！杀死他们的领袖，摧毁这里的一切。”

    “你说的没错。我们应该动手……不过，我想看看这里的领导者，我总是有一种预感，这样的一个人，会给我一个无限的未来。我觉得我自己从未如此接近过真理，那是一种让人激动的感受。”弗伦茨贝格又有一些不甘心，犹豫着要不要动手。

    “好吧，老师，我们晚上动手安全一些，直接潜到这座城堡内……然后，然后看看这个人究竟是个什么样的人。”威廉开口对弗伦茨贝格说道。

    弗伦茨贝格点了点头，同意了这个方案：“如果他很危险，我们就消灭他，摧毁这里的一切。如果他愿意和我们分享他的一切，那我们就把他带回到圣魔帝国去！”

    在自己的书房里放飞自我的克里斯现在可还不知道有魔法师已经在几百米开外的地方，商量着要绑架自己。他正在新挪用出来的书房里面，为爱兰希尔的未来添砖加瓦。

    抄写教科书可不是一件容易的事情，那可都要一个字一个字的自己写出来，原来的小学课本初中课本还很简单，可高中课本大学课本，就完全是另一回事了。

    仅仅只是字数上的提升，就已经让克里斯头疼不已了。他还没有什么办法把自己的知识直接传授给另外一个人，让对方代劳。他只能不厌其烦的用自己的休息时间，来扩大这个世界的书籍储备量。

    “你敢相信吗？我都不知道我自己在写什么乱七八糟的东西。”克里斯一边头也不抬的完善着自己面前的高等数学，一边开口调侃着。他听到了开门的声音，以为进来的是德赛尔或者是瓦格隆。

    毕竟，可以不用敲门就闯进他书房里的人有不少，古尔洛有的时候太激动了，也会忘记敲门这种事情。大家都对自己的大公陛下非常熟悉，他平易近人而且不在乎那些虚礼，是一个非常务实的君主。

    对方也没有说话，似乎被什么东西吸引住了，好半晌才有一个声音突兀的传来，让克里斯浑身汗毛都竖了起来的苍老而且陌生的声音：“这图纸画的实在是太美了！比任何艺术品都要精美！简直就是，简直就是神迹。”

    克里斯猛然抬头，看到了一个穿着普通长袍的老头儿，站在他的书架前面，正在扯着一份巨大的图纸，看上面的那些零件的三面图。

    这位老者的身边，一个年轻人毕恭毕敬的站着，仿佛是一个随从，不过他身上散发出来的危险气息，却一点儿都不比那个老者弱。

    克里斯放下了手里的精致炭笔，用一双锐利的眼睛盯着面前的两个人。他知道对方绝对不是什么好对付的角色，能不惊动外面那么多卫兵站在这里的人，肯定不是表面上看起来那么简单。

    魔法师？看来是的！但是这两个危险的魔法师究竟是来做什么的，是不是亚兰特帝国找来对付爱兰希尔的，那克里斯就不知道了。他现在脑子里想的，是如何自保，让自己安全的活下去的事情。

    好消息是，他的手枪就在椅子后面挂着，那里面有6发足以干掉一个普通人的子弹！现在克里斯有点儿后悔了，当他独自面对两个危险的魔法师的时候，他后悔为什么要用9毫米口径的手枪子弹了。

    如果早知道有今天这个情况，如果他知道那些魔法师能够轻易的突破警戒防线来到他的面前谈笑风生，他更愿意给自己配发一支点45口径的左轮手枪，或者，干脆来一支沙漠之鹰才更安心一些。

    反正那些能够打死大象的手枪，才能够让克里斯在独自一个人面对魔法师的时候，更有底气一些。

    好消息是，对方没拎着一支手枪指着他的脑袋，喊一句让他哭笑不得的“不许动”。现在他至少可以挪动自己的身体，装作一副很不在乎的模样出来。

    “你很镇定！也许你没意识到你在面对什么。”弗伦茨贝格对缓慢挪动着身体的克里斯夸赞道：“但是你比那些我见过的凡人君主们，更镇定一些。”

    “我知道，你们可能是魔法师，很厉害的那种。”克里斯背到身后的手从枪套里抽出了那支手枪，脸上的笑意终于自然了一些，开口回答道：“第一次见面，自我介绍一下，我叫爱兰希尔·克里斯！”

    ------------

    好几天没喊了，龙灵不得不再一次扯着嗓子，求大家的推荐票、打赏、收藏、书评……