    刘湛、霍无用，这二人是常常入宫的道人，前者是道门真人，后者是御用炼丹士，唤他们来是常有之事。

    陈缘何虽是宫中太监头目，从六品，但平日只负责工艺上的差事，负责这等事的大太监往日里见驾机会有限，这次竟是要让这人也一同见驾？

    赵公公眼皮微跳，觉得事情越不寻常了。

    不说别，只说唤陈缘何来，就说明皇帝对这册子来历有些猜疑。

    他目光再次轻飘飘瞥向俞谦之，俞谦之虽连夜奔驰，显的疲惫，却仍站在那里，面上带着少许惶恐，但以赵公公的眼力，能看出此人成竹在胸，似乎一切尽在掌握之中。

    此人实居心莫测。

    正想着，由于宫内，传令去太监过会就折返，回话：“皇上，陈缘何已经到了。”

    “让他现在外面候着，等二人到了一起入内。”皇帝说着，又声音转柔：“俞卿一路辛苦，来人，赐坐，上参汤，稍加休息。”

    俞谦之忙接赏赐谢恩。

    皇帝没有再说话，只是望着殿外乌云密布的天穹，良久，就撕拉一声，将小册子最后一页撕下来，掩入袖中。

    这一幕，让赵公公眼皮又一跳。

    殿外，先到的陈缘何，正低声与门口的小太监说话。

    此人生得一张四方脸，面容端正，肤白无须，大概丈八身高，若不是进了宫，在外面恐是一条很有气势的大汉。

    但此刻，他却柔声细语，态度和蔼，再温和不过。

    一个太监从里面出来，低声向他说了皇帝的意思，陈缘何就笑着：“既是这样，我在外面等候两位真人。”

    就垂手站在一侧，看着外面汉白玉的长阶，默默出神。

    片刻，就有两人一前一后从远处走来，前面大步走着的，正是器宇轩昂的刘湛真人。

    落后他十几步的，则是气质阴郁的霍无用。

    “皇上只唤我们三人来，对吧？”陈缘何低声问着身侧的人。

    小太监亦低声回道：“陈公公，是这样。”

    “那就好，那就好。”陈缘何随便点了下头，轻声说着，至于所谓的“好”，好在哪里，那就无人知道了。

    “刘真人，霍真人。”等二人走到近前，陈缘何冲着二人就是一礼。

    饶是刘湛脾气暴躁，遇到这等没利益冲突又态度好的有品太监，也是态度不错，朝他点了下头：“陈公公。”

    霍无用则抬起眼皮，看他一眼，走近几步，低声问：“陈公公竟也一同被唤来？可知是何事？”

    陈缘何笑道：“两位不知，我这个当奴婢自然就更不知了。”

    他们这里等候着，已有人又进去禀报，很快就走出来：“皇上让三位入内。”

    三人目光对碰，随后收回，向里而去。

    陈缘何走在最后，脚步轻盈，落地无声，等入内后更直接跪伏在地，向上叩首。

    “都平身吧。”皇帝淡淡的说着。

    “是。”陈缘何轻声应着，乖巧站在一侧，恰与赵公公是斜对角，与马顺德正对着。

    赵公公竟在蛰伏数月后重新露面，且站位比马顺德更高，就在皇帝身侧，抬眸这一眼所见，让陈缘何微微惊讶。

    不过能在宫中做大太监，皆习惯了各种起起伏伏，有人一头栽下，有人再次复起，都是有过的事，微微惊讶，陈缘何就收回目光，只低眉顺眼站着。

    至于对面的马顺德，他甚至看都不看一眼。

    自己总是大太监，有人通风报信，已经知道了马顺德被皇帝呵斥，此人心性睚眦必报，此时若仔细去看狼狈模样，很可能会被记恨在心里，多一事不如少一事。

    马顺德此刻脑袋空空如也，皇帝要唤另三人来，被呵斥过一顿的他，也无暇去想代表着什么，只能屏气凝神，走不敢走，留也不敢乱听乱看，竟是被吓破了胆。

    刘湛与霍无用，则听出皇帝声音有异，抬眸快速看了一眼，都发觉皇帝神色有些古怪。

    刘湛低下头，心中快想：“看来今日要有什么大事，最近京城内出了不少事，但愿皇帝这里不要再出幺蛾子。”

    霍无用亦眉心一跳，他的预感比刘湛更甚，毕竟之前就是他与马顺德一起办差，整个京城去搜找从未有过的“大盗”，最后还搜了代王府。

    这样的借口，只要代王下力气去查，总能查出是假的，甚至都不必去查，只需要心里认定了那就是借口，他与马顺德就都难逃记恨。

    能与代王斗的齐蜀二王又伤了一个齐王，现在只余蜀王。

    这等情况下，代王上位几率大增，他一直以来为皇室卖命，想要为自家道统出一把力，赢得皇室信任，此刻去想竟像是个笑话！

    尤其是他进殿时，一眼瞥到了脑门上都是伤的马顺德，这太监神情不安，畏畏缩缩，像是被吓破了胆，霍无用不知此人是怎么惹到了皇帝，但在不久之前他们才一起办过差，自然也跟着不安起来。

    两个道士都是心思浮动，更略低了首。

    皇帝见三人都到了，有点陷凹的双目一动，说着：“你们都来看看这卷册子，此乃隆安帝的遗宝。”

    帝陵遗宝？三人面面相觑，隆安帝的帝陵，不是查过多次了吗，怎么还有着秘藏？

    就听皇帝说：“你等，都来看看真伪。”

    “臣先来。”霍无用心中好奇，先走过来，双手接过这卷册子，拿在手上，仔细观看。

    他查看自然是查看上面的内容。

    前面的丹经，自然没什么可看，一扫而过，目光在大还丹的丹方上落下，逐字逐句看着。

    “这丹方竟还真是大还丹的丹方？只是略有差异，但是大同小异，看样子是当年魏朝的原方，难道这册子真是帝陵遗宝？”霍无用心中惊疑。

    反复搜找这么久，到最后甚至只是在做无用功，只是皇帝不肯让人就这么收兵罢了，还真有收获？

    霍无用觉得不可思议，但册子上丹方却在告诉自己，这东西是真。

    翻到最后一页时，看见撕下的痕迹，霍无用眼皮就是一跳，却没说话，而将册子转交到陈缘何手上。

