    老仆周布衣身体又在发抖，颤抖着想抬起手除掉许应，却又不敢抬。

    别人不知许应的来历，但他知道。

    他知道，许应是周家老祖宗周齐云亲自送过来的！

    单单这一点，他便不敢造次！

    “我只是打算让凡公子教训教训这个乡下野小子，谁让他不尊老，羞辱我没本事？但他怎么敢杀了凡公子？”

    他额头冒出冷汗，作为内府的总管，这些年他见多了大风大浪，神州的世家大阀之间充满了龌龊，他周布衣什么阵仗没有见过？

    似许应这等无名小辈，进入周家，恃才傲物，得罪了他这样的内府总管，一个小鞋便可以整得许应生不如死，跪地服软。

    但像许应这样一上来便真刀真枪，甚至打死了主子，他真的没有见过。

    许应注意到他的神态，有些失望，道：“你骗了我。你说周家疗伤天下第一，但你救不回他。早知道我就不下手这么重了。”

    蚖七疑惑道：“真的？”

    “假的。”

    许应摇头道，“他为周阳这等狗官报仇，死有余辜。我怎么会留手？我这么说只是好做人，给他个台阶下，不让他的面子太难看。”

    蚖七赞扬道：“阿应，没想到你这么体贴，我错怪你了。”

    “混账！当我周家无人吗？”

    终于有人在震惊与愤怒中清醒过来，突然一个身影冲来，杀气腾腾，几步之间便已经身高丈五，皮肤金光灿灿，有如佛陀金身！

    那佛陀脑后混沌海翻涌，两大洞天散发出明亮的光芒，加持其肉身！

    “今日，我要为那些死在你手中的周家子弟和门生报仇！”

    那人掌印宽大，一掌雷音动，宛如传说中的大雷音寺的佛陀施展降魔手段，掌下便是佛爷的无名怒火！

    许应后退一步，询问道：“切磋还是寻仇？”

    “寻仇！”

    那人话音刚落，便见许应一掌拍出，身后尘雾起，长角的巨蛇从雾中冲出，两人手掌碰撞的同时，巴蛇与佛陀大手遭遇。

    那位周家男子闷哼，只觉一股滔天大力袭来，臂骨咔嚓断裂！

    他身形被巴蛇顶着，倒飞而去，随即顿在半空，被巴蛇一口咬住，吞噬！

    许应气血所化的巴蛇异象散开，却是许应五指叉开，扣住那人的咽喉，将他举在半空。

    “还敢伤人？”

    一个個周家子弟大怒，两人从斜刺里窜出，还未到跟前，便见许应手掌用力一拧，巴蛇异象再现，绕着那周家男子盘旋，猛然发力！

    “咔嚓！”

    那男子全身骨骼尽碎，甚至连颈骨也被绞断，更为可怕的是许应这一击截断他的泥丸秘藏活性传输，让他落地之后，只能治愈头部的伤，而脖颈以下像是截肢了，没有任何感觉。

    那男子心头涌出莫大的恐惧，张口大叫。

    而另外两位周家子弟在奔出之初，便直接开启泥丸秘藏，洞天尽开，将自己的修为提升到极致！

    这二人各得周家三十六天罡隐景功中的一种隐景，已经修炼到景与体合，体与魂合的地步。

    所谓景与体合，指的是隐景与肉身合一。三十六天罡隐景功中多是神魔佛陀神兽，甚至还有天神的形态变化，景与体合，便可以让自己的肉身变化成神魔形态。

    体与魂合要更难一些，魂魄与肉身紧密合一，随着隐景变化而变化，如此三体合一，修为实力自然倍增！

    这二人，一个是三足神人，烈焰为刀，一个是三目神人，目射神光，趁着许应施展巴蛇真修之时，一左一右袭来！

    许应身形跃起，道：“你们切磋还是寻仇？”

    “寻仇！”

    许应在半空中如巴蛇翻身，手足舞动之间，衣襟下有龙飞出，有大蟒翻滚，与两人的招式碰撞在一起！

    他们皆是武道，尚未修炼到神通的地步，看似异象交锋，实则是武道招式碰撞。

    那两人顿时只觉对方的力量排山倒海般碾压过来，说不出的深厚雄浑，心中各自一惊：“他开了三层洞天？不对，他是妖修，难道他的妖法突破了采气期？”

    对于他们来说，许应施展的是无上妖力，早已超过妖王妖神的极限！

    两人各自施展全力，大吼一声，奋尽所能挡住龙蛇一击，龙蛇尽碎，这二人肉身上肌肉隆起之处，啪啪炸开，鲜血尚未流出便被狂暴的纯阳元气蒸腾成血雾！

    两人对视一眼，咬紧牙关：“周家人只要打不死，受伤再重也不怕！”

    他二人体内涌出的血雾突然凝聚在一起，化作一柄血色短剑，赫然是许应的剑气与血雾融合，只听嗤的一声，其中一人的太阳穴便被血剑洞穿！

    血剑折向，来到另一人面前，眼看便要将他穿透，突然一个白发少年横跨一步，挡在那人身前，抬手硬撼许应的剑气！

    他的手掌瞬间变得如同金石一般，泛着金灿灿的光泽，与许应剑气碰撞的一刹那，忽然变得又厚又大，屈指连弹，每一指都沉重无比，当当数响，将剑气打得偏向一边！

    这道剑气与他擦身而过，斩在地面上，顺着地面切在一根粗大的青铜柱上。

    那根青铜柱发出当的一声大响，随即这一剑遇强则强，剑气威力暴涨，铜柱又自发出当的一声巨响，余音袅袅！

    许应一剑落空，也是心中凛然，双脚一前一后，身形向前一伏，施展出龙蛇惊蛰功的龙蟒双行这一招。

    突然，他鬼使神差的想到太阴元育功的第三个字，“元”字，脑中顿时有宏大嘹亮的道音响起，体内元气竟分阴阳两路，水火交炼，伴随着龙蟒双行这一招施展出来！

    “哤咕——”

    许应双手向前推出，纯阳元气化作神龙，纯阴元气化作巴蛇，神龙矫腾怒吼，巴蛇翻滚纠缠，滚滚而来，向那白发少年碾压而去！

    那白发少年便是在这座大殿中参悟陀妪仙书的周家六公子周幼呦，他因为天分极高，自幼便受器重，让他参悟陀妪仙书。

    只是陀妪仙书着实晦涩难懂，让他少年白头。

    不过他的天分的确极高，刚才破许应的破界一剑，便是他小试牛刀。

    然而许应这一击，至刚至猛，龙蛇合璧，威力一下子提升了六七倍，这一击掀起的层层声浪甚至让他的脸皮被吹出许多层褶子！

    周幼呦护住身后那位周家子弟，在许应狂暴的攻势下立不住身形，身不由己向后滑去，眼看龙蛇异象扑来，连忙高声叫道：“切磋！是切磋，不是寻仇！”

    他奋尽所能抵挡这一击，心中正自绝望之际，突然龙蛇双行这一招的后力全消。

    周幼呦惊疑不定，却见许应踉跄后退，脸色涨红，仿佛醉酒了一般。

    “这位公子修为深厚，神通惊人。”

    许应连退数步，终于站定，平复一下气息，道，“能与阁下切磋，是许某荣幸。今日之战，便当做平手如何？”

    周幼呦呆了呆，双手还在抖，连忙道：“我不如你……”

    许应笑道：“那么就是平手了。在下许应，敢请教？”

    “周幼呦。”周幼呦满脸迷茫。

    许应肃然起敬：“幼呦兄弟年纪轻轻便有此等本领，令人钦佩。敢问兄台年岁？”

    周幼呦还是没有回过神来，喃喃道：“我十六岁……”

    许应道：“真是年轻有为，我十四岁。”

    周幼呦沉默，不再言语。

    蚖七悄悄向许应竖起尾巴，悄声赞道：“阿应，你现在懂得做人了，看来在秦岩洞不是白住。你读了很多书，变得彬彬有礼。你读的莫非是《五礼通考》？”

    许应欣喜道：“你看出来了？就是最厚的那本书，我每天睡觉都要读，睡得很香。”

    他们适才打得天翻地覆，而大殿中央的那十三位周家族老也没有醒来，依旧专心致志的参悟玉简道书，令人钦佩。

    至于其他周家子弟，虽然跃跃欲试，但许应最后那一招双行实在吓人，让人看不出他的深浅，一时不敢上前。

    元未央目光一直落在许应身上，突然向身边的青衣老仆道：“许妖王得了真传。”

    “什么？”骁伯仿佛没有听清。

    元未央道：“他得了真传，陀妪仙书中的内容是伪书，并非真传。或许只有一半真传。”

    骁伯还是没有听懂，道：“未央伱想说什么？”

    元未央眼眸有些黯然，没有再说什么，径自向玉简道书走去，自言自语道：“他刚才施展武道法门龙蛇合击，本身元气并没有那么浓烈。但他动手之时，却多出阴阳变化，导致招法威力大增。那一招，暗合陀妪仙书中所讲的太阴之道，但又多出阳的变化。可见，陀妪仙书要么是残篇，要么是伪书……”

    她来到玉简道书前，观摩这根玉竹简，思索道：“那么，他又是怎么从这八个字中得到了真传？”

    她静坐下来，对着玉简道书上的八个鸟篆虫文苦苦思索，开动聪明才智，然而久久无所收获。

    突然，元未央灵光一闪，想起许应对着玉简道书做出的那些古怪动作，心道：“难道是这个原因？”

    她当即有样学样，也对着玉简道书做出同样的动作。

    许应做出的八个古怪动作并不复杂，她观察过许应的动作，因此学来不难。

    青衣骁伯看得呆了，只听一旁有周家子弟嘟囔道：“好，又疯了一个！”也不知他在说谁。

    元未央尝试良久，把许应的八个动作学得惟妙惟肖，然而始终没有任何收获，心道：“一定还有心法。”

    她看向许应，只见许应和蚖七不在大殿中。

    她走出大殿，便见许应和蚖七不知何时爬到殿顶，一个做出古怪动作，一个盘在那里，一人一蛇呼吸吐纳，一吸一呼，如同拉动巨大的风箱，狂风呼啸。

    只有在他们呼吸的间隔，才风平浪静。

    这等修炼方式，一看就不像人类，十足的妖怪作派。

    元未央跳到殿顶，疑惑道：“你们不去参悟仙书吗？”

    许应手脚不停，依旧在缓慢的修炼太阴元育功，慢吞吞道：“我已经学会了，就不去了。”

    大蛇光明磊落，道：“我看不懂，也不去了。等阿应熟悉的时候，让他教我。”

    元未央张口欲言，又犹豫了一下，道：“我回去后请示母上！”

    许应停下来，好奇道：“你回去请教令堂，莫非是打算用元家的功法与我交换玉简道书中的内容？可是元兄弟，元家有这等仙法妙诀可以交换吗？”

    元未央脸色黯然：“没有。”

    他正要从殿顶跳下去，许应笑道：“所以，你不要什么事情都请教令堂。你也可以自己做出决定。比如，你拿出你们元家的寻龙定位术，开启黄庭秘藏的法门，还有祖传功法什么的，我就跟你换了。”

    元未央露出一丝喜色，正要答应与他交换，突然青衣老仆骁伯出现在他身后，面无表情道：“未央公子，该下去了。别忘记，将来你是元家的主人，背负中兴元家之任，不可与妖人来往甚密。”

    元未央身体僵住，道：“骁伯，我明白。”

    他眼中的喜色消失，取而代之的是不为任何事情所动的冷漠，跳下殿顶。

    骁伯深深看了许应一眼，道：“许公子最好离未央公子远一些，不要想通过未央公子得到我元家绝学。”

    许应伸了个懒腰，继续修炼太阴元育功，似乎没有听见。

    骁伯从殿顶跳下。

    大钟的声音传来，道：“元未央很不错，看出了陀妪仙书的不足这才来找你。可惜这个老仆不识趣。阿应，我适才观摩你修炼太阴元育功，觉得很是精妙，你传我，我多半可以更快治愈伤势！”

    蚖七好奇道：“大钟，你也可以修炼太阴元育功？你是一口钟，怎么修炼？”

    大钟气道：“蠢蛇，元育八式只是外在，根本是元育八音！那八种道音，才是太阴元育的精华！我只要学会元育八音，就可以修炼！而且我是钟，学得更快！”

    蚖七道：“我也可以学吗？”

    许应打量蚖七的身材，勉为其难道：“应该可以，但可能学不全。”

    大钟不怀好意：“阿应，你传给他一半，让他修成女子。等到他化形之后，你可以省下聘礼钱！”

    蚖七怒叫道：“破钟，牛爷和你拼了！”

    一蛇一钟打成一团，没多久蚖七便叫钟爷饶命，于是皆大欢喜。

    许应等到他们安静下来，才将太阴元育功的元育道音传给蚖七和大钟，他无法将这八个文字的道音完全讲出来，只能学个大概，但即便如此，也非同小可。虽然没有陀妪仙书讲得深奥，但更为全面。

    于是，一人，一蛇，一钟，便在殿顶一边吸收花香带来的浓烈天地元气，一边摆出各种奇特造型。

    老仆周布衣抬头，向上瞥了一眼，冷哼一声，快步向槐花宫主殿走去。

    “老祖宗，那个捕蛇者许应，惹事了。”他进入宫中，向周齐云躬身道。

    周齐云正在闭目养神，闻言淡淡道：“他打伤了几个人？”

    ————感谢宅菜，幻樱空两位黄金大盟的打赏！感谢恰恰好好好的再次打赏！感谢神朝_八八零三，五短233，天风古剑，常离2020，书友160807091558615，不能天使Channel，引语，zuizhe8888，飞天菜鸟神&等盟主的厚爱打赏，谢谢各位！！爬走码字去了！

