    今天不过是平凡的一天，星期三。

    早上很多纽约家庭，把孩子送上了校车之后，自己也开车车从郊区进城去上班。住在郊区，工作在市区，基本上是很多美国家庭的选择。

    很普通的一天，却被小丑的录像全部打破了，就像一个恶魔从地狱降临到了人间。

    杜兰本来是不看电视的，不过楚轩和他说了，要了解纽约的消息，最好还是从电视直播上了解。

    于是杜兰也会时常看看电视，今天一个上午，电视里都是播放因为小丑的游戏而引起的恐慌。小丑擅于制造混乱，他不过是动动手脚而已，整个纽约就已经完全乱了。

    “啊哈哈哈，大家尽情享受吧，哈哈哈。”

    小丑在学校，医院，游乐园等等公共设施上安装了足够把所有人都炸上天的炸药，而且他还说出了一个疯狂的要求。

    “自相残杀吧，只要你们杀死自己的邻居或者不认识的路人，那么我就不会引爆炸药。哈哈哈——嘿嘿嘿——”

    当然小丑这不过是个借口，现在不过是个开头，他更本就没有想过让那些学校医院的人能够活下来，他要做的就是引诱超级英雄。然后他要把爆炸的事情推到超级英雄的身上，最后的目的是要把人民全部引导到超级英雄的对立面。

    被自己保护的人背叛，这才是超级英雄应该有的结局，最完美的结局。为了达成这个目的，小丑准备了很多，现在可以开始了。

    杀人？当然不会是市民的第一选择，他们的第一选择当然是打电话让确认自己亲人的安全。而学校和医院也开始疏散起来。

    当然超级英雄们也开始行动起来，可是小丑就好像完全消失了一样，怎么也找不到。

    当然了，小丑现在可是有主神在帮忙，不然怎么会这么顺利在那么多地方装上炸药，现在小丑躲在一个超级英雄找不到的地方，也是主神提供的帮助。甚至一些交通录像都被主神给破坏掉了，就是为了帮小丑掩盖踪迹。

    找不到小丑，那么超级英雄们只能去处理炸弹。

    可是小丑会怎么简单就让超级英雄们解决问题么？显然是不会的，他要的是混乱。

    所以他疯狂地按下了引爆的按钮。

    数声连续的剧烈爆炸声响了起来，纽约的城市角落升起了黑色的浓烟。

    同时主神的任务也来了，“协助超级英雄找到小丑，并且因为刺客联盟的性质，所有参加者都受到市民的厌恶，泄露刺客身份将受到市民的攻击。任务时间三天，三天之后小丑没有被逮捕，任务失败，失败惩罚，抹杀。”

    “……”现在刺客联盟就开始就是全名公敌了。

    和说好的剧本不一样啊，杜兰暗自吐槽道，他们刺客联盟不是也是超级英雄么？

    不过主神的世界，主神想怎么改就怎么改，就是要让轮回者痛不欲生。

    还好要泄露刺客联盟的身份才会被人攻击，所以不泄露身份就没问题了。希望是这样。

    头上顶了个厌恶光环，杜兰倒是不怕，那些在接受新兵体检的人就有些提心吊胆了，他们的简历可是主神造的，谁知道主神会不会把他们卖了。

    几声爆炸，几条交通要道一下子瘫痪了，车子排成了长队。

    新闻第一时间报道了爆炸，然后他们又收到了一个电子邮件。

    小丑可怕的脸又出现在了屏幕上。

    “嘿嘿，我知道你们想要疏散，可是我忘记说了在空旷的广场上，公路上，我也已经安置了炸弹。在纽约市你们已经找不到安全的地方了，哈哈哈哈，而要是不同劝告非要离开，那么我会把你们都炸上天的，哈哈哈，所以还是开始表演吧。对了，还要提醒一下各位超级英雄，这是我和市民之间的游戏，你们要是插手的话就太无聊了，所以只要你们有什么动作，那么我就要把所有的炸弹都引爆，让那些学校医院全部变成废墟，我说道做到。”说着说着，小丑的脸变得狰狞无比，让市民们胆颤。

    小丑的老对手，蝙蝠侠当然也看到了电视。不过他了解小丑，知道小丑不会和市民们玩这种游戏的，因为对于小丑来说太没有挑战了。小丑的目的一定还是超级英雄们，这才是小丑的作风。

    不得不说了解自己的还是自己的敌人，这句话说的很对。

    “去查电子邮件的来源。”警察们也没有闲着，在积极地查找小丑。

    “不行，追不到。不好，对方对我们的电脑释放了病毒。”所有的警局一下子全部死机，简直就是雪上加霜。

    消防队，也全部出动，可是完全不够，因为换乱，纽约到处都是事故。

    政府的警力不够，而超级英雄们又被小丑禁止入内。那么这个时候没有人救助的市民应该依靠谁？应该怎么做？？

    “克拉克，我们进去。”见到大新闻，露易丝就激动了。现在她准备进入一家医院对立面被困的人质进行报道。

    克拉克只是一愣，然后立刻同意了，既然作为超人他不能进去，不过作为记者进去就没有问题了。小丑也不知道他就是超人，只要进去了，就能拆掉炸弹。

    “露易丝，我们快进去吧。”

    克拉克这么说，露易丝倒是一愣，第一次见克拉克这么积极。这位戴着黑框眼睛的同事可是一向都是安全第一的，不过这个时候没有时间深究了，走着。

    而在蜘蛛侠的学校里，蜘蛛侠借口从班级里溜了出来，开始在学校的各个角落找了起来了，可是完全没有头绪。虽然他的蜘蛛感应能够让他对危险有预知，可是并不能用来找东西。

    在韦恩大楼，蝙蝠侠已经穿戴整齐，准备出发了。他要找到小丑，虽然纽约不是他的地盘，可是他知道该到哪里开始找起，就从那些爆炸的地方开始。只要有蛛丝马迹，蝙蝠侠就能把小丑从纽约城里给揪出来。

    而钢铁侠坐在办公室了，在贾维斯的帮助下，开始对全城的所有监控系统进行筛选，同时最终小丑留下的那个邮箱地址。

    反正是各有手段，超级英雄也在行动。

    看到中洲队，郑吒他们身边是美国大兵，现在他们还在接受体检，也是在医院里，现在完全是被戒严了。更本不知道该怎么办，让他们对付在明面的敌人还可以，对付暗地里的敌人就完全不行了。

    “现在我们怎么办？”张杰问道，没有都要皱起来了。

    “我们还是先确定一下这个医院有没有炸弹。其他的事情就讲给楚轩和杜兰大师吧。”零点很少说话，不过不得不说现在郑吒和霸王都紧锁眉头没有注意，而且也不指望那几个新人，所以零点终于展示了一下作为杀手的冷静气度。

    “也只能这么办了。”郑吒也是一筹莫展。

    所以郑吒他们无奈地选择了静观其变，要是有可能的话就查一下自己所在的医院有没有炸弹。他们可不认为他们的身体能经受得住炸弹，至于抓捕小丑的事情，就全靠楚轩和杜兰大师了。

