    “秘技！轮回逆流拳！”

    咔嚓！

    “秘技！轮回逆流拳！”

    咔嚓！

    “秘技！继续逆流拳！！！”

    雅典娜神殿内，连续掰断自己十几次脑袋自杀，却总是会被一名黄金圣斗士倒流时间给救活的卧龙将军，终于放弃了直接死回去的念头。

    看到这家伙双手抱肩，直接一屁股坐在了地上。

    那个连续十几次逆转时间长河的黄金圣斗士，也垂下了自己颤巍巍的双手。

    他大爷的！自己一个上位神最强的杀招与保命绝技！居然和个平A一样连续施展了十几次！

    也幸亏这小子放弃了，否则他也扛不了多久了呀。

    望着坐在地上一声不吭的卧龙将军，雅典娜心中也暗自松了口气。

    想要制止一个领主级亡灵自杀，这对于他们来说自然不是什么难事。

    只不过雅典娜十分懂得人心，明白自己这边本就是强行将人掳来的。

    如果在一言不合就强行控制住对方，换来的绝对是针锋相对。

    真那么做了的话，之后可就不好谈了。

    所以雅典娜才会让小弟不断放大招，就是为了告诉眼前这小子，自己这边的力量远超他想象。

    等到对方觉得自己这边无法匹敌，主动放弃了反抗，那接下来的谈判可就要简单多了。

    直接蹲在卧龙将军面前，雅典娜微一笑。

    “这位先生，我们没有任何恶意，只是想请你的主人，就是那位古二蛋阁下谈一笔生意而已，一笔对他对我都有好处的双赢买卖。”

    眼看卧龙将军没有回答，雅典娜又急忙补充了一句。

    “想必凭借阁下的智慧，应该能明白我是比我那愚蠢弟弟更好的合作人选才对，我，才是最适合你们的伙伴。”

    说完，雅典娜望着还是不说话的卧龙将军，在看到他眼睛上蒙的红色布条后，抬手直接将布条掀开。

    眼睛是心灵的窗户，四目直视间，是最容易看穿对方心思的时刻。

    雅典娜很擅长揣摩人的心思，也很喜欢与人直视。

    因为人的嘴也许会骗人，但他们的眼睛，绝对不会。

    只是伴随着红布掀开，雅典娜望着下面那双一左一右极其分明的双目，不禁陷入了沉默。

    这双眼睛怎么说呢…………嘶，反正她活了这么长时间，还是首次无法从别人的眼睛里看出东西来呢！

    毕竟分差如此厉害的灵魂鬼火，雅典娜可没能力跟人家四目相对呀！

    伸手又默默将眼罩放了回去，雅典娜起身回到自己的神座上，斜眼看向了旁边的青铜圣斗士塞尔纳。

    “你确定他是那位古二蛋的心腹？”

    “确定！”

    “那你有没有想过，他之所以能去守正门，可能不是因为那位古二蛋有多么信任他，只是单纯是因为这家伙智商不高？不懂的什么叫叛变？”

    回想了一下这只骷髅的眼眸，雅典娜脸色越发铁青。

    听到这句话的塞尔纳还没来得及开口解释，坐在地上的卧龙将军率先听不下去了。

    猛的从地上站起，一把拎起自己的关刀，卧龙将军大步朝着雅典娜走来。

    关刀铛的一声插在地上，卧龙将军发出一声冷哼。

    在雅典娜错愕的眼神中，他直接取下自己胸口上的将军级勋章，重重拍在了桌子上。

    “嘎！！！”

    卧龙将军的咆哮，雅典娜没能听懂。

    别说是她了，哪怕是已经跟这小子认识好几年的古二蛋，有的时候都弄不明白他的话是什么意思。

    但是望着拍在桌子上的勋章，雅典娜却是眼前一亮。

    迅速将勋章拿起，望着上方那个带着将军头盔的精致骷髅头图案，尤其是看到后面的几排小字后，雅典娜眼中精光闪烁。

    只见在这半个巴掌大的令牌后面，雕刻着两排极其工整的字迹。

    赐予本王最英勇的将军～～古二蛋

    持此令牌者，犯错后可拿此令牌抵罪（但最终解释权归本王所有）

    荣耀令牌，亡灵帝国中最顶尖的宝贝，没有之一。

    这是只有立下大功的将领们，才有可能获得的宝物。

    持有者完全可以拿它去军需官处兑换大量战功，或是犯了大错时拿来抵债。

    这个东西甚至能让一个杂牌兵，一跃成为正规军领袖。

    只不过古二蛋虽然已经发下去四十几张这种令牌了，却还没有一张得到回收过。

    因为相较于去拿它兑换战功，这个令牌本身的价值其实要更大。

    可以说，你只要拿着这个东西，哪怕你只是一个弱鸡，都可以在大型杂牌军甚至是正规军联盟里混个首领当一当。

    没有其他原因，只因为这东西是古二蛋亲自赠送的证明。

    能获得王的亲自召见，并亲手赐予这种荣耀。

    这本身就是一种极大的认可，都已经有资格跟王见面了，日后还会怕无法飞黄腾达吗？

    甚至将军们如今相互攀比时，有的时候比的就是这种令牌的数量多少。

    而身为比较能打的将军之一，卧龙将军虽然经常被罚门口站岗，但是他身上的荣耀令牌，已经多达四枚！

    比神威将军那小子足足多出一个！这可是让他非常自豪的事情！

    抬手将令牌递还给卧龙将军，望着眼前这个骷髅兵一把接过，并直接扣在了盔甲上的样子。

    雅典娜低垂的眼眸中精光闪烁。

    还真是一个亲信啊，既然如此，那事情可就好办了呢。

    笑眯眯的一挥手，示意一名黄金圣斗士搬来一个椅子。

    在请趾高气扬的卧龙将军坐下后，雅典娜突然从怀中取出一张信封，抬手递给了他。

    “这位将军，我想请你帮一个忙，能否帮我将这封书信带给你的王？我和他有一笔小小的买卖想谈一谈，双赢的好买卖。”

    卧龙将军闻言没有回答，而是接过书信后当场拆开。

    仔细观察一番，确认里面没有什么机关陷阱或是魔法残留后，他这才重新将书信放回信封内。

    将书信收好，卧龙将军点了点头，起身大步走向门外。

    看到这一幕的雅典娜急忙开口挽留。

    “将军莫急，我请你帮忙自然不会白让你帮，我这里正好有个秘法，不如让我帮你将实力提升一…………”

    这边话未说完，已经快要走到门口的卧龙将军突然停下脚步。

    背对着众人抬手一挥，竖起的骨指轻轻摇晃。

    看到雅典娜闭嘴后，他这才转过身来。

    没有说话，只是伸出手点了点自己胸前的荣耀令牌。

    做完这一切的他冷哼一声，傲然抬头，转身大步离去。

    一旁的一名黄金圣斗士迅速开启传送门。

    目送着卧龙将军消失在视野中的雅典娜，脸上的笑容逐渐消失。

    “看来，还真的是亲信呢…………”

