    大早程燃和俞晓约了在外面吃面，一中坡道下面有家生椒牛肉面很是出名，两人破开晨雾出门，即便是五月，白天可能大太阳，但山海一早一晚的气温还是比较冷，在略显清寒的空气中，两人在天摸黑刚亮的环境中，坐在了面馆的长凳子上，俞晓驾轻就熟的叫面，“老板儿，两碗生椒牛肉，多放香菜！再来两瓶可乐！”

    可乐还是那种灌装瓶，就一口辣乎乎的面，一口可乐将喉咙里升腾的辣气浇淋下去，程燃摆弄着玻璃瓶子，抬起头来，就看到两旁错落有致的老式楼房将天空隔出了一道蒙蒙亮的光景。

    程燃感叹这就是年轻啊，要是换成重生前，常年处于亚健康的状态，这么个吃法没过多久非得闹肚子不可。

    这个时候人还比较少，面馆外偶尔看到一两个背着包从这条路过去走上一中坡道的学生，俞晓抬起头来，道，“有个事必须跟你说明一下。那天你不是让我处理二中卢晓琳给你的信吗？”

    程燃愣了一下，准备把俞晓给拖来打了，“你该不会还没给别人退回去吧？”

    “没没没，这哪能呢！”俞晓双手作势格挡了一下，“我是准备给退的，结果给杨夏要去了。”

    程燃：“……什么情况。”

    “你以为最近为什么卢晓琳他们二中的没人来了？信是杨夏去退的，据说当着别人的面给了卢晓琳了，你不知道当时旁观者说的那叫一个精彩，说什么女王见女王的，反正二中那边的传闻，卢晓琳本身也是很骄傲的人，据说每年生日的时候收礼物收到手软，追求者无数，也大大方方的耍过好些个朋友，但却从来没有她的负面消息传出来，每一个和她分了手的男的无不视她为女神，这么个手腕不俗的女人，她过来找你，本就是带着无往不利的心态的，但直到杨夏把你的信给退给她了。”

    程燃皱眉。

    “你这么聪明，仔细一想保管就明白了，卢晓琳这样自信的女孩，你的所谓的拒绝和躲避，对她来说没有什么杀伤力，以她先前拿下过那些男生的经验，你再拒绝，也只是基于对她的不够了解，而她有信心让你转变态度。这样的信心盲目执拗却又可怕，恐怕面对面，你也不太好拒绝吧。”

    程燃看着一副人生导师一样的俞晓，可以啊，以前没发现他这种天赋啊。

    “但是杨夏就不一样了，她用卢晓琳写给你的信退还给她，卢晓琳只要看到各方面条件不在她之下的杨夏，只要她足够聪明，她就会明白，她很难胜出。所以这才是最近她没有出现的原因，你的拒绝，都不足以让她放弃，唯独出现一个她自认为无法胜出的人，抢不过，为了避免丢了面子，她才会主动退却。”

    “说得就跟武侠小说一样。”程燃笑。

    “可不是嘛，你知道最近大家传得，跟武侠小说也没啥区别了，谁叫你就算被倒追，也是这么浩浩荡荡啊。”

    最近关心自己父亲那边伏龙的事情，倒是对学校这边发生的事情也没怎么在意了，只是那之后没看到二中那边的女孩再度出现，想来恐怕是知难而退了，没想到私底下还有这么一茬。

    “你知道关键的问题是什么吗？”俞晓的声音有些神秘而郑重其事的传来，“现在的问题是，杨夏居然为了你这么出面，这意味着什么？意味着百年大计就要一朝功成，她难道不知为为你出面会被人误会，但她还是做了，为什么啊……？”

    “以前你喜欢她，她没怎么表示，但不意味着心头不起涟漪，那些都是潜移默化种下的因，都是有触发条件的，卢晓琳就是那个条件。你想啊，就像是本来自家屋里养的猪，平时再怎么不屑一顾，突然有一天要给人抱走了，那才反应过来这是个宝贝疙瘩啊。”

    “趁我可乐瓶子还没喝完，把你最后那一句重新组织语言复述一遍。”

    “哎，瓶子玻璃的啊，有话好好说嘛！……我的意思是就是杨夏以为自己身边的只是个石头，结果却是坨金子。”俞晓拍拍程燃拿瓶子的手，一脸陪笑，“以前姚贝贝知道你喜欢杨夏，加油在杨夏面前贬低你的时候，我一直都知道，要说大院这些子弟里面，哪个有一天真有出息，我觉得一定是你。说不上什么感觉，就是这样，我可不是因为这后面你这些转折拍你马屁啊……就算你没考上一高，我也觉得，你不简单。”

    说着这些话，瞥到程燃把瓶子搁桌上，俞晓才松一口气，暗赞自己的机智。

    但想了想，俞晓喝了一口可乐，如饮烈酒，由衷道，“其实话说回来，从小到大，小学，中学，甚至院子里，谁都知道杨夏是远近闻名的女神……说句不怕见笑的话，我以前也暗恋过她，但就是几个月而已，一段时期罢了。但偏偏你是知道她的，她还从未对谁心动过……我一度担心她那个在蓉城的干哥哥可能横插一手，但是现在是你。这叫什么，壮举啊！你想想，咱们大院多少人都望着的这么一颗明珠，就不说院子里我们都知道的那些同龄人了，就是赵平传他们家以前频频邀请杨夏家吃饭，拼命培养自己家赵自伟和杨夏的独处时间，这里面你以为为什么？改天你要听我爸我妈的那些聊天，你才知道大院里到底多少家瞄准了杨夏做自己家未来媳妇儿！”

    程燃哭笑不得。

    爱情导师俞晓又继续道，“你知不知道，在我看来现在就差最后一步了，女孩什么的，总归是面子薄的啊！但她那么爱面子的人，都为你把卢晓琳给挡回去了，你还没有反应，就差临门一脚了！在我看来，就差捅破最后的那张纸了！”

    看着俞晓一副巴拉巴拉热心肠的样子，程燃心头也微热，这就是青春啊。想来俞晓还处于以为他一直装着杨夏的那个年代，可程燃又不知该如何跟如此热情的俞晓解释。

    那些遥远的少年人的恋慕，早已经是上辈子的事情了。

    就像是昨日的梦以及远去的笑声。再次相见，永远不知彼此经历了多少路程。

    是否依然笑靥如花，依然不退风华。

    平心而论，他喜欢杨夏，杨夏倔强，优秀，有属于她的个性，又是他孩童时的玩伴，甚至是他情窦初开时喜欢过的女孩，这一切其实加起来，都让他对杨夏不失亲切和好感。

    但，这样的喜欢……能更进一步吗？

    =====

    第一更。谢谢“如是我文V”“俺们屯的音乐小匠”“贼眉鼠哏”“商朝星崽”，“胶合板3层”等等朋友的打赏……