    黄昏时候，飞鸟掠过枝头，背上驮着夕阳的颜色。

    帐篷外一片欢声笑语，黎里丽煮的肉香味四溢，让众人赞不绝口。

    烹饪水平应该是黎里丽最大的优点，在烹饪的时候她显得特别专注，不会有任何粗心，显得纯熟而技艺高超。

    黎里丽端了一碗肉汤递给卫然，卫然笑着道了一声谢，复又陷入了思索。

    铁悍道：“怎么？还在想汤明哲的事情？”

    卫然皱眉道：“我说第3遍了，让你们赶紧躲一躲，汤明哲如果报复起来，你们逃都难以逃掉。”

    铁悍一脸无辜：“我可是原原本本的转达了你的建议，但他们都不走，我还能强行赶走他们？毕竟我只是个临时的队长罢了。”

    卫然叹了一口气。

    “那你们小心点。”

    卫然深知汤明哲不是怕他，而是因为之前围观的人太多，他不便当众出手。

    所以汤明哲是要玩阴的。

    卫然最不怕的，就是玩阴的。

    但是他的队友们似乎并不擅长这个。

    正思索着，忽然远方传来一声怒吼！

    这一声怒吼，如同晴天起了个霹雳，在天边炸起一串轰隆隆雷鸣，连地面都颤了几颤。

    众人皆惊！

    卫然迅速飞到高处一看，顿时脸色大变：“是银岭巨兽！”

    发出怒吼的，是一只似象非象的巨兽，长着长鼻子，更像一只猛犸，它足足有两间房子大小，全身覆盖灰蓝色毛发，头部有土黄色重甲，獠牙粗长，长鼻子强韧有力，有着圆柱形尾巴，四肢的底部覆盖着土黄色甲壳。

    一句话来概括，就是一只庞大的灰蓝色装甲猛犸！

    银岭巨兽走起路来地动山摇，小队几人都露出惊骇的神色——银岭巨兽怎么会来我们这里？

    它可是高等级圈子里面的！

    如果说黑狼鸟是集齐8人之力勉强可以战胜的存在，那么银岭巨兽就得集齐五十个人才有资格一战。

    上一次击败银岭巨兽，乃是玄星阁聚集了10个金丹境弟子围攻，才达成这一壮举，事后众人纷纷夸赞——仅仅用了10个金丹境，就击败了银岭巨兽，真了不起！

    李浪飞看了一眼卫然。

    卫然连忙摆手：“打不过打不过，银岭巨兽不是这个圈子的，是被刻意引过来的。你当我有10倍金丹境的实力？”

    李浪飞道：“不用10倍，9倍就行，这不还有一个铁悍吗？加上他就10倍了。”

    卫然面露焦急：“你还有心思贫嘴？银岭巨兽就是朝我们这边来的！”

    铁悍吓了一跳：“怎么朝我们这边来？”

    此时众人都看清了，丛林中一队人正在疯狂奔跑，后边是银岭巨兽大步追赶，不断发出愤怒的咆哮。

    跑在最前面的那个，就是汤明哲！

    铁悍一拍大腿：“汤明哲把银岭巨兽引过来了，快撤！”

    汤明哲一边飞奔，一边发出狰狞的狂笑。

    他一直想用一个合适的理由来干掉卫然，今天上午他很想出手，但是众目睽睽之下，实在不方便。

    既然你不能死在我手里，就死在银岭巨兽的践踏之下吧！

    铁悍拔腿飞奔，骂了一句：“汤明哲你混蛋！”

    身后隆隆声响，正是银岭巨兽越追越近。

    银岭巨兽虽然防御坚不可摧，但也有它的缺点，那就是速度慢。

    它如今能追在汤明哲的后面，全靠爆发力，但爆发力是不可持久的。追完这一阵子如果没追上，银岭巨兽的速度就会放慢下来。

    也就是说，只要赢了这段短跑，接下来的长跑中银岭巨兽就奈不何铁悍的9人小队了。

    反过来，只要银岭巨兽追上了汤明哲他们几个，9人小队也会获得充足的时间逃跑。

    可惜的是，汤明哲也是这么想的。

    他从一开始的目的就是把巨兽引到铁悍小队的身边，趁银岭巨兽攻击铁悍小队的时候，自己逃之夭夭。

    汤明哲的身形越靠越近，卫然神情凝重，拔剑在手。

    然而汤明哲却丢出五面阵旗，眼见空中土黄色阵纹扩散交织，很快组成了一座阵法。

    卫然心中惊讶——这个汤明哲还会用阵法？

    汤明哲得阵法一施展出来，铁悍小队的众人脚步顿时变得迟缓，难以迈开步子。

    李浪飞大惊：“我的腿怎么这么重？”

    “哈哈哈！你们都没想到我还有这一手绝活吧！”汤明哲龇牙道，“你们就乖乖留在这里陪银岭巨兽玩一玩吧！”说罢又打出一张定身符，目标正是受阵法影响最小的卫然。

    卫然正思索迟缓阵的破解方法，冷不防定身符的光芒缠过来，不由得身形一滞，被定在原地。

    汤明哲拍拍手，志得意满：“大功告成。”

    他身后的樊兴为与赖凯都露出了笑容。

    潘壮鹏也在其中，唯独厉离鲤不在。

    可能是厉离鲤不愿参加这样的害人行动。

    铁悍急得大声呼喊，卫然不耐道：“闭嘴！”

    这一声呵斥出来，土黄色的阵纹如琉璃一般碎裂，阵旗自动拔地而起，迟缓阵法的晦暗光芒直接散去。

    “绝活？你隐藏的绝活似乎并不怎么样啊！”

    汤明哲惊道：“你……你怎么！”

    他一是惊讶于卫然会破阵，而且是不借助任何道具破阵，二是惊讶于破阵的速度……

    这也太快了吧！堪比一个熟练的阵术师！

    汤明哲咬牙道：“既然如此，我只能动真格的了！”

    “咻咻咻”剑光迸射，呼啸直取卫然！

    卫然长剑连舞格挡剑气，口中大声道：“汤明哲，你竟然违反门派的规定，向同门出手！”

    汤明哲冷哼一声：“小爷我此时动手，跟今天上午的情况又有不同，一则没有其他队伍旁观，二则银岭巨兽把现场弄得乱七八糟，刑堂的人查也查不出什么。”

    卫然反而安下心来：“你这么一说，反过来也成立，我杀你也没什么顾忌了。”

    汤明哲眼神一冷：“好大的口气！你似乎还没明白，荆州部最强的年轻弟子是谁！”

    两人身形兔起鹘落，迅速远离了银岭巨兽所在——在这庞然大物身边战斗，实在是太不安心了。

    临走之前，卫然一抖煌骏画卷，让黄巾将军去帮助铁悍等人。

