    坐在自己的位置上，一个清扫者指挥官看着面前投影设备上那个已经近在咫尺的行星，开口对身边的驾驶员说道：“很显然，这一次进攻希格斯3号行星，没有之前我们进攻希格斯5号行星那么容易了。”

    “这很有可能是对方的一个圈套！所有的士兵必须谨慎，小心！一旦我们抵达地面，立即开始扩大占领区域！”他盯着越来越近的那个星球，语气中充满了不安。

    “所有的登陆飞船将在探测者装置投放前进入大气层！希望大家能够……为神消灭一切敌人！”在靠近了目标之后，他有些急切的大声命令道。

    一切都太过沉寂了，那些原本不停干扰着登陆部队的Z型战斗机，这一次竟然出奇的没有出现在登陆场附近。

    很显然，这明摆着是让看守者部队在希格斯3号行星上登陆的意思——和打开了大门，唱着北京欢迎你一个意思。

    “神明，与我同在！”所有的清扫者在狭小的舱室内，大声的高呼着口号。

    他们的飞船开始在靠近大气层的时候发生颠簸，每一个清扫者都在等待着，等待着他们大展拳脚的那一刻。

    而就在同一时刻，悬浮在希格斯3号近地轨道上的人造卫星开始对登陆的看守者登陆舰发起攻击。

    在等待着冲入大气层的清扫者士兵们还在憧憬着自己能够抵达地面与爱兰希尔帝国的士兵们作战的时候，他们所在的飞船外壁突然间被爆炸掀开，所有的清扫者一瞬间就都被卷入到了太空之中。

    来不及发出那种难听的叫喊，这些清扫者士兵就散落在了太空之中，这沉静又深邃，看起来无穷无尽！

    “他们开始攻击了！”地面上，背着手等待在指挥阵位上的麦迪亚斯将军用手揉了揉脖子，有些疲惫的开口说道：“上了年纪，这身体真是不行了。”

    他感慨了一句之后，就看向了自己的副官：“让战斗机部队出动！尽可能阻止敌军接近地面！”

    “是！将军！”副官立正敬礼，然后立即去传达命令了，几秒钟之后，大气层上就开始出现一道道流星。

    那是清扫者的登陆飞船，还有探测者装置进入大气层留下的痕迹，而此时此刻，这些飞船一个不少的，都已经被标注在了爱兰希尔帝国的雷达屏幕上。

    “敌军进入射程！超远程拦截导弹阵地进入打击模式！”一名指挥官在电脑屏幕前面，大声的汇报道。

    伴随着他的汇报，遥远的导弹发射阵地上，一个接着一个巨大的舱盖缓缓的打开，露出了里面排列整齐的大型防空导弹。

    伴随着引擎的呼啸声，这些导弹冲出了发射井，向着天空中的那些流星疾驰而去。

    长长的尾烟翻滚着渐渐淡去，然后远处的天空中就开始出现一个接着一个巨大的爆炸。

    还在大气层内剧烈颠簸的看守者士兵们，莫名其妙的就被爆炸吞噬，在剧烈的爆炸中化成了灰烬。

    刚刚冲进大气层内的看守者登陆飞船，就这样被密集的导弹给消耗掉了。

    原本密密麻麻的登陆飞船，还在下降高度的途中，就开始渐渐变得稀疏起来。

    不过，这些看守者前赴后继，似乎根本没有退缩的打算，在第一批登陆飞船被打掉了大半之后，第二批的登陆飞船又迅速的闯入到了大气层之中。

    紧接着，爱兰希尔帝国的防御阵地上，更多的导弹也跟着冲天而起，再一次迎向了那些高空中的目标。

    在已经抵达战斗位置的爱兰希尔帝国战斗机的注视下，这些导弹再一次命中了目标，把这些还在天空中的看守者登陆飞船摧毁。

    天空中到处都是爆炸，到处都是散落的碎片。爱兰希尔帝国的战斗机在这些爆炸和碎片中穿梭，仿佛一只只灵活的飞虫。

    这些战斗机不停的发射导弹，将这些冲到距离地面8000多米的看守者飞船击落。

    很快，这些看守者飞船也开始了反击，搭载着徘徊者的飞船开始释放出徘徊者，双方的空战就这样拉开了序幕。

    结果仅仅只是一个接触，驾驶着徘徊者战斗机的看守者士兵就发现对方和之前他们遇到的敌人完全不同。

    眼前的这些可恶的爱兰希尔帝国飞行员，显然要比之前他们遇到的克隆人更加难对付。

    他们在吸收了战斗经验的同时，爱兰希尔帝国的克隆人也同样在增强他们的战斗技巧。

    密密麻麻的战斗机在天空中交汇，到处都是曳光弹划出的线条，还有导弹拖着的长长的烟迹。

    渐渐的，徘徊者大出来的黑色能量也开始增多，双方的飞行器时不时从天空中坠落，让整个希格斯3号行星的天空看起来宛如末世。

    “报告！将军！截止到一分钟之前，还没有一艘看守者的飞船抵达地面！我们的拦截非常成功，导弹也很充足！”副官走到了麦迪亚斯的身后，立正敬礼汇报了最新的战况。

    “很好！继续保持战斗！让后勤部门尽快将消耗的弹药补充过去！”麦迪亚斯点了点头下达了命令。

    如果做了这么长时间的准备，他的防线依旧一触即溃，那他就不是麦迪亚斯了。

    绰号帝国乌龟的他，如果真的缩起头来，那可真的是让任何一个对手都头疼的存在。

    瓦格隆曾经开玩笑说，面对麦迪亚斯指挥的防线，最好的办法是使用核武器，或者直接用歼星炮！

    而此时此刻面对麦迪亚斯的看守者指挥官们，终于领教了什么叫做爱兰希尔帝国级别的防御！

    他们在付出了数十万士兵生命的代价之后，竟然连敌人的阵地都没有摸到。

    那是真正意义上的没有摸到！他们的士兵没有开一炮，没有杀一人，就这样被消灭在了蔚蓝的天空中。

    而他们仅有的战果，只是击落了一些敌军的战斗机——对比希格斯5号来，这里似乎才是真正意义上的地狱！

    要知道，在看守者内部，已经有人把希格斯5号比作地狱了！因为在漫长的8个多月的战斗中，看守者部队一共损失了1100万军队。

    在损失如此巨大的情况下，他们取得的战果，仅仅是消灭了爱兰希尔帝国算上傀儡机器人在内的600多万部队。

    双方的损失竟然接近一比二，让看守者难看的是，他们是损失多的那一方！

    如此巨大的损失让看守者部队无法补充自己的损失——依靠吞噬获得的几乎无穷无尽的资源，在面对如此巨大的损失的时候，根本就是杯水车薪。

    爱兰希尔帝国成功的削减了看守者部队的总兵力，这个事情让索伦斯大为恼火。

    因为如果按照这样的损失将战争继续进行下去，看守者甚至有可能在这场战争中落败！

    他们可是看守者！是神制造的最强的种族！在和其他神选竞争过后，存留下来的天选之子！他们是不败的，或者说他们是无敌的！

    为此，索伦斯为了重新找回自信，重新树立起看守者不败的神话，针对新格斯三号开始了更大规模的进攻。

    他的目的很简单，他要撕碎爱兰希尔帝国的尊严，打垮抵抗者的信心，彻底让敌人感觉到恐惧！

    在摧毁对方的意志之后，战争将会向着更有利于看守者的方向发展——只要他能够迅速的占领希格斯3号行星！

    宇宙中，一个断掉了太阳能电池板的武装卫星失去了控制，脱离了原本飞行的轨道，撞开了一块漂浮在宇宙中的清扫者的尸体碎片。

    下一秒，一艘体积巨大的登陆飞船撞碎了这个失去了控制的卫星，急速冲进了希格斯3号的大气层。

    第三批的看守者部队开始了进攻，索伦斯一点儿撤退的意思都没有，他准备一鼓作气，完成对整个希格斯3号的攻击。

    兵贵神速，他明白，只要他能够用很短的时间夺取希格斯3号行星，就一定能够打乱爱兰希尔帝国的战略部署。

    几乎就在同一时刻，副官再一次来到了按着长剑站在自己指挥阵位上的麦迪亚斯将军身旁：“将军！敌军第三批次的攻击开始了！宇宙近地轨道上的防御卫星已经损失殆尽……敌军正在接近地面。”

    “差不多了……如果他们连防空导弹防御圈都打不破，凭什么做我麦迪亚斯的对手？”麦迪亚斯冷笑了一声，开口命令道：“把预设的登陆场给他们！”

    “口令输入完毕！”略显昏暗的地下掩体内，一个超级巨大的导弹发射井最下方，核弹指挥中心的战略值班室里，一名军官拧动了自己面前的钥匙。

    “口令确认！”他的身边，另一个军官同时拧动了手里的钥匙，打开了中间的激活按钮。

    “坐标锁定！”发射操作士官输入了刚刚拿到了的登陆目标区，大声的喊道。

    “坐标锁定完毕！”坐在他身边的另一个士兵一边敲打着键盘，一边大声的确认道。

    “洲际弹道导弹准备就绪！”为首的军官抓着电话的听筒，对电话那边的军官汇报着。

    “导弹准备就绪！”他的身边，刚刚拧动钥匙的军官大声的唱和：“随时可以发射！”

    战场的远端，一艘侧面被什么东西命中，歪歪扭扭着陆的看守者登陆飞船勉强降落在了地面上。

    舱门被猛然间打开，数不清的清扫者发出咆哮，不顾一切的冲出了飞船。

    这里是爱兰希尔帝国帝国地面火力最薄弱的一个地区，将自己安排在这里显然是不太让人放心的选择。

    “扩大占领区！消灭附近的敌军！一个都不要放过！”一下飞船，这个清扫者的前线指挥官就踩碎了脚下的一个傀儡机器人残骸的头部，凶狠的叫喊道。

    在远处，一个机器人正端着自己的武器，不停的对着清扫者登陆部队扫射。

    突击步枪的声音非常密集，子弹在战场上横飞。刚刚冲出了登陆飞船的清扫者士兵，还没来得及散开，就被迎面袭来的子弹打中了身体。

    数不清的清扫者在刚刚跳出飞船的时候就被子弹打中，他们惨叫着倒在地上，被身后的同伴踩踏，最终变成扁平的尸体。

    在他们的尸体上，垒砌着其他清扫者的尸体，一层一层，层层叠叠，看起来就好像是一个一个小型的京观。

    不过，随着清扫者部队越来越散开，部署在这里的机器人警戒部队就开始被动起来。它们本身就不是什么太过智能的东西，很快就因为笨重开始大量损失。

    一个机器人打倒了冲到眼前的清扫者之后，立即被侧面袭来的能量团命中爆炸。

    原本包围着清扫者的这些机器人，渐渐被清扫者包围起来，它们向后一点点的退缩，最终从一个巨大的环形包围圈，变成了一个环形防御阵地。

    数不清的清扫者冲散了原本就不坚固的防御工事，消灭了里面的机器人。他们将这些残骸吞噬干净，然后再继续向前，勇猛无比。

    眼看着战场上开始获得优势，指挥清扫者的看守者前线指挥官松了一口气。他的部队已经控制住了附近区域，显然他已经成功的建立起了自己的登陆桥头堡。

    他向坐镇舰队的索伦斯开口汇报道：“索伦斯大人！我们已经抵达了地面！正在按照计划扩大占领区……我们……”

    他的话还没有说完，他就看到一个黑点儿冲入大气层，冲向了他所在的地方。

    在那些傀儡机器人最终淹没在清扫者士兵的海洋中的时候，一枚搭载着大当量核弹头的洲际弹道导弹，就这样砸在了清扫者的登陆区。

    一个壮观的蘑菇云腾空而起，在天空中翻滚向上，推开了周围的云层，拉出了一个浑圆的白色云环。

    而宇宙中的索伦斯，再也没有听到那个看守者前线指挥官后面要说的话语。

    他沉默着，透过面前的影像，看着不远处的那个名字叫做希格斯3号的行星，黑暗中的身体似乎在颤抖。

    “继续出动清扫者！没有我的命令，不允许停下！”他冷冷的下达命令，声音在黑暗中来回飘荡。

