    人，对于未知的事物往往有着巨大的好奇心。俗话说，好奇害死猫。这比喻很多人因为对未知事物的好奇而死于非命。

    张千雪现在也是这样，Gui，只是从小到大在别人嘴里听说过，在港片里看到过，但在现实生活中从未遇到过。当然，对于这个东西，她是打心底里害怕的，但又是无比好奇的。

    听到张千雪的话之后，叶有道几乎是想都没想就开口说道：“不行。”

    “为什么？我想看看。”张千雪一愣之后着急了起来。

    叶有道深吸一口气，说道：“你自己什么身体，你心里没点数吗？血线僵虫是致阴致毒的，那些你们看不见的东西，最喜欢的就是你这种躯体，明白吗？”

    听到这话，张千雪吓的脖子一缩，小脸都有些发白了。

    但是在犹豫了几秒之后，她还是咬牙说道：“我就是想看看那东西是什么样子的？可，可以吗？”

    现在张千雪对于叶有道的态度发生了很大的变化，如果说之前是反感排斥，但是现在，她对叶有道已经产生了一种莫名的信任感。甚至还有一丝敬畏感，因为叶有道很厉害！

    看到张千雪一脸期待的看着自己，叶有道有些无语：“随便你吧，到时候别吓的尿裤子就行。”

    一旁的马大师很尴尬，看到叶有道和张千雪两人转身走出去，他气的拿起桃木剑在桌子上狠狠的拍了一下。他那是什么茅山传人，就是个半路出家的小道士，别说降妖伏魔了，就他也从未看见过阴魂是啥样子。

    甚至，马大师压根不相信世上有Gui这个东西。但是刚才看到那个大姐从沙发上起来的反应之后，又加上叶有道那一本正经的样子，他都觉得这宾馆里面真特么有不干净的玩意。

    但是一想到那五万块钱，马大师又舍不得，那可是五万块啊。于是他咬咬牙，转身朝外面走了出去，法坦都没收一下，因为他决定晚上再过来看看，他就不相信刚才那小子说的是真的，他一定是在吓唬自己。

    时间过的很快，周大伟驾车去了不远处的古董街，按照叶有道的要求把那些东西都弄过来了。只是雄鸡血和黑狗血比较难弄，到市场上问了好几家商贩才弄到。

    晚上周大伟还是请叶有道和马大师一起到旁边的酒店吃了个饭，只是吃饭的时候，马大师全程看着叶有道的眼神，都是那种叶有道搞了他老婆的模样，恨不得弄死他那种。

    马大师心里已经盘算好了，等晚上拿到钱，就把这个不知天高地厚的臭小子狠狠的教训一顿。

    自然，张千雪也没有离开，她很想看看那东西到底是什么样子的。她很害怕，但是叶有道在身边，她觉得应该不会有什么问题。

    吃饭的时候，周大伟忽然拿着筷子抬头朝叶有道问道：“叶先生，你说，我八楼那个，你们会不会有危险啊？”

    一开始周大伟是不相信叶有道的，就是刚刚去市场找雄鸡血和黑狗血的时候，一个杀鸡的老头子顺嘴问了一句，周大伟就把叶有道的话说了一遍。

    那老头听了之后，就一本正经朝周大伟说，知道把雄鸡血和黑狗血混在一起用的，是一个真行家。他说他年轻时候学过这些，懂一点。

    所以周大伟现在对叶有道的态度改变了许多。

    听到周大伟的话之后，叶有道一边啃着一个猪蹄，一边摆手：“不会，狗血那是以防万一，按你说的，七八年都没死过人，上面那位至少心地善良，否则你们早就死了。”

    叶有道说的轻描淡写，但是周大伟的后背已经惊出了一声冷汗。

    他不知道阴魂，尤其是身怀六甲含恨含冤而死的女子，身上的怨气是很浓烈的。阴魂有诸多种，含冤而死，一般煞气很重，不说她主动出击，就算是碰巧撞倒了，一般都得大病一场。

    吃了晚饭之后，天已经黑了。

    马大师很想找周大伟拿到钱，但是很显然，周大伟现在不会给自己。而是跟在叶有道身后，朝着宾馆走了过去。

    叶有道从周大生手里接过一个纸箱子，里面装着的都是他要的那些东西。张千雪跟在叶有道身后朝楼梯口走了过去，走到楼梯口时，叶有道一扭头，看到站在宾馆门口的马大师还没动，他立即开口道：“怎么了马大师，你不敢上来了吗？”

    闻言，马大师脸上一红，他怒声喝道：“不敢？简直是胡扯，等我去拿桃木剑，今天晚上就让你们看看叫真正的茅山术。”

    周大伟觉得有叶有道和马大师两位高手在这里，应该不会有啥事，所以他反身将宾馆门锁上，然后跟着走到了叶有道身后。

    十分钟后，一行四人上了八楼，刚刚走上八楼的走廊，就感觉头顶灯光的光线特别昏暗，还有一阵阵寒风从身旁吹过，张千雪吓的立即扯住了叶有道的衣角。

    周大伟则是壮着胆子，心里不停的念着阿弥陀佛，无比紧张的走到了806房间门口，然后从口袋里掏出钥匙，双手有些哆嗦的开始开锁。

    站在最后面的马大师，虽然脸上很平静，但他也感受到周身的寒意，还有心里莫名的悸动。

    在开了三把锁之后，房间门咔擦一声开了，周大伟推开门并未进去，而是快速扭头跑到了叶有道身边。

    他这个动作让张千雪和马大师更加紧张了。

    叶有道朝身边几人看了一眼，一阵无语，扭头朝吓的两只眼睛到处乱看的张千雪道：“你先走下去还来的及啊！”

    “我，我不去下去。”

    “随你！”叶有道说着提步朝房间里走了进去。

    晚上八点，房间里的灯光是开着的，但里面有一股很浓烈的灰尘气息，电视机上，书桌上，还有床上都覆盖了很厚的灰尘。

    房间不是很大，一目了然，但是叶有道看到窗户外面竟然完全被后面的大树枝叶给挡住了，有种密不透风的感觉。

    “周老板，你去把那条桌清理一下，我要画符。”叶有道抬手朝前面的条桌指了过去。

    房间就十来平米，周大伟却感觉这里面压抑的厉害。从进门他和张千雪一样，一直都是站在叶有道身后，听到叶有道的话之后，他深吸一口气，朝前面四五米之外的条桌走了过去。

    就在这时，啪！

    房间里的灯光突然熄灭，就连外面走廊的灯光也灭了，整个世界陷入一片黑暗……

