    看到这个熔岩领主终于出现，林飞也是冷笑一声，他已经知道要进入高级地狱的通道就在那个火山口中，而要从那里通过，就必然要过熔岩领主这一关。//百度搜索：看小说 www.//

    现在的林飞，如果依靠本体力量的确还难以撼动对方，不过再加上玛拉顿公主那就是另当别论了。

    为了成为传奇级缝合师，林飞整整耗费了六天时间，没日没夜的练习，而且还在之前的任务当中机缘巧合的击杀了两名鬼契，筹齐了购买传奇级生物图谱的勋章，可以说，玛拉顿公主便是林飞努力后获得的成果。

    “今天谁死还说不定呢，你如果能多告诉我一点关于那个地狱领主的情报，我说不定会放你一马！”林飞嘴上一点都不饶人。

    “狂妄，可笑的蝼蚁，就凭你？我现在就灭杀了你！”熔岩恶魔领主明显是怒了，他大吼一声，直接一拳砸了过来。

    又是熔岩巨拳。

    这熔岩巨拳的威力，比林飞的天崩斩还要厉害，不过眼下林飞却是不闪不避，眨眼之间，那熔岩巨拳已经砸了过来，就在这个时候，一个巨大的身影挡在林飞面前，却是伸手为掌，呼的一下，向对面的熔岩巨拳扇了上去。

    啪！

    一声巨响，强悍至极的气流猛然暴起，两个极有力量的东西碰撞的结果便是如此，地面直接开裂，土石崩碎，溅起了大片的烟尘。

    而在眼神里，火焰四溢。无数熔岩碎裂成大小不一的碎块，从烟雾当中飞射出来。

    那熔岩领主一脸惊愕，他自然看得出来，自己的熔岩巨拳竟然是被人给挡了下来。它之前也注意到在对面站着一个相貌丑陋的家伙，难道那个东西是对方搬来的救兵？

    “什么狗屁玩意，不管你带谁来，都是一样的结果。给我死吧！”熔岩领主自持实力强悍，却是猛然一跃，冲入烟雾当中。开始进行近战攻击。

    就见烟尘当中，不断发出嘭嘭响声，如同两个巨无霸在互殴一般。

    周围的恶魔则是围在四周。紧盯着烟雾当中的战斗。

    几秒钟后，就听嘭的一声巨响，一个人影倒飞了出来，却是在地上滑行了数百米才停了下来。

    四周恶魔一看那人，却是惊的双目欲裂，这个明显是被打飞出来的，竟然是熔岩领主。

    一下子，四周变得安静无比，那熔岩领主一脸狼狈，身上有许多地方都有被重物击中的痕迹。体内的岩浆也都流淌出来，落了一地。

    “怎么会这么强？这种实力，就是在地狱当中也属于中级领主的范围了！”熔岩领主身上满是裂痕，显然是受到了重创。

    待到烟尘散去，却是露出了里面的景色。

    林飞站在那里一动不动。而他前面十几米出，玛拉顿公主如同一座铁塔一般屹立，显然那，刚刚重创熔岩领主的就是它。

    熔岩领主此刻怒气滔天，在人类的世界，它还从没有被如此惨败过。

    不过它也清楚。对方的实力的确是超过它一筹。

    “你以为这样就可以击败我？现在我就告诉你我们恶魔一族的可怕之处吧！”

    熔岩领主明显是不见棺材不掉泪，它张开大嘴，却是猛然一吸。顿时，它身后的火山熔岩开始喷发，无数岩浆飞起，然后被它吸入嘴中。

    随着岩浆的注入，它的体型开始变的庞大，一分钟后，熔岩领主的体型已经胀大一倍，浑身炽热无比，力量也暴涨了许多，它本就是熔岩恶魔，对于它来说，炽热的岩浆就是最好的补药。

    林飞看到对方的战力因此暴涨了300左右，却是赶忙给玛拉顿公主下达了攻击命令。

    后者猛然跃起，扑向熔岩领主。

    “哈哈，我们熔岩恶魔一族可以无限吸收岩浆中的力量，在这里，你怎么可能是我的对手？”熔岩领主狂笑一声，随后它肚腹开始胀大，最后哇的一口，喷出了一股如同海潮一般的岩浆。

    顿时，本来有些昏暗的环境此刻是亮如白昼，漫天的岩浆如同九天银河散落下来，形成了数十丈般的熔岩光幕，在远处看上去，当真是绚丽无比。

    只是这美丽当中，蕴藏着的却是无限杀机。

    毫不夸张，看到这一幕就连林飞也是目瞪口呆，而让他吃惊的还在后面。这漫天的岩浆在空中似乎是受到了控制，竟然化作了各种恐怖的獠牙鬼手，其中甚至有岩浆形成的小恶魔，一个个张牙舞爪的向玛拉顿公主扑了过来。

    这个时候，林飞的心一揪，不过很快，他就看到玛拉顿公主同样张开肥胖的大嘴，随即一口喷出数道肉眼可见的气流。

    这气流一个个呈螺旋状，威力不凡，下一刻，这些气流漩涡和那岩浆撞击在一起。

    结果，却是让林飞大跌眼镜，玛拉顿公主喷出的螺旋气流竟然是摧枯拉朽一般将漫天岩浆击碎，就如同泼出了一盆水直接碰在了一面铜墙铁壁上，下一刻，身形肥胖的玛拉顿公主如同脱缰的野马，离窝的脱兔，一下子窜到了那熔岩领主面前，伸出肥胖的手掌，猛然扣住了对方的脖子。

    “怎么回事？你究竟是什么怪物？”

    那熔岩领主也是头一次看到如此生猛的对手，竟然是出言急问。作为恶魔，它从没有感觉到过恐惧是什么，往往都是它将恐惧带给对手，但是这一次，他从对面那仿佛无法撼动的磐石一般的手掌上感受到了恐惧的含义。

    它现在终于知道，这个对手比它要强，而且强了很多。

    只是玛拉顿公主根本不会回答对方，这个传奇级缝合生物此刻竟然是冷笑一声，随后像抓小鸡一般，将熔岩领主狠狠的按在地上。

    轰隆一声，庞大的熔岩领主直接倒地，按理来说，它此刻的体型甚至比玛拉顿公主还要巨大，只是此刻，它在对方手里却是没什么还手之力。

    “熔岩刺击！”

    情急之下，熔岩领主施展出了一个能力，他的身上，猛然刺出许多又岩浆组成的尖刺，就如同一个刺猬一样。一般来说，如果敌人近身，甚至是制住它，便可以施展这一招来迫使敌人后退。

    不过即便是被那熔岩尖刺穿透身体，玛拉顿公主也没有丝毫要收手的意思，反而，熔岩领主的这个举动是彻底激怒了它。

    “吼！”

    玛拉顿公主发出了一声怒吼，它高高的抬起了另外一只手，那肥厚的手掌上出现了一层层如同石质的土黄色光晕，沉重，坚硬，不可摧毁。

    如果一个魔法师在这里，很快就能感受到玛拉顿公主手掌上蕴含的强大土元素，这是一种非常浑厚的力量，而且极其庞大。

    熔岩领主似乎也感受到了危险，它开始疯狂的挣扎，只是无论它怎么动，都无法挣脱玛拉顿公主的手掌。下一刻，玛拉顿公主那高高举起的手掌便狠狠的拍了下来。

    轰隆！

    整个地面都下沉了数尺，地面龟裂，一层层的岩石被震裂，泛起，再加上四溅的岩浆，这里的地面就仿佛一条淋上热油的松鼠鱼表皮一般。

    只是一巴掌，就将熔岩领主打得懵了过去。林飞虽然距离比较远，但依旧能感受到玛拉顿公主那一巴掌的力量，同时也是让林飞心中激动不已，这传奇级的缝合生物的确是强大啊，那个之前气焰滔天的熔岩领主，此刻竟然只有挨打的份儿，这倒是让林飞对玛拉顿公主的强大战力有了一个清晰的认识。

    啪！

    第二巴掌落了下去，原本被熔岩领主吸入身体的岩浆直接被拍了出来，因此熔岩领主的战力直接掉回到原本的数值，如此一来，它更不可能是玛拉顿公主的对手了。

    啪！啪！啪！

    又是三巴掌，这三下打完，熔岩领主直接没了声息，它的身体竟然开始了溃散，林飞这个时候注意到，对方的身体其实也是有恶魔的力量将熔岩和岩石凝聚成躯体的手段，如今被打成这个样子，明显是到了濒死状态。

    看到玛拉顿公主继续伸出手掌要拍下去的时候，林飞却是心中一动，赶忙上前制止了对方。

    这个时候，玛拉顿公主露出了一个疑问的神色，意思就是说干嘛不直接拍死对方。

    传奇级缝合生物的确是拥有一定的自主意识，林飞却是做了个稍安勿躁的手势，他上前一看，却是看到被玛拉顿公主死死按在地上的熔岩领主，此刻是惨不忍睹。整个人被打的已经变了形，头部却是露出了一块水晶，里面似乎涌动着岩浆。

    林飞知道，这一定就是熔岩领主的灵魂水晶了。

    而之所以制止玛拉顿公主干掉对方，林飞打的算盘却是利用信仰之力，将对方强行征为自己的信徒。

    这件事看上去有些困难，但林飞却有将次级神灵招纳为信徒的先例，在对方收到极度重创，意志力涣散的时候，最容易受到信仰之力的侵蚀。而只要信仰之力侵入到对方的主意识当中，那成功的几率就很大了。

    想到这里，林飞马上取出信仰符文，直接调集大量的信仰之力，直接轰向了熔岩领主的灵魂水晶。

    >vid/<