    狂暴混乱的虚空乱流细缝中，一道身影和截手指疾驰着，如一束焰火流光。

    虚空缝隙没有尽头，只有永恒的死寂凶险，能湮灭一切生灵，将至高强者粉碎。

    那道身影穿梭中，肉身传来空间波动，神体周遭有层层玄妙波纹存在，抵消虚空中刚猛肆虐的罡风和乱流，耗费着力量前行。

    他神体飞溅出火光，如金铁被利器劈砍，火星子乱射。

    虚空缝隙内没有时间概念，他并不知道过去多久，只是依循戒灵的传讯，朝着一个方向一直疾冲，不休止的狂驰。

    始神一重天的境界，不死魔族肉身，雄厚精纯的神力，他集种种力量与一身，真实可以动用的力量，不弱于第一千二百四十四章  绝望魁首森罗一般的始神二重天武者，若是强行催发潜力，甚至有和始神三重天境界者一战之力。

    然而，在这虚空乱流中，他神体力量损耗却极为恐惋他觉得并没有过去太久，可肉身神力古树内的神力，此时已经消耗十分之六七，要不了多久便会神力耗尽。

    这里是虚空乱流，他没有能够吸纳肉身的天地能量，一旦神力耗尽，他只要催动星辰之力，催动魔血之力，才能继续飞驰，抵抗域外乱流内种种凶险的侵袭。

    若非他为空间奥义者，深明空间奥义的真谛，在这里他会寸步难行。

    因为他知晓空间奥义，他能不断以空间层为壁障布满全身，阻碍无数凶险入侵。

    换了另外一人，不修练空间奥义，就算是始神二、三重天境界者，怕也不能如他一般横冲直撞，只能寻觅一处安全区域，以消耗自身能量存活着，直到能量耗尽，生命走向末日。

    “还没到”石岩心生焦躁。

    “没到，还要一段时间。不过，应该很快了”戒灵传讯。

    “我神力消耗巨大，这般极速飞驰，第一千二百四十四章  绝望魁首森罗可能要不了多久便会力量耗尽。”

    “那你便动用你潜藏的别的力量，星辰之力、血肉之力、魔血之力，这些力量你都运转出来，一定能支撑到那里。”

    石岩咬咬牙，苦笑着点头。

    又是一段艰难的折磨，这一天，他肉身布满裂纹，神体如要崩碎，眼神也萎靡起来。

    他神力只剩十分之一，已动用星辰能量，连魔血都激发了出来，他即将油尽灯枯

    这里不是宇宙常规角落，在这里，他能感应到副魂，能凭借着灵魂的联系，以暗藏的最后一份力来凝炼虚空通道，强行撕裂一扇门，直接遁入神恩大陆。

    但他并不能在虚空乱流内，借用副魂的力量，来滋养主身。

    因为此地特殊。

    突地，他停了下来，神情挣扎不定。

    血纹戒和手指一体，也顺势停下，周边有着狂暴的力场，力场传来爆炸粉碎巨动，有如蘑菇云的乌云升空，内部传来惊天动静。

    后方为亿万流光，那些流光为一种奇特的沙砾尘埃形成，非常微小能直接透过皮肤渗入人体，石岩之前曾不慎被尘埃逸入体内过，那种感姐他终生不愿继续尝试。

    他在这虚空乱流中已不知道游荡多久，这段时间来，他身上持有的补充能量之物，已全部耗尽。

    几块能迅速补充不死魔血的血精石，已经全部化为灰烬，一些能增进精神的灵草丹药，也被吞服，为他增强力量，至于神晶，一旦出现这里，立即便爆碎掉，根本无法吸纳其中能量。

    时至现在，他所有能转化为能量之物，全部报废掉。

    他依然不知过了多久，仿佛戒灵所指的位置永远遥遥无期，让他生出根本不能到达的绝望来。

    虚空乱流，死寂没有生灵气息，一个人孤独的穿梭游走，若非他心智坚韧，怕是早已崩溃。

    “我力量所剩不多，仅够打开一扇门重返神恩大陆，如果继续消耗下去，你我都将永远回不去。”石岩沉吟数秒，忽然道。

    如果没有了打开那扇门的力量，在这里又无法补充新的能量，他便是空间奥义者，也将和许多被扯入虚空缝隙中的生灵一样，会力量耗尽湮灭掉，再也不能存活下去。

    “快了，就在前方云团中央，你过去就能发现。”戒灵坚持道。

    石岩深深皱眉，看着前方云团，沉吟许久，再次咬牙，道：“就最后信你一回”

    他凝神查探体内状况，将剩余的星辰之力、神力、血肉之力、魔血等等力量全部认真计算一遍，旋即才借用几分力量在神体表层形成空间壁障，慢慢朝着前方云团靠近。

    其间，他时刻衡量着，确保着体内剩余的力量足够他打开一扇门，重返神恩大陆。

    他深知其中的凶险，如果连打开最后一扇门的力 量都没有，他将会被困在此地，直到耗尽力量消亡。

    “就在前面”

    戒灵的魂念骤然激动兴奋起来，它在这虚空乱流之中似乎全然无需费尽，拖着那根青黑色手指，直接冲向前面的蘑菇云。

    那些灰黑色蘑菇云一簇簇连接着，从下方恐怖爆炸中滋生出来，里面也不知道有何奇妙之处。

    石岩只是看了一眼那灰褐色云团，内心便滋生一股无尽绝望，灵魂都刺痛不安，有种生命印记至此便要从世间消泯，有要慢慢走向死亡的恐惧感。

    他脸色苍白，连连稳团心神，眸中泛出一丝骇异。

    犹豫数秒，又一次计算了体内力量的总和，他眼神坚定，忽然在血纹戒之后，冲向那灰黑色云团，一眼瞧见了血纹戒所在的方位。

    那里竟然有一个以灰黑色嘀团凝炼的破碎空间

    那空间结构为灰黑色云团，极为不稳定，分明为残片之一

    达到始神境界强者，若是陨灭，始界有极大可能存在，内部甚至会有传承遗留，当年卡托在荒寂死域得到混乱奥义魁首格鲁的传承，便是格鲁陨灭始界内遗留的传承。

    但如果对方要彻底消除你，连一丝传承都毁去，就会将始界都给粉碎破掉。

    在常规星海，始神境界强者陨灭，如被没被可以粉碎始界，始界能存在，就如神恩大陆周边的魔域、七重冥界、深渊战场，真要追溯起来，便是曾经无比强大存在陨灭后，遗留的始界以一种独特发生渐渐衍化而成。

    然而，如果一个达到始神的强者，是在虚空乱流中死亡，那么，始界几乎没有存在的可能性。

    虚空乱流中，空间错乱，无数狂烈罡风、激荡的神秘尘埃和大爆炸，都能让空间崩塌粉碎，在这里死亡的始神，始界几乎都会化为尘埃渣滓，最最幸运的也是粉碎为一块块，充斥在各个乱流中。

    这灰黑色云团内的空间，便是一个崩塌的始界碎片，虽然只是极小的一片，却似乎极为关键重要

    因为那空间内有一个开辟的幽暗洞穴，洞穴灰蒙蒙的，隐隐有六个模糊影子端坐在地，石岩只是瞧了一眼那影子，便心神俱震，差点一口鲜血喷出。

    从那模糊影子身上，传来无尽绝望意境，直接影响他心神魂魄，如将他灵魂祭台拖入绝望深渊。

    血纹戒和嗜血的一根手指，便在那模糊影子旁边悬浮着，在那模糊身影前方石台上，有一根本来隐形的骨头，在血纹戒碰触之后，忽然浮现出来。

    那是一根青黑色骨头。

    “他是谁”

    石岩不敢去看那模糊影子，强忍着灵魂不适，神情狰狞喝道。

    “绝望魁首森罗”

    石岩轰然一震，惊叫道：“他岂会在此”

    修炼绝望奥义的魁首，为玛琊星域的强者，在玛琊星域享有威名，他当年强威之时，在玛琊星域为无敌者。

    杨青帝自悟摸索到绝望奥义，当时和石岩在玛琊星域分别的时候，似乎便受着一股绝望力量吸引。

    杨青帝事后向石岩言明，他曾经发现一地，为那人曾经修炼之处，他在那里静坐多年，借助于一丝意境令其绝望奥义获得提升。

    然后他才不断挑战各种强者，在绝望中让奥义渐渐娴熟，一点点趋于完美。

    石岩可以肯定，杨青帝体悟的那一丝意境，便是属于修炼绝望奥义的魁首，便是这森罗

    “他已消陨，他应该怀着同样目的，追寻主人遗骨而来。可惜，他只找到一截遗骨，便在此地归墟，他毕竟没有修炼空间奥义，冒然闯入此地的结果，只有死亡一途。”戒灵感叹。

    “你运转吞噬奥义，慢慢走来。”

    石岩以言而行。

    他灵魂祭台奥义一转，摒弃空间奥义波动，令祭台内黑洞转动，那股深入骨髓的绝望意境，如凭空消失。

    他也得以走向那幽暗洞穴。

    洞穴为，一个身材极为高大，明显为不死魔族的巨汉端坐不动，体内没有一丝能量波动，肉身被乱流腐蚀，一碰即碎，在他前方有一截青黑色骨头，骨头已被血纹戒以血光裹住。

    那巨汉浑身骨架腐朽了，身上只有一股绝望意境缭绕不散，那簇簇灰黑色云团为他始界碎片，含有精纯绝望之力，护着此地没有真正崩碎。

    “这股属于他的意境和绝望之力，我帮你收取，你交给修炼绝望奥义者，会瞬间提升那人境界层次。”戒灵道。

    石岩脑海中立即浮现出杨青帝的模样。

