    第5章丧心病狂

    “老将军，请。”恭平做了个手势，给霍元朗带路。

    两人快步赶到了坤宁宫。

    “皇后娘娘，老将军来了。”文鸳看到霍元朗，立刻兴奋的跑到寝宫告诉卿云浅。

    “知道了。”卿云浅起身到了大殿内，准备见见原主的老爹。

    这可是她最强大的后援啊，可不能错过了。

    “微臣参见皇后娘娘。”有外人在，霍元朗还是象征性地走了一下流程。

    “父亲无需多礼，往日在家中如何待我，现在便如何待我。”卿云浅最不耐烦这种繁琐的礼仪了。

    “皇后娘娘，这于礼不合。”恭平温声提醒。

    “本宫自有分寸，你，退下。”她扫了他一眼，让他赶紧滚蛋。

    文鸳立刻跟上做了一个“请”的手势。

    “陛下让我……”恭平话还没说完，就见一个茶盏冲自己飞了过来，他下意识地躲开了。

    “让慕容风少管我的事，我告诉你，他想好好活着，就别来坤宁宫烦我。”卿云浅的耐心耗尽，冷冷地看向了他。

    恭平被她这凌厉的眼神吓了一跳。

    他的心脏剧烈跳动了起来，他意识到他若是继续在这待下去，皇后是真的会杀了他。

    他立刻退下。

    霍元朗有些诧异，女儿怎么跟变了个人似的？

    “父亲，请坐。”赶走了恭平，卿云浅又客气地请他坐下。

    霍元朗依言坐下，有些担忧又有些疑惑地看向了女儿。

    若是只对后宫妃嫔这么霸气，他自然是举双手双脚赞成的。但是若是对慕容风也这个态度，女儿这个后位怕是不稳啊。

    “父亲想说什么？”见他一副欲言又止的模样，卿云浅主动开口。

    “你和皇上之间发生了什么？”他直奔最重要的事情而去。

    毕竟先前恭平说到帝后之间的事情时含糊不清，着重强调了女儿善妒杀害苏柔的事情。所以他压根不知道两人之间到底发生了什么。

    “我给他下了毒，让他杀了苏柔，然后给他解药。”卿云浅言简意赅地陈述了一遍过程。

    “你！”霍元朗没想到会听到这么劲爆的消息，惊得他直接从椅子上弹了起来，手边的茶杯也应声落地。

    “父亲，他宠妾灭妻，心里只有苏柔，纵着苏柔害死了朔儿和玉儿，这口气你叫我如何咽得下去。”卿云浅冷声道。

    “你有没有想过，他若是解了毒就会杀了你啊。”霍元朗没想到女儿竟然已经被慕容风和苏柔两人逼成了这个样子，他眼里满是心疼和自责。

    若是当初他没有送女儿入宫就好了。

    卿云浅微微一愣，没想到他听到这话的第一反应不是指责他拖累了霍家人，而是担心她的性命。

    久违的，她的眼眶有些发酸。

    “父亲无需担忧，此毒一时半会他解不开，等他解开了，这江山怕是就要易主了。”卿云浅冷笑了起来。

    “你这话是何意？”霍元朗听得心惊肉跳。

    今日入宫，简直比他往日在战场上还吓人。

    “父亲，我做了一个很长很长的梦。这个梦很真实，像是我亲身经历过的。”卿云浅决定把霍时雨上辈子的经历都告诉他。

    听完了这骇人的经过，霍元朗沉默了。

    “霍家功高盖主，慕容风此刻不动手，不过是因为边疆还需要咱们霍家罢了。等到边疆蛮夷被逼退的那一日，他便会动手。飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹。父亲，这个道理您一定比我更清楚。”

    从霍元朗在战场上那诡谲的战术来看，卿云浅就知道他不是一个不知变通的人。她相信，她一定能说服他的。

    “时雨，父亲知道你为了我们操碎了心，但是这种谋逆之事，是绝不能做的啊。”霍元朗心头在剧烈挣扎。

    若是和女儿梦里的场景一样，他们霍家上下齐齐惨死于沙场。他又该如何自处？

    “父亲，您想想浩儿，俊儿他们。他们才不到七岁。”她特意提起了几个小侄子。

    “慕容风和苏柔是丧心病狂的，他们连朔儿这个亲生孩子都不放过，又怎么会放过霍家的孩子呢。”

    “时雨，这……”霍元朗心乱如麻。

    “父亲，谋逆的事情我已经做了。开弓没有回头箭。若是慕容风派人找到了解药，那便是我丧命之时。待到蛮夷被打退，那便是我们霍家灭门之日。”卿云浅这话让霍元朗心神一震。

    是啊，他们哪里还有回头路。

    慕容风早已视他们为眼中钉肉中刺，他们霍家迟早要完。那还不如听女儿的，拼死一搏，为全家人挣一条活路。

    “父亲，您放心，我不会让您为难的。我定然会做到师出有名，然后让他心甘情愿将皇位交于我。”卿云浅露出了志在必得的笑容。

    “好！爹听你的！”霍元朗一咬牙便答应了下来。

    听到他这句话，卿云浅总算放心了。

    有了霍家人的支持，她谋朝篡位成功的几率就更大了。

    “那我先回家了，把这事跟你的七个哥哥商量商量。你在宫中要照顾好自己，明白吗？”霍元朗嘱咐起了女儿。

    “我知道的，我不是小孩子了。”卿云浅心头一暖，露出了有些无奈的笑意。

    “不管几岁，你都是爹心中的小丫头。”霍元朗想要像小时候那般伸手默默她的脑袋，但又觉得不合时宜，又默默地收回了手。

    没想到女儿却屈膝半蹲，主动将脑袋凑到了他面前。

    他的眼泪一瞬间就涌了上来。

    他最终只是拍了拍她的肩膀：“放心吧，整个霍家都会站在你身后的。想要欺负我们霍家的女儿，那就要付出代价。苏柔的事，做得漂亮！”

    “好。”卿云浅强压住泪意，笑着点了点头。

    霍元朗没再看女儿，大步流星地离开了坤宁宫。

    守在宫门外的恭平立刻追了上去：“霍老将军，您可把陛下的意思传达给皇后娘娘？”

    “传达了，我们已经达成一致了。”霍元朗哈哈一笑。

    恭平有些摸不着头脑，霍老将军这话究竟是何意。

    好在慕容风并不知晓父女两人谈话的内容，若是知道了，恐怕会当场气得吐血身亡。

    他让霍元朗去劝霍时雨服软，却没想到霍元朗反被女儿策反了。

    ?  ?为了尽早上pk接下来几天爆更，有在看文的宝记得多多评论（苦逼作者不想单机呜呜呜）

    ?  

    ????  

    (本章完)

