    “噗！”

    空中瞬移五老星与灭寂五老星，噗的一声口吐鲜血。

    天地之间，四方无穷无尽的压力，碾压着他们浑身，双腿不由弯曲，不仅仅只是来自压力，更来自灵魂那刹那的臣服。

    无夜与龙同时用霸王色霸气领域，笼罩在两人身边。

    “这是什么？”瞬移五老星与灭寂五老星，眼露惊恐。

    瞬移五老星急忙想要瞬移出去，但是灵魂体内任何细胞，似乎完全凝固，根本无法运转，只有意识似乎还存在。

    “啊！”两人灵魂狰狞的嘶吼着，发狂的挣扎着。

    他们身后，很小的戒指在旋转。

    瞬间化为仰天长啸的貔貅幻兽种。

    张开血盆大嘴，向瞬移五老星吞嗤而去。

    瞬间把瞬移五老星吞嗤进去，但没有吞嗤掉灭寂五老星，貔貅化为戒指，向下方冰面迸射而来。

    “不！”空中的灭寂五老星，怒吼着，眼睁睁的看着瞬移五老星被吞嗤掉，就在自己眼前消失，拼着再吐鲜血，周围的碾压，居然被他撑开了霸王色霸气领域。

    霸王色霸气领域，很强，如果具备，得到四皇的力量。

    但灭寂五老星他们也是四皇级别强者，刚才那刹那，因为从未遭遇过如此攻击与力量，不知所措，短暂时间，拼尽一切，挣扎开，情理之中。

    “凝！”

    空中灭寂五老星，快速凝固已经快落在实质武装色凝聚的矩形之上戒指，同时把黑色矩形四面八方完全凝固。

    虽然无法凝固其中无夜众人。但把四周都完全凝固。

    可以暂时拖住他们。

    灭寂五老星快速向下方飞来，要夺回戒指，瞬移五老星绝对不能失去，他是今日战斗的关键之处。

    从瞬移五老星他们开始行动，到现在，仅仅瞬息之间。

    在海军总部。

    五老星与佛之战国他们根本反应不过来，哪怕能反应过来，也无法做出任何反应举动。

    在海军总部这边，怒吼的众人眼眶之中，天边，突然渗透出无数的雾气，把天边完全覆盖进去。

    灭寂五老星眼中只有被自己凝固在空中的戒指，身边慢慢包围而来的雾气，完全没注意。

    “夜凯！”

    在实质武装色霸气矩形之中，无夜双手向上一拍。

    天地扭曲，扭曲的空间，把上方凝固在哪里的武装色霸气墙壁瞬间毁灭，扭曲的空间，蔓延到低空凝固的戒指之处，戒指脱困。

    扭曲的空间，让灭寂五老星无奈急忙向空中退去。

    眼眶欲裂，狰狞的盯着瞬间出现在戒指旁边，接住戒指，戴在手中的无夜，怨恨的嘶吼着：“无夜！”

    “凝固空间！”急忙想要把无夜凝固在空中，视线还看向冰面，瞬移五老星暂时被吞嗤了，己方陷入绝对的被动，只有把对方全部凝固，这一战才能胜利。

    但他惊骇的发现。

    四方不知何处，升起无数的雾气。

    完全遮盖一切的雾气，无夜也在雾气之中，身影慢慢变淡。

    “桀桀，这是老娘的酸雾，五老星你就别想冲出去，”巨大的雾气，呈现在天边，直径达到千米的范围，比黑暗更加能遮盖视线，灭寂五老星虽然能通过能力依旧看得见。

    但是眼中能力需要普通肉眼的视线，肉眼在这样情况之下，完全无用，凝固空间，看不到对象，怎么凝固啊。

    “大妈？交给你了。”

    “放心吧！”四皇大妈，完全化为漫天的雾气，没有实体，也没有凝聚。

    在冰面。

    无夜落在地上，再一次站在大部队前方。

    “两位最难办的五老星能力，被束缚住了。”无夜嘴角一咧。

    “居然与无夜你之前所设定的完全一样。”龙双眼微眯，居然步骤与无夜所设计的一模一样，完全把对方每一步怎么做推算出来，对方行动完全在把握之中。

    让人恐惧的推算能力。

    “有什么可震惊的，如果船长没有如此强大的话，我们在无数的堪称绝境包围中，早就不复存在了。”克洛克达尔看着震惊的众人，自豪道。

    泰格他们也是崇拜的看着无夜，他们经历过太多，如果不是船长每一次把细节完全推算出来，无帝早就被海军毁灭了。

    众人，快速在酸雾之中怒冲着。

    酸雾快速分流，不伤害他们半点。

    “无夜，为什么不连灭寂五老星也吞嗤到貔貅幻兽种之中，我相信你能做到，这样大妈战斗力就可以对付其他人，我们胜算就更大了？”龙沉声道。

    无夜轻笑道，他知道，如果有些事不说清楚，龙他们心中会有怀疑，在接下来战斗中，心有疙瘩，难以全力位置。

    “貔貅吞噬万物，但并不是吞食的东西就完全消失，可以理解为貔貅腹中，有神秘的空间，空间面积很大，而被吞嗤的东西都在这里，任何东西进入其中之后，空间中具备奇特的力量，会慢慢把其中一切分解为虚无。

    但空间也不是完全无法出来，貔貅的口就是入口处，虽然闭嘴之后，很难找到，但还是有一条小缝隙。

    如果灭寂五老星也在其中，他可以很快找到，然后两人之力，一起突破，貔貅的口就被他们撬开，而只有瞬移五老星一人，他需要花费时间寻找，以及突破，这短短时间，可以给与我机会打败空。”

    “果然，任何果实都有缺点。”龙想了想，也相信了，如此才符合，不然没有缺点的貔貅幻兽种，那未免太变态了一点吧？

    “走吧，记住各自的对手！”

    ..

