    

　　如果此时身在抚仙湖下视线足够好的话，就能清晰的看见，整座古城都就跟喝多了一样，来回的抖个不停，水下的泥沙都被掀了起来，古城中间的那栋金字塔尤其晃荡的厉害。
　　一天前，曾经开启的祭坛，又在忽然之间从中间分开，只不过这一次祭坛上的漩涡没有再次出现了，可能是因为祭坛内已经被水给填充满了的缘故。
　　古城里的一些建筑还有城墙皇上，陆续有厚重的砖块掉落，无声无息的沉到了湖底，似乎恍然间这座古城就要倾覆了。
　　就在这时，距离湖底几十米处，金字塔最顶端，曾经有一座神庙的地方，裂开了一道口子，瞬间周边的湖水就开始朝着金字塔内部倾泻而进，水流倾泄的速度非常猛，这金字塔就跟个倒着的漏斗一样，开始吸纳进了数十甚至过百吨的湖水。
　　一瞬间，金字塔顶也因此出现了一道狭长的漩涡，一直延伸出了将近百米的长度。
　　这个变故在湖下来的很快很突然，此时湖上也不过才稍稍有点异样，本来要下水的蛙人和午桥等人见状，暂时停止下水开始观望。
　　菜刀文忽然问向黄九郎和黄詹：昨天我们在水下出事的时候，水上是这个状态么？
　　黄九郎说道：有点类似，但不太一样，今天的变化可能稍微大了一点
　　菜刀文吐了口气，点头道：应该是王惊蛰他们搞出来的了，准备下，等湖面平静了以后，我们马上下潜，我估计他们可能是要出来了
　　水下肯定不会无缘无故的出现变化，唯一的解释就是王惊蛰他们捣鼓出来的。
　　金字塔内，剧烈的晃动尤为明显，墓室里的人都险些站不稳了，没过多久上方棚顶开始有砖块掉落轰隆一下，就砸在了地上，碎的四分五裂，林汶骐他们脸顿时就被吓白了，这他么人要是被砸一下，直接就成饼了。
　　王惊蛰忽然喊道：我猜，这肯定就是党羌要离开自己墓葬的方式了
　　王令歌跳着脚大骂道：我去他么的，他疯了是不是？把金字塔整塌了，自己不也得给砸死了么，他有病啊？
　　他没病，他比猴都精，他当然不会让自己被砸到了王惊蛰指了指石棺的板子，说道：我知道他要怎么离开这金字塔了
　　哗啦忽然间，从金字塔棚顶，刚刚掉落石块的地方，一大捧湖水猛地倾泄而下，水量精神，直接就把几人都给淋湿了。
　　随即，漏了的棚顶，一簇水流连成了一条线开始蜂涌着流进了墓室中。
　　林汶骐，王令歌和李菲儿茫然的看着在棺材里的王惊蛰，瞬间就明白了。
　　党羌无疑是给自己留了一条绝佳的后路，你不得不佩服这位滇国国主的胆大和心细，还有他的不走寻常路，这真有一代枭雄的风采了。
　　毫无疑问的是，要不了多久金字塔里就会被抚仙湖的湖水全都给填满了，到时这石棺自然就能浮在水上，冲破墓室的棚顶，一直从金字塔的最顶端出去，等到从金字塔里出来，他人就会从石棺中钻出，然后一直朝着水面升去，直到重见天日。
　　至于他是如何能够适[红旗小说 www.hongqibook.com]应水下的压力，还有长时间的缺氧状态，其实细细想来，当年党羌带着滇国人四处征战，一身功夫肯定不在话下，那个年代的古人什么力拔山兮气盖世，倒拔垂杨柳啥的，都足以证明有那么一部分人的自身素质是相当强悍的。
　　武侠小说中常见的一种功夫脚龟息气功并不是杜撰出来的，就是可以让人身体进入龟息的状态，哪怕是长时间不呼吸也不至于缺氧而死。
　　所以党羌的墓室不是个绝路，他肯定有着充足的自信和理由，可以让自己一飞冲天的逃出去。
　　哗啦湖水继续倾泄，开始很长一段时间，湖水都流向了其他的墓室或者通道里，正墓这边一直都没有什么积水，良久之后，似乎其他地方都被水给填满了，正墓室的水才渐渐的多了起来，然后逐渐蔓延到了脚踝处。
　　林汶骐他们的呼吸渐渐的浓重起来，逃生的机会来了，但能不能被他们把握住，这就不好说了。
　　我们倒是有可能顺着水流从金字塔里出去，但出去之后进入抚仙湖王令歌摊着手，无语的说道：你说，叫上帝还是喊玉皇大帝管用？
　　王惊蛰咬牙说道：叫他们俩没有用，你还不如叫午桥了！
　　王惊蛰估计，从他们四个失踪开始到现在，外界肯定没有放弃对他们的搜索，如今水下出了变故，抚仙湖的水面肯定也有征兆，如果午桥和黄九郎他们此时就在水上的话，是肯定能看到这一幕的，到时候他们自然会有部署。
　　那我说啥都得给午桥磕一个了王令歌唏嘘的说道。
　　湖水蔓延开，流入了石棺的方向，随即进入了棺材下的一圈沟渠里，顿时那沟里的液体遇水以后一下子就涌了出来，直眨眼间就跟挥发了一样，混合进湖水里后，都没给林汶骐等人来得及躲闪的机会，就融入进了整个墓室的湖水里。
　　初时，几人还吓了一跳，一直以来他们都认为，这应该是防盗的最后一个手段，还曾经猜测沟里的液体要么是有着剧毒，要么就是腐水一类的东西，但是当这沟里的液体蔓延开，都沾到身上以后，异样并没有发生，反倒是他们顿时感觉，才不过没过膝盖的湖水而已，就让他们站不稳了，似乎陡然间水的浮力就增大了不少。
　　于此同时，王惊蛰的石棺摇晃了几下，渐渐的浮了起来。
　　王惊蛰当即就悟了，这沟里面的液体并不是用来防着盗墓贼的，而是在掺进水中以后，可以增加浮力，把棺材给托了起来。
　　湖水涌的越来越猛，仿佛水天连成了一条线，慢慢的水几乎都要淹过人的脖子了，王惊蛰忽然喊道：游过来，把着石棺，我们等着墓室被填满，就准备出去了

