    陆婴眉眼间渗出了一丝丝的焦灼，看着沈钰珠道：“钰姐儿，我这颗心一直慌得很。”

    “是因为元淳妹妹的事情吗？”沈钰珠已经猜到了个大概。

    陆元淳宫宴上大放异彩，引起了几位皇子们的关注。

    不想变故突起，陡然将大哥沈知仪牵扯了进来。

    陆婴声音沉了下来缓缓道：“你大哥他一个儒生，尚且没有功名在身，得罪了二皇子，以后哪里有好果子吃。”

    “还有元淳……”陆婴的话头顿了顿，眸色微微一暗。

    她定了定神，没有说出来。

    自己父亲的意思她哪里不清楚，不就是想让元淳进宫，嫁给皇族。

    到时候陆家手中便是掌控了更多的底牌，这也是陆家一贯的发家之道。

    她即便不说，沈钰珠也晓得陆家的打算。

    她突然脑海中出现了同陆元淳见面的场景，陆家姑娘眼底的坚毅，让她一颗冰冷坚硬的心受到了震动。

    沈钰珠抬眸看着陆婴道：“元淳妹妹私底下和我谈了。”

    陆婴顿时打了个哆嗦，这两个小丫头到底想干什么？

    沈钰珠看着陆婴道：“大哥救过元淳妹妹一次。”

    她将陆元淳的话转述了一遍，陆婴听得心惊肉跳。

    她不禁唇角渗出一抹苦涩。

    陆家的人对别的人狠心，对自己更是狠。

    她那个嫂子仗着她哥哥的宠爱，行事无所不用其极。

    对陆元淳这个越来越风姿卓越的庶女，怕是存了些心思。

    如果陆元淳真的嫁给皇族得了势，陆府哪里有她这个正牌儿夫人的一席之地？

    陆家家主很少纳妾，陆元淳的生母最是得宠。

    虽然是罪臣之女，却出身书香门第，若是女儿再厉害一些，孙姨娘必然是个厉害的。

    陆夫人哪里不防备着她这些。

    只是设计半道儿害人？

    陆婴脸色沉了下来，自己的这个大嫂越来越端不上台面了。

    沈钰珠看着陆婴道：“母亲，元淳与大哥……也不是没有可能。”

    “这件事情还劳烦母亲问问大哥才是，虽然婚姻大事父母之命媒妁之言，但大哥娶妻这件事情，还望母亲斟酌。”

    陆婴狠狠叹了口气：“罢了，此间事情先缓缓再说，当务之急让你大哥先参加春闱，等有了功名，再定夺。”

    沈钰珠点了点头，心头松了口气。

    她对陆元淳的印象不坏，知书达礼，才华横溢，为人也有些风骨。

    大哥若是能得此妻，也是大造化。

    可她毕竟是陆家的人，她即便是要帮也只能帮到这一步，以后的路怎么走得靠他们两个。

    沈钰珠又和陆婴说了一会儿话，起身带着丫鬟乘着马车离开了沈家。

    她刚回到侯府墨韵堂的暖阁里，张妈忙迎了上来，冲她福了福道：“主子，您回来了。”

    “主子，您看这个。”

    沈钰珠忙看向了张妈手中抓着的一只鸽子，她顿时眸色间掠过一丝欣喜。

    她忙从张妈手中接过了鸽子，鸽子养得很是肥白。

    许是路上飞的时间有些长，羽毛都变成了灰黑色，看起来可怜兮兮的。

    沈钰珠忙将鸽子腿上绑着的小竹筒取了下来，随后将鸽子交给云香。

    她拧开了竹筒的盖子，从里面倒出来一粒蜡丸，搓开后是一张小绢条。

    沈钰珠忙定睛看去，熟悉的字儿瞬间映入眼帘。

    笔锋遒劲，运笔之间带着几分洒脱。

    没有多说半句废话，只留了一行字儿。

    “平安，勿念，想你。”

    想你两个字儿登时刺得沈钰珠眼睛热辣辣的，一颗心狂跳了起来。

    她下意识地捂住了胸口，唇角勾起了淡淡笑意。

    这些鸽子是慕修寒在杀手谷的时候，就养起来的鸽子族群。

    专门给他传递消息，除非紧急情形，一般都不舍得用。

    慕修寒和人打交道，多多少少带着些残酷无情的劲儿。

    不过在各种动物面前，付出了十二分的真心。

    不管是他养的几头狼，自己的坐骑追风马，还是这送信的鸽子，都小心翼翼护着。

    沈钰珠没想到的是，本用来传递重要信息的飞鸽，越过千里只为了告诉她，他想她了。

    她紧紧攥着手中的绢条，坐在了窗户前，一会笑，一会儿担忧。

    等沈钰珠意识到自己这般实在是不对劲儿的时候，顿时惊醒。

    她忙站了起来，搓了搓脸。

    自己到底是怎么了？

    重活一世，发誓再也不为情这个字儿所困，现在这又算什么？

    她抬手将绢条扔进了火盆中，和着银霜炭烧了个干净。

    “主子，”云香怀中抱着鸽子走了出来。

    鸽子被云香好一顿洗，还用暖炉烤干了羽毛，此番看起来蓬松得很，像是一团云。

    沈钰珠看着不禁莞尔，忙接了过去，揉了揉它松软的羽毛。

    “拿水和谷粒来。”

    “对了，棚子里摘些新鲜的草叶来。”

    现在是冬季，沈钰珠都不知道该给慕修寒的宝贝鸽子喂些什么了。

    鸽子也性子温和，在沈钰珠的宠惯下，就在她的书案上吃东西，喝水。

    “让它歇三天，再放走吧！”

    “是，”云香暗自好笑。

    府里头那些爱嚼舌根子的都说主子对世子爷不上心，这可是胡说八道。

    主子对世子爷养的鸽子都这般的贴心服侍，对世子爷能冷漠到哪里去？

    沈钰珠看着慕修寒的鸽子吃饱喝足，这才走到书房，将之前还没有看完的账册拿出来，准备再对对账。

    毓秀街那边的铺面已经完全开了起来，还需要些人手。

    这事儿她也不准备避讳，世家大族的内宅妇人们在外面都有自己的产业。

    只要勤勤恳恳不赚那丧良心的银子，也没有谁来说个什么。

    沈钰珠刚看了小半本账册，突然外面传来了李泉的声音。

    “主子，陆家的人让我给您捎了东西进来。”

    沈钰珠手中的笔锋停了下来，眉头微微一蹙。

    一边的张妈忙道：“难不成又是陆家长公子送东西来？”

    之前就是因为陆明哲不停地送东西进来，才惹得世子爷不高兴，和自家主子生分了。

    如今一听这个，沈钰珠身边的心腹们都觉得头痛。

    门外站着的李泉忙道：“这遭不是长公子，是……是陆家大小姐！”

