    战魔古地依旧有各大势力的帝境武者在探索。

    值得一提的是，小邪王与邪子，仍旧在战魔古地内纠缠不休。

    邪子几乎要崩溃了。

    然而小邪王是铁了心，要跟他不死不休，死死地将他拖在战魔古地内。

    其余势力的帝境武者，都有意无意的帮小邪王一把，总会出手阻止大邪宫的武者插手。

    噬灵花已经突破到了神境，在吞噬了污浊之血后，它就已经突破了。

    如今正在吞噬血湖。

    楚玄从噬灵花传递回来的讯息得知，血湖中酝酿着生灵。

    应该就是血煞族生灵了。

    若是不出意外，大劫起的时候，这些血煞族，就会从战魔古地的血湖中出来。

    不过实力可能不会太强，威胁倒是不大。

    如今被噬灵花给吞噬了，也就意味着，战魔古地血湖，不会再诞生血煞族。

    丁越等弟子，都已经在小世界里突破到了尊境。

    南无佛陀回归魔域，坐镇佛门，随着他的到来，佛门迎来了一个爆发期。

    众多魔族皈依佛门。

    尤其是地位低下的魔族，对于佛门有着虔诚的信仰，认定皈依佛门，修佛法，才是改变自身处境的唯一机会。

    随着佛法的传播，以及佛门实力的扩大，自然遭到了以天魔族为首的几大魔族的攻击。

    为此还爆发了一场大战。

    结果，以悍不畏死，人人高喊“捍卫我佛，永登极乐”口号的佛门获胜。

    这一战，南无佛陀没有出手，佛门新增的天境强者，倒是出手了。

    战斗结束后，暂时处于平静状态，佛门继续扩张中。

    然而魔域很大，佛门目前也只是在其中一处传播而已，所以还没有引起天魔族的核心高层太过重视。

    不过，佛魔之战，终究会到来的。

    楚玄看着南州天地，如今南州即将完全归入天道。

    南州的天地规则，已经被蚕食的差不多了，只差那么一点点，就可以完全蚕食。

    楚玄成为了南州真正的幕后主宰，一念可以改变南州规则，可以改变南州气运，包括南州的灵气。

    同时也可以更改武者的修炼规则。

    并且，南州的空间，都在他的掌握之中。

    在成为南州的天道爸爸之后，楚玄发现，南州存在好几个古战场，陷落在空间里面。

    那都是这个大道纪元以来，在南州爆发的大战，所陷落的战场。

    里面自然存在着宝物与传承，同时存在血湖。

    已经隐隐有血煞族诞生的迹象。

    或许是因为南州古战场，终究比不上混沌衍道镜里衍化的那一处战场，所以血煞族只是有诞生迹象。

    尚没有完全诞生。

    万族图谱已经出现了关于血煞族的记载。

    说明血煞族已经出现了。

    只是尚没有进入九域。

    尚处于聚势状态。

    南州的那些古战场，楚玄已经有了计划，那都是属于南州的秘境，为培养南州武者所用。

    在南州天地规则，完全变为天道规则之后，楚玄就会出手干预，整个南州武者，都将开始修炼与体悟天道规则。

    南州武者实力提升，南州的天道也会随之提升，进而提升天道蚕食其它州天地规则的速度。

    “三天内，应该就可以蚕食完成了。”

    楚玄等待着，并且已经选好了其中一个古战场，作为秘境开启。

    南州这一年来，虽然出现了好几个帝境武者，然而实力终究是弱了，比不上另外四州武者。

    而且，南州一个天境武者都没有。

    小院子外，出现了一道身影。

    秦可韵！

    “进来吧。”

    秦可韵闻言，乖巧的走了进来。

    “可韵拜见楚玄叔叔！”

    秦可韵拜伏在地。

    楚玄嘴角微微一抽，这只小狐狸，是真的机灵。

    马上自降辈分了，变成自己的晚辈。

    “你这丫头，怎么舍得跑到我这里来了？”

    楚玄可是清楚，秦可韵生怕自己把她控制为丫鬟，所以一直畏惧不敢来小院子的。

    毕竟好好的女帝不做，傻了才会来做丫鬟。

    只是，随着秦赢的到来，她认识到楚玄的强大，所以才跑过来，哪怕做丫鬟都愿意。

    “楚玄叔叔，秦国实力太弱了，南州武者的实力也不够强，有什么办法，提升南州的实力嘛？”

    秦可韵眼巴巴地看着楚玄道。

    她明白一个道理，在楚玄这种强者面前，不要玩什么心思，直接开门见山是最好的。

    “确实弱了一些。”

    楚玄点头。

    南州的整体实力，与其它四州相比，确实太弱了。

    秦可韵心中暗喜，继续眼巴巴地看着楚玄道：“楚玄叔叔，我实力也太弱了，怎么掌控秦国啊，依靠外力终究受限制。”

    楚玄笑了。

    揉着她的脑袋，道：“你这只小狐狸，难怪会跑我这里来。”

    “我已经不是狐狸了。”

    秦可韵嘟囔道。

    “也罢，我就传你一些功法，提升一下你的实力吧。”

    楚玄沉吟了一下开口道。

    秦国统一了南州，而他即将成为南州的天道爸爸，而秦国的女帝，也算是自己人了。

    照顾一下，也是可以的。

    反正他功法、宝物太多了。

    这些他都已经用不上。

    而且，他还准备，传播一些功法给秦国，提升秦国的国力，尤其是属于秦国的武者力量。

    处于一统状态的秦国，其实对于楚玄来说，也是有利的。

    尤其是要推行某些行动的时候，比如传播功法，让武者感悟天道，进而促进天道进一步升级，大一统状态的南州，是非常有利的。

    楚玄传了秦可韵一些功法，也为她准备了，培养属于秦国自己武力的配套功法。

    提升秦国的整体实力，以及需要她传播出去的，帝境及以上的修炼之法。

    南州传承断层，除了几大势力外，帝境之上的修炼之法，几乎没有。

    并且直接出手，将秦可韵的修为，提升到了尊境一重。

    对于如今的楚玄而言，出手提升秦可韵的修为，那是太简单了，而且提升的不多，也不会对秦可韵造成根基不稳的状况。

    秦可韵欣喜不已，自己这一趟来对了。

    功法有了，实力也提升了。

    同时具备了，培养属于秦国自己的武力部门的功法与资源。

    “谢谢楚玄叔叔！”

    秦可韵很乖巧的样子，甜甜地道。

