    第30章 单手成阵！

    看到叶长青的表情之后，多宝非常的疑惑不解。

    对方跟自己的想的不一样啊！

    对方不仅没有被打击到的样子，反而看起来还非常的兴奋？

    这是怎么回事？

    一个不好的念头突然浮上了多宝的心头……

    “难道说……叶长青在阵道上也有不错的天赋？！”

    不！

    不可能！

    这绝对不可能！

    大道至公，怎会如此偏爱一个生灵呢！

    他剑道天赋那么离谱，他在阵道上的天赋必定跟自己差不多，甚至说不定还不如自己！

    他肯定是嘴硬死要面子！

    多宝找个理由说服了自己之后，便对叶长青笑道：“师弟，单纯口头上探讨没什么意思，不如这样，我们两个互相给对方布阵如何？以布的阵法作为参照，探讨起来或许更有效果！”

    叶长青闻言眼睛一亮，立刻点头道：“师兄此计甚妙，就按师兄说的做！

    那请师兄先来吧！”

    多宝摆了摆手，笑道：“你是师弟，你先来吧！”

    叶长青摇了摇头道：“还是师兄先来吧，给师弟我打个样！”

    其实他的真实想法是他先来的话，多宝就没机会了！

    游戏直接宣告结束，那就没什么意思了……

    多宝听到叶长青这么说，他也就不反驳了。

    他心里想着：师弟啊师弟，可别在我的阵法中被打击自闭了……

    随后，叶长青和多宝来到了外面的一处平地上。

    多宝语气莫名的说道：“师弟，我们首先来探讨困阵。

    困阵是一种我们比较常用的阵法，既能用来困敌，也能用来给自己做防御……”

    说着，多宝不知道从哪里拿出了几样东西。按照某种规则将其插在了地上……

    叶长青见到这些东西后，眼神一眯，对多宝笑道：“没想到师兄的身上还有阵器……”

    多宝闻言当即笑道：“师兄我喜欢阵法，阵器是学习阵法必备的物品！能帮助你更快的掌握一些阵法！”

    “是吗？”

    叶长青对此不置可否。

    他就没有阵器。

    而且他参悟阵法也用不上阵器。

    这东西对他完全没用。

    多宝布阵的速度并不慢，可以看出这个困阵的确是多宝的拿手阵法，他平日里应该没少布置……

    没过多久，困阵就已经成型了！

    看着自己的杰作，多宝满意的点了点头。

    他感觉到这一次布阵得心应手，有如神助！

    威力比之前他布置过的所有困阵都要强！

    他敢保证，如果是不懂阵法的生灵，就算是玄仙后期的修为，想要破开此阵都不简单！

    而叶长青只不过是玄仙初期的修为而已！

    此阵说不定能困对方个一年半载的！

    想到这里，多宝的嘴角忍不住露出了一丝笑意，他缓缓说道：“师弟请进入阵法吧！我们之间是互相探讨，可千万不要隐藏实力啊！”

    叶长青闻言，点了点头，迈步踏进了阵法。

    “不隐藏实力？”

    “师兄，这可是你说的啊……”

    进入阵法之后，叶长青不禁眉头一皱。

    太粗糙了！

    这个阵法给他的第一感觉就是粗糙！

    大大小小的破绽有几十处之多！

    说实话，他有些失望。

    他没想到多宝的阵法造诣竟然会这么低！

    摇了摇头，叶长青也懒得在这个阵法上浪费太多的时间……

    速战速决吧！

    想到这里，他并指为剑，指向某个位置！

    顿时，一道剑气射出，打在了阵法之上！

    阵法顿时崩溃瓦解！

    而此时，距离他进入到阵法之内不过才五个呼吸而已！

    “不，不可能！”

    “这怎么可能？！”

    “你怎么可能这么快就破了我的阵法？！！”

    看到这个结果，多宝脸上的笑容凝固了……

    他怎么也接受不了这个结果……他心态崩了呀！

    你特么破阵的速度比我布阵的速度都快，就有些离谱了！

    不要说是多宝了，这换做是谁都要崩啊！

    多宝无论如何也想不通，为什么叶长青的剑道天赋已经那么强了，他的阵道天赋也能这么强呢？！

    大道对他是否太过于偏爱了一些？！

    叶长青见到多宝一脸呆滞，双目无神，于是连忙关心的问道：“师兄，你没事吧？”

    多宝此时心里很乱，根本没有听到叶长青的话。

    他依旧还处于怀疑人生当中。

    叶长青无奈了，只能等他自己回神了。

    而这一等就是小半天……

    经过小半天的消化，多宝终于将自己的心态给恢复了大半……

    他安慰自己：叶长青之所以能破阵破的这么快，应该他的剑道太强了的缘故！跟他本身的阵法造诣无关！

    只要接下来让他布阵，他的阵法水平就一览无余了！

    肯定不如自己！

    想到这里，多宝连忙催促道：“师弟，接下来该你布阵了。”

    叶长青见多半的状态有些不稳定，于是担心的问道：“师兄，你真的没事吧？要不我们改日再探讨？”

    多宝闻言脸色一变。

    什么意思？

    想逃避吗？

    自己果然猜得没错！

    他连忙摇了摇头，一脸坚定地说道：“我没事，不用改天了，师弟，快开始吧！”

    叶长青见多宝坚持，也不再多说什么。

    只见他右手往地上一拍……

    下一刻，有烟雾升起，将此地彻底笼罩！

    困阵，成！

    多宝一脸茫然的打量着突然出现的烟雾，叶长青不知什么时候已经消失了，此地就剩他一个了……

    他刚才看到了什么？！

    叶长青竟然没有借助阵器，单手成阵！

    这特么……

    他没看错吧？？！

    他参悟阵法数千年的时间，都远远做不到这一点，叶长青是怎么做到的？！

    还有，这特么真的只是一个困阵？！

    他竟然没有察觉到一丝一毫的异常！

    在他的感知中，这里本来就是这个样子的！

    他一点破绽都看不出来！

    他有些茫然了……

    是叶长青将自己给瞬间挪移到了这个陌生的地方？

    还是说，叶长青的阵道造诣已经远远超过了自己的水平呢？

    尽管不愿意承认，但多宝知道，应该是第二个原因无疑了！

    叶长青真的拥有着不弱于剑道天赋的阵道天赋！

     PS：还有推荐票吗兄弟们？兄弟们我准备换个封面咋样？

    (本章完)

