    天桥正对着唐泽等人的楼梯之上，此刻洒落着从寺泉慧子包里洒落的各种物品。

    帽子、太阳镜、手提包以及各式的化妆品，而此刻的天桥被明媚的阳光照射着。

    也正是因为看到这样一副场景，唐泽才知道了这起案件并不是意外，而是一起凶手案！

    “到底是什么？”

    四花院看着楼梯上的散落的物品皱眉道：“你说寺泉小姐是死于他杀的证据是什么？这些物品到底哪里有问题了？”

    “并不是那些东西，而是天桥本身。”

    唐泽指了指身边寺泉慧子身边那把绑好的遮阳伞，又指了指天台道：“你看，寺泉小姐手中的这把伞是合着的，可天台上根本没有任何可以躲避太阳的地方吧？”

    “是碰巧吧？万一只是死者想要合上伞干些什么呢？”

    高木觉得这说法有些不靠谱道：“比如我想拿包里的某个化妆品之类的，因为打伞麻烦就先合上了…”

    “不太可能呢。”

    唐泽指了指寺泉慧子尸体胳膊的部位道：“高木刑事你可能不知道，昨天寺泉小姐胳膊上也带了个这个遮阳袖，还有掉落在那边的太阳镜和帽子...

    也就是说寺泉慧子很怕阳光。”

    “而且昨天那个对方身上那股甜腻的味道和今天这个一样，这其实是今年很流行的一款防晒霜。”

    四花院也在一旁附和道：“所以这就很奇怪了吧，像寺泉小姐这么注重防晒的人，居然会在天桥这种太阳明媚，几乎没有任何阴凉的地方将太阳伞合起来。”

    高木闻言面色逐渐凝重起来，“这么说...这是他杀了！？”

    “啊，恐怕这里并不是案发现场。”唐泽点头道：“寺泉小姐直到遇害前，估计都一直待在其它有凉阴的地方。

    也只有这样，一直注重防晒的寺泉小姐，才会合上太阳伞。”

    “犯人袭击了寺泉小姐，杀掉她后将她搬运到天桥这边来，并将她的东西散落在楼梯上，营造出了意外摔落天桥身亡的假象。”

    四花院看着寺泉慧子的尸体，扭头看向唐泽道：“这次的搜查，请务必让我参加！

    我一定要亲手将犯人捉拿归案！！”

    “不。”

    面对四花院的请求，唐泽却是选择了拒绝，“你现在已经不是搜查一科的人了，宣传课没有搜查权，我不能答应你的要求。”

    “那你之前不是还说等我处理完宣传的事，一起解决这个案件的吗！？”四花院听到这话后急道：“怎么现在又变卦了！”

    “因为那是之前你负责的案件，而且我和搭档调查，只算是对旧案自发的调查。”

    唐泽看向四花院面色平静道：“但现在不一样了，这是我们搜查一科的工作，你贸然掺和进来不合规定。”

    “可...”

    四花院闻言还想要再说些什么，唐泽却是伸手打断了她的话，“就算你和当前的死者有所关联，但现在这个案件你没有搜查的权利。

    最多你只能作为相关人士，配合我们调查，这是最好的安排了。”

    “.........”

    四花院闻言沉默了片刻，知道唐泽所说的话是正确的，同样也是为了她好。

    毕竟她现在一个宣传科的人可没有搜查权，硬要掺和搜查的话，倒霉的是她自己，哪怕她和死者在之前的案件有关联也不行。

    甚至正是因为这个原因，她更要避嫌才行。

    “那我作为相关人士，配合你们的调查好了。”

    四花院看向唐泽道：“只是作为相关人士在场，随时回答你们的问题，不会有任何其它的举动！”

    “那就这么做吧，但仅限于今日的案发现场。”

    见四花院明白了自己的意思，提出了这个折中的要求，唐泽也选择后退一步，答应对方的这个请求。

    而之后，唐泽戴上白手套，开始更进一步的仔细检查起了现场还有尸体神色的痕迹。

    天梯上散落的物品是歹徒伪装意外制造的，没有任何线索倒也没出唐泽的意外，只不过在死者的身上，唐泽却是找到了一处异样的痕迹。

    鞋子。

    死者所传的是一双高跟鞋，可这双鞋子实在有些太干净了些，鞋底没有任何的灰尘与沙粒。

    “这附近有什么比较隐秘适合会面的地方吗？”唐泽喊来了一位地方警署的刑事问道：“比如公园之类的地方。”

    “公园倒是没有，倒是有一片森林，因为这里差不多算是近郊的交界点了。”地方警署的年轻刑事指了指右手边道。

    “谢谢。”

    道谢过后，唐泽也没有什么解释，径直起身向着对方所指的方向走去，而一旁有些不知所以然的众人看到唐泽的举动，却是有些摸不着头脑。

    不过四花院和高木却是最先反应过来的，两人虽然不知道原因，但出于对唐泽的了解，还是快步跟了上去。

    “唐泽君，你确定案发现场就在这里？”

    跟随唐泽赶路的途中，两人也听到了唐泽解释，知道了唐泽来此的理由，但眼看愈发的走入森林，高木看着四周不由还是有些怀疑起来。

    “嘛，如果不出意外地话，应该就是这里了。”唐泽一边查看着四周的情况，一边回道。

    “虽然从寺泉慧子尸体的僵硬程度和尸斑表现来看，杀人现场应该距离不远...”高木挠了挠头道：“但光凭这个就断定这是在森林里...”

    “高木君说的也有道理...”

    四花院看着愈发深入的密林，也不由皱了皱眉头，“难道就没有可能是犯人杀了被害者，然后开车将其搬运到天桥伪造成事故的么？”

    “那又是出于什么目的，选择把尸体搬运到这里呢？”唐泽反问道：“要是能开车运送尸体的话，搬到青木原树海，不是更加保险？

    时间一长，就算发现骸骨，也会以为是前来自杀的人。

    而这种天桥就算位置偏僻人流量少，但也非常危险。”

    而正是基于这种情况，再结合死者那非常干净的鞋子，唐泽猜得出了对方在这里的结论。

    因为鞋子干净，代表被犯人擦拭过，也就说鞋子上沾到了能够锁定地点的污垢，比如泥土等区别于马路的物质！

