    程燃户头上存款那一栏的人民币标志后面印刷着1276543。

这个还在增长中的阿拉伯数字乍一看上去在这个年代对于普通家庭，也是丰厚了。

对于这个很多人可能一辈子可能也挣不到的数目，现阶段可以干什么？

在最好的地段买上几套房子，坐等未来房地产爆发的时候，成为寓公噌噌噌升值，或者买辆豪车享受驾驶的乐趣，只要他愿意，买几辆车都行。

但是那几十万的房子和豪车，都不如眼下此刻，买下一条命。

程燃不是圣人，哪怕人皆有恻隐之心，在力所能及的时候，他也会对世间之不幸予以一定的资助，那也只会是不会影响到他本身生活的一小部分给予。眼下他给出的是三十万，对于任何一个此时的普通人来说，都会是惊世骇俗的一件事。

他会给赵青资助，一来是因为赵青的确是一个他前世的记忆点，他知道这个从大山里走出的倔强男人，为了挽救自己的儿子，膝盖埋入过泥沼中，头低到过尘埃里，经历过那些绝望而无法挽留的事物，又能从一无所有中崛起。

这一世，在自己有能力的时候，他总觉得他不该有那样的结果，那个经常会在单位里脆生生唤他“程哥儿！程哥儿！”的小石头也不该就这样结束生命。

其次，赵青这个人非常有能力，他现在是做一些副总经理助理的职务，可以说是全能型人才，程燃觉得自己需要这么一个人的存在，好在自己没有办法出面的时候，用以作为桥梁。毕竟，他的生活重点不是那些琐碎的条条款款。

在他有能力的时候，程燃不希望因为自己什么都没有做而以至于未来后悔。

赵青先让自己家人先跟着小石头转院，他则和程燃去了红旗印刷厂，去亲眼看到了车间里印刷的那一幅幅桌游样版，他们走的时候刚好有物流公司的车辆到厂子里来装货。程燃又带赵青看了附近学校的一些分销点，最后给他看了签下的那些合同。

赵青才郑而重之的将程燃那笔存折收好放入衬衣最里面的衣兜里，然后写下了一张今借到程燃三十万元的借据。其实程燃转手撕了也可以，但他知道那样赵青一定不会收下存折。

若不是真的看到了程燃的这些，他也是不会收这笔钱的。

当然，程燃也提出了让他对此保密的要求，正如他没有把这笔生意的细节给他父母展示一样，父母知道他在用绘画天分搞[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]桌游，但仅限于小打小闹，没想到桌游这么赚。

而一旦这里面过高的收益被他们知晓，又会反倒引发担心，担心他一头撞进金钱漩涡里，担心他至学生的身份不顾本末倒置，担心这样担心那样，这些跟赵青说了过后，他才表示理解。也第一次以独立的成人来看待程燃，因此这更像是两个男人的约定。

赵青在得到这些他需要得到的信息之后，连夜揣着借程燃的钱乘火车赶赴蓉城，参与到小石头的救治之中。

一口气花了三十万，户头存款稍微刷新一下就变成了976543，程燃却没有任何心痛的感觉，反倒有一种这笔钱拿的前所未有的值的畅快感。

也就是很快的时间里，程燃考上了蓉城十中的消息，也就通过俞晓的口在大院里不胫而走了。

最早先进行确认的反倒是通过他妈妈徐兰那边，柳英的母亲张英直接一个电话就打到了家里找了徐兰，她本身就是教育系统的，所以知道蓉城十中意味着什么。当然事情从俞晓那边说出来，谁都第一反应是开玩笑，柳英父亲柳军还酸溜溜诋毁了几句，但张英通过徐兰确认后，情况就爆了。

柳军呆愣在原地，他还记得接触过一个供货商大客户，那大老板在山海做生意，但孩子却送往蓉城了，就读蓉城十九中的分部，这已经到处被恭维的人当一件他的个人勋章般摆台面上表彰了，大多是突出他持家有道的良好家风，那大老板一般这个时候都是谦虚的摆摆手，说蓉城十中进不去，也就只能退而求其次了。

知道分量的张英还专程下了楼去了程燃家，大概几年没有登过门的张英居然因此上了门来，那副模样，看程燃简直就是稀罕得很。倒也不是有什么打算，纯粹就是看大熊猫一样的观摩一下能够进蓉城十中的学生。

而姚贝贝家里，姚贝贝是被父母毫不留情的拿来比较宣泄了一番，说程燃成绩都能突然反转，你怎么一直就没有长进，你姚贝贝是猪啊！猪都喂聪明了，你还这么笨。

然后是谢东家知道了，张鑫家知道了，大院子里面，关于程燃考进十中的消息，广为人知。这简直比程燃在山海一高名列前茅还要更受人关注和引发议论。

最重要的是，大家都知道了伏龙总部会逐渐搬往蓉城，好像程燃也就这么要走了。

而也就在这样的情形下，在外旅游，又去蓉城亲戚家住了大半个月的杨夏，返回了山海。

杨夏返回前一天就挨着给大院的朋友打电话，说自己回来给他们带了礼物，请大家吃饭啊。晚上的火车，明天一早到。

但给柳英打电话，好像兴致不高，给姚贝贝打电话，姚贝贝也是藏有心事，杨夏以为这是好久没见正常的，倒也不以为然，最后姚贝贝欲言又止，然后才道，“你回来再说吧。”

杨夏觉得古古怪怪的，但毕竟是在亲戚家里打的临时电话，没可能和小伙伴煲长时间电话粥，晚上和父母回程，火车翻山越岭。

路过绿油油的麦田，群山，看得到老式工业厂区的吊臂在夕阳下矗立，看到输电塔巨人般延伸进峡谷之中。天线切割了天空。

山海和蓉城，相隔的就是这么遥远的距离。那座小城市繁华不及蓉城，热闹不及蓉城，时光流淌的速度，好像也比蓉城慢很多。

杨夏偶尔又会想到那个少年，好像那座城住着那么一个人，流年都会清澈起来。

====

第二更！不是我良心发现……是特么发现月底要交稿了！