
　　通天冠，二十四梁，加金博山，绛纱袍上编织云龙红金条。绛纱裙，白罗方心曲领，白袜黑鞋，这是宋代帝王祭祀六合、正旦、冬至大朝会、大册命时穿戴的礼衣。

　　只是这尊神灵身上的云龙显得有些狰狞，颜色也是黑色的，看起来像是阎罗君。

　　这东岳庙里走出来的宋代神灵，开始走向第一红铺，他的手上持着一柄奇怪的武器。这叫做柱斧，是一个很小的斧形玉或水晶，按在四五尺长杆上的仪仗器。

　　七十二红铺，七十六铜铃，阴司七十六司。

　　他望了一眼高天，夜幕星河之间，国威依旧弥漫，但是和过去有了很大的不同，这都得益于火君作乱，太阴劫火洞烧大千，国威已破了个大窟窿。

　　该给她的，都给她了，虽然没有完成最后一步，也只能说她太过于无能。

　　“附身的此人不过是个‘地明神’，只相当于四境胎息，不能发挥这具化身全部力量。”

　　地明神是东汉时期传承下来的神灵，属于阴司一般职工，没有多强，但也比小鬼厉害。

　　这尊神灵身上缠绕着一种诡异的气息，自东岳庙而出，他进入第一红铺中。

　　“第一红铺，掌教签押司，此司掌管拘人魂魄的签字印章，凡世人阳寿已尽，需勾其魂魄者，由此司印章签字，诸鬼神方能执行。”

　　“你是掌教签押神？虽然第一红铺只负责签押之事，不是阴司七十六司最强，距离我上次见到这里的情况，已经过去六十四年，现在这里就只剩下个神通境的弱神？”

　　“你们接引不到更强的阴司主者了么？”

　　在这尊宋代神灵眼中，所看到的掌教签押神，他的神力只相当于第六神通境。

　　红铺内守铺的阴司神灵看到了他。

　　“汝不是明廷正神，汝身无国威，汝身穿何类服饰，汝是何人，胆敢夜闯阴司红铺！”

　　这尊神灵持柱斧向红铺内行走过去：“我乃总司天下众生一切命数之神，你等命数已尽，特来取三法簿一用！”

　　阴司神灵都愣了，这辈子都是给别人勾魂，今天怎么勾魂勾到自己头上来了。

　　站起身来，立刻就要制止他。

　　“太阴法曹、蓝面巨鬼，将此獠拿下！”

　　掌教签押神下令，周围立刻有阴司动手，太阴法曹和两尊蓝色面孔，身上缠绕锁链的鬼神，立刻向这个不速之客杀去。

　　锁链加身，铁斧临头，但这尊宋代神灵全无感觉，而是笑道：“你们觉得你们比我强？”

　　在他眼中，太阴法曹不过只是相当于第五显神境，那两个蓝面巨鬼也是一样，这些神灵比起三十一年前要弱了太多。

　　掌教签押神眯起眼睛，他当然是这么想的，眼前这个神灵，评价修为，是远远不如这里的众神的，而且对方似乎不是人变成的神，而是野神，野神的实力是不如人神的，因为野神自身就是天地精灵变化，不能接引上天神位。

　　“小小野神，胆敢放肆？”

　　“野神，我可不是野神，我是你们的祖宗。你们不过是接引神位，而我，是真神。”

　　下一刻，这宋代神灵的七窍之中冲出大量的黑雾，这些黑雾吞没了第一红铺，一切都变得伸手不见五指，向着在座所有阴司众神的七窍之中钻去！

　　...........

　　正阳门外，正西坊。

　　靠着大门的那间客栈里，雷轩老人从低着脑袋，昏昏沉沉的状态抬起头来。他的门被关住，又进来了一个人。

　　柳梦寅又来找他了。

　　“怎么，又来看阴司传铃？”

　　“没，就是想要问问，您这里有没有什么神鬼志异，昨夜您对于这些东西，好像很了解？”

　　柳梦寅摸着自己的小胡子，看看四周，奇怪道：“今天您这里没有多少人啊。”

　　雷轩老人道：“当然了，白日的时候，东厂番子和锦衣卫都出动了，城内的守卫也都被调动，挨家挨户的搜查黄天教徒，拿走那些画像和香炉，集中销毁，这么大的事情，你在礼部不知道吗。”

　　“客人都被赶走了，坏了我一日的生计。”

　　柳梦寅搓手：“早上你们皇帝上朝了，可真有意思，皇帝的口才真不错啊！”

　　雷轩老人道：“是不是紫禁城失火被烧了的事情？”

　　“您怎么知道？”

　　“谁不知道，那帮大臣吵架从午门吵到内城口，早就不知道被多少人听到了。”

　　雷轩老人呵呵一笑：“顺天说大也不是太大，说小倒也不小，但是有个什么消息，从里面传出来，那可是极快，你怕是不知道那些宫人出入的频繁。”

　　他一边和柳梦寅搭话，一边目光看向阴司第一红铺的方位，明明隔着无数的墙壁与砖石、道路，但雷轩老人的眼中，已经映出第一红铺的门前景色。

　　随后他眨眨眼，眼中的景色消失不见。

　　他再看向柳梦寅，问道：“你询问各种神鬼之事，莫不是要著书？”

　　“朝鲜不是不让写这些神鬼之书的么，而且你们那边，倭寇的动向怎么样了，占据的沿海几座城，都还回来了吗？”

　　柳梦寅脸色一黑：“没有，他们又动手了，之前还请上国发兵，现在估计正在打呢。”

　　雷轩老人点点头：“倭寇么，畏威而不怀德啊，贼心不死。”

　　柳梦寅也是难受，其实倭寇占据着沿海城池不还，两边产生短暂的“僵持谈判”，还是因为大明和日本各有卧龙凤雏，各自欺骗自家君王，都说对方投降了。

　　雷轩老人笑了笑，又转回问道：“神鬼之书不好写，文字带着神异的力量，有些东西不可说，如果说出来或写出来，就会产生不可思议的变化，譬如书中生灵，亦或是神怪显形，正所谓说得多了，也就有了这回事。”

　　“我以前认识过一个人，他也写过神怪之书。正所谓‘日有所思，夜有所梦。所思所想，必有回音。所思所盼，终日可观’。”

　　“这些东西，可不好写，因为它们如果写出来，并且被刻意的传播，那么真的会变成‘真的’。这就是人的‘愿念’集合起来的玄妙之处。”

　　柳梦寅露出若有所思的表情，但他脑子里想的是.....写啥能成啥？

　　这不是太好了？

　　“你在想什么呢，是不是在想写个女鬼什么的？”

　　“在下是正人君子，怎么会写这些东西！”

　　雷轩老人呵呵一笑，露出我懂的表情，随后又意味深长道：

　　“朝鲜官，我这里有个大故事，关于宫里的，你要不要听一听？”

　　“这是一个关于困扰大明皇室六十四年的魔咒，而这个魔咒的真身，那藏在历史中的黑影，其实上起秦汉，下至元明。”

　　“而事情，要从嘉靖十二年开始说起......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神诡大明更新，第五十一章 魔咒免费阅读。https://xs.23sk.com 