    黑魔象的长鼻子甩过来，狠狠砸在了太古龙鲸身上。

    太古龙鲸甚至都没有反抗。

    见到这一幕，黑魔象冷笑连连。

    他觉得是自己速度太快了，太古龙鲸根本没有反应过来。

    但随着砰的一声闷响。

    那象鼻子砸在太古龙鲸身上，竟然根本没有晃动它一丝一毫！

    太古龙鲸冷笑一声：“这么弱，也敢觊觎我主人的宝物？死！吼！”

    因为想要彻底震慑这些家伙。

    太古龙鲸祭出了自己的字，又调动了全身力量。

    他生生怒喷了40万星辰之力，吼出了这一嗓子。

    那黑魔象瞬间爆炸，连同他身后的诸多强者，也是瞬间爆开了数百个。

    这些可都是星辰之力至少20万以上的存在。

    如今就被这样一嗓子吼得爆开。

    那些不怀好意包围南宫昊的生灵全都吓了一跳。

    谁都没想到，一个坐骑而已，竟然拥有这样的力量！

    那他的主人呢？

    众多生灵惊恐的看向了南宫昊。

    他们之前一直没有注意到，如今才发现。

    南宫昊整个人笼罩在一片混沌之中，根本看不清模样，甚至看不清身形。

    那是因为他的力量太强，时间和空间都被扭曲了！

    如果是实力不如他的生灵攻击，那力量根本无法落到他的身上！

    这一下，众多生灵都明白了，此人不是他们能得罪的！

    至少过半的生灵，顿时直接跑走了。

    剩下的那些要么是太靠前，来不及逃走。

    要么就是还想富贵险中求的。

    太古龙鲸怒吼一声：“冲撞了我主人还想跑，都给我死！”

    但南宫昊却阻止了他的追赶，同时身上散发出恐怖的力量。

    虚空混沌瞬间扭曲，然后化作了无数的碎片。

    混沌之中，无论是逃走的还是没有逃走的生灵，惨叫都没来得及发出来，瞬间被彻底毁灭！

    他们嘶吼，一身精华也被南宫昊以造化劫灭术抽取而来，吞噬进了身体。

    精华是精华，被吞噬之后增长的力量可就有限了。

    毕竟若是吞噬对方，就能获得对方完整的战斗力，就算是神仙也做不到！

    其实以前，南宫昊是瞧不上这些垃圾生灵的。

    但是现在他只想快点达到恒星之力，然后去找自己的爹娘。

    所以也算是来者不拒了。

    只要是不会伤害到自己的身体，都没什么。

    南宫昊灭掉了这些生灵立刻将荒星炼化，然后带走了。

    而他带走了荒星，这件事瞬间引起了大面积的震撼。

    整个第三层都被南宫昊这恐怖的手臂而震惊了。

    毕竟这荒星他们都觊觎了无数岁月了，没想到，竟然被南宫昊带走了。

    很多大势力都表现出了相当的不满。

    尤其是独孤家族。

    因为他们听说独孤女皇当时就在那。

    很是不明白为什么她没有出手抢夺。

    从南宫昊展现的力量来看，独孤女皇绝对能镇压他！

    独孤女皇没有解释，因为不屑。

    她很清楚，就算是自己不说话，独孤家族也只敢冲她哔哔两句。

    但让所有人都意想不到的是，所有天域之中。

    佛界竟然是动静最大的那个。

    无数的佛界弟子全都动作起来，开始寻找南宫昊的身影。

    甚至，佛界直接开高价悬赏抓捕南宫昊。

    但他们并没有说抓捕南宫昊的原因。

    毕竟若是让人知道南宫昊有可能是燃灯祖师。

    恐怕很多超强者都会跑出去截杀南宫昊，省的被佛界得到增强力量！

    那些不知情的生灵，还以为是因为净土被毁，以及佛界在荒星的部署被打破，导致他们恼羞成怒了。

    独孤女皇很清楚南宫昊的身份。

    但是她没有点破。

    南宫昊并不知道佛界对自己的追杀。

    他将荒星送回到世界树上之后，再度回到了虚界第三层。

    他短期之内，唯一的目标就是升级。

    必须快点提升力量。

    但按部就班的修炼，几乎是很难提升了。

    到了南宫昊这种地步，只有可能是撞机缘。

    南宫昊随便找了个高等天域，找了个明显是天骄聚集的地方，想要打听消息。

    这个地方名为酒仙楼，看上去颇为大气。

    应该是某个连锁的生意。

    南宫昊进入酒仙楼找了个地方坐下。

    太古龙鲸也变成了人形，跟在他的身边。

    可就在太古龙鲸给南宫昊沏茶的时候，却忽然脸色微变，低声道：“主人，墙上有通缉您的画像。”

    南宫昊也回头看去，果然发现墙壁上有自己的画像。

    应该是请大师画的，看上去还是十分传神的。

    这画像内蕴大道之力，应该是能追踪。

    只要是南宫昊到了这画像的附近，就会被发现。

    只是此时南宫昊却没有任何的问题。

    他拥有虚字，这个字不光能抹去一切。

    还能将南宫昊的身体也隐藏起来。

    只要是在虚字的笼罩之下，南宫昊就不会被推算或者追踪到。

    这是南宫昊故意的。

    因为他很清楚，自己拿走了荒星，肯定引起了很多人的觊觎。

    虽然不怕，但总被纠缠，也会麻烦多多。

    为了不影响自己的修炼，南宫昊只能选择用这种办法。

    “坐下吧，无须在意。”南宫昊道。

    太古龙鲸答应一声，坐在位置上。

    小二很快跑过来询问两人吃什么。

    太古龙鲸丢出去一张储存着阴阳丹的晶卡，问道：“此地怎么有如此多的天骄聚集？”

    其实这里天骄的数量很正常。

    太古龙鲸只是故意这么问，想确认是不是有什么机缘。

    那店小二却神采飞扬：“两位是远道而来的吧？我们这边的两大商会要比武来决定对这附近十几个天域的生意经营区域划分。”

    “这些天骄有的是来看热闹的，有的是请来的客卿。”

    “我看两位实力也很高强，若是愿意可加入我酒仙楼，只要能帮我们赢下一场，将会获得丰厚的报酬！”

    南宫昊本来是没兴趣的。

    但太古龙鲸忽然问道：“你们的对手是谁？”

    “仙道盟。”店小二说起这话来，都有些咬牙切齿。

    听到这话，太古龙鲸露出果然如此之色，然后低声对南宫昊说道：“主人，那仙道盟与我有些渊源，咱们或许可以去加入他们。”

