
　　“尼玛啊，让我死了吧。。。这要万一怀上了，生出孩子来能抱出去见人吗！”洪涛差点就问出来，你没有艾滋病吧，但是残留的一点理智还是阻止他。

　　就像所有电影电视里的主角出场一样，艾琳两姐妹最后一个出现了，俩人一前一后的走下了楼梯，很不自然的冲着洪涛笑了笑，然后在沙发上没坐下十秒钟，又匆匆忙忙的跑到厨房里去了。

　　“不会吧，还有她们两个，哥们我什么时候成了一夜七次郎了？我记得在前世都是三十秒结束战斗，而且还是加上洗澡时间啊。难道穿越这个神奇的现象还有提高男性功能的作用。”洪涛看到艾琳两姐妹的表情，就知道要坏事，这种小姑娘装出来的若无其事丝毫也逃不过他的眼神，越装就说明越有问题啊。

　　“我们昨天晚上怎么到这里来了？这是你家？”洪涛身边就剩下一个小黑妞了，只能问她。

　　“金斯利、艾琳和凯蒂都喝醉了，我也有些晕了，只好先上我家来住，我父母回国了，没事。”看来这个小黑妞知道事情全部真相。

　　“那咱们。。。”洪涛找了半天措辞，也没找到合适的词汇来描述5个人一张床。

　　“嘿嘿，这个我不知道，我也喝多了，但是半夜我被你们吵醒了，你是这个！”小黑妞皱着那个瘪鼻子冲着洪涛伸出双手大拇指。

　　“先吃饭吧，我饿死了，尝尝金斯利的火腿炒蛋，可香了。”正在洪涛要继续盘问下去的时候，另一个小黑妞从厨房探出头来，向这边招了招手。

　　早饭吃得很安静，5个人只有洪涛低着头对着盘子猛干，其它4个人不时的抬头你看看我笑笑，我看看你笑笑，但是同在一张桌子上，她们4个人小动作洪涛全能感觉到，但是他不敢抬头，只能努力把注意力都集中到炒鸡蛋上。

　　就算是炒鹅蛋也总有吃完的时候，洪涛和艾琳姐妹俩在饭后告别了好客的小黑妞，互相还留了电话，然后坐上了一辆出租车。

　　“回去以后和山姆怎么说啊？”上车之后洪涛忍不住问了一句。

　　“卢萨丽说你昨晚已经给山姆打电话了，说是我们喝醉了，只能借住到一个朋友家。”艾琳回答得很平静。

　　“哦，那。。。”洪涛还想问问其它的事怎么办。

　　“你什么都不要和山姆说，我们都是大人了，可以处理好自己的事情，晚上我会去找你。”艾琳在这个问题上显得非常从容，这让洪涛有些相形见绌。

　　卢萨丽的家就在东直门外的外交人员公寓楼里，离洪涛的家并不远，这个时候已经10点多了，路上并不堵车，很快就到了家。

　　“涛。。。儿，昨晚玩得还好吧，艾琳她们没给你添什么麻烦吧？”一进院子，山姆就从屋里出来了，看着洪涛那个打扮，有些担心。

　　“哦，没事，昨天喝多了，晚上也不好打车，正好有个同学也在哪里玩，他家很近，就到他家借宿了一宿。我先去换换衣服，都是酒味。”洪涛努力做出很自然的样子，把山姆应付过去，然后一头钻进自己屋子里。

　　整整一天，洪涛都没出屋，下午泡了2袋方便面，然后缩在沙发上继续琢磨艾滋病的问题，现在被告强奸好像是躲过去了，但是这个病比蹲监狱还可怕啊，监狱总有期限，这玩意一旦得上，这辈子就算完了。

　　傍晚时分，艾琳和凯蒂来到洪涛的屋里，洪涛连起身的愿望都没有，依旧躺在沙发上抽烟，屋子里由于一下午没通风，烟雾缭绕的。

　　“这让你压力很大吗？我们没有恶意，只是。。。只是。。。凯蒂，你来说。”艾琳和凯蒂这次没有像以前那么随便，而是规规矩矩的坐在沙发的空位上，艾琳首先说话了。

　　“洪涛，对不起哦，这次没有征求你的意见，我们来的时候和班上一个同学打了一个赌，看看谁能在亚洲找到不错的男孩，她去了泰国，我们姐妹来的中国，结果我们觉得你可以帮我们赢得这个比赛，因为你看起来挺好的。”凯蒂一边说，一边让艾琳补充，反正大概就是这个意思。

　　“嗯？那昨天金斯利和卢萨丽呢？”洪涛好像听出点什么来，这次酒后乱性好像是有预谋的。

　　“她们和你没关系，她们回去就睡了，那个屋子里没别的床，后来卢萨丽醒了一会，不过也没什么。。。”艾琳赶紧解释。

　　“真话？”洪涛有点不放心，一把抓住凯蒂的脑袋，拉到自己眼前，盯着她的眼睛问。在这些天的接触中，洪涛已经大概摸清楚了姐妹俩的脾气，艾琳属于那种幕后军师的角色，比较狡猾，而凯蒂就是一个傻丫头，她姐说往东她就往东，她姐说往西她就往西。

　　“嗯。。。嗯。。。我像上帝发誓。”凯蒂一边小鸡吃米一样点头，一边举起左手。

　　“上帝他老人家管不到我这里，好吧，我就相信你们一次。”洪涛终于长出一口气，这一天一来，他好像体会到了那些癌症患者当听到自己癌症晚期没救了的时候，头发一夜变白的感觉。

　　“那你不生气了吧，也不许对山姆说，这是我们的秘密。”凯蒂看到洪涛表情轻松了一些，赶紧问了她最担心的问题。

　　“生气？NONONO我只是怕染上艾滋病，我听说非洲黑人携带病毒的几率非常高，至于你们连个，用中国话来说就是有便宜不占王八蛋，哈哈哈哈哈哈！”洪涛心情好极了，监狱不用去了，艾滋病也和自己没关系了，还白白吃了两个美国姑娘，虽然肯定不是什么第一次，也不是什么情比真金，但就是这种亲密接触才让人身心愉悦呢，因为丝毫负担都没有啊。

　　“你个混蛋！”艾琳听明白了洪涛的意思，抓起一个抱枕就往洪涛头上打，凯蒂中文明显不灵，但是看到她姐姐的动作，也马上压住洪涛的腿，不让他挣扎。

　　“嘿。。。嘿。。。别打啦。。。凯蒂，你松开我腿。。。哎呀。。。还咬人啊！”洪涛上面得防着抱枕的袭击，下面的腿又被凯蒂压住了，这俩洋妞力气非常大，弄得洪涛一时半会很被动，不过终于抓住了艾琳一只胳膊，把她拉倒在沙发上，艾琳见势不妙，一口就咬在洪涛右手上。

　　“你就不怕我们有艾滋病？”艾琳最终还是被抓住了双手，抱枕也掉了，她趴在洪涛身上，气吹嘘嘘的问。

　　“嘿，那你们就不怕我有艾滋病？连个防护措施都没有？”洪涛反问了一声，然后伸出舌头舔了舔艾琳的嘴唇。

　　一直到晚饭前，艾琳姐妹才从洪涛屋里满面红光的出去，而洪涛此时正躺在床上抽烟，刚才两个小妞又合起伙来和他较量了一次，最终的胜利者已经得胜回朝了，留下这个失败者满头大汗的在这里喘粗气。

　　捅破了这层窗户纸，大家就都更放心也更自然了，离艾琳两姐妹回国的日子不远了，只要山姆两口子不在家，她们就会偷偷跑到洪涛屋子里来折腾，幸亏山姆夫妇并不太经常出门，这要是天天不在家，洪涛就得去逃难了，和吃肉长大的人比起来，咱们的身体素质真的有点差距。

　　为了帮助姐妹两个赢得赌局，洪涛还不得不牺牲了色相，与她们在床上弄了好几张合影，以便让她们带回学校去证明给自己的同学看，反正目前网络还不是那么发达，如果放到后世，洪涛打死也不会答应她们的要求，说不定她们人刚到美国，FACEBOOK上就得出现自己的艳照。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第二十一章 艳照门免费阅读。https://xs.23sk.com 