    “好，妈咪请你吃日料。”章静宜笑，“再去看看你有什么喜欢的珠宝首饰买一点，你嫁到宋家，总不能太丢份了，体面还是要有的。“

    “好。”苏晚点头。

    但是苏晚的眼眶不免有些酸胀，但是她忍着，没让眼泪掉下来。

    太好了，这一世，她的妈咪可以安然无恙的陪在自己的身边，唠叨自己，给自己准备好一切。

    所以老天还是开眼的。

    只是这样的心思，苏晚藏的很好，并没让章静宜发现。

    章静宜给苏晚选了一整组的首饰，价格不菲，苏晚也没拒绝。

    母女俩在一起吃了晚餐，天南海边的聊着，而这样的光景，在上一世，自从苏晚和宋延傲纠缠不清后，就再没出现过了。

    宋延傲就像是要把苏晚给彻底的孤立了，根本不太允许苏晚和苏家的人过度来往的。

    而宋延傲那个狗东西，倒是和苏薇薇苟且许久的。

    呵——

    渣男。

    ……

    晚上9点，母女俩才准备买单离开。

    服务员很是礼貌的开口：“苏太太，苏小姐，你们的单，宋总已经买了。”

    章静宜一愣，苏晚这是无语了一下，呵呵的笑了两声，有人赶着贴脸买单，她也不需要客气。

    一顿饭而已，和宋总的家财万贯比起来，算什么呢。

    结果苏晚也没想到，两人出了餐厅的门，就看见宋擎苍在外面站着，耐心的等着母女俩。

    “妈。”宋擎苍颔首示意，叫了一声。

    章静宜被宋擎苍叫的还是有些不太习惯的，就只是这么点点头：“擎苍，这是太麻烦你了。”

    “不会，这是我应该做的。”宋擎苍进退得宜，倒是不卑不亢的。

    苏晚并没因为宋擎苍的话而松懈下来，反倒是格外紧绷的看着宋擎苍，总觉得这人还能玩出什么花样。

    “我送妈回去。”宋擎苍从容开口。

    这话，让苏晚瞬间微眯起眼，这敢情是没打算送自己回去？是光明正大的让她夜不归宿了？

    苏晚嗤笑一声，就知道这个狗东西满脑子黄色废料，是用尽手段，一点都不客气的。

    而章静宜也听明白了，就这么安静的看着宋擎苍。

    宋擎苍倒是从容的解释：“妈，晚晚今晚要跟我回一趟宋家，爷爷要找晚晚。但爷爷交代过，不要影响妈和晚晚用晚餐，所以我一直在外面等着。”

    言下之意，宋湛铭也在宋家等着。

    这话说出口，宋擎苍把宋湛铭拉了出来，章静宜怎么都不可能不给宋湛铭面子的。

    何况这个宋家，是宋家大宅，而非是宋擎苍南湾的别墅。

    确确实实是没什么好说的，不同意的话，那是苏家太计较也太小气了，是完全不给宋家面子。

    这种事无疑就是把苏家置于难堪的地步，所以章静宜也不可能真的这么做的。

    所以章静宜这才开口：“不用，我让司机送我回去，宋家和苏家是相反的方向，让老太爷等太久也不合适。老太爷年纪大了，还是要注意休息的。”

    “好。”宋擎苍倒是没坚持。

    章静宜转身拍了拍苏晚的手：“去宋家，要懂得礼节，别给苏家丢脸，知道了吗？”

    “妈咪，我知道啦。”苏晚在章静宜面前都乖巧的像一直小猫咪。

    章静宜对苏晚倒是放心的，点点头，又继续交代：“明晚是薇薇回门，不管这婚是怎么结的，苏家的面子还是要做的，所以明晚你带擎苍一起回来吃饭。”

    苏晚还没来得及开口，宋擎苍已经从容说到：“妈，明天晚上我会和晚晚一起回家吃饭。”

    “好。”章静宜点点头。

    而后，章静宜也没说什么，转身就朝着车子的方向走去。

    宋擎苍和苏晚看着章静宜的车子离开。

    宋擎苍才牵起苏晚的手，朝着一旁的玛莎拉蒂走去：“走了。”

    苏晚倒是也没在外面不给宋擎苍面子。

    但是一上车，苏晚的脸瞬间就变了：“宋擎苍，你忽悠我妈可以，你忽悠我做什么！还冠冕堂皇用你爷爷来当借口，当我3岁小孩好骗吗？”

    面对苏晚的质问，宋擎苍就只是侧头看了一眼，而后直接拿起手机。

    苏晚不明就里：“？”

    而宋擎苍拨动了电话，把手机丢给了苏晚：“你自己问爷爷。”

    苏晚：“……”

    艹？还真的是宋湛铭要自己回宋家？

    而宋擎苍的手机页面上，确确实实就是宋湛铭的电话。

    这下，苏晚一下子就把之前的嚣张给藏的好好的，那爪子都跟着收了回去，接起宋湛铭电话的时候，态度好的不能再好了：“爷爷。”

    宋擎苍：“……”

    行吧，是真的没见过变脸像苏晚这么快的女人。

    就好像那情绪都不需要调节一样。

    宋擎苍要笑不笑的，最终也没说什么，大手把握着方向盘，专注的看着前方的路况，并没再吵着苏晚。

    苏晚的手机那头传来宋湛铭的声音，倒是和蔼的多：“和你妈妈吃完饭了？”

    “是，爷爷。”苏晚的态度不卑不亢的。

    她低敛下眉眼，在心里算了时间，距离订婚已经过去一个星期了。

    而宋湛铭若是吃自己的药，现在就显然是回过神了，在逐渐恢复的状态里。

    所以宋湛铭找自己，苏晚倒是一下子就了然了，但是表面，苏晚不动声色。

    这件事，苏晚相信，宋湛铭并没和宋擎周说过，不然的话，这个狗东西不会这一周来，都风平浪静的。

    “不着急，慢慢来。”宋湛铭倒是也没说什么。

    苏晚噢了声，也没多说，很快就挂了电话。

    她把手机还给了宋擎苍，宋擎苍接过手机，才不咸不淡的问了一句：“你现在相信了？”

    还没等苏晚应声，宋擎苍倒是忽然开口：“我是没想到，爷爷对你倒是喜欢。”

    “你嫉妒？”苏晚要笑不笑的看着宋擎苍。

    宋擎苍一点都没理睬苏晚的意思，就只是从容的牵着苏晚的手，车子平稳的朝着宋家大宅的方向开去。

    ……

    晚上9点40分。

    车子抵达南湾山顶的宋家大宅。

