    “……”

    见智贤大师这老秃驴一副吃定自己的态势，林佑凡瞬间无语了。

    但事已至此，箭在弦上不得不发，他若是退却，那京华市成立天机阁据点的事情，怕是要泡汤。

    既然没有选择，林佑凡索性豁出去了。

    “老秃驴，想打架是吧？好，你跟我来！”

    林佑凡目光冷冽，周身气息也随之变得有些狂暴了起来。

    他扔下一句话后，便径自离开了宴会厅。

    智贤大师嘴角泛起一丝冷笑，紧随其后。

    余下的顾云汐等人见状，也都跟了上去。

    只留下吕伟等人在安抚宴会厅内的一众富豪们。

    一行数人离开龙凤大酒店，林佑凡站在酒店门口，左右扫视一圈，最终看向酒店左前方的一块空地。

    那里是一个露天停车场，因为龙凤大酒店今天暂停营业的缘故，停车场内几乎没什么车辆。

    “嗖——”

    林佑凡纵身一跃，数步之间，便来到了空地中央。

    智贤大师却是不急不缓，一边拨弄着佛珠，一边慢悠悠地向林佑凡走去。

    “这智贤大师乃是金刚寺的绝世强者，实力不俗，林先生与之动手，多少有些托大了呀！”

    唐文清轻叹一声。

    他师承金刚寺，虽然恩师不是智贤大师，却也听过智贤大师的名头，知晓智贤大师早已踏入神境，绝非一般武道宗师可以匹敌。

    “那怎么办？”

    顾云汐闻言，心下一沉，她隐隐猜到林佑凡为何要让她们提前离开了。

    “打，我就不行一个老和尚，还能打得过我大哥！”

    赵小宝对林佑凡盲目崇拜，认为林佑凡必胜。

    赵曦月站在人群最后方，面色凝重，她犹豫了一会儿，忽然掏出手机，点开手机上的一个骷髅头的软件图标。

    ……

    “阿弥陀佛，林施主，老衲不欺负晚辈，我让你三招，三招之后，老衲在出手！”

    智贤大师双手合十，轻念佛号。

    林佑凡眉头紧皱成川，冷哼道：“别假惺惺了，老和尚，我知道你想杀我，不过，在动手之前，我想知道你一直想杀了我的原因是什么？别告诉是因为我杀了赵龙渊，这个理由，糊弄小孩子还行，想糊弄我，呵！”

    林佑凡冷笑。

    “林施主，你天赋极佳，若沉下心钻研武道，十年之内，有大概率踏入神境，那时，凭借天机圣者传授于你的功法，我也未必是你的对手。”

    智贤大师也不装了，他微微一笑，道：“不过，你千不该，万不该，不该在还未踏入神境之前，便下山！

    倘若是你师傅天机圣者没有被困秦陵禁地，或许我也不敢针对于你，可惜你师傅天机圣者狂妄自大，认为自己能在秦陵禁地寻找到……”

    智贤大师的话语戛然而止，似乎是意识到自己说得太多，于是轻念佛号道：“阿弥陀佛，林施主，你师傅天机圣者早年间曾试图在京华市创立天机阁据点，但被我师兄阻拦，也因此，二人曾大打出手过。

    唉，只可惜我那师兄慈悲心肠，处处手下留情，还试图用佛法感化你师傅，化解他那一身戾气！

    但可恨的是，你师傅天机圣者心肠歹毒，为达目的不择手段，竟然背后偷袭了我师兄，导致我师兄重伤残废，沦为废人！

    为此事，我早些年就立下誓言，有生之年，必定要让天机圣者付出代价！不过，他已经去了秦陵禁地，这一去，怕是再无活路，既如此，那老衲只能将他徒弟打成废人，完成当年立下的誓言了！”

    “原来如此，说到底就是打不过我师傅，就来欺负我咯？”

    听完智贤大师的解释，林佑凡心中又气又好笑，同时还有一丝疑惑。

    气的是智贤大师这货欺软怕硬，柿子赶软的捏。

    好笑的是，明明他就是打不过师傅天机圣者，偏偏还说得冠冕堂皇，死死维护住了他那一张老脸。

    疑惑则是在于智贤大师说他师傅曾偷袭智贤大师师兄的这件事。

    在林佑凡的印象中，师傅天机圣者虽然老奸巨猾，经常坑他，但本性并非那种大奸大恶之人，记忆中的师傅，真要形容的话，那就也是个老无赖。

    “林施主要如此认为，老衲也无话可说！”

    智贤大师眼底闪过一丝羞怒，他抬首挺胸，将佛珠缠在手腕上，声如洪钟地道：“林施主，请出招吧！老衲说过，且先让你三招，三招之后，老衲必定不会留手！请！”

    “既然要战，那就战吧！”

    林佑凡深吸口气，丹田之中，一缕真元之气顺着他的筋脉，向四肢百骸流淌而去。

    当真元之气贯穿全身，他的身上便开始浮现出一层淡淡的青色光晕。

    远远望去，他就如同神明一般，周身都散发着淡青色的荧光。

    “天机三十六式·青玉琉璃体！”

    林佑凡一步踏出，周身淡青色荧光散去，原本白皙的皮肤，此刻已经变成了青玉琉璃一般的青色。

    就连他的瞳孔，都变成了青色。

    “这人……是我大哥么？”

    远远将关注着这一切的赵小宝，一脸震惊。

    顾云汐与赵曦月同样是一脸骇然，满脸不敢置信的神色。

    “林先生的气息突然变得好强大，这股气息比之前时，强大了至少三倍以上！难怪他敢与智贤大师交手，原来是有底牌！”

    唐文清惊叹。

    本以为林佑凡不过是寻常宗师而已，却不料，林佑凡的实力竟然还在宗师之上。

    这股气息，恐怕宗师巅峰都未必是他的对手了吧？

    ‘只是不知道，林先生与智贤大师，谁更强一筹呢！’

    唐文清心中越发期待二人动手的结果。

    “老和尚，接招！”

    一声清喝声响起。

    下一秒，场中的林佑凡忽然消失。

    与此同时，在林佑凡消失的同一时间，一道金光自智贤大师周身浮现，金光以光罩的形状出现，将支线大师护在其中。

    远远望去，还能见到光罩内有密密麻麻，玄妙无比的符文正围着光罩旋转。

    而光罩外，一条金龙虚影时隐时现，在光罩上方盘旋着。

    “砰——”

    一声惊天巨响，犹如惊雷一般，陡然自露天停车场的方向传来。

    与此同时，一圈气浪，以停车场为中心，迅速向四面八方席卷而去。

    气浪所过之处，汽车被掀飞，树木被连根拔起。

    现场满目疮痍，犹如台风过境。

    远处将这一切尽收眼底的顾云汐等人，此时早已经是瞪大双眼，呆愣当场。

