    ——蓟县

    “吾的儿啊！吾的儿啊！！”

    吉平府内，吉平躲在院内一边烧着草纸一边低声哭泣。

    虽说还不知道最后是谁逃出来了，但去广宗的人中可有他两个儿子啊，无论如何，现在是要少一个了。

    “家主！家主！！”

    一阵敲门声把吉平的哭嚎塞到了肚子里，他急忙擦了擦眼泪，又把边上早就备好的水倒入火盆，这才问道“何事？我不是说没有要事不许打扰我吗？”

    “是王陛长说头疼难耐，一定要见家主！”

    “王岗？快请！”

    没一会儿，王岗走了进来，吉平把他迎入书房，然后问道“情况如何？”

    王岗自己给自己倒了一杯水，一饮而尽后说道“刚刚从广宗传来的消息，用的是电报，你看！”

    王岗将一张藏在头发里的小纸条打开递给吉平。

    吉平一看，却见上面写着“甘草降价。”

    随着战争的逐渐结束，马强也将电报放开了一部分给民间商贾使用，以便这些商贾互通消息，顺便赚点钱养活电报员。

    至于价格嘛~也不贵，一个字才五百钱。

    “降价？不是售空？

    这样说...马子玉真的没死...”

    “但也不是平价啊，马子玉也并非无恙，看来我们此次刺杀应该是伤到他了，而且伤的不轻，否则我们的人不会这么快得到消息！”

    吉平点了点头，他将纸条一把捏成团，国仇家恨瞬间涌上心头。

    “时机已经成熟，无需再等了！

    王陛长，我明日上午会去见天子，将我们要起事的事情告诉天子，然后我们分头准备，明日深夜子时一过，我们就分头起事。

    记住，一定要控制住电台站，我们需要使用电台将天子执掌蓟县的消息告知天下！”

    “好，吉公放心！

    另外...两位公子的事情...我很抱歉...”

    吉平沉默了一会，泪水从眼眶中滚落。

    “吾儿...身为汉臣，为汉室而死，死得其所！”

    王岗看着吉平这模样，心中只觉难受万分。

    吉公，吾等各为其主，待此事结束，在下必会给你一个交代！

    ——

    “明日子时...好啊，我倒是想看看，这蓟县城中还有多少老鼠！”史阿听了王岗的汇报，笑道“好，接下来你就按照吉平的安排去做就好了，剩下的就交给我来安排。”

    “诺！”

    次日

    吉平和往常一样，背着药箱进入皇宫，给伏寿诊脉。

    伏寿在半月前已经生产，产下的是一个男儿，哭声嘹亮，甚为健康，这让刘协极为高兴，重赏了吉平等人。

    “陛下放心，皇后身体恢复的很好，已经可以试着下床走动恢复一下了。”

    “那就好，那就好。”

    刘协一脸的高兴，看着伏寿的眼神也充满了温情。

    毕竟他们夫妇二人一路走来，经历了太多。

    “陛下，之前你不是问微臣几个医术上的问题么，微臣回去查阅了一些文献，有了答案，不如今日为陛下解答一二？”

    “哦？这太好了，那就让皇后休息一下，我们去那边谈。”

    吉平从药箱中翻出了几本医术，打开后，指着上面的字给刘协看。

    “陛下，请看这里。”

    “哪里？”

    刘协上前一些仔细看书，却见吉平指了几味药，刘协一边看一边默念，然后脸色猛地一变。

    “决明子、夜合、阳起石...

    明夜起事？”

    刘协有些不太确定的看向吉平，他不知道是自己太敏感了，还是吉平真的有计划。

    吉平眼神凝重的点了点头。

    这！！！

    你藏得挺深啊！

    不过就你一个太医令，能做什么呢？

    拿你的药箱砸人还是用毒药毒谁？

    那马强也不吃你的药啊，人家有李珰等一群自己人呢。

    虽然心中有一万个疑问，刘协还是点了点头，表示自己明白了。

    吉平又说了什么，刘协已经是完全记不住了。

    他脑袋嗡嗡的，即期盼吉平真的能成功，又担心这是不是马强在试探自己。

    罢了..只要我说我没看懂，他马子玉又能如何呢？

    最多，明夜不管发生什么，自己都不要轻易表态就是了。

    吉平刚刚离开皇宫，在皇宫的一处偏殿内的史阿就已经知道了消息。

    “好，继续监视！”

    “诺！”

    时间在一点一点的过去，这一日，广宗的国事会议中依旧没有出现马强的身影。

    虽说卢植等人已经确定马强应该没什么大碍，但是市井之中，谣言却在四起。

    “听说了吗？那些国事代表已经在讨论要不要废除清田分地制度了！”

    “真的吗？你听谁说的？”

    “这还有假？我家表叔的三外甥的堂兄弟的同学就在大会堂里当差！

    大将军清田分地，清的是谁的田？分的是谁的地？

    还不是那些豪强大族的！

    在里面开会的那些人中可是有不少都是豪强大族出身的，你说，人家愿意把田分给你吗？”

    “你说的有道理啊！

    不过大将军不可能答应吧！”

    “哎~大将军在世，自然不会答应，但...

    你们还记得前几日的刺杀案不？

    天子可最喜欢那些豪强大族出身的人，一向都是帮着他们说话的。

    你们看着吧，马上又要有大事要发生了！

    哎，你们说说，这才过了几天好日子啊！”

    “说的是啊，之前蓟县不就出过事么，一个姓羊还是姓牛来的，就是想夺抢大将军的权！”

    “姓杨！听说他们家四世三公，弘农一个郡，就他们家最大，你们说他得有多少田啊，大将军要分他家的田，他能干？”

    “哎...希望大将军安然无恙吧...”

    民间的流言也不知道是谁在推波助澜，很快就在国事代表中传开了。

    “这是谁在传谣？这是在离间天子和大将军的关系！”

    卢植气呼呼的骂道“内武卫在干什么？锦衣卫在干什么？”

    卢植倒不是怕天子对马强怎么样，他是怕马强好了之后听到谣言，要对天子怎么样。

    “卢公，这也许并不是流言，毕竟很多代表最近都提出了自己下次开会想提交的议案想法，这里可是有近千人，谁知道...”

    “卢公，还有一件事不得不防啊，自从这个流言传开后，那些农夫、工匠乃至商贾都在向红星派靠拢。

    他们都害怕一旦大将军出事，他们现在得到的一切都会毁于一旦！”

    卢植吸了口气，挥手说道“大将军无碍，尔等休要胡言！

    罢了，晚点我再去一趟大将军府，看看大将军如何了。”

