    星空在咆哮。

    整个宇宙乱成了一锅粥。

    真实宇宙内。

    一枚枚闪烁的群星显露了祂们隐藏的本体，恐怖的不可名状神祇纷至沓来，在旧日宇宙破灭无数年后的今天。

    外神们，再度聚集到了一起。

    “多少年了？”

    “太久了，久到我上次沉睡的时候，九界就已经消失了。”

    “格赫罗斯，祂终于察觉到我们对祂的欺骗了吗？”

    “接下来应该如何？”

    “宫殿那里没有反应，至少短时间内，格赫罗斯无法唤醒伟大的盲目愚痴之神。”

    “……”

    外神们纷纷交流着，宇宙此刻的变化被祂们悉数获取，那个游荡在宇宙中，不停发出诡异的刺耳闹铃般歌声的红色天体，让所有外神们明白，出事了。

    旧日宇宙破灭时，祂们就知道审判日已经开始了倒计时。

    即便此刻阿撒托斯宫殿内暂时没有任何动静，但是祂们也不敢抱有一丝一毫的侥幸情绪，一旦走错一步，迎接祂们的将会是与宇宙其他生灵相同的结局。

    透入混乱的怀抱。

    从此失去一切，无论是意识，自我，还是神力，权柄。

    统统都将化作虚无。

    在外神们中央，一个散发着阴性力量的女性具象体正紧紧俯瞰着被格赫罗斯搅成一团乱麻的现实宇宙。

    莎布.尼古拉斯。

    突然。

    耀眼的白色微光在真实宇宙中绽放。

    一个个外神们别过脑袋。

    只看见时间线从虚无中眼神，随后无穷层叠的宇宙出现在祂们面前。

    在一个个宇宙的终结深渊内，亿万光辉球体聚合，在这一刻完美的彰显着代表世间绝对的理性美，对称美。

    犹格.索托斯。

    本体，降临！

    一众外神们被此刻耀眼的神光炫目，犹格.索托斯宇宙的造物主，自从宇宙诞生的无数年时间里，这还是祂们第一次再度看见这位象征着全知全视的三柱神本体。

    亿万光辉球体聚集，最后化作一个抽象的形态，静静悬浮于真实宇宙上方，透过时光内无穷的时间线，观测着世界的一切改变。

    所有的一切，在犹格.索托斯眼中都是透明的，唯独宇宙中央，格格不入的一片混乱。

    没有外神在此刻发话，哪怕祂们再焦急，也无人胆敢打扰这位神祇观测世界。

    然而，就在这样严肃，庄重的环境中，一声轻佻的嗓音打破了现场的肃静，就连犹格.索托斯也不禁侧目。

    “哦，今天怎么这里那么热闹？”

    黑色的旗袍出现，足以让任何智慧生命鼻血喷涌的火爆身段玲珑有致，雪白的大腿从旗袍开到腰间的岔口露出，肆无忌惮彰显着“美”与“诱惑”这一绝对概念上的出彩。

    祂手持团扇，遮住自己的半张面颊，微微上挑的丹凤眼写尽了人世间一切的妩媚。

    相比于莎布.尼古拉斯，祂才更像是诱惑一切生灵涌出繁殖欲望的神祇。

    “奈亚拉托提普，你知道发生了什么吗？”

    犹格.索托斯嗓音高远，回荡在宇宙深空，没头没尾的疑惑却足以令任何听者情不自禁地实话实话。

    旗袍女子微微一笑，歪着脑袋。

    “当然，我知道。”

    话音未落，无数外神们脑袋微微后仰，整个真实宇宙的星空熄灭。

    就连莎布.尼古拉斯也不仅侧目，看着自己这位行事毫无章法，谁也无法预测其下一步行动的同胞，祂的眼瞳微微扩张。

    难道，尤格的猜测是对的？奈亚真的有我们不知道的计划。

    只看见旗袍女子莞尔一笑，两侧嘴角勾勒出魔鬼般的恶意。

    “不是明摆着吗？群星归位，我们的老爹要苏醒了。”

    气氛陡然一滞。

    几个外神松了口气，你看看我，我看看你，露出会心一笑。

    果然，不愧是奈亚拉托提普，随便说个话都那么讨打。

    调动情绪这一方面，无人能出其右。

    掌握了全知全视的犹格.索托斯似乎都没有预料到奈亚恶作剧般的回答。

    祂愣了片刻，继续开口，嗓音一如既往的高远。

    “奈亚拉托提普，你知道我的意思不是这个。”

    “不是这个？那是哪个？”

    然而，奈亚丝毫不给犹格.索托斯面子，翻了个白眼。

    “我是执掌混沌的神祇，不是一天到晚没事做的偷窥狂，宇宙不是你的造物吗？出了问题找我做什么？”

    莎布.尼古拉斯闻言也不由侧目。

    的确，奈亚拉托提普说的有道理啊，祂是喜欢诱惑生灵与神祇堕落的家伙，又不掌握某种知识权柄。

    在场中，信息量最多的应该是你犹格.索托斯才对，怎么你反倒成了提问的一方了。

    “尤格，你看到了什么吗？作为掌握了一切时空与知识的神祇，你不会告诉我对这件事，你没有预兆吧。”

    亿万光辉球体哑然，没有及时作出回答，看着一脸恶意微笑望着自己的奈亚拉托提普，祂又把视线转到开口的莎布.尼古拉斯脸上。

    犹格.索托斯很无奈，明明刚才是祂在提问，怎么现在变成了祂是回答问题的了？

    总不能告诉祂们，在格赫罗斯突然发疯唱歌唤醒群星前，祂什么也没看见吧？

    半饷。

    犹格.索托斯依旧平淡的声音遥遥响起。

    “是的，没有预兆。”

    “格赫罗斯的举动超过了我所有观测的结果。”

    什么！

    所有外神心头震荡，结果超出了犹格.索托斯的观测。

    开什么玩笑？

    全知全视的神祇居然没有预料到此刻的结果，怎么会有事情能超出犹格.索托斯的观测结果。

    “难道就没有哪一条时间线出现了格赫罗斯突然唤醒群星的结果吗？尤格，你是不是没有遍历所有的可能？”

    莎布.尼古拉斯心头还在侥幸，认为这可能是尤格.索托斯一时疏忽导致的问题，让祂忽略了可能性极其微小的结果。

    然而事实却是。

    “不，这个结果并没有出现，无论是怎样低小的成功率，有关格赫罗斯的未来，我一条也没有放过。”

    犹格.索托斯低下头，低沉道：

    “莎布，这件事的确超出了我可观测的范围。”

    什么事可以超过祂可观测的范围。

    没有必要明说，在场的外神都知道那是一个绝望的答案。

    祂们看向宇宙中心，那一边无法被窥探的混乱。

    这意味着，阿撒托斯的力量有动静了。

    在无意中，拨开了一条犹格.索托斯也无法观测的新.时间线。

    “联系阿撒托斯宫殿的外神，我们需要情报。”

    犹格.索托斯的目光扫下宇宙，看见了被格赫罗斯唤醒，开始归位的群星，以及那些被封印起来的旧日支配者们。

    “奈亚，你去联系诺登斯，现实宇宙由祂们负责，这些旧神们应该也不希望看见，被封印的旧日支配者再度出现吧。”

    “务必保证，宇宙回归旧日的时间点向后拖延。”

    奈亚合拢擅自，笑容灿烂如花。

    “当然。”

    ……

    巨大的王座面前。

    布鲁斯愣愣站在原地。

    群星归位，唤醒王的歌声已然响起。

    当一切都将归于混乱，却不见王影。

    混乱的力量在此徘徊，足以灭杀整个世界所有的神祇。

    然而，这却并非混乱的源头。

    进入这处空间后，布鲁斯便明白，和他生出感应的不是阿撒托斯。

    而是整个空间内，源自阿撒托斯的混乱神力。

    阿撒托斯。

    消失了。

    是的，巨大的王座孤零零地矗立在宫殿尽头。

    然而这个世界的源头却消失不见。

    布鲁斯想过很多，梅林告诉祂，答案都在阿撒托斯的宫殿内。

    布鲁斯也想过，进入宫殿会遇到什么。

    甚至于，他都猜测过进入宫殿他会遇见清醒的盲目愚痴之神，告诉祂这一切都是游戏。

    他也曾幻想过，进入宫殿就可以穿越回从前的地球，这一切都只是一个噩梦。

    然而，当祂掀开幕帘，看见空无一人的王座后。

    无法用言语形容的迷茫笼罩了布鲁斯全身。

    阿撒托斯，居然失踪了？

    恍然，布鲁斯脑中闪过一丝可能，他抚摸着王座的扶手，随后表情淡漠，缓缓转身坐在了王位上。

    过了一会儿，布鲁斯又站了起来。

    嗯，有的硌屁股。

    与秩序绝对相立的混乱在他落座的下一秒，猛地冲击着他的神躯，让布鲁斯屁股一阵硌得慌。

    好吧。

    看来我不是阿撒托斯。

    布鲁斯松了口气，幸好这个荒唐的念头没有成真。

    但下一秒，他又紧紧皱起了眉头，阿撒托斯为什么会消失？

    而且为什么阿撒托斯消失后，外层空间的混乱依旧侵蚀着一切。

    布鲁斯唯一能够肯定的是，阿撒托斯不可能死。

    祂是整个世界力量的源头。

    如果阿撒托斯死了，三柱神们不可能费尽心力去对付九界，而且直到目前为止，依旧防范着这位初始神祇。

    一定有什么地方我不知道。

    想起梅林的说法，以及自己文明秩序之光的身份。

    布鲁斯抬起右手，这一次象征着秩序的金光覆盖在祂掌心。

    布鲁斯彻底放开了自己的权柄，堂堂正正以文明秩序之光，伟大父神的身份，触摸了阿撒托斯的王位。

    刹那间。

    就在布鲁斯的手掌触及王座的那一瞬。

    异变发生了。

    混乱突然翻涌，随后一道尘封了不知多少岁月的信息于混乱中，投向布鲁斯的精神。

    这是一片璀璨的星空。

    每一颗群星挂在天空尽头，像是一枚枚成熟的果实，通天彻地的巨木屹立于天地之间。

    定睛看去，那不是星辰。

    是一个个即将诞生的世界！

    双手提着白纱长裙下摆，笑颜如花的女孩，正朝着他一蹦一跳地跑来。

    不，不是他。

    布鲁斯恍然，他的意识悬挂在高空，看见了女孩的容貌。

    是尤克特拉希尔。

    女孩蹦蹦跳跳地来到了一座祭台前方，这时布鲁斯看见，祭台上方，坐着一个浑身被光辉塑造的神祇。

    与祂的秩序之光完全一样。

    这是……文明秩序之光！

    他居然看见了。

    布鲁斯猛地屏气凝神，看着四周的场景。

    片刻后。

    布鲁斯的眼睛微微扩散，瞳孔因为震惊而颤抖。

    这绝对不是九界的场景。

    布鲁斯很确信这一点。

    因为。

    画面中，并没有宇宙！

    这，到底是什么事情？

    “爸爸！”

    小女孩很是兴奋，祂来到了光辉身影的下方。

    “又有神祇诞生了！”

    只看见光辉人影低下头，祂的嗓音带着一种莫名其妙的美感，像是编钟有秩序的回荡。

    “哦，是谁？”

    他的问题很简单而无意义，就像是父亲面对自己最喜欢的孩子，顺着他们心意的明知故问。

    “是三个大笨蛋！”

    小女孩笑的很灿烂。

    “我给祂们取了名字。”

    祂掰着手指头，一个个数道。

    “一个叫奈亚拉托提普，一个叫莎布.尼古拉斯。”

    “最小的那个，我给祂取名叫犹格.索托斯。”

