    秦风微微点头，那李林一脸痛苦的离开了宾馆，李林走了，张昆等人也早就趁机逃走，他们可不敢让秦风抓住他们。

    秦风本以为没事了，囡囡也跑了过来，可是就在囡囡一脸开心的跑过来的时候，却被一个人给拉住了。

    拉住囡囡的不是别人，正是张志华。

    张志华被秦风打断双腿，根本就没有办法离开，他一直要咬牙切齿的忍住痛苦，双眼恨不得杀了秦风，可是他根本就没有任何的办法。

    偏偏这个时候，囡囡从他的身边跑过，此时的张志华心里只有一个念头，他必须要报复秦风，不折手段。

    “放开我。”囡囡被张志华抓住之后，拼命的挣扎，可是张志华的双手紧紧的抓住了她，忽然哈哈大笑道：“秦风，你总算是有把柄抓在我的手里了吧，你将我的宾馆抢走，又打断我的双腿，我杀不了你，不过我可以杀了你的女儿，今天我就就让你见识见识亲眼看到女儿死在你眼前的痛苦。”

    秦风的双眼顿时杀气毕露，他从来没有出现过如此重的杀气，这个家伙触及了他的逆鳞，而囡囡就是他最宝贵的，谁敢动囡囡，那只会是一个下场，死无葬身之地。

    丽丽吓得赶忙叫道：“张志华，你疯了吗？快放开囡囡，不要伤害他。”

    “哈哈，想让我放开她，你这个臭婊子，甩我的时候，你是多么绝情，现在来求我了，可惜已经晚了，老子现在双腿都被打断了，就算是活下来也没有什么意思，今天就找这个小丫头给我垫背，去阴曹地府我也有个伴。”张志华是一脸狰狞的说道，不知道是痛苦还是高兴。

    秦风眼神的杀机再现，他冷冷地说道：“我给你最后一次机会，放开我女儿。”

    那张志华却根本就不为所动，他手里的一把短刀已经抵住了囡囡的胸口，大声说道：“你不是很有本事吗？现在老子就要杀了你女儿，你有办法吗？你给老子跪下，给老子磕头，或许老子才会放她一马。”

    张志华只是嘴上说，就算是秦风下跪，他依旧是会杀的，他要的就是能够尽可能的让秦风丢人，旁边的丽丽急的都哭了，不知道如何是好。

    “好，既然你不想要命，那我就成全你。”秦风声音越来越冰冷，听到这个话，张志华感觉不对劲，他想都没想，直接向要用匕首去刺。

    可他的手还没有动，却被什么东西抓住了，随即他的身体被抓起，悬在半空之中。

    等他再看去，囡囡已经落到了秦风的怀里，而自己却被秦风一只手给提了起来。

    “就凭你，还敢来威胁我，而且是用我的女儿来威胁我，我本不想杀你，可惜你自己不珍惜自己的性命，那就怪不得我了。”

    张志华已经是面如死灰，他知道，被秦风抓住，只有死路一条了，不过他依旧是咬牙切齿的喝道：“小子，今天你有本事就弄死我，弄不死我，我迟早要去弄死你的女人和女儿。”

    张志华的话再次激怒了秦风，他双眼微微一闭，没人知道这个表情，这是他在上世界专门杀人之前的表情，在这个世界来之后，他从来没有出现过，今天，这张志华，却让他回到了从前。

    “丽丽，将囡囡带好。”秦风将囡囡交给了丽丽，此时丽丽还是很担心，她忙抱住囡囡说道：“秦风你可不要乱来，打死人是要偿命的。”

    秦风冷笑一声道：“你放心，我会处理好的。”

    他将那张志华直接提到了外面，周围的人也是都围了上来，不过秦风没有杀他，而是伸出手指，在他的胸口迅速的点了两下，随即将他扔了出去。

    那张志华还没有弄清楚情况，这个家伙居然不杀我，果然是一个白痴，不过你放过我，我不会领情的，我张志华说到做到，等我伤好了，我一定要弄死你们。”

    张志华在众人的注视之下，爬离了街道，没人会知道，他已经是一具即将死亡的尸体了。

    刚刚秦风点了张志华的两处穴道，这两处穴道是死穴，但是不会当即暴毙，因为秦风不能背上一个杀人的罪名，就算是他再有本事，也无法跟整个国家作对。

    此处死穴，会引起伤者慢性死亡，现代医术根本找不到任何的原因，顶多就是一个心脏猝停，这和秦风就没任何的关系。

    张志华离开街道，去往医院治疗，好像一切都正常，除了腿伤，医生找不到任何的伤势，可是就在第三天，张志华，莫名其妙的死在了医院的病床上。

