    “你去那里干什么？”

    “那里，可不许外人入内！”

    古树星系，也算是人类的分支了。

    不过，生命体系和人类并不一样。

    他们统称树人！

    他们的寿命，比人类更加久远。

    而且，古树星系还有和云千帆巅峰时候同等存在的强者。

    “没事，我只是去拿回我的东西罢了。”

    “当初留了一些东西在古神的手中，现在也该是时候拿回来了。”

    当初他在前往时间长河的时候，特意留了一些东西在古神的手中，算算时间，也已经到了期限的时间了。

    要是不拿回来，那可就吃大亏了。

    “我跟你一起去。”

    林雪柔当即就要和云千帆一起离开。

    但云千帆摇了摇头，带上林雪柔会有很多不方便的。

    虽然林雪柔的实力很强，但是在古神的手中走不了一个回合。

    “我自己去能少了很多，麻烦你和我一起去，先不说我们能不能进入我们宿舍信息，就算是进去了，咱们也未必能够见得了那家伙，所以还是我一个人去就行了。”

    林雪柔眼中有些担心，可云千帆都已经这么说了，她也没办法拒绝。

    “那你早去早回。”

    云千帆点了点头，随后接着说道：“拿到东西之后我还想去那个地方看看。”

    他口中所说的那个地方，林雪柔知道是哪里？

    不过现在那个地方可不安全，如果云千帆一个人去的话，势必会有危险。

    “不行，你一个人去那里，我实在放心不下。”

    这一次，她直接坚定的拒绝了云千帆。

    “放心吧，我没这么蠢，一个人过去送死。”

    “我相信古老头肯定也会和我一起去的。”

    云千帆笑了笑。

    那个地方的诱惑对于古神而言，一样很强大。

    虽然有危险，但是也阻止不了他们对那个地方的追求。

    “但是他不一定能够保护你。”

    林雪柔脸色有些难看，说实话，刚和云千帆成亲，她等了这么久，可不想云千帆还没有成长起来，就死了。

    若不是为了等云千帆，她早就离开了宇宙海了。

    “放心好了，这看东西有把柄在我手里。”

    “他要是不救我，有他受的。”

    没有绝对的把我，云千帆一个人也不敢去那个地方。

    毕竟，巅峰的自己去那个地方，也得掂量掂量。

    更何况，他现在不过是天者的修为。

    林雪柔脸色有些复杂，有些不舍。

    “放心吧，没事的。”

    说话间，妞妞也过来了。

    “爸爸，林阿姨。”

    云千帆看了妞妞一眼，“不错，突破了。在努力努力，很快就能追上爸爸了。”

    妞妞现在的修为，已经达到了星耀巅峰。

    再往前，就能够达到天者了。

    这个速度，简直就是飞一样的提升。

    “那是，我一定会追上你的。”

    妞妞脸上挂着笑容，看起来倒是很可爱。

    夜晚。

    云千帆在苏晴和林雪柔两人的额头上亲亲吻了一下。

    “好好在家等我。”

    两人身上裹着被子，眼神中充满了不舍。

    “早去早回！”

    “一定要小心。”

    云千帆点了点头，撕开空间钻了进去。

    苏晴和林雪柔互相看了一眼，眼中都有些伤心。

    “林妹妹，和我说说当初他的事情吧。”

    “和他在一起这么多年，我从来没听他说过他当年的事情。”

    林雪柔跟着云千帆数千年的时间，知道的事情很多。

    几乎每一件事，都曾经历过。

    林雪柔脸上挂着笑容，陷入了回忆......

