
　　“啊！啊啊啊啊！！”

　　弗兰德觉得好冷，不仅是身体还有灵魂。

　　原本火气冲冲想要消灭一切的弗兰德，此刻已经蔫了，身上防御力极强的火绒法袍已经变成碎片，脚下的飞行长靴也丢了一只，就连他最宝贵的圣火魔杖，此刻也被面前这个人拿在手中,像是一只铅笔一样在指尖上下翻飞。

　　“叫什么叫！再叫我就把你扔下去。”

　　莫疏影可不会和这些入侵者客气，眼前这个人就是所谓的巴瑟梅罗家族的人，看着真不怎么样，莫疏影一拳下去就成了这个样子了。

　　“饶饶饶！饶命！你！你你！你想要什么我都给给给给你！”

　　弗兰德也被吓破了胆，这个时候哪里还管自己是不是高贵的巴瑟梅罗家族的人，保命才是最重要的！

　　“我要什么你都会给我？真的？”

　　莫疏影露出戏谑的表情，弗兰德咽了口口水，想点头却发现脑袋动不了,最后只能脖子以下的部分抽了抽,算是点头了。

　　“很好！”

　　莫疏影露出微笑，然后开口道。

　　“既然你都这么说了，那我不要点什么好像很对不起你的样子，这样吧，我就要你这条命吧。”

　　说完，莫疏影手一松弗兰德直接掉了下去！

　　“啊啊啊啊啊！！”

　　弗兰德惨叫着坠落，只剩一只的飞行长靴无法带动弗兰德健硕的身体，但减缓下落速度还是可以的。

　　弗兰德努力控制自己的身体平衡和下降速度，他偷看莫疏影，发现莫疏影并没有追上来。

　　这让弗兰德有了的希望！

　　只要不被当场击杀，他就能使用传送魔术把自己送走！

　　虽然送去哪这件事还不能选定，但总比摔死或者在这里等死强！

　　于是！

　　“你们给我等着！！！”

　　弗兰德双臂交叉，手腕处各有一道标记亮起，正好重叠连接成一道咒文！随后！

　　“嗡！”

　　一个火红色的传送阵快速出现，眼看就要将弗兰德传送出去。

　　“嗖！”

　　一支缠绕着火焰的利箭飞速射来，正中弗兰德的胸口！直接将他的胸口轰开一个大洞，身后展开的传送阵也随即破碎。

　　“不...”

　　满怀不甘的吐出一个字，但这已经是他最后的力气,最后只能瞪着眼睛，从空中坠落。

　　“嗖！”

　　弗兰德死不瞑目的从穆吉克身边摔下去，穆吉克的手在抖，他突然很后悔，自己为什么要一时脑热买下迦勒底？并且又一时脑热跑到这里来“回收”！自己是怎么想的？？就凭自己这100多号人造人就想来“回收”这么强的一个势力？

　　他现在唯一想的事就是立刻返回！不要了！迦勒底再香也没有自己小命重要！回去看看能不能找协会要点钱回来，就说不想买了，谁爱要谁要！退多少钱不重要，主要是不喜欢太冷的地方！

　　然而。

　　“想去哪？”

　　莫疏影张开双翼飘在穆吉克身边，黑色双翼在夜间更显神秘，那冰冷的眼神，让穆吉克以为是死神来了！

　　“这个...我们可没有越过那支箭！我说我们只是过来看风景的，你信吗？”

　　穆吉克看着莫疏影狂咽口水，生怕莫疏影把他也丢下去。

　　“我信！”

　　但谁知莫疏影的回答让人惊讶，穆吉克懵了，被莫疏影的信任给整不会了，但紧接着。

　　“不过现在那支箭已经不见了，所以,我说你们越过了,就是越过了，懂吗？”

　　莫疏影露出灿烂的笑容！那满满的恶趣味！让穆吉克不寒而栗！

　　就在穆吉克感觉自己死定了的时候！

　　“主人！快逃！”

　　穆吉克的女仆突然出手！挡在穆吉克面前徒手扔出数把银质刀叉！

　　不仅是女仆,其他人造人大部分都对莫疏影发动攻击！剩下20个人造人，则是护卫者穆吉克转身就跑！

　　“跑？能跑得掉吗？”

　　莫疏影背后双翼延伸，直接将飞来的各种攻击击落！同时一副黑炎骷髅从莫疏影身后显现！转眼就化作20多米的巨人！背生火焰之翼！手持烈焰之剑！一剑轰向穆吉克的位置！天籁小说网

　　面对这样的攻击这样的威势！穆吉克在瞬间明白，自己想要逃走的概率十分渺茫，比自己一夜之间变成俊男帅小伙的概率都小。

　　该说不愧是一家之主，思维很活跃，在这生死关头一瞬间想了很多事情，然后！

　　“我们投降！！”

　　一声斩钉截铁的大喊！火焰巨剑瞬间停在他们几人头顶，火焰的热浪扑面而来，但穆吉克知道，自己赌赢了！

　　“投降？”

　　莫疏影有些诧异的看着穆吉克，这么果断了吗？要不要再反抗一下呀？

　　“是的！我们投降！请大人不要再出手了，我们这就束手就擒。”

　　穆吉克说完就对着诸多人造人大喊。

　　“都不许再出手了！就算我被打死你们都不能再出手！这是命令！都听到了吗！”

　　“......”

　　人造人们不可能违背穆吉克的命令，虽然还有种大臣依旧死战，大王为何投降的感觉，但这些人造人，还是没有再出手。

　　“有意思。”

　　莫疏影对穆吉克高看了一眼，这个家伙，果然不是只有车技好。

　　“既然投降了，我们迦勒底优待俘虏，来吧，都上来吧。”

　　莫疏影控制骷髅巨人伸出双手，让那些人造人门站到手掌和手臂上。

　　穆吉克也有位置，跳到手掌上，然后和莫疏影一起，返回山顶。

　　很快就到了山顶，山顶的众人早就等候多时。

　　穆吉克一上来就看到一票的从者，突然感觉自己终于做了一个果断正确的事情，没有作死真的是太对了！

　　“我回来了，罗曼，派点人下去，把他们身上的装备该收集的收集，应该都不是便宜的家伙。”

　　如今迦勒底可是没有经济来源的，倒卖装备应该也是一件不错的生意。

　　“行，基尔伯特，你带队去收集，然后，这些人你想怎么办？是杀是放？”

　　罗曼看向穆吉克和他的人造人们。

　　被罗曼这个一嗓门吼出雪崩的人盯着，穆吉克压力山大，而听了罗曼提问的莫疏影露出笑容，开口说道。

　　“那就要看这个家伙的表现了。”

　　穆吉克：“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第429章 我投降！免费阅读。https://xs.23sk.com 