
　　“你的这个愿望太小了，还有什么更大的愿望吗？”貌似对于烧烤摊老板的回答很不满意，美女不死心的接着问道。

　　“这，在这个社会，除了钱，还能有什么愿望？”烧烤摊老板抬起头，有些迷惑的看着她。似乎在奇怪愿望是要很多很多的钱,是什么奇怪的愿望吗？有钱就能拥有一切，不是常识吗？

　　“想一想更大的，比方说长生不老，生命达到永恒啊。这些不好？”美女举了个例子。

　　“哈哈哈，那我岂不是活成老妖怪了。”老板暂且放下手中的烧烤，想了想说道：“我的愿望是这辈子如果能够挣個一千万，那么就心满意足了。”

　　“才一千万你就满足了？”美女看样子有些意外。

　　“长生不老有啥好的，活在这个社会有钱才是最重要的。你看我现在为了生活,每天起早贪黑，累得像头牛。我这样子就算能活个几百年又怎么样，一点都不快乐。”老板说出了自己的见解，最后精辟的总结道：“有钱才能拥有快乐！”

　　“……”

　　美女被老板如此现实的话语弄得有些哑口无言，又不死心的说道：“但就算你再有钱，也解决不了人类生命进程当中正常的生老病死啊。当你失去亲人，失去挚友时，有钱又怎么样呢？钱还能带给你快乐吗？”

　　“串好喽。”

　　老板显然并不想再辩论这些无意义的东西了。将烤好的肉串递给她，并且给美女找了零，接着就匆匆推着推车离开了原地。显然是被美女奇葩的问题整怕了。

　　“靠！地球人到底怎么了，一个个都惦记着钱钱钱，就没有一点别的野心？！”手拿着烤串，望着周围来来往往的行人许久，美女不忿的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　在她看来,这个星球上的人真是太奇怪了。

　　一个个安于现状的，简直不正常。

　　这已经不是她第一次询问地球人了。

　　但奇怪的是每一个人，每一次谈话,明明她都能够感受到强大的自私欲和自由欲，却偏偏没有一个人的想法敢异想天开一点。太令她感到失望了。这种人文环境,根本不符合她心目中适合传播堕落自由信仰的最佳地点。

　　“哼，我今天还就不信了，找不出一个能有共同语言的地球人。”美女冷哼一声，准备继续去寻找自己满意的答复。

　　……

　　一望无际的大海，湛蓝的天空，碧蓝的海水。这里是华夏的南海。

　　此时在这南海海域，正停泊着一艘巨大无比的航空母舰。它的排水量达到了九万吨，移动速度惊人。舰长三百二十米，舰宽七十米。夹板上更是停放着几十架直升飞机和战斗机，井然有序。

　　这是一艘领先世界其他国家的顶级航母，也是一艘怪兽。它被华夏命名为巨峡号。

　　而巨峡号出现在南海的原因，表面上是刚刚演习回来，实则是暗地里正在执行一项神秘的任务。

　　“嗡嗡………”

　　一架武装直升机降落在甲板上。

　　随后一名军人迅速拉开机舱，从中走出了一名相貌不凡的军人。

　　只见这人有着一张国字脸，浓眉大眼。一身军服的他胸口上的军衔显示着他地位极高，此人并不是地球原住居民，而是一个曾在宇宙间名震四方的大人物，有着一个让人谈之色变的称号——诺星战争狂人！

　　杜卡奥,就是他的名字。

　　而关于杜卡奥的真实身份对于华夏高层而言,并不是什么秘密。另外地球上现今存在的众多超神基因，都是杜卡奥携带过来。并且播种在地球人身上，历经漫长的时间。在千余年前，杜卡奥就来到地球上了。

　　“首长好。”

　　一名守门的军人敬礼。

　　杜卡奥点了点头，两名军人跟随在他身后。

　　一行人来到船舱控制室。

　　里面的布置看起来就像科幻电影里的场景一样，有着三d立体全息大屏幕，还有着各种通信工具，复杂的机械，光是看着就给人一种科技感十足的感觉。

　　这里可以说是华夏中最核心的信息处理中心指挥处，更是集合了很多高级的情报人员。时刻接收着来自华夏，乃至全世界的隐秘信息。在战略地位上占据了很大的比重。

　　当杜卡奥一行人来到控制室时，那里的工作人员们无不注目，全部都站了起来问好。

　　“首长好。”

　　“首长好。”

　　“首长好……”

　　见到这些人对自己敬礼，路卡奥回敬之后，便笑着说道：“这个新环境伱们都还适应吧？”

　　“是的，环境很好。”

　　“多谢首长关心……”

　　众人纷纷表示很好。

　　“适应就好适应就好，你们都是国家的栋梁，辛苦你们了……都坐下吧。”杜卡奥让众人坐下之后，转头望向一名扎着双马尾，戴着一顶帽子的通信员美女。

　　“语琴，这是一个新的环境，你觉得这里怎么样？”他问道。

　　“嗯。”

　　被称为语琴的美女看了一眼杜卡奥，没有说话，只是点了点头。

　　她和杜卡奥一样，都是从已经覆灭的诺星来的人。别看两人外表年轻，实际上单说杜卡奥就有上千岁了。可想而知，语琴的年龄肯定也不小了。

　　不过谁也不知道语琴的具体年龄，鉴于她的能力在治疗方面尤为突出，这次杜卡奥就邀请她来，负责前期雄兵连战士的远程救治。

　　一番问候过后。

　　杜卡奥转头看向另一名和语琴差不多打扮的美女道：“怜风，超神学院那边进展怎么样了？我这艘巨峡号早就按耐不住了。”

　　“报告首长。”

　　怜风站起身行礼，接着道：“超神学院目前正在招募拥有神河基因的人类，估计巨峡号还需要一段时间才能投入使用。那边已经说了，需要换地方时就会通知我们。”

　　“唉，希望他们能快一点。”

　　杜卡奥叹了一口气，“如今时间紧迫，其中死神卡尔麾下冥河星系的饕餮大军，即将发动星际战争。我们才不得不提前发动基因自动激活紧急机制，让那些孩子快速成长，并且能为国出战。”

　　“超神学院那边，正在搜寻已经基因觉醒的超级战士加入。”怜风提醒道。

　　杜卡奥摆摆手，道：“以我国当前的科技水平，根本无法进行单独星级对抗战争。而那些孩子刚刚开始掌握基因力量，加上也没有这种经历，需要一个紧急加训。如果再多给几年时间，或许也不会这么乱了手脚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第557章 巨峡号免费阅读。https://www.23sk.com 