    自他们离去，骆涛又沉浸进了《女人花》这个痛苦的世界，续写着“梅花”的人生。

    十月上旬，秋意正浓。

    骆涛望着窗外，小院的每一处都透着凄凉。

    “别写了，出来坐一会吧！”院中领着小丫头的朱霖，看着此时正在发呆出神的骆涛，不由得劝慰了一句。

    她是骆涛最虔诚的一位读者，但《女人花》这部小说是她最不愿看的。

    她只看了开头几页就不再想看下去，实在是她没有那么多的泪水去迎合“梅花”的苦难。

    “好嘞，我这就来。”骆涛小心的收拾书稿，面带着苦涩的笑，从书房走了出来。

    “哟！祯儿都会自己站了，真了不起。”

    朱霖扶着她，她那双小脚点着地，似是她自己在站立。

    “咯咯咯！”她是最喜欢骆涛逗她，见到他就想笑。

    “你个丫头片子，就喜欢爸爸。”朱霖把小丫头抱起坐在她的大腿上，用手捏了一下，她笑开的小脸蛋。

    她也是一对大眼睛，比他哥哥小十月的眼睛还传神，真得了她妈朱霖几分真传。

    小丫头的眼睫毛也特别的长，像是贴了假睫毛。

    忽闪忽闪，灵动又萌。

    “来爸爸抱，你妈妈太坏了，老是挑拨我们父女俩的关系。”

    骆涛接过小丫头就给她举高高，可让她高兴坏了。

    “咯咯咯！”乐个不停。

    “还是闺女好啊！不操心。”

    “你就宠她吧！对了，上午乐子来电话说他把花卖了。”

    朱霖手里拿着拨浪鼓引着小丫头，对徐乐卖花的事，她说的很随意。

    “哦，没说别的？”

    前两天报纸上登了好几条关于春城君子兰的消息，骆涛看着也想凑个热闹，但自己又处于写作当中。

    就把这事交给了徐乐，也是借机锻炼他，为了稳妥起见，又给他找了个副手，老张头陪同他一起前往春城。

    前一天，他们一老一少带了兰园里最好的三盆君子兰北上。

    他们到达春城的第一天，就打听了一下行情，给骆涛回报说那边都有人愿意用皇冠换君子兰，这事儿有可能夸大了，打听到最贵的交易额才七八万块。

    询问骆涛他们带去的三盆君子兰应该卖个什么价钱，骆涛也没想借此挣大钱，就定了个三盆最低十万块。

    他们此次卖花一是为锻炼，还有一项任务就是打听春城的兰花市场，等着“君子兰热”过后，好便宜收购一波。

    “说是超出了预期，还有就是明儿个就回京城。”

    “哦。”

    “呵呵呵！你拿拨浪鼓也没用。”

    骆涛对他们北上之事心里有了数，便不再聊。

    “有什么好得意的，也不知道你给她灌了什么迷魂汤，就喜欢粘着你。”

    朱霖被骆涛的一句话打败了，也不再继续摇着拨浪鼓。顺势坐在椅子上，吃着骆涛得女儿宠的醋。

    “我啊，给咱闺女灌的是爸爸的爱，嘿嘿！”

    说完骆涛就抱着小丫头围着石桌转了半圈。

    “哟！小十月回来了。”朱霖听到开门声，就站了起来往大门处去。

    “妈妈。”小十月见朱霖来接他，特别高兴，小跑了过来。

    朱霖见小十月的花猫脸，有点好气，抱起他问道：“你是不是在启先生家又调皮了。”

    “我没有，是启爷爷又调皮了，这都是他给我画的，不过我也给他画了。”这小子说起这事，他还特得意。

    “你小子就是欠抽，没大没小。”骆涛听见板着脸训斥他。

    “哼，启爷爷都没有生气。”他对着骆涛冷哼了一下，话的意思就是嫌弃他这个爹多管闲事。

    “启爷爷没生气那是他老人家的事，以后你可不能没大没小跟着启爷爷闹，知道吗？”

    朱霖也认为这事不妥，闹归闹，还是要教育一下，不能让他认为这样做是可行的事。

    “嗯，我知道了。”他见朱霖也站在了骆涛那一头，他心里便没有了底气。

    “朱老师，小十月很乖的，这是我没看好他，他还小……”

    站在后面的何姐就挺身而出，争着揽责任。

    “何姐，这怎么能怪您呢，您一整天看着他就非常辛苦了，……”

    朱霖拉着她的手说着话往院子里进，骆涛给她们闪了一个道。

    看着何姐的背影，骆涛想了好久还是打算说一下。

    “何姐，今儿个我的给您立个规矩。”

    她慌了一下神，小声说道：“您说。”

    朱霖也用着奇怪的眼神看着骆涛，是非常不解。

    “从今儿个开始，小十月在外面犯了错，您必须要教训他。像今儿个这样的话，我很不希望还听到。您要是做不到，就去店里忙，小十月就不麻烦您带了。”

    骆涛说的很严厉，是不容她反对。

    她有点为难，不知道怎么回答，眼睛看了一下骆涛，又低下头，想说些什么话又不知道怎么开口。

    遂又抬头看向朱霖，想询问她的意见。

    “别理他，他这两天有点心绪不宁。您回屋歇着去，没事的。”朱霖笑着对她说道。

    “惯子如杀子，现在就必须要严格要求他，小十月现在做为咱家下一代唯一的男丁，这事不容商量。”这话是骆涛对着朱霖说。

    接着又对何姐说道：“我知道您疼这两个孩子，这没有错。但他们毕竟不是生在一般人家，现在就有了坏习惯，要是现在不能及时给他改过来。”

    “以后就是想改也改不过来，严格教育他，也是为他好。我希望您能明白，我想您也不希望他犯错误吧！”

    “骆先生，俺以后再也不会像今天这样，俺会好好看管小十月的。”她是听了明白，这么做都是为了孩子好，她是明事理的人，哪有不同意的理。

    “您能明白就好，您先歇着吧！”

    “俺不累，你们聊，俺这就是做饭。”

    说着人就往厨房去，推门进去，熟门熟路张罗起了晚饭。

    朱霖说道：“孩子还小，哪有你说的那么严重。”

    “哼！慈母多败儿，你以后把这个心收一收。让他下来，多大了还抱。”

    朱霖也不敢触骆涛的霉头，就把小十月放了下来。

    “我倒要看看你怎么教育他。”生着闷气，坐在小马扎上。

    小十月也不明白爸爸妈妈为什么吵架，好像是跟他有关。

    【月票推荐票】

