    最后午餐送过来，陈柒柒看着这么多寿司和粢饭团，不由得脑壳疼！

    司晨一脸得意的说：“别愁了，寿司这不挺好的，有菜有饭还有肉！”

    陈柒柒：“呵呵～”

    最后司晨被陈柒柒踢出去喊齐允珅他们过来吃饭。

    午饭她付钱，还想着让她跑上跑下的，想得美。

    等齐允珅他们下来看到寿司和粢饭团的时候，不由地问：“这是饭团？”

    “对，中午就吃饭团！”陈柒柒懒得解释，说啥就是啥吧！

    齐允珅他们也是第一次见到紫色的饭团，还有这么小得精致的饭团。

    厉雪寒下来后，特意找了陈柒柒说：“掌柜的，在下洗过了，并未发现你说的虱子。”

    陈柒柒：“……”这人怕不是记仇吧！

    “咳咳～我早上就是说说，你不用在意啊！”

    厉雪寒：“可掌柜嫌弃也是明晃晃的！”

    陈柒柒狡辩道：“这说明我光明磊落呀！”

    厉雪寒：“……光明磊落的陈掌柜！”

    说完厉雪寒就去用午餐了，陈柒柒怎么觉得他话里有话呢？

    午餐完毕没多久就到了十二点，然后陈柒柒和司晨看了一眼手机，果然又穿越了。

    不过陈柒柒和司晨都已经习惯了。

    她和司晨俩人回到柜台边，陈柒柒摸不着头脑的问司晨：“你说他到底是不是话里有话啊？”

    司晨吃着自己的寿司说：“你怕个球，他再怎么厉害也不可能在客栈里对你动手。”

    陈柒柒点点头：“你说得对！”

    等吃过午饭，齐允珅他们一行人不急着走，都坐到客厅的沙发上。

    齐允珅和厉雪寒感叹着这沙发可真是好东西，等他回去也找个工匠做一套沙发。

    等陈柒柒和司晨收拾好东西后，齐允珅叫住了陈柒柒。

    “陈掌柜，在下有些事想和你说，不知现在是否有时间？”

    陈柒柒：“有的，什么事，你说吧！”

    她找了个位置坐下，一副“瞅瞅你到底想说啥”的样子。

    齐允珅笑着说：“不知道掌柜有没有多余的镜子和布料，我想买一些。”

    陈柒柒：“布料？什么布料？”

    镜子她理解，布料是什么鬼哦！

    而且古代布料应该不算稀罕货吧！

    陈柒柒想的太少了，古代虽然也有布料，但是和现代的还是不一样的。

    厉雪寒笑着接了陈柒柒的话，他说：“就是掌柜客栈房间窗户的那种纱。”

    闻言陈柒柒就懂了，客栈的窗帘可是她特意选的，质量都很好，做衣服也是可以的。

    不过她不知道去哪里买纱呀，这是窗帘店订的，一时间她还真不知道去哪个市场批发。

    她离家很久了，早就忘记了布料批发在哪里了。

    见她一脸沉默，厉雪寒便说：“陈掌柜放心，我们不白拿，可以给你银票。”

    “我要银票干啥？你们直接给我一些其他东西吧！”

    陈柒柒一听给银票果断的拒绝了，笑话，银票有个屁用，她又不会去大玦朝。

    齐允珅：“那陈掌柜想要什么呢？”

    “我这个人挺俗气的，金银珠宝，古董字画都可以！”说完她又补了一句：“名贵的药材也行！”

    齐允珅和厉雪寒对视了一眼，然后厉雪寒笑着说：“没问题。”

    陈柒柒接着说：“你们只要纱吗？不要其他的了？”

    厉雪寒：“如果掌柜有其他的也可以，我们来者不拒。”

    “你们有这么多钱？”

    陈柒柒知道他们有钱的，随便一个古董，都够买不少布料了。

    她想着也不白拿他们的，大不了多给他们准备一些其他的布料或者东西就行了。

