
　　无穷高处，四口杀剑、以及天尊道兵等沉浮，浩荡出无边杀劫灵宝杀阵气滔天，伴随着尸山血海降临，将整个天庭都笼罩其中哪怕身在亿万里之外，也能感受到那种惨烈的杀机，其气息令诸天万界所有修士都望而却步而此刻，天庭深处，一座宏伟的大殿塌以混石和神玉筑成的殿宇碎成无数块四尊巨大的法相撑天而起，像是要暴涨入无星空中，有至高无上的至尊气息哪怕只是一具法相，也能令众生膜拜、此地大道哀鸣而四位至尊之所以大打出手，争抢的核心，自然是悬于虚空中的那个玉瓶哪怕有符文禁，药香散而出，依旧令诸尊神魂为之清朗神之主和镇狱都是第一次见到九转仙丹，此前只于传闻中听过，如今遥遥一闻,脸上都不由露出沉醉的神情而当中的四尊更是早已打出了真火，就连周等人到了近前也没有察觉数件极道兵器纵横天地间，粗略一看，有大印、天、神弓等极道法则激荡，不朽的仙光放，令此地虚指南所幸天庭阵纹还算坚固，暂时避免了四分五四尊似乎是来自不同的禁区，难以达成共识，但却也维持着微妙平衡，玉瓶尚未落入任何“!”

　　远在仙宫之外，长生天尊一声冷，旋即大三“敢！”

　　感应到生至尊的气息，四尊只以为另有他来分一杯四尊自然不可能允许，于是立刻放下成见，「地，极道神则耀世长生天尊斜一眼，丝毫不将其放在眼中，径直抓向那盛放九转仙丹的玉瓶至尊神则汇聚成一道洪流，光华烂，打在其手臂上长生天尊的手臂则仅略微晃动，分毫无损旋即圆满天尊境界的气息浩荡开来，震动宇这种气息！

　　当世成道者！

　　四尊变色，他们也曾一道压万道、铸就一世辉煌道果，对这种境界绝不生不敢怠慢，四尊旋即合力，四件道兵也同时出手，共同打在那晶如玉的大手人四位至尊同时以其道兵相击，哪怕是长生天尊也吃不消，于是连忙呼喊：“道伐！”

　　周慢悠悠地了他一眼，本来没有出手的意思，但终究还是想到现在绝不是内斗的好时机于是，周神念一动，高处的灵宝杀阵中，便有道道惊世剑芒激射而出，立时将四尊的神则绞为粉码再无旁人阻碍，长生天尊轻而易举地将那玉瓶摄入手中远处，塌的宫殿中，四道至高的身影并列此刻，四人皆眉头紧锁他们这才注意到，无穷高处，奥古朴的阵图流转，无边杀劫浩荡，整个天庭都被笼罩在灵宝杀阵的范围中四尊脸上浮现各种复杂的神情，最终，手道：“原来是长生、遥、道伐等诸位道友，我等不知是诸位驾到，失敬失敬”

　　对于这些想来浑水摸鱼的人，周自然没有好脸色，脸上只带着讽的笑意道：“诸位道友当真是好算计，我等于仙路上生死相搏，诸位不费吹灰之力就想独占天庭宝库？

　　“真当我等死了吗！？”

　　天尊震怒，无穷高处的灵宝杀阵亦共鸣，顿时尸山血海涌，有杀机浮现面对灵宝天尊的大杀器，四尊顿时也心底生寒，连忙道：“道友误会了，我等只是想来，诸位既然令帝尊伏，自可以独享仙路，羽化登仙恐怕将再也看不上这凡尘俗物”

　　“与其被一众宵小蚁霸占，还不如由我等同道中人保管，所以才冒来此，替诸位打理这人不提此事还好，一想起来诸尊尽皆怒极，错失仙路，对他们来说可人生最大事不过，事实上，那名至尊的确也是无心此前，帝尊落，天地间顿时有异象降下这几人察觉，立刻就动身，离开禁区，偷偷赶往天庭，对于后面仙路上发生之事不甚明悉“天庭之物，就不劳等挂念了，我等自会亲自打理！”最终，只遥天尊淡淡对面的四尊子中明灭不定，终究还是连忙点头附和道也不怪他们态度如此，只因实在是形势逼人此刻，众人的头顶有灵宝杀阵封锁，而面前站着三位境界圆满的天尊，另外还有三名至尊战力在一旁虎视没看到就连当世帝尊都饮恨了吗？

　　就算四尊升华，不出意外也是同样的下场四人心中只恨不该争斗，应该早点带着九转仙丹离去，至于如何分配，日后商议也不迟如今错失良机，只配立身一旁干眼周等人倒是完全没去理会他们的想法，长生天尊径直将玉瓶开启此地顿时五光十色、异彩纷呈，映照得如人间仙境与此同时，便有铺天盖地的异香传来哪怕是站在边缘的四尊，只轻轻一，已经能明显感觉到肉身和仙台皆发生机至高仙药！23sK.com

　　果然名不虚传但长生和周看见玉瓶中的九转仙丹却皱眉：“怎的只有十八？”

　　长生天尊怀疑的目光投向一旁的四尊，此地顿时有混涌，虚空震颤“道友明鉴，我等还未开启玉瓶啊！”

　　四人心中暗暗叫苦，没捞到好处就算了，还得不明不白地背黑锅是怎么回事？

　　“的确不是他们所为”

　　一旁周的眉头逐渐舒展开来，他略微运转天功，就明了了来龙去脉，叹息道：“帝尊恐怕早已预料到，自身此番闯仙路或许会有不测，因此提前取走了十余仙丹”

　　“!想来定然在那批天庭余手中”长生天尊冷漠道只可惜有帝尊布置，再加上仙器抹去踪迹，诸尊也寻不到天庭所在“不过有这许多仙丹在手，我等已足够了”

　　一旁的遥、镇狱等人毫不介意反正九转仙丹也只有第一效果最为显著，少一两亦无妨由于正好十八，在场诸尊各自分得三仙丹，倒是省却一番精力另外四名至尊只得远远看着，心底想着日后或许能从某人那里交换到仙丹

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：开局帝尊邀我成仙更新，第一百五十七章 瓜分九转仙丹免费阅读。https://xs.23sk.com 