
            

                    ：[]
                ！！

            
                修罗场外。

    “他可能吃不消！”白袍老者身旁，稚女轻声道。

    白袍老者沉默了片刻，然后道：“他可以选择放弃！”

    稚女看向白袍老者。

    老者轻声道：“主人，自古以来，哪位至强者没有经历过人间炼狱？平凡与舒服，那是弱者才会选择的。强者，何谓强者？不经历磨难与炼狱，怎能成为强者？”

    稚女沉默。

    老者又道：“主人可知道他与剑仙之间的最大区别？”

    稚女看向老者，老者道：“剑仙剑仙，剑道入仙。所谓的剑仙，即使没有剑，依然是剑仙，别说没有剑，就算是没有手，他们依然是超凡的剑仙！”

    说到这，老者看向远处修罗长，“剑修剑修，心中有剑，自己就是一柄剑。”

    稚女抬头看向那修罗场，沉默。

    修罗场内。

    杨叶双臂都已经消失，此刻的他，只能被动的四处躲闪。

    这一次，他真正感受到了死亡的气息。特别是他喉咙上的那道爪印，刚才如果不是他反应足够快，那一爪子，就足以让他喉咙断掉了！

    眼前这些围攻他的东西，那实力远超一般见道境强者！

    没了双手，杨叶处境更加堪忧了。

    无力感！

    这种感觉杨叶已经很久很久没有遇到过了。曾经，剑在手，即使战不过敌人，但是，他不会有这种无力感，他会血战到底。而现在，双手失去，这让得杨叶自己竟然有种深深的无力感！

    这种无力，不仅仅是实力上的无力，还有内心之中的无力。

    认命！

    已经有认命的趋势！

    感觉到这个念头，杨叶猛然惊醒！

    认命！

    杨叶惊骇的发现，自己竟然有这种念头！

    认命，就是等于放弃。杨叶没想到，自己在面临这种绝境时，竟然有放弃的念头，虽然只是一个念头，但是，这让得杨叶知道，自己的心境上还是有很大缺陷的！

    强者，永远不会放弃！

    身上，伤口越来越多，即使是以鸿蒙塔的治疗速度，也恢复不过来了。在这么下去，最多半个时辰他就会死！

    怎么办？

    杨叶努力使自己冷静下来。

    气剑！

    杨叶心念微动，刹那间，在他周围，出现了十柄气剑，转瞬，十柄气剑形成了一个巨大的剑光阵型笼罩着他，有着这个剑阵的守护，杨叶所受到的伤害顿时少了许多！

    反击！

    剑阵之中，杨叶知道，继续这样被动守下去是没有希望的。他必须化被动为主动！

    修罗场外。

    “心性不错！”白袍老者突然说了一句。

    稚女道：“他快撑不住了！”

    老者淡声道：“有些东西，必须要自己亲身体会，领悟，才有效果。如果他没有自己亲身体会领悟，而由我们告诉他，那是没有用的。武道一途就是这样，很多时候，要么成神，要么成鬼！”

    “管伯觉得他能够成功吗？”稚女问。

    老者看向远处修罗场，轻声道：“谁知道呢！”

    修罗场内。

    杨叶周围，气剑已经越来越少。而此时，杨叶已经盘坐在地。渐渐的，他周围的气剑已经消失。很快，一只爪子直接抓向了他的脑袋。

    如果被这一爪子抓到，毫无疑问，杨叶脑袋会开花！

    而就在这时，杨叶突然睁开了眼睛。

    咻咻咻！

    场中，突然传来了一道道破空声，转瞬，周围有什么东西被撕裂了。

    如果有人在这，就会发现，一道剑光宛如一条灵活的毒蛇在那黑暗之中不断穿梭疾闪。

    修罗场外。

    “成功了！”老者身旁，稚女道。

    老者微微点头，“不过，只是开始！”

    修罗场内。

    如果有人在这，就会发现，此刻的杨叶身上，有一柄剑，一柄虚幻的剑与杨叶身体重合，人与剑重合！

    漆黑的修罗场内，这道剑光不断闪过。就这样，大约持续了足足半个时辰，这道剑光停了下来。

    剑光散去，杨叶落在了地面，而在他身体之中，依然可以看到一柄虚幻的剑！

    原地，杨叶虚弱的坐在地面上，他脸色极其的苍白。

    精疲力尽！

    真正的精疲力尽，不仅身体上，还有精神上。刚才在油尽灯枯时，他脑中突然出现了一个念头。

    剑修，没有剑就不是剑修了吗？

    答案自然不是！

    剑修，心中有剑，手中有没有剑一点都不重要。想到这一点，他豁然开朗。在加上他曾经研究过万种剑技，于是，他灵光一闪，让自己变成了一柄剑！

    自己就是剑！

    手中没有剑，自己就是剑！

    当他将自己当成一柄剑后，杨叶发现了一个新的世界，剑道之中的一个新世界！

    自己就是剑，这是一个新的发现，一个新的收获，杨叶现在也无法解释这个新的收获，他也还未彻底的将其吸收！

    其实，要做到这一点，对杨叶来说，并不难，因为他的剑道造诣一点都不低，相反，还很高，特别是研究了兵道六杀与万种剑技之后，他在剑道方面的造诣已经达到了一个新的高度。

    曾经没有做到，那是因为他从未朝这方面想过。而就在刚才，没了双臂的他，没办法拿剑，那一刻，他脑中才出现了这种想法。难道剑修没了剑，就不在是剑修了吗？

    真正强大的剑修，没有剑，万物可做剑，若是没有万物，那自己就是剑！

    除此之外，杨叶还有个收获，那就是他感觉自己身体似乎正在发生某种变化，有种要突破的感觉！

    果然，真正的生死战斗，才能够更好的激发自己的潜力！

    原地，杨叶收回思绪，心念一动，在他四周顿时出现了四柄气剑，四柄剑环绕着他。虽然周围暂时没了动静，但是，他可不敢大意。刚才所经历的一切告诉他，在这个地方，稍有不慎，那是会死的，真的会死！

    一个时辰后，在鸿蒙紫气的帮助下，杨叶双手很快长了出来，身上的伤也好了七七八八。

    就在这时，那管伯突然出现在了杨叶的面前。

    杨叶睁开双眼看向老者，老者微微点头，“看来，你收获不少！”

    杨叶道：“多谢！”

    老者微微摇头，“这是你自己的功劳。知道吗？我神族曾经有无数青年来到这个地方，那些青年，放在外面，都是数一数二的超级天才。但是，其中，至少有九成陨落在此地。你可知原因？”

    杨叶摇头。

    老者笑道：“其实，许许多多的人，包括之前的你，你们这些天才啊，都有一个毛病，那就是太过自信，认为自己的心境没有什么毛病，也认为自己实力很强。其实啊，恕老夫直言，你们啊，都是想多了！“

    杨叶：“”

    管伯又道：“谁敢说自己心境完美无缺？如果有，那是他没有遇到足以让他心境露出破绽的事情，就如你刚才。死亡，并不可怕，可怕的是等待死亡时所受的那种煎熬。不过还好，你克服了这种煎熬。恭喜！”

    闻言，杨叶轻笑了起来，“多谢前辈的指点！”

    管伯微微点头，然后拿出了一个白色玉瓶，他揭开了瓶口，很快，一滴血红色的珠子自其中飘了出来。

    “这是？”杨叶不解。

    管伯轻声道：“神血！”

    “神血？”杨叶眼中带着疑惑之色。

    管伯微微点头，“释天大人的血！”

    语落，他屈指一弹，那滴血珠直接没入了杨叶的眉间。刹那间，杨叶整个身体剧烈颤动了起来。

    这时，那管伯走到了杨叶面前，“这滴血珠之中，蕴含了极其精纯的能量，你若是能够将其吸收消化，不仅境界，就是肉身都会得到一个大大的提升！”

    说到这，他顿了顿，然后又道：“之前之所以让你陷入那种绝境，除了想逼出你的潜力之外，还有一个目的，那就是希望让你精气神魂都达到一个疲惫的状态，而现在，就是！”

    管伯面前，杨叶整个身体颤抖的越来越厉害了。很快，他身上的衣物全部炸裂开来，细看之下就会发现，他的身体表面皮肤竟然在缓缓消失！

    管伯又道：“神血会换掉你的皮肤，经脉，骨髓，然后是血液。当然，你还是你！”

    就这样，杨叶全身的皮肤在消失后，又重新长了出来，只不过这一次，他的皮肤变的细白了。换肤后，杨叶发现，自己皮肤下的经脉与骨髓竟然开始蜕变着。

    时间一点一点过去，骨髓与皮肤已经全部蜕变。而在来则是血液！

    然而，意外出现了！

    当那滴神血进入杨叶血液之中要直接改变杨叶原有血液时，杨叶体内的小漩涡突然旋转了起来。刹那间，一切静止了。

    杨叶面前，管伯双眼圆睁，“压制神血怎么可能”

    ps：感谢：陈东6638，superlu2@百度，霸道的山大王，青鸾峰上666，败家_仔，良辰日天等朋友的打赏与支持！           
            