
姜留赞成奶娘的建议，但也理解姐姐的不安。在姐姐心里，姜家人都是不靠谱的，外婆和舅母们是除了姜留之外，她最亲的人。这不是奶娘说几句话，就能马上扭转的。于是，姜留握着姐姐的手，一字一顿地说，“留-儿-听-姐-姐-的。”

反正铺子和田庄的契书握在自己手里，如果姐姐要不回来，那就等自己的舌头利索了再抢回来。姜留现在迫不及待地想长大，想经营自己的铺子，一展穿越之前的抱负和穿越后这几个月的憋屈。

妹妹听她的，她该听谁的呢？姜慕燕茫然无措。

秀巧也道，“奴婢就是给姑娘提个醒，怎么做还是得您自己拿主意。如果姑娘不知道该怎么办，就少说、多看、多想，等弄明白了再拿主意也不迟。”

那就是不用向外婆要回铺子了，姜慕燕心头稍松。

见三姑娘如此，赵巧秀便明白这些事得靠她的六姑娘了，但愿王家老夫人能健康长寿，等着六姑娘长大。

马车进入王家时，天已经擦黑了。挑开车窗帘的姜留看不清王家的庭院布局，但从门口到外婆住的地方来看，王家的院子一定比姜家的小。

娘亲嫁给爹爹时，祖父是刑部侍郎，乃六部实权高位；外祖父虽是颇受皇上喜爱的翰林学士，但也只是帮皇上起草诏书的文人罢了，并无实权。这么论起来，娘亲能嫁给京城第一美男子的爹爹，其实是高嫁，所以王家给女儿准备丰厚的嫁妆，毕竟在这个朝代，嫁妆的多少代表了一个女人的底气。

不过现在祖父死了，还担着气死太上皇的大不敬之名，大伯丁忧马上期满却仕途无望。反观王家，大舅在国子监任司业，二舅乃京城最有名的私家书院——青衿书院的山长，所以现在位置调换，姜家不如王家了。

姜留站在王家的位置上考虑，他们会不会是觉得这个女儿嫁亏了，想收回嫁妆以减少损失？

“老夫人，表姑娘们到了。”

丫鬟欢喜清脆的传话声打断了姜留的沉思，被奶娘抱下马车，进入温暖而明亮的堂屋。

这屋子给姜留的第一感觉，就是——不愧是读书人家！不同于姜家用博古架或屏风当室内的隔断，这里用的是高高的四层书架，架子上摆满薄厚不一的书籍，墙上挂着书法字画，可谓墨香袭人。

姜留和姐姐给外婆行礼后，又给舅母行礼，然后与两个表哥、一个表弟、三个表姐互相问候罢，小姐妹俩被外婆招到身边诉温暖、用饭。

与姜家一样，王家用饭也分男女内外桌。与王家不一样的是，王家谨守吃不言睡不语的规矩，用饭时一点声音也没有。姜留觉得这个规矩的好处就是她可以专心用饭，不用分神应对长辈的关怀和问询。

等姐姐给她装了一碗爱吃的菜后，姜留一手拿馒头一手握勺子，开始慢悠悠地用饭。她还没吃了两口，屋里就起了响动。

“嘶——”

急脾气的大舅母孔氏见外甥女拿着勺子，半天没把菜塞进嘴里，急得大喘气。

“啊——”

当姜留终于把菜塞进嘴里，跟她娘一样急脾气的大表姐王幽影，长长出了一口气。

这实在是太没规矩了。王老夫人抬眼皮扫了大儿媳和大孙女一眼，两人立刻低头，不敢再看姜留，因为她们生怕自己一个忍不住，把一碗菜全塞进她嘴里。

慢悠悠用饭的小姜留假装啥也不懂，笑眯眯香喷喷地吃饭。一贯闹腾的外孙女忽然变得这么安静有规矩，惹得王老夫人多瞧了几眼。这一瞧她才惊觉小外孙女的小模样比燕儿还精致，长大后定能名动京城。

可惜姜家败了，否则以留儿的容貌，便是入宫也使得。

饭后撤下残羹冷炙，王老夫人唤姜留，“留儿过来，陪外婆说说话。”

“燕儿妹妹，我有好东西给你看！”大表姐拉住了姜慕燕。

一见她们要分开自己和姐姐，姜留伸手拉住姐姐的小手，声音怯怯的，“姐姐。”

妹妹很少来外婆家，她害怕了。姜慕燕握紧妹妹的小手，婉拒大表姐的邀请，“大表姐，燕儿先陪外婆，待会儿再去寻你。”

王老夫人挥手道，“你们都去吧，燕儿和留儿今晚留下跟外婆睡。”

大舅母孔氏连忙道，“幽影带着弟弟们先回去，待会儿娘再带你燕儿妹妹回去找你玩。这个时辰图南也该困了，弟妹也带着孩子们回去歇了吧。”

王家三郎王图南今年五岁，是二舅的庶子，因二舅母孟氏只生了两个女儿，孟氏便将庶子抱到正房，亲自抚养。见婆婆没吭声，孟氏便带着两个女儿和庶子先行告退，大房的王幽影和弟弟大郎王图远、二郎王图展也跟着退了出去。

待众人走了后，王老夫人又开口赶大儿媳，“你也去吧。”

“儿媳走了，您这就没人端茶倒水了，再说儿媳也实在想两个外甥女，想多瞅她们几眼。”孔氏死皮赖脸不肯走，上前搂住姜留用力揉巴，“娘看留儿这小模样，真是越来越出挑了！”

大舅母手心汗津津的，还带着一股子说不上来的脂粉味，姜留很不喜欢，委屈巴巴地皱起小脸，“疼。”

“哎呦，这个小娇娇！”孔氏松开手，顺势坐了下来。

回到姐姐身边的姜留本以为外婆会赶走大舅母，谁知她竟默认大舅母留了下来。由此一事，姜留不得不重新估量大舅母在王家的地位。

王老夫人让两个外孙女坐在自己两侧，才问姜留，“留儿，前日你在佛香阁见到你娘了？”

姜慕燕低下头，姜留用力点头，“嗯。”

王老夫人激动地握紧外孙女的小肩膀，声音都有些颤抖，“你娘看起来如何，她对你说了什么？”

姜留小声道，“没-说。”

“留儿，你娘穿的啥衣裳？”孔氏才不信姜留能大白天见到鬼，尤其是在佛香阁那等去处。

这个还真没人跟她说，姜留本想说白色，却见奶娘偷偷用手指土蓝色的线装书，便道，“蓝-色。”

“你指什么指，出去！”孔氏瞧见了姜留奶娘的小动作，厉声喝道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520078"  chaptername="第四十四章  王家问话">加入书签</a>
</div>
