    天盛控股最新股价65333.33元，借壳上市以来短短三年时间创下了+2313%(复权后)的投资回报率，成为当之无愧的大A价投第一股，引得无数股民为之膜拜。

    不少人捶胸顿足，三年前还是有不少股民能买得起一手的，现在别说一手要六百多万了，就连一股也要六万多，很多人连10股都未必买得起。

    此时的股王真的已经高不可攀了。

    就在资本市场一片躁动，股民们都在议论天盛控股这段时间不带回踩调整单边上涨的事情，在这个时候，阿信童鞋又出来整活儿了。

    今天收盘不到半小时，仲信证券发布了一份最新的天盛控股的后市分析报告，自从天盛控股上市以来，仲信证券就一路追着唱多，到现在已经忘记多少次了。

    每次看多报告出来，下一个交易日准跌，简直神乎其神，股民都觉得科学才是迷信，玄学才是王道。

    值得一提的是，绝大部分A股上市公司都扛不住阿信的毒奶，唯有天盛控股借壳上市以来无惧仲信的毒奶，不断创新高。

    很多股民相信，前几年预测天盛控股的仲信分析师也做梦都想不到如今这个票的股价能涨到6.5万元的地步。

    今天，仲信证券再次发布分析报告，给出了一个最新的目标价：每股83750元！

    这个离谱的价格，饶是大A的股民们已经适应了股王高到天际的股价，在看到这个数的时候也无不感到瞠目结舌。

    每股83750元，那就是说总市值要达到6.7万亿元人民币，不计汇率变动正好1万亿美元再多点儿。

    按天盛控股目前的股价，只需要再上涨个+28.7%左右就能达到这一目标价。

    更离谱的是，股民们在仲信的这份分析报告里面，看到了分析师有一句话是这么说的：镁国企业已经出现过市值万亿美元的企业了，我国如今的经济体量也该诞生一家万亿美元市值级别的企业了。

    这样的分析逻辑让股民们就感觉特离谱，这算哪门子的逻辑？和公司本身有半毛钱关系？合着市值这玩意都能得比一比？竞竞赛？

    这分析是怕不是用脚再分析吧？

    不过股民们很快就释然了，再扯淡的小说好歹也有个基本的逻辑框架，至于现实根本就没有逻辑可言。

    大家回头去看天盛资本如此优质的资产标的，给它万亿美元市值似乎也不那么过分，现在的利润已经碾压苹果公司了，苹果现在8000多亿美元，此前也是登顶万亿美元了的。

    那凭什么天盛资本不能是万亿美元市值公司？

    甚至在仲信证券的这份唱多分析报告出来后，有些乐观的股民反而觉得这回阿信有点保守了，天盛的股价给个10万元不过分，这才哪到哪。

    ……

    就在仲信证券的最新研报发布出来不到二十分钟，市场突然冒出了一个新的传闻，并且开始在网上疯传，在如今这个信息发达的时代，消息传播的速度是巨快无比的。

    消息出来不到半个小时，这条传闻便到了老杨他们的二十人群里，8000哥第一个看到消息的，并且截图发到了群里。

    8000哥上图之后顺带发了条语音：“刚刚看到了一个‘舅舅党’消息传闻不知道是真的假的，证券时报等三大证券报今天下午接到了监管层口头通知适当的时候给股市温和的降温，并且还说天盛控股、仲信建投和仲国人保这三个上市公司被点名批评了。”

    群友：“卧槽，有证实是官方消息？”

    8000哥：“不知道，我马甲号潜水的好几个交流群都再说，这图就是隔壁群里转过来的。”

    群友：“阿信真的有毒啊，前脚才发个研报上调天盛控股目标价到83750，后脚还没迈起就传出被点名批评，真是醉了。”

    群友：“我们现在持有的仓位大头，还没出来的正好都在这三个票里面。”

    群友：“老杨？在么？你怎么看这个事情？”

    有人顺便艾特了老杨，差不多一分钟左右，老杨简单的回复了一个字：闪人！

    这个未经证实的“舅舅党”传言目前已经在各大论坛、股吧或交流群广为流传，互相转发裂变式传播，没几十分钟就在网上传开了。

    尤其是提及到仲国人保、仲信建投以及天盛控股这三个票被点名批评的事情讨论的最多。

    这三只股票最近太疯狂了，他们都是真正的超大盘股，股王那就更不用说了，大A独一档的5万亿超级大盘股，但他们涨的跟妖股一样。

    先说近端次新股仲国人保，近五个交易日走出五连板，今天更是直接加速一字板涨停收盘，其涨幅从今年1月4日那天以来截止收盘价累计上涨+147%，总市值已经飙升到了5673.9亿了，此次上涨增加了3376亿市值规模。

    再说远端次新券商股仲信建投，这个涨的更疯狂，近三个交易日连续涨停封板，自去年10月份见底以来截止今天收盘价累计上涨+458%，哪怕是从今年1月4日新开年第一个涨停板计也上涨+238%，按今天的收盘价其总市值已经飙升到了2382亿了，此次上涨增加了1955亿市值规模。

    最后是大A第一股王，天盛控股走出了连续17阳不带回调式的单边上涨，从之前大级别震荡平台底部计算，这一次单边上涨累计涨幅达到了+77.36%，总市值飙升到了5.2万亿。

    股王似乎是涨幅最少的，但架不住它盘子大啊，此次上涨增加了22691亿市值规模。

    绝对市值增加了2万多亿，这就是股王，相当于此次行情启动前，涨出了大A两市42家券商股的市值总和。

    老杨开始用语音在群里说道：“不管是不是真的，这个信号都得重视，在大A混，最大的格局是什么？是你一定要能领会到上层真正的意图和精神，尤其是我们现在的资金规模上来之后，领会不到顶层设计者的精神也谈不上有什么格局，就算挣到钱也总有一天会还给市场。”

    老杨接着道：“其实我个人对天盛控股的看法是即便现在的价值被低估，但也不应该以当前这种趋势短期单边暴涨，管理层显然是不希望大A再走出2015年那种暴涨式的疯牛，而是要打造慢牛、稳健牛，所以我对这个传闻的理解是，不管真假股王也不能这么疯涨，大盘的池子就这么大，还容不下一家万亿美元市值的公司，至少现在还不成熟。”

    老杨补充道：“但券商行情应该到顶了，好在我们在其它券商股的大部分今天都平出来了，依旧满仓格局至今的仲国人保和仲信建投，这俩票明天清仓闪人，一股不留。指数行情还有上升预期，还没到最后的疯狂，从大金融概念板块出来的获利盘肯定来一个高低切换，所以还有一轮低位补涨行情。”

    ……

