    小太师不慌不忙，从怀里摸出一张符纸在上面写着什么。

    不多久，他很是满意的将符纸举起。

    “别看我小，我是一名星师哦。

    星师你应该知道吧？

    我们一般不会出手打人，我们打人也不疼。

    可是我们会手算乾坤，也会一点手段截断一些人的气运与命数。

    你要不要拿你的前程试试看啊？”

    小太师嬉皮笑脸的看着方剑玉。

    一句话吓的方剑玉顿时麻了，扭头看向边上的钟昊，与钟昊确认。

    钟昊微微点头，支支吾吾道：“他……他是我们火月圣朝的小太师。”

    “什么！”

    方剑玉面色难看。

    星师的警告那不是开玩笑的，若是真的被截断气运或者是命数，麻烦就大了。

    曾经天星学府一个天赋极高的人惹怒了一个老星师。

    那个老星师二话不说不仅仅断了其命数，更是下了一些血灾之类的东西。

    最后那人惨死在天星学府，不得善终。

    豆大的汗珠不断流下，方剑玉咬咬牙将所有的雷剑如数收起，沉声道：“今日算你走运，走！”

    他带着钟昊离开了姜空的行宫。

    两人离去后，姜空看着屁大点的小太师，一张稚嫩的面孔很难让他相信这是逼退方剑玉的人。

    “小太师来我这有何事吗？”

    姜空问道。

    小太师一溜烟跑到姜空院落内的凳子上坐下来，小手伸出道：“东西还给我，还有你在里面得到补充生命机能的宝贝给我吧。”

    姜空一怔，问道：“你怎么知道？”

    “我怎么知道？”

    小太师一脸不屑道：“我可是会捕风捉影的人，想当年师父还没有将我逐出师门的时候，我是我师父麾下的第一天才！”

    “逐出师门？”

    姜空看着这个小鬼头，试探性问道：“你该不会是被流放到这里的吧……”小太师脸一红，发现自己说漏了什么话，轻咳两声：“废话少说，东西给我就好了。”

    姜空问道：“既然你被逐出师门了，那刚刚截断命数的法门……”“唉，我哪里会那些东西啊！我就平时占卜几下，预测未来一角好坏，而且还不一定准。

    刚刚也就吓吓那个二愣子的。”

    说完，小手叉了起来，一脸坏笑的坐在那里。

    “哦！原来是这样啊！”

    姜空微微一笑，对着薇儿道：“薇儿，送客！”

    一语出，小太师与薇儿都傻眼了。

    送客？

    送的还是被火月圣朝尊为比国主还要尊贵的小太师！“你！你敢这么和我说话？”

    小太师滋溜一下跑到姜空跟前，头差点撞到姜空膝盖。

    “小朋友，现在治好你的东西可是在我手上呢。

    你得和我好好说话，要不然到时候一睡又不知道是什么时候了。

    你可得想清楚了。”

    姜空露出一丝坏笑：“你的宝贝我很喜欢，可是那等宝贝不是一个小朋友能够保管的，我先替你好好管理一下。

    今天叔叔忙，不接待你了。

    请吧！”

    “你！”

    小太师话还未落。

    姜空挥挥手将他给扔了出去。

    行宫大门顿时紧闭。

    薇儿在一边都看傻眼了，怔怔的问道：“姜大人……这可是小太师啊……”姜空嘴角轻扬：“就是因为他是小太师。”

    眼下他握着这小太师的命门，如果就这么给小太师解了，那太没意思了。

    只要那万年人玄根还在他的手中，姜空完全能够得到火月圣朝的庇护。

    一个王朝作为靠山在他初入圣域还算是一个不错的背景。

    而且一旦将小太师治愈，他对于火月圣朝来说等于少了利用价值。

    姜空也没有那心思去把握沈万封这种帝王的人性，如今抓住小太师无疑是最好的选择。

    “混账东西，你给我开门！”

    小太师在屋外不管怎么叫，姜空始终是不予理会。

    直至许久，他才不甘的离开。

    不多久，沈月馨来了。

    一进门，沈月馨一脸古怪的看着姜空，没好气道：“你把小太师给赶出去了？”

    姜空很是淡定：“嗯。”

    “那可是小太师……”“大太师来了也一样。”

    姜空看着无事不登三宝殿的沈月馨道：“今天来我这里干什么？”

    沈月馨也是坐下来说起正事：“我来和你说一下，天星学府提前开始招生了。”

    “不是说半年吗？”

    姜空一愣，这天星学府未免有点任性了。

    沈月馨道：“原本计划是要半年时间，不过似乎是因为最近整个南天大疆似乎是进来了一个天脉，所以天星学府也提前开始招生了。”

    “天脉？”

    “嗯，这是对于一些逆天天骄的称呼。

    天脉之人亘古难遇，没想到这一次进入了南天大疆之中，也是属实罕见。”

    

