    阿撒兹勒逃得很快。

    祂化为了一滩岩浆，通过地缝渗透入了地下世界的第二层区域，并朝着更深处逃去。

    祂这样逃是有原因的，因为比起地上世界，地下世界距离深渊的位置更近。

    而距离深渊越近，也就距离地狱位面越近，阿撒兹勒也就越强大。

    不过，或许是逃得过于仓促，祂一直没有来得及清理身上的生命权杖印记，而伊芙也就凭借着这个标记，很快追逐了上来。

    两位神话存在，一追一逃，将整个地下世界搞得鸡飞狗跳，不知引来了多少神秘存在的目光。

    而直到穿越了地下世界的第二层，来到了地底最深处的第三层地域，阿撒兹勒才渐渐停了下来。

    这里，就是幽暗地域的最深处了。

    因为过于距离深渊较近，这里魔力远比其他地方混乱，再加上到处都是岩浆，这里的食物和水源无比匮乏，普通生物根本难以生存，只有各种没有理智的怪异和少量魔兽。

    不过，对于阿撒兹勒来说，来到了这里，倒是让祂感受到了几分亲切。

    祂能够感觉到深渊的呼唤，这种呼唤比起平常更加强烈。

    而祂自己的力量，也在逐渐复苏。

    只见祂轻轻一抖，轻松地便将自己身上的真神印记驱除，而后转过身，看向了追上来的伊芙。

    阿撒兹勒脸上的惶恐和忌惮消失了。

    祂似笑非笑，火焰凝聚的羊头巨脸浮起了一丝嘲讽：

    “果然是新晋的真神，竟然敢一直追着我追到这里。”

    此时此刻，祂哪有半点受伤的样子！

    这位邪神，竟然是在生命权杖的攻击之下，假装受伤，将对方引诱到这里！

    其实，阿撒兹勒也没有想到自己的引诱会这么顺利。

    不过，对方能够追上来，祂也非常理解。

    因为对于任何一位扎根于赛格斯位面的真神来说，出现在本位面的地狱七君都将是一场噩梦。

    能有机会将祂们封印，没有真神会拒绝。

    封印一位地狱七君，不仅能够让赛格斯世界免于深渊的侵蚀，还能为一位新晋的真神带来巨大的声望，让其获得众神的认可！

    阿撒兹勒很是理解对方为什么会追上来。

    至于为什么死神海拉没有到……说实话，在对方没有对祂施展第二记死神镰刀的时候，阿撒兹勒就意识到恐怕一次已经是海拉的极限了。

    现在，祂要对付的只有这位生命女神了。

    看着追上来的伊芙，阿撒兹勒那火焰构成的眼睛中闪过一道不易察觉的贪婪。

    执掌生命和自然的真神！

    而且祂还有一件真神器——生命权杖！

    虽然阿撒兹勒对生命和自然的神职没有硬性需求，但吞噬这样一位真神的力量，却有助于祂实力的快速恢复。

    毕竟……虽然祂的种族是羊兽人身的火焰恶魔，但也是生命的一种。

    当然，生命权杖那就是意外之喜了。

    只要吞噬了生命女神的力量，阿撒兹勒就有信心一举恢复到自己的巅峰实力！

    不仅如此，若是能够将生命和自然神职掌控，祂更能通过法则，反向污染赛格斯晶壁系的其他智慧生物，让他们更加容易堕入深渊！

    想到这里，阿撒兹勒的心情愉悦了起来。

    黑暗与阴影之神的计划失败关祂什么事？

    祂的目标，从一开始就只有彻底恢复实力而已。

    只见阿撒兹勒高高抬起双手，而整片区域的熔岩忽然爆发了起来。

    岩浆不断流淌，很快就将这片区域包围，将其化为了一片火的海洋。

    与此同时，堕落邪恶的力量不断涌现，开始扭曲一切……

    这是阿撒兹勒的神域——堕落火海。

    身为神话存在，阿撒兹勒同样有着自己的神域。

    不过，如同真神到了深渊之中实力大跌一般，邪神在深渊之外施展神域同样会受到压制。

    在赛格斯世界，祂们施展的神域都是阉割版的。

    当然，面对一位新晋的、甚至还没有掌控神域的真神，这就足够了。

    阿撒兹勒没有办法从法则上禁锢对方，但却能将对方困在地下世界的第三层。

    然后，慢慢料理就是了。

    堕落火海很快堵上了通往第二层区域的出口，邪恶恐怖的力量不断影响着伊芙的神智，消耗着祂的神力，让祂微微皱了皱眉。

    不过，祂却并没有因此而恐惧亦或是愤怒。

    在阿撒兹勒惊讶又了然的视线中，伊芙做了一个很多真神在陷入了其他神话的神域之中后，都会做的一个动作——

    转身就跑。

    一时间，追与逃彼此调换！

    看着奔逃的伊芙，阿撒兹勒嘴角一咧。

    如同猫戏老鼠一般，祂堵住了对方逃向地上世界的通道，反身追了上去……

    ……

    伊芙不断向东北方奔逃。

    而阿撒兹勒则狞笑着在后面紧跟着。

    祂并没有直接出手阻止对方，而是借助神域的力量，不断侵蚀对方。

    祂要在此，直接污染对方的神职，然后一举将其吞噬！

    两人一追一逃，再次在地下世界第三层区域展开了追逐。

    然而，在逃了数百公里以后，生命女神伊芙却渐渐停了下来。

    祂忽然转身，平静地看向了追逐上来的阿撒兹勒。

    堕落火海还在伊芙周围燃烧着，而祂的身体已经有一半染上了黑色。

    那是被侵蚀的征兆。

    看着祂不算好的状态，阿撒兹勒微微一笑：

    “怎么停下来了？你不是很喜欢追逐吗？是终于坚持不住，打算放弃了吗？”

    而这一次，伊芙终于说话了。

    只见祂微微一笑，轻轻摇了摇头：

    “不。”

    “我只是，到家了而已。”

    说完，在阿撒兹勒惊愕的视线中，祂的身体忽然绽放起绿色的光芒，化为了一片纷飞的光子。

    而后，一股强大的生命力量忽然爆发出来，瞬间将阿撒兹勒的神域压制了下去。

    与此同时，周围的空间不断扭曲，一片原本隐藏起来的空间展现了出来。

    那一刻，阿撒兹勒看到的是一根根盘劲粗壮的树根……

    那是世界树的树根。

    身为世界树，伊芙的根系早就穿入了地下世界的第三层区域。

    这里，和精灵之森的核心区，没有什么差别。

    