夏妍妍是变相的告诉这些人是夏夕绾去勾引陆寒霆的，当然她心里也是这么想的，要不然她实在想不明白夏夕绾是怎么跟陆寒霆在一起的。

        吃瓜群众纷纷点头，

        我们陆总可是海城翻手为云覆手为雨的商业大佬，怎么可能被她夏夕绾呼之则来挥之则去，陆总绝对不会来！

        夏夕绾挺有手段的，竟然能勾引到陆总。

        夏夕绾被赶出去的那一刻大概就是被陆总抛弃的那一天…

        听着大家的附和声，夏妍妍得意的勾唇。

        这时突然有人用一种很怪异的目光看着夏妍妍，“妍妍，你看…”

        夏妍妍，“怎么了？”

        “陆…陆总来了！”

        什么？

        夏妍妍心头一跳，迅速回眸，只见世界顶级豪车劳斯莱斯幻影一路畅通无阻的疾驰进了研究院，以一种无比强势霸道的姿态闯入了众人的视线里，然后驾驶座的车门被打开，一道高大英挺的身躯走了出来。

        陆寒霆来了。

        今天的陆寒霆一身手工版的黑色西装，英俊卓尔，气度非凡，男人一米八七的高个往那里一站就是一道靓丽的风景线，更别说他举手投足蔓延出的上流人士和商场上位者的精英杀伐气场瞬间就成了全场的王。

        众人的目光刷一下落在他的身上，哇一声，爱慕，惊艳，敬仰，畏惧…什么都有。

        夏妍妍瞳仁一缩，她真的没有想到陆寒霆会来。

        他为了夏夕绾来了！

        陆寒霆关上车门，单手拎着车钥匙上前，他的目光落在某处，伸出了自己的大手，“过来。”

        众人回头，夏夕绾就站在门边。

        大家自觉的让出了一条道，夏夕绾走上前，她仰着黑漉的眸子望着陆寒霆的俊脸，小手递给他的时候跳到了他的怀里，大有你的小可爱来了快接住的意思。

        陆寒霆握住她软若无骨的小手轻轻的捏了捏，然后牵着她的小手大步走进了周萍的办公室里。

        现场静的连呼吸声都听不到了，刚才发生了什么，秀恩爱，是这个意思么？他们被猝不及防的塞了一嘴的狗粮？

        夏妍妍觉得一盆冷水从自己的头顶淋了下来，让她整个透心凉，陆寒霆竟然真的来了！

        为什么？

        为什么？

        究竟是哪个环节出错了，夏夕绾是怎么勾搭上陆寒霆的，她根本就查不到，连个蛛丝马迹都查不到！

        怎么陆寒霆就被夏夕绾给迷成这样了？

        ……

        陆寒霆的到来已经说明了一切，周萍客客气气的将人给送出去了，这时吃瓜群众都想来打探点消息，“周主任，这个夏夕绾也太牛逼了吧…”

        “去去去，都回到自己的工作岗位上，有本事你们也去勾搭上陆寒霆，下一次牛逼的就是你！”周萍犀利道。

        众人，“…”

        夏妍妍面色有点苍白，她柔弱的唤了一声，“周主任…”

        周萍还是很喜欢夏妍妍的，她想起原本要嫁入幽兰苑冲喜的夏家女儿不是夏夕绾，如果不是替嫁，嫁进去的可能就是夏妍妍了。

        夏妍妍还不知道自己就差了这一步，就这么跟陆太太擦肩而过了。