    “这个新人看起来不是很喜欢说话啊。”

    “怪兽之王，难道这一次进来的是一个真怪兽？”

    此言一出，语惊四座。

    但是想一想，也不是没有可能。

    放映厅里的人都是什么成分？

    半神，恶魔，伪神，外星人，超级人类，普通人类，变种人，高维度生命体......

    反正什么都有，放映厅的路子一向挺野的，再来个真怪兽，也不是不可能啊。

    布鲁斯的面色阴晴不定，暂时看来对方没有伤害阿福的意思，但是谁能保证对方不是精神分裂症患者，不是一个喜怒无常的人？

    这种恐怖的怪物只需要手一挥产生的风暴就能和九级狂风媲美，如果还有点别的超能力就更恐怖了。

    这种怪物究竟是怎么出现在地球上的！

    蝙蝠洞。

    克拉克也挺委屈的，本来自己在农场好好的干着农活，突然就听到几公里外有人在讨论自己，讨论就讨论吧，但是对方好像还是私家侦探？

    有人在调查自己？

    难道是自己之前在南级起飞的事被人发现了？

    如果只是针对自己，那也就算了，地球上还没有能够伤到自己的东西！

    但是如果伤到了玛莎......

    克拉克对这件事上了心，用自己的超级听力隔着几公里偷听对方的谈话。

    在他们的谈话中自己发现调查自己的居然是世界首富，韦恩集团的所有人，布鲁斯·韦恩。

    这样一个大富豪，克拉克·肯特和他没有半点关系，对方为什么要调查克拉克·肯特？

    克拉克抬头看了一圈，发现地球轨道上多了好多的印有韦恩集团标准的卫星！

    而且，有好几颗卫星都对准了这里！好像还有一颗卫星不知道因为什么原因炸了。

    此刻克拉克猛地想起了，前段时间韦恩集团收购了大量和航空航天已经人造卫星有关的企业，大有向宇宙空间进军的意思，但是现在想来，莫非对方不是在进军宇宙，而是在想办法监视地球？！

    前几天韦恩集团还出手收购了一家研究潜水设备的公司，虽然不知道为什么要怎么干，但是克拉克总感觉自己最好做点什么。

    于是克拉克决定兴师问罪先礼后兵。

    没办法，这都找上门了，万一对方想要趁自己不在对玛莎做点什么怎么办？

    这位大富豪可是哥谭人，听说哥谭那就是一个超大号的精神病院，鬼知道这位布鲁斯·韦恩会不会也有什么精神疾病。

    但是当他来到这位富豪并不是很隐蔽的秘密基地后，他发现这里的情况超出了他的预计。

    另一个世界？

    这种冲击对于克拉克来说仅次于知道自己真实身份。

    放映厅。

    众人对于迦娜塔的初步印象逐渐形成了。

    这是一个天真善良，家里地位不低，但是本身挺叛逆的单亲家庭小女孩。

    由于迦娜塔之前的话，众人自动将其归于外星人了。

    迦娜塔想了想，自己老爸的名声那么难听，放映厅里的大哥哥大姐姐还有一群大叔人这么好，要是知道自己老爸的身份讨厌自己怎么办？

    不行，自己不能说老爸的身份！

    迦娜塔不愿意说自己家里人的信息，众人也没强求，只是反复强调等回去后一定要回家，一个女孩子自己一个人在外面实在是太危险了！要是不听话下次就不带她玩了。

    迦娜塔闻言连忙点头答应。

    【第六次放映·死侍·十分钟后开播！】

    “这就是放映吗？”

    “对啊。”彼得看着迦娜塔，就像是在看自己的妹妹一样，他解释道：“放映厅这一次应该会放映六次，外加可能会有的点播，上一次我就点播了我体内的光芒。不过你不用担心，在放映厅里，你世界的时间会停止的。”

    “时间暂停？”迦娜塔突然认真的问道：“是整个宇宙，还是我所在的区域，又或者是整个多元宇宙的时间都会停止？这个时间暂停的控制范围有多大，能够暂停什么级别的人物，多元级？全能级？如果跳出时间能够被他的时间暂停控制吗？”

    迦娜塔的问题让彼得一愣，他一直把迦娜塔当成一个什么都不懂的小女孩，没想到对方开口就是多元宇宙，全能宇宙，跳出时间。

    “关于这个问题，我倒是可以回答一下。”希卡利走过来说道：“上一次点播，艾斯在进入放映厅后，我们的世界本应该被暂停时光，可是上一次吃过亏的奥王这一次做好了准备应对这一次的时间暂停。”

    “后来，王告诉我，当时整个多元宇宙只要是有王存在的宇宙都被暂停了时间。”

    K76.

    奥王颇为不爽的看了一眼屏幕。

    其实当时的情况比这要稍微的复杂了那么亿点点。

    “迦娜塔，你家里到底是做什么的呀？”

    听到彼得的询问，迦娜塔想了想说道：“我不喜欢老爸的工作，对他的了解也不大，他主要任务就是清理星球。”

    “以前老爸忙着工作的时候就把我扔在他的飞船里，我只能在飞船里看书，好多东西都是从书上学来的。”

    “清理星球？”

    “是啊，我老爸其实也是跟着别人打工的，虽然他手底下也有人帮他干活。”

    “哦哦哦，原来如此。”

    托尼等人心里对迦娜塔家里的情况有了个大概的了解。

    这应该是一个高等文明的女孩，她老爸应该是类似于清洁公司的工作，只不过工作范围从某一片区域升级到了一颗星球。

    考虑到诺亚和扎基在宇宙里打架都用行星当球砸人了，高等星球的清洁工负责清扫一颗星球也很合理。

    希卡利当时也说了，有些宇宙人对自己的星系开发的比较仔细，恒星系内的每一颗行星上都有人居住，所以这种星系级的清洁公司存在也很合理。

    彼得自己脑补了一下，迦娜塔妈妈由于一些原因在迦娜塔很小的时候就离开了她，而他老爸因为工作要养家糊口没空管迦娜塔，由于童年缺少父爱母爱，迦娜塔才开始的叛逆，而且那个文明的清洁员应该地位不高所以迦娜塔才会对于她父亲的信息一直支支吾吾的。

    嗯，没错，就是这样。

    我就说放映厅不会招收父母双全的人。

    在座的各位里，迦娜塔是最好的，她最少有个爹。

    想到这里，彼得决定还是要想办法劝劝迦娜塔，有总比没有好啊。

    【死侍·开始链接.....】

    【一座高架桥上，一个身穿红色紧身衣的怪人正在拿着一枚蜡笔画画。】

    【从过于抽象的画上，我们可以看出，这应该是一个“什么比较抽像！”】

    【红色紧身衣怪人突然扭头说道：“听好了我可不是什么红色紧身衣怪人，我***的可是伟大的死侍！”】

    哥斯拉潜水中。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好像更新第五卷的内容，数据什么都是更新的，但是读者页不会提示更新了，我以后第五卷一天一万，第六卷更一章作为提示功能，你们倒是记得回去看一眼啊，总感觉有点亏，可是删不了

