    林洛点点头，但他忽然察觉一个很关键的问题：

    “等等？”

    林洛忽然问道：

    “为什么你说……要在午夜来临之前击败他们？”

    格安道：

    “因为午夜之后，冰原巡逻者会出现，他们是另一种形式的冰原恶魔，一切战斗波动都会引起它们注意……好在它们一般都是游荡状态，只要我们躲在帐篷中，它们一般不会主动出击。”

    林洛了然，看来这弗雷尔卓德的一切还是太神秘，想要了解还需要慢慢来。

    就在这时。

    格安忽然闭口不言，猛地望向西边方向。

    那些冰原恶魔的前行非常慢，但却有一种凌迟般的窒息感，漆黑冰原中的阴影带着无法描述的恐惧感。

    林洛已经能看清他们的模样，属实有些让人悚然了。

    这是一种身高大概三米左右的畸形生物，它们有着无比低矮的下躯，最多只有半米高，可上半部分身躯又奇长无比，竟然有两米多长，四条灰白色完全没有汗毛宛如蛇皮一样的手臂弯曲着，皆持着四把寒冰铸造的利器。

    这是一种类似于冰锥的不规则利器。

    它不像刀更不像剑，仿佛就是一种随手凝聚的锋利的东西，只是为了将一切生命轻易洞穿，只是为了杀戮。

    然后在低矮的下躯上，同样地长着四条弯曲畸形的腿脚。

    这四条腿在缓慢地挪动着，给人一种浓烈的违和感！

    这种生物似乎完全违背了这个世界的进化法则，它们没有汗毛，浑身光溜溜按理说没法生存在残酷的冰原中；它们腿脚不方便看起来应该很慢，这在追杀或是逃跑时也会很碍事。

    最最重要的是！

    他们身上没有毛发遮蔽，裸露渗人的体表没有生殖器官这种最重要的生理特征，这意味着他们是无法繁衍的。

    一切生物存在的终极目的就是为了繁衍生存，但它们没有。

    也就是说，它们是不符合世界生存法则的。

    安东大侠愣愣地看着这种生物，有些毛骨悚然：

    “世上怎么会有这种生物存在？”

    林洛摇头道：

    “不，这根本不是这个世界的生物。”

    安东大侠恍然想起格安的话，这些生物是被镇压在嚎哭深渊之下的恶魔，根本不是符文之地该有的生物。

    或许他们在这个世界不合理，但在属于它们的‘世界’是合理的。

    而且不可否认的是，这些生物看起来绝不只是让人起鸡皮疙瘩的毛骨悚然，更有可怕的威胁性！

    “别愣着了，你们来还是我们来？”

    塞拉斯瞥了一眼林洛。

    他当然想让林洛自己动手，这样到底能提高他的战斗经验，熟悉熟悉这些冰原恶魔也是好的。

    林洛沉声：

    “速战速决，咱们一人一头吧？”

    他说的正是塞拉斯、古拉加斯，还有自己和冬至同盟的玩家分开对付一头。

    现在天色已晚，战斗环境很来就差，打BOSS速度必须提高，否则拖到午夜后，危险又会如约而至。

    待目标进入战斗范围100米，林洛一个洞察之眼看到了它的属性。

    【目标：蓝色冰原恶魔】

    【等级：40】

    【品阶：史诗级】

    【生命值：2900000/2900000】

    【物理攻击力：9000-10000】

    【魔法攻击力：8500-9000】

    【物理防御力：4500】

    【魔法防御力：4500】

    【远古种族特性（深渊恶魔）：这是来自异世界的蓝色恶魔体，拥有不俗的战斗力与追踪能力，它的攻击会对你造成锁定伤害，你将无法闪避（取决于优先级），同时战斗开始冰原恶魔移速会增涨百分之三百，伤害承受减少百分之五十，它的攻击有几率附带冰冻效果持续三秒。】

    【提示：击杀该目标，你将获得‘深渊恶魔系列’史诗级套装战利品宝箱。】

    【提示：击杀该目标，你将提高在‘弗雷尔卓德’地区的威望点。】

    【评价：在弗雷尔卓德所有人眼中，有一种共同敌人，那就是深渊恶魔。】

    林洛打开自己属性面板一看。

    自己弗雷尔卓德威望还是零。

    而且看起来，这个地方和德玛西亚与双生之城都不同，获得威望点的方式应该不是做任务，而是类似怪物猎人一样狩猎。

    “别愣着了！天色不早，赶紧动手吧！”

    塞拉斯冷喝一声，直冲而出，扑向其中一头冰原恶魔。

    古拉加斯仰头大灌几口酒，自脖子根红到满脸，打了个响亮的酒嗝，飞快地冲入冰雪中。

    实际上40级史诗boss对于传奇英雄根本小菜一碟，但对于现在的林洛来说，绝对还是有挑战性的。

    林洛目前接近41级，浑身装备虽然已经有了质变，甚至还有最新获得的传说装备和技能，但他毕竟是脆皮的射手，而且他是第一次面对这种冰原恶魔，战斗经验是完全没有的，所以难度绝对不低。

    不过面对这种高强度的boss，林洛还没有膨胀到同等级情况下一个人单挑，所以他还是和冬至同盟的其他人一起出手了。

    大战瞬间打响！

    十几个皮糙肉厚的三十八级左右的前排战士顶在前方，第一时间拉住了冰原恶魔的仇恨。

    这个时候冰原恶魔的攻击方式就体现了出来，他手上四把冰锥上面，上面两把可以发出强大的远程攻击，下面两把则是速度飞快能造成凌厉的近战攻击。

    林洛身为一个核心DPS输出，必须先观察boss的一举一动，接着他敏锐发现这个boss攻击附带几率超高的冰冻特效。

    这个冰冻几率大概在30%左右。

    几乎每三刀必有一个玩家被直接僵冻。

    好在那些皮糙肉厚的近战玩家血量防御都很高，而且冬至同盟的玩家质量还真不低，辅助玩家们一顿狂奶，第一时间倒也没出现伤亡。

    “——驯龙出击！！”

    林洛听见一声高昂的大喊，他扭头一撇，只见旁边的东安大侠已经挽弓搭箭，一头英俊而修长的火红色巨龙冲天而起，在这一片漆黑冰冷的夜晚，别有一番绚烂的姿态。

    安东大侠是国服林洛之下的最强射手玩家，虽然他在林洛面前显得非常客气，但他的实力和地位在那里，他有足够的信心率先出击，显然是一种隐隐的挑衅。

    一种对于林洛国服第一弓的挑衅之意。

    不过林洛并没有感觉到这挑衅中的恶意，所以更准确来说应该算是……切磋。

    安东大侠显然想在实战中，和自己分一分高下。

    果然，高手都是心高气傲的。

    哪怕他看起来和和气气，真正开打起来便会露出高手该有的派头。

    林洛嘴角露出一抹笑容，自从他做出一件又一件的大事之后，国服很少有玩家能直面他，更不要说露出这种挑衅的战意。

    安东大侠是当初青鸟飞鱼之后，第一个对他正面露出战意的玩家。

    但林洛非但不感觉生气，反而有些期待。

    他很期待安东大侠这国服第二弓的名号，到底符不符实。

    一场无声的切磋，就这样打响了。

    其余所有人都感觉不到二人刻意压制的战火。

    仅仅只是一套连招，安东大侠的手法已经给林洛留下第一个印象！

    ——那就是稳。

    没错，就像他的年龄和名字一样，给人一种扑面而来的稳重感。

    他看起来是没有绝对命中这类天赋的，所以他刻意控制了攻速，但每一箭都稳的让人咂舌，单发箭矢伤害还巨高，几乎不存在MISS，就算无法打出致命伤也能打出有效伤害。

    并且他的打法突出一个扎实的基本功，走位和输出有理有条，每一次输出都打出朴实无华而精准的伤害，简直将‘团队输出核心’这六个字体现得淋漓尽致。

    “啧啧……不愧是现实里有真把式的。”

    林洛总觉得这家伙开弓射箭时，有一股和普通玩家不同的气质，可能就是这个原因。

    “咦？洛神，你怎么还不出手？”

    安东大侠打出一套大爆发，直接将密密麻麻的输出条甩到尾后，遥遥高居第一名。

    “噢，正准备出手呢。”

    林洛笑了笑，心里却道，当然是先让你一套爆发，免得你待会儿心理落差太大。

    林洛如今伤害自己都没有底，毕竟换过一件传说装备这个提升太大了，并且他还有个传说级别的终极技能。

    【提示：你使用千珏印记标记了目标‘蓝色冰原恶魔’，你击杀该恶魔后，将获得史诗级千珏印记一枚。】

    【提示：你当前的‘狼灵死神之兆’等级为‘黄金品阶’，当你收集到十枚史诗级千珏印记，该武器将晋升为‘史诗品阶’，当前印记数量：5】

    之前在双生之城的最终战斗中，林洛已经获得了五个史诗印记，还多亏了阿曼的帮助。

    只要集齐十个史诗级印记，他就能将传奇职业武器提升为史诗级，这又是一波大提升！

    不过现在没人帮他了，他必须自己动手。

    林洛挽弓搭箭，原本熟悉的弓箭质感改变了，实际上这是因为属性的变化，他大概看了下BOSS掉血的速率，这个速度即使不开大招也没问题，压箱底的东西必要时才用。

    所以林洛老样子猎手姿态起手，然后开启神龙附体和死神领域，幻化的狼灵开始疯狂地撕咬BOSS，乱箭之舞高高跃起，每一箭都精准命中头部，但却打不出暴击伤害，说明这种怪物根本没有‘头’这种概念。

    这套熟练而行云流水的连招让安东大侠目光一凛，接着他看见一件恐怖的事情。

    那密密麻麻的输出统计上。

    一个熟悉的名字疯狂上爬，那速度简直让人大跌眼镜！

    仅仅只用十秒钟，林洛的输出排名直接从最后爬上一百多名，来到了前五。

    接下来上升的速度慢了些，但同样大概十秒上升一名，并且无比稳定地上升着。

    “这……”

    安东大侠露出惊愕的表情。

    这特么是什么伤害？

    这还是人吗？

    林洛的伤害极高，但事实证明冰原恶魔这种史诗级BOSS可不是站在那儿白挨打的。

    当前方的前排们逐一被冰冻，一个非常可怕的事情发生了。

    这些冰冻的前排们似乎形成了一个很大的光环，开始朝四面八方辐射而开，这直接程度上对后排造成了影响。

    【提示：你受到了冰原恶魔光环减益，接下来你的攻击速度和移动速度会降低百分之二十，你的冰冻抗性会降低百分之五十，你受到的冰属性伤害会提升百分之三十。】

    这个效果直接来到范围二千米左右，将冬至同盟所有参战玩家笼罩了，所有人头上出现一个看起来不太可怕的负面状态。

    但林洛看到这个的时候瞳孔猛地缩了一下！

    “——快散开！！！”

    林洛下意识暴喝一声，就像之前他习惯性指挥塔塔猫头他们。

    可惜事情并不如他所想，首先他跟冬至同盟根本不熟，其次他这个声音听起来很陌生，所以很多人根本忽略了这个最重要的团队指挥。

    接下来悲惨的结果便可以预见了。

    林洛一声令下发现根本没人鸟自己，无奈抹了把脸，赶紧发动乱箭之舞朝后方倒退而去！

    不过一直在他身旁的安东大侠警惕心非常高，立刻意识到情况不对，连忙和林洛一起后撤。

    同时在后撤的还有一些林洛身边的玩家，以及一些战斗意识非常敏锐的输出。

    当他们大概退出三百多米的时候，便看见一道可怕的冰雪风暴宛如雾气般蓬勃鼓动起来，就像一个无限吹大的气球，然后在最后的极限点瞬间炸开，风雪如炮火般往四周蔓延而去。

    这个距离的范围其实并不大，只往外蔓延了两百米左右，但造成的效果却惊心动魄！

    所有范围内的玩家们纷纷被无条件冰冻起来，化成一座座持续十秒的冰雕，并且头顶每秒都在降下大额伤害。

    “坏了！这下挂大了！”

    东安大侠脸色剧变，他话说完就已经看见几个最脆的法师职业直接被冰原恶魔光环冰冻，然后连五秒都没撑过直接挂掉融化成一片白光。

    紧接着在之后的每一秒钟，都会有至少十多个脆皮玩家会挂掉，这个速度还在递增，几十个、上百个、三百多个……

    最后的五到十秒时间内，尤其是最后一秒。

    安东大侠脸皮直接抖了一下，他看见最后一秒兄弟们直接倒了五百多个。

    “草！”

    安东大侠脸色铁青，忽然暴吼道：

    “刚才为什么不听指挥！让你们散开你们耳聋啊！现在你们升一级容易吗！！”

    他现在的样子和对林洛完全不是同一个态度，或许这才是他在冬至同盟的真正形象。

    许多玩家根本不敢回答他，连一个还嘴的都没有，纷纷低着头不敢吭声。

    “能不能都听听指挥！现在升一级至少两三天，你们不心疼我特么还心疼呢，能不能有点精英团队的样子？！”

    安东大侠脸色铁青地喝道。

    这时林洛才反应过来。

    原来他认为冬至同盟玩家低级失误，导致他觉得连人带部落在自己面前丢脸了。

    确实，想想也是。

    自己好不容易来一趟，第一波梦幻联动结果自家人挂得这么惨，这对安东大侠而言是多么丢脸的事儿。

    “好了，之后注意就好了。”

    林洛大声道：

    “大伙都看见了，这是BOSS的第一个技能机制，躲是完全不难躲的，只是打一个出其不意，接下来咱们小心一点就好。”

    他看了一眼BOSS现在的血量。

    这个蓝色冰原恶魔总共有290万血量，在所有冬至同盟玩家的全体围攻下，削弱其生命恢复速度和防御力，还有怪物特性的承受伤害减少百分之五十，整个团队能造成的秒伤只有一万多，理论上300秒也就是五分钟就能拿下。

    但这只是理论，就像刚才BOSS一波大爆发直接秒了接近一半的玩家。

    这几乎意味着输出减半。

    同时很多输出直接残血，不得不拉开距离补状态，他们在回血的时候BOSS也在回血，输出降低的同时BOSS血量还在上升。

    此消彼长，再加上BOSS之后还会出现更可怕的狂暴，必然会有玩家陆续挂掉，这样输出还是得降。

    “不过最多一个小时能拿下，距离午夜来临完全来得及。”

    林洛估算了下，冬至同盟的人到底有人数优势，如果是林洛那个八人小队，不失误也至少得打半天才行。

    “接下来所有人听洛神指挥，不要轻举妄动！”

    安东大侠选择将指挥权交给林洛，完全是因为林洛在冷静指挥方面经验太丰富了。

    冬至同盟也是第一次遇见冰原恶魔，当然是能少死人少死人。

    林洛沉声道：

    “所有人先分散站位，尽量不要挤在一起，同时所有牧师注意驱散，当之前的情况再次出现，直接驱散最核心的前排负面状态，只要在最开始驱散debuff，那个冰原恶魔光环就没法扩散开了。”

    林洛说完这些，接着开始冷静输出，试图寻找这个冰原恶魔的弱点。

    但最后他发现一个很无奈的事情，那就是这玩意儿还真没有弱点！

    是的，这是林洛很少见到的，没有弱点的怪物。

    没法打出爆头伤害，没法打出致命伤害，而且种族特性的百分之五十减伤，这都是硬属性。

    也就是说只能用实打实的伤害去打，没有任何取巧的办法。

    当然真要说有那也有一些，就是火属性的伤害会对其造成额外百分之二十伤害，可惜的是冬至同盟根本没有高强度火核输出大佬，所以还是得硬来。

    但就像林洛说的，到底是人数优势在那里。

    仅仅十分钟左右，冰原恶魔血量跌到了百分之五十。

    这一次它再次发动了冰原恶魔光环，可有林洛提前指挥下，许多辅助和牧师直接在光环核心开始扩散的时候进行了一波驱散，就相当于浇灭了一根正在爆炸的引线。

    令人心惊胆战的再一次光环爆炸并未出现，这次成功地避免了这个机制，在场的玩家纷纷振奋起来。

    “这些冒险家虽然实力弱，但非常有配合，而且能及时反应很多东西，他们以后一定能成长为三大部落之下最强的冒险家部落。”

    塞拉斯在远处看着这一幕。

    它的旁边倒着两具冰原恶魔的尸体，死相看起来极惨，好像被吸干一样。

    塞拉斯眼中闪过一丝冷冽的恐怖光芒，绑着禁魔锁链的双手上，有一团漆黑流转的力量在明暗不定，似乎正被他吸收、理解、甚至化为己有。

    “很奇妙的力量……来自另一个世界的力量……”

    塞拉斯忽然握紧双拳，力量涌入体内。

    他两条雄壮的手臂上出现了若隐若现的漆黑色刺青，显得神秘而强大。

    ……

    而在战场另一边。

    玩家们打得越来越顺手。

    林洛也意识到这冬至同盟还真不是吹的，即使他见过南北盟、失落帝国这些响当当的军团，也觉得最多在伯仲之间。

    林洛的输出占比始终高高占据第一名，安东大侠被甩了三分之一的输出位居第二，第三名是一个38级的战斗法师，伤害竟然只比安东大侠低了一丢丢，看来冬至同盟的高手还不少。

    不过当冰原恶魔血量降低至百分之五十，他显然又出现了一个特殊状态。

    【提示：蓝色冰原恶魔发动了狂暴技能：‘恶魔之冰刃’，该状态下玩家将必须击破冰原恶魔的四把冰刃，期间冰原恶魔无法移动，但会造成百分之十的伤害反弹，若一分钟内未能击破四把冰刃，将造成如下效果。】

    【情况一：你击碎一把冰刃，一分钟后BOSS的所有属性提升百分之五十。】

    【情况二：你击碎两把冰刃，一分钟后BOSS的所有属性提升百分之二十五。】

    【情况三：你击碎三把冰刃，一分钟后BOSS的所有属性不变。】

    【情况三：你击碎四把冰刃，一分钟后BOSS的所有属性降低百分之三十。】

    这个狂暴技能的持续时间只有一分钟，可以说是非常短了，根本没多少耽误的时间。

    这期间玩家需要用很短的时间应对，还需要考虑输出问题，还要想办法分配输出集火。

    林洛只允许用五秒钟去思考，然后他瞬间得出一个结论：

    “所有人集火上面左边第一把冰刃，火力不要分散，保证稳扎稳打，然后集火右边第二把，下方两把冰刃同样如此，输出千万别浪费，注意力集中，确定保证输出不要丢失！！”

