    看到这些金色字迹，叶无缺目光也是再度闪烁，甚至愣住了。

    杀光其余天才！

    那么剩下的自己，就是帝了。

    这就是“成帝”的方法？

    纵然是叶无缺也没有想到竟然会是这样，而且正如至尊规则所表达的一样，这方法，真踏马……简单！

    此刻，叶无缺忍不住再度看了一眼血色王座，眼中也是闪过了一抹淡淡的唏嘘之色。

    搞了半天，为了成帝的帝一王，结果临死都没想到，成帝的方法竟然如此的简单！

    他搞来搞去，戏那么多，结果弄到最后，什么也没得到，自以为算计到了一切，其实从头到尾都蒙在鼓里，路完全走反，而且还不自知。

    怎么看，怎么觉得这帝一王亏得慌，也是衰到了极致。

    “思维一旦出现误区，就再也没有了机会。”

    金色字迹再度闪耀，至尊规则又一次做出表达，仿佛是一个态度。

    叶无缺同样的微微颔首。

    “古往今来，这至尊大界域内，作为‘百战轮回’的前站，却是出了不少帝或者神，可是并不是每一代的天才都能发现，思维，的确是最重要的。”

    “这里诞生过的‘帝’或者‘神’，究竟有多少？最终全部进入了真正的‘百战轮回’么？”

    简单来讲，至尊大界域的存在，就相当于一个预先选拔，唯有决出了“帝”与“神”，才有资格进入真正的百战轮回。

    嗡嗡嗡！

    听到了叶无缺的询问，金色字迹再度闪耀。

    “古往今来，帝与神，一共6578位。”

    “6578位？”

    “如果这么看的话，真正进入‘百战轮回’的帝或者‘神’，就很多，也没有多少个啊。”

    叶无缺眉头微皱，似乎对这个数字并不觉得多。

    毕竟这个数字听起来多，但按照古往今来加起来就很少了。

    然而下一刹。

    嗡！

    听到叶无缺的话，金色字迹再度闪耀，但这一次却只有一个符号。

    “？”

    见状，叶无缺眉头一挑。

    问号？

    至尊规则什么意思？

    就在此时。

    远处那高高在上的血色王座突然出现了变化，叶无缺立刻看了过去。

    只见在那血色王座的靠背正中心，也就是生命火炬下方的位置，此时随着光芒一闪，缓缓也浮现出了一行字迹，赫然是一组数字……

    “6528509。”

    看着这个数字，叶无缺现身微微一愣，而后似乎想到了什么，眼中冒出了一股炽烈的光辉，最后变得锋芒毕露，更有一丝……渴望！

    他收回了目光，再度看向了至尊规则道：“那么现在，我应该再去九重天阙了。”

    话音落下，叶无缺就这么转身离去，白蛟龙紧跟在叶无缺身后。

    至尊规则于原地同样消失。

    很快，叶无缺便离开了至尊神藏，重新回到了至尊大界域内，一步一虚空，朝着九重天阙所在的位置而去。

    叶无缺的速度不快不慢，他再一次走过至尊大界域，放眼望去，整个天地，似乎一片死寂。

    突然，叶无缺脚步一顿，似乎想到了什么。

    他记得很清楚。

    之前的至尊神藏，并不是每一个天才都有资格能够进去，很多没有通得过一开始的考验的，最终被驱除了出来，未曾进入至尊神藏。

    这一部分天才，应该还在至尊大界域之内，还都应该活着。

    但此时，随着神魂之力笼罩而出，扩撒天地，叶无缺却是已经确定了一件事……

    如今整个至尊大界域内，所有的王、侯、将，全都消失不见，统统……死绝！！

    换句话说，那些没有进入至尊神藏内的天才们，也都被抹去了。

    谁做的？

    只有……至尊规则！

    叶无缺脑海之中，再度浮现出了方才看到过的那一行金色字迹。

    其余天才死绝了！

    剩下的唯一一个，那就是帝。

    换而言之。

    既然帝已经出现了，那么剩下的天才，也就没资格再活着了。

    全部被至尊规则清理掉了。

    相当于……清场！

    叶无缺双眼微微眯起！

    残酷么？

    疯狂么？

    不讲人情么？

    滥杀无辜么？

    确实如此。

    但至尊规则还是这么做了。

    这似乎，就是它的使命，它的运转准则。

    仰头看向天穹之上，在那无限高远处，至尊规则似乎依旧存在于那一处，冷冷的俯视着整个至尊大界域。

    等候着……

    下一批全新的天才到来。

    收回了目光，叶无缺继续前行。

    对于至尊规则的所作所为，叶无缺并没有做什么，他也做不了什么。

    如果自己没有成帝，那么被清理掉的，恐怕也有自己一个。

    至尊规则的恐怖，深不可测。

    纵然是现在的自己，依旧无法奈何。

    叶无缺继续前行，压下了心中的一切念头。

    九重天阙，渐渐再度出现在了自己的目光尽头。

    再一次的冲天而起，再一次的撕开五彩光晕，再一次登上了那虚无之地。

    虚幻的九重天阙，近在咫尺。

    但此刻，叶无缺清楚的看到，在九重天阙之上，同样浮现出了那一组数字。

    这在之前，是不曾出现的。

    “6528509。”

    与血色王座上一模一样的数字。

    再一次看到这个数字，叶无缺眼中闪过了一抹淡淡的锋芒以及……兴奋！

    这数字什么意思？

    很简单。

    代表着刚刚那座血色王座，就排在第6528509张！

    代表着眼前这九重天阙，就排在第6528509座！

    代表着，他所在的这至尊大界域，就排在第6528509个！

    换句话说！

    类似叶无缺所在的这一个至尊大界域，还有另外至少整整6528508个！

    都是试炼出“帝”与“神”的地方！

    而他所在的这一个至尊大界域，古往今来一共出先了六千多个帝和神。

    那么所有至尊大界域加在一起呢？？

    有多少的帝与神？？

    而这所有的帝与神，都被送入了真正的“百战轮回”之内！

    那么！

    真正的“百战轮回”之地，又会拥有着何等的精彩与热血？

    嗡嗡嗡！

    此刻，随着叶无缺的靠近。

    体内的生命之碑再度出现异动，而九重天阙似乎感觉到了叶无缺的再度出现，不再需要他做些什么。

    那漩涡通道，再一次自主浮现而出。

    凝视着这漩涡通道，叶无缺嘴角慢慢勾勒出一抹淡淡的弧度。

    而后，毫不犹豫，一步踏出，整个人直接没入了漩涡通道之内，彻底消失不见。

    这一刻。

    九天之上，至尊规则腾腾跳动，从其内，金色光芒闪耀，再度浮现出一个个金色字迹。

    “过去……现在……未来……”

    “天骄……妖孽……怪物……”

    “时间线……”

    “无始无终……”

    “无边无际……”

    “永不……停歇……”

