    8月1日、3日，在奥运会开始前，男篮又分别和美国队、意大利队打了两场热身赛。

    和美国队的比赛林易只打了第一节和第三节，最终中国男篮以81比114不敌美国男篮。

    今年的梦之队由杜兰特、欧文、库里、克莱等人领衔，在林易半划水的情况下，男篮不是这支美国队的对手。

    热身赛，主要以练兵、磨合阵容为主，像林易、阿联，平时都打惯了高强度的比赛，所以热身赛林易建议小唐让男篮的年轻球员多打一打，别等到了奥运会，上去后不知道该怎么打。

    林易前世，这支男篮在本届奥运会上遭遇惨败的很大原因便是与高水平的对手过招的机会太少，等到了正式比赛，对手把强度一提上来，男篮的这帮球员明显就不会打球了。

    这一世，因为林易的关系，从集训到夏季联赛，再到奥运会开始前的热身赛，男篮的比赛质量不可谓不高。

    虽然知道这帮CBA队友的上限有限，但是不管怎样，男篮想在这届奥运会上走得远一些，这帮CBA队友们也不能打得太离谱。

    1日和美国队的比赛打完后，男篮的这帮球员一个个都不敢再发出声音了，因为热身赛打到这会儿，除了赢过一场夏季联赛外，其余比赛，男篮一场没赢。

    大伙儿现在都想明白了，林易出征前说的话就是事实，没有林易和阿联这两个大腿，就这一届的男篮，恐怕连冲出亚洲都难。

    林易在热身赛让这帮年轻球员多打，哪怕他们屡战屡败，也坚持让他们屡败屡战，很大的原因便是想杀一杀这帮年轻人的锐气，让他们知道和世界的差距。

    毕竟热身赛随便输，可是到了正式比赛，那可是身披国旗在战斗。

    林易很清楚，自己能在NBA取得如此成就，和他背后的中国球迷、中国市场是分不开的，加上大姚的原因，林易自然希望中国篮球未来能更好。

    而想让中国篮球更好，国家队的成绩就相当关键了，去年阿联打长沙亚锦赛时为什么那么拼？说白了，别看阿联平时话不多，但是他内心明白，作为一名中国篮球运动员，你首先得有一颗责任心。

    过去几十年，男篮不说赶超欧美，可是亚洲这一亩三分地，前辈们可从来没丢掉，总不能到了自己这一代给丢了吧？

    然而相比起阿联，男篮的新生代球员明显还不懂这个道理，因为随着篮球在国内的热度越来越高，相应的，在CBA打球的环境也越来越好了。

    而且在国内打球，只要你打好一两场，那媒体就能把你给夸上天。

    说难听点，现在的年轻人，是越来越没有责任心了。

    不少年轻人在崇洋媚外的时候，根本就没想过他不是活在一个和平的年代，而是活在一个和平的大国；不少年轻人在跳J你太美时，压根就没想过他会有多恶心人；不少废青在喊这独那独的时候，根本就不知道，当年某地遭遇经济危机，是内地人民用自己的血和汗让他们接着过上了富裕的生活。

    所以，这次里约奥运会前的热身赛，算是让男篮的这帮年轻球员重新认识了一遍自己。

    什么亚洲第一后卫？真和欧美强队的后卫比起来，那就是个棒槌。

    什么“新林易”、“长臂大魔王”？和原版大魔王林易比起来，那就是个歘歘！

    打不好回到国内继续领高薪水？

    别TM开玩笑了，中国篮球目前的盛世是黄金一代、是大姚、是林易、是大郅、是阿联，还有男篮的那些老前辈们一场一场锤出来的！

    就像林易说的那样，你们这群豆包如果真把自己当干粮了，那对不起，这一届的豆包不行，我们可以直接跳过培养下一届。

    不过，思想教育有时候也不能太过头。

    3日，在林政委和姚主席的沟通下，林易在对阵意大利的最后一场友谊赛里打满了全场。

    Emmmmmm，林易倒不是说害怕美国队的那帮复仇者们，选择挑了软软的加里纳利来捏，而是说奥运会马上就开始了，中国男篮总不能带着连败开始比赛吧？

    于是，练兵结束，实战开始。

    郭爱伦、周奇、王哲林等人都懵了。

    因为这场比赛从一开始，中国男篮的主帅唐纳森就没布置过什么战术。

    用唐教练的话来说便是，先洲际导弹来几发，然后接空军轰炸，借着陆军坦克部队上前收割，夏姬霸打就完事了。

    事实证明......林易就是现代篮球中的核武。

    意大利队拿头去防林易啊！

    要知道，国际赛场上的林易可不比NBA赛场弱，因为国际篮球的超远三分，和NBA的正常三分有区别？

    意大利队倒是想用联防来限制林易往里打，可是投出了手感的林易他不跟你讲道理啊！

    说好的破联防弧顶高位要站人，投手要时刻准备好呢？

    没有，统统没有！

    你敢守联防我就敢扔！你敢守区域盯人加联防，我照样接着扔！

    而且意大利队可不止要防林易，因为在男篮的首发阵容里，阿联也是很准的。

    等到意大利队被投懵了，林易和阿联还能轮流坐在里面打，和你慢慢磨阵地。

    “唉，不是我吹牛，也就是大姚退役早了点，不然世界上，哪支球队的内线能和我们打？”赛后，林易在接受采访时说道。

    中国男篮在3日和意大利的友谊赛中最终以85比69取胜，林易全场拿到了35分、14个篮板和10次助攻，赛后，意大利队的主帅面带微笑地看着记者们，那表情仿佛在说：我有一句MMP不知当讲不当讲！

    ……

    在结束了热身赛后，接下来两天，男篮都没进行高强度训练，而是转而进行了一些比较放松的练习。

    临时抱佛脚是没用的，奥运会的比赛强度同样很高，瞎练往往只会艹废自己。

    值得一提的是，因为中国男篮是提前抵达里约的，所以倒是为接下来陆续抵达里约的中国奥运会代表团们提供了不少宝贵的经验。

    比如在林易前世被偷走行李的史东鹏，这一世就没再被偷走行李了。

    在伦敦奥运会上经常跑来男篮基地蹭饭的中国女排姑娘们这一次也得到了来自林易的帮助，因为里约奥运村的床太窄，女排菇凉们根本就没法睡。

    可是临时订酒店已经来不及了，关键时刻，还得是林公子买单，对于中国女排心怀敬畏的林易自然是能帮便帮，反正对于身家不计其数的他而言，这些都是小钱，不用在意。

    在林易的帮助下，女排菇凉们最后和男篮队员同住一家酒店，Emmmmm，别想歪，五星级酒店，大着呢。

    “林哥，你们的伙食也太奢侈了吧！”在聚餐时，惠若琪一边蹭饭，一边感慨道。

    自打伦敦奥运会开始，中国男篮在多了林易这个“狗大户”之后，男篮的伙食标准就连美国男篮都只能望菜兴叹。

    没办法，什么样的老板就有什么样的员工，瞅瞅人多兰，尼克斯出来的，能差钱吗？

    于是，不少参加过伦敦奥运会的中国运动员们每天一到饭点，就准时朝男篮下榻的酒店进发了。

    而且说是吃饭，可是每次林易总觉得这帮人是来给自己要签名的。

    比如说跳水队的陈若琳，今天说是给闺蜜要签名，明天是给弟弟要签名，后天是给父母要签名......比如说女排那一双腿能顶四个郭敬明的袁心玥，今天是给国家队队友要签名，明天是给俱乐部队友要签名，后天是给省队队友要签名......

    合着林易感觉自己都快变成大熊猫了，供人围观的那种。

    “林哥，你们太奢侈了，太奢侈了。”这天，前来蹭饭的游泳队的孙杨，一边蹭饭一边痛斥道。

    林易：“......”

    “我使劲了洪荒之力，也才吃了五碗饭，天呐，异国他乡，还能吃到这么正宗的中国菜，林哥，你该不会带了一整个后厨团队吧？”傅园慧吐槽道。

    林易：恭喜你，答对了，菇凉！

    男篮基地的蹭饭故事暂且告一段落，言归正传。

    话说在里约奥运会开始前，中国奥运代表团又犯难了。

    因为按照原本的历史轨迹，今年中国奥运代表团的旗手应该是雷声才对，因为男篮在12年伦敦奥运会战绩不佳，加上雷声颜值与身高并存，所以中国奥运代表团在16年里约奥运会上首次打破了男篮队员长期垄断的旗手传统。

    可是这一世，因为林易的原因，中国男篮上一届奥运会可是破天荒的拿了银牌的，不仅得到了国家体育总局和更高领导的表扬，而且林易这一时期，也是当之无愧的中国体坛第一人。

    福布斯名人榜都已经被林易制霸N年了，所以，在经过协商以及民主的选举之后，中国奥运代表团一致认为，旗手应该继续由林易来担任......

    对此，林易一度“委婉”的表示可以换人，但是在领导们的坚持下，林易最终还是服从了命令。

    得知林易担任旗手的大姚乐坏了，因为对于大姚而言，男篮队员担任奥运会代表团旗手那是义不容辞的，这是属于男篮的传统和荣耀。

    这就好像一支部队的番号那样，作为一支有荣誉感，讲传统的队伍而言，奥运代表团旗手不仅是使命，同时也是一种促使你不断向前的压力。

    林易前世，为什么11年亚锦赛阿联和大郅跟疯了一样？

    时候大郅就说过，传统，不能在他那儿丢了。

    ……

    PS：第二更！

    PS2：=。=爱你们！