    聊了一会儿之后，龙轩也踏上了回村的路。

    灰衣女子保证了，在大劫结束的时候，就会来找他，现在她还在救治石毅，所以不能与他同行。

    她还询问过要石毅加入吗？

    龙轩神秘的笑了一下，摇了摇头，石毅可是石昊天庭的一员大将，他不会抢的。

    “那么等候你的消息了！”

    龙轩抱过还在睡觉的曦阳，一个闪身就消失在原地。

    “诛邪吗？”

    “就让我来看看，这波谲云诡的世界吧！”

    在龙轩走后，灰衣女子眼眸里闪过朦胧的光，嘴角上扬，勾起一抹惊艳了时光的微笑，倾国倾城，矮山上的事物都失去了颜色。

    玉手一挥，这里从新被迷雾笼罩，任何人都不能进入。

    石村。

    龙轩撕开一道漆黑深邃的空间裂缝，缓缓迈步走出。

    “嗯……这是到家了吗？”

    似乎是被打扰了，怀中的曦阳那睡眼朦胧的样子，两个小短手，在那揉了揉眼睛。

    “是啊！”

    曦阳一个起身，就是跳到了地上，向着村口柳神那里跑去。

    龙轩不急不缓的跟了上去，他正好有事找柳神。

    “柳神姐姐，小阳回来啦！”曦阳一路蹦蹦跳跳的跑到柳神跟前。

    那生机旺盛的柳树，散发着神圣柔和的霞光，充斥强大的力量，让人心生敬畏。

    “回来了啊！”

    柳神那空灵充满磁性的声音传来，沁人心脾，仔细听的话，可以听出里面的欣喜之意。

    一个白衣身影出现，混沌雾气笼罩下的身躯，肤如凝脂，伸出那洁白如玉的柔夷，摸了摸她的小脑袋。

    龙轩感到惊奇，柳神以这种形式出现的频率比之前多了。

    “嘿嘿……”

    曦阳轻声笑了笑，很享受这种感觉，虽然柳神教导她的时候很严厉，但是平常对她简直不要太好。

    “浪够了？！”

    柳神看向那边的龙轩，调侃的说道。

    “也没浪！这不是我家吗？也该回来看看了。”龙轩挠了挠头，显然是被揭底了，有点小尴尬。

    柳神对于他的厚脸皮也无奈，不过以后肯定不会吃亏，问道：“回来不去石村，跑到我这边干嘛？”

    话里话外都是满满的“嫌弃！”

    龙轩摊了摊手，说道：“商讨一下关于大劫之事！”

    “咋了，你怕了，之前不是还信誓旦旦的说道，至尊都给你斩杀了！这就怂了？！”

    龙轩满头黑线，无语说道：“我又不是说我怕了，而是石村。”

    到时候可能会波及到石村。

    “哦？”

    此时，柳神也思考了一下，没有反驳。

    “你说的没错，大劫将至，石村的确需要建造一个大阵。”

    见柳神了解了，龙轩跑去找石昊，上次在太古神山，他那里可是收集了不少神料，正好可以用的上。

    神识一扫，发现石昊在不远处的一座山脉中，龙轩遁入虚空，消失了踪迹。

    ……

    不久，龙轩带着石昊就赶到了柳神这里，嘴里还在不停嘀咕着。

    “你自己的收藏比我多，还要来拿我的家底！”

    不过对于石村还有村民的安危，他还是很关心的，拿出这点东西也是没问题的。

    “别心疼了，到时候如果有机会，能给你来个至宝！”

    一说这个石昊就来了精神了，双眼都是亮亮的。

    “啥宝贝”

    龙轩别有深意的说道，“你身上两件宝贝的一部分。”

    “小子，你说的是真的！”

    石昊还没有说话，他身上的轮回盘，还有骨塔就急促的说道。

    他们现在的力量实在是发挥不了多少，很是憋屈，如果能够有更多的碎片，就能更强。

    就连石昊也是呼吸急促了一些，即使他不常用这些外物，但是如果有更好的底牌，也何乐而不为。

    “当然，我亲眼看见了！”

    龙轩指了指自己的眼睛，仿佛有时间长河在里面流转，能够洞穿古今未来。

    “没想到，你能达到这个程度了！”石昊发丝上的骨塔叹道。

    轮回盘也没有反对，能够窥探时间，即使是不太远的未来，那也不是他这个层次能够做到的。

    “如果你说的是真的，那我欠你个人情！”

    “我也是！”

    两个平时老爱注重因果的老古董，此时竟不吝啬的欠下人情。

    龙轩笑了一下，接受了，即使他或许用不上，但是没有人会无缘无故对你好，这样做，也能让别人放心。

    石村门口，石昊拿出乾坤袋，倒出一堆东西，散发着宝光，一看就很不菲，足足有十几种神料，个个都是平常难得一见的，散发着梦幻般的霞光。

    火红的龙血土、璀璨的太阳石、晶莹剔透，并散发汪洋气息的深海蓝钻…五光十色，绚丽夺目，霞光弥漫，笼罩大半个村子。

    “不错，这些材料正好可以用的上。”柳神十几根晶莹的枝条，卷起那些神料，仔细观看着。

    喜欢这种神料的小塔，出奇的没有跳到里面去争抢。

    心心念念的塔身要回归，他又何必要这些没啥营养的神料。

    接下来的日子里，柳神每天都在布阵，阵法很是玄妙，每放下一块神料的时候，会有诵经声传出。

    阵法暗含天地大道，带着神秘莫测的伟力，可以勾动大道法则。

    “太棒了！”

    这一过程，打神石可谓是最高兴的，在那嗷嗷叫，神料剩下的边角料，通通被他吃掉。

    打神石的身体越发晶莹，神光四射，显然要进行一次巨大的蜕变，高兴的不停对柳神拍马屁。

    龙轩的双眼神光流转，符文如同诸天星辰一般滑动，全身贯注的在那观看大阵，这对他来说，启发太大了。

    “合！”

    九日后，柳神一声轻喝，天地变换，莫名气机牵引，宛若勾动了日月星河，无尽精气涌动，大道奥义浮现虚空中，符号无穷。

    期间产生的动静，都被柳神所拦下，没有传到外面，引起他人的注意。

    大阵已成，夺天地之造化，集防御、进攻、传送于一体，堪称一座无上大阵，足以保护石村。

    几日后，遥远的天边，发出一声轰鸣巨响，震动天地，山川开始摇晃起来。

    “来了吗？”龙轩轻声说道。

    突然的异象，不止龙轩他们听见，即使是一般修士也感受到了，面露惊悚的看向天边。

    天际尽头，一道巨大的裂缝凭空出现，一座门户仿佛在那形成，逐渐的由虚化实。

