    中年人面色稍许尴尬，这一刻才明白自己没必要装下去了。

    笑着说：“柴先生是装得挺深，只怕在场的没有一个人知道,边上坐着的这个其貌不扬的青年，是他们家产之总和，还要乘以二位数吧。”

    “是吗。”柴进道：“黄总不一样的藏得很深吗？”

    “现场谁会知道，一个看上去撑死了不过三四千万的小电子厂，背后随意出入的投资资金，竟然可以达到数亿。”

    “黄总才是这里的最高手。”

    中年人哈哈大笑了起来。

    结果柴进怼天怼地的那股子气息扩散而出。

    “黄总觉得很好笑？”

    中年人笑容凝固：“什么意思？”

    “没什么意思，只是觉得黄总笑得有些不合时宜。”

    “好了黄总，今天过来和你喝一杯，只是想跟你讲下，不要以为自己背后干的什么事情天人不知。”

    “虽我不知黄总到底什么底细，但只要是在深市，我柴进想要抄谁的底裤，谁也别想把自己裆部捂严实了。”

    “你们搞我柴进，算是搞错人了。”

    说完柴进起身走向那边的郑贺今。

    非常粗痞的话，但又莫名地让人感觉一阵寒冷。

    宛如脖颈有一阵冷风吹过，身上拔凉拔凉的。

    中年人望着柴进已经远去的背影，脸色阴沉。

    知道这个地方是待不下去了，于是独自一人起身离开。

    这人，就是锁溙克电子有限公司的负责人，黄军山！

    那个柴进曾经在蔡伟强的土佬群中见过的人。

    也是召合投资背后的实际控制人！

    当然了，一个市值只有数千万的厂子，年利润不过五六百万。

    竟然撬动了大好几个亿的现金在深市布局，只能说这个黄军山的背景更加没有那么简单。

    只是柴进目前还没有查出来。

    柴进从始至终都没有再回头看他一眼。

    一直都在和郑贺今交流。

    在郑贺今的引荐下，米帝主义老狐狸霍尼斯答应了柴进请吃饭的请求。

    达到目的后，柴进和陈妮离开了现场。

    一回幻彩办公室，大门一关，陈妮跟变了个人一样。

    大眼睛带着一丝请求地望着柴进：“变电器，我可以拖了鞋子吗？”

    “怎么了？”

    “快累瘸了。”

    “这是你的办公室，你当然可以随意。”

    “我先给你解决那个陈亮的事情。”

    柴进说着拿着电话去了边上。

    打了一圈电话后，终于找到了段老板的电话。

    一接通就直接质问段老板什么意思。

    段老板电话那头一头雾水，等待着进一步询问时，柴进又直接挂了电话。

    段老板原本还不当回事，以为别人电话打错了。

    但一看号码。

    这么多个八，这是普通人的电话吗。

    于是心情很是不安，马上拿着这电话在群里询问，看有没有认识。

    终于，问到了一个土佬这边。

    这成员听了这号码后，很是笃定地回了句：“我丢你老海啊，这不系我们柴老板的电话吗。”

    “段老板，你搞母鸡呀，在广省电子圈混，居然连我们柴老板的电话都不知道。”

    “什么鬼。”

    “干，柴老板啊！”

    “哦，是谁？”

    “当然是中浩集团的柴进柴老板啊，丢。”

    段老板听到这名字后傻愣了下。

    挂了电话后，赶紧给柴进打了过来。

    可柴进刚刚着急挂电话，是因为齐教授进办公室了。

    所以根本没时间接。

    段老板在电子圈里混了这么长时间，多多少少听说过柴进的一些事情。

    想来想去，总觉得不对劲。

    于是电话就打到了陈亮这边，来询问今天的电子交流大会是否顺利。

    陈亮这时候和别人在吃饭，酒喝的有点多。

    还是很是无脑的吹了一顿今天在大会上的表现。

    说谁谁谁又站在了他们这边之类的。

    也讲了陈妮的事。

    段老板这边很快愣住了。

    最后听不下去了，电话里吼了一声：“你马上给我滚回东广来直接递交辞职书！”

    然后啪的挂了电话，又很是紧张地对边上的工作人员说；“安排老陈送我去深市，快点过来！”

    ……

    段老板一手打造了小霸王企业。

    并把这这个企业短短几年打造成了国内鼎鼎有名的电子公司。

    不过，改革当前，段老板向上面提交了一份股权改革书，结果去年被驳回了四五次。

    他也看透了，准备出来自主创业。

    故而今年过完年就在筹备步步告这个品牌。

    可他前面几年看似风光无限，可实际上也是个给国家打工的。

    领的只是一份薪水。

    最近他在接触一个叫中浩投资的公司。

    这家公司承诺了会下三千万投资，给他们前期运作学习机产品。

    而你陈亮干嘛了？

    居然把中浩集团旗下最重要的实体企业幻彩陈总给怼了。

    业内谁不知道陈妮和大老板柴进关系很不一般？

    现在更是引得让柴进亲自打电话来了。

    你踏马是敌人派进我步步告的卧底吗，这么搞我！

    ……

    办公室内，柴进和齐教授讨论了很久。

    最终齐教授很是失望地叹了口气：“看来还是我期望太高了。”

    “我其实和霍尼斯见过一面，那时候他只是因特尔下面一个非常普通的技术人员。”

    “看来那句话说得对，屁股位置决定了他在外面说什么话。”

    “我们只能靠自己了。”

    柴进想了想问道：“齐教授，你们现在遇到的最大困难是什么？”

    齐教授说：“电路设计还好，毕竟我们这里汇聚了国内最顶级电路半导体专家。”

    “主要是芯片的制作遇到了点问题。”

    “这样啊。”柴进沉思了片刻后道：“你看这样可不可以。”

    “你把你们所想要搞明白的问题，写在一张纸上给我。”

    “我想办法帮你把这些问题的答案搞回来。”

    “柴老板，你有办法？”齐教授很是疑惑地望着柴进。

    陈妮那头也很是不解。

    霍尼斯今天在大会上的态度已经很清楚了。

    想要从我这里套取核心技术问题，免谈。

    如果你想要买我芯片，我们可能能够进一步深入，是好哥们。

    柴进凭什么去公关进去？

