    “陛下，您要小心，有三艘海船在货舱内夹杂了十具感染灰鳞病的石人。

    从洛恩河伤心领运来的石人。

    盟军间谍欲将石人偷运到奴隶湾三城，意图引发比灰鳞病恐怖百倍的灰疫病。

    这艘美人鱼号只是其中一艘，请立即封锁弥林、阿斯塔波的码头，不要再让外来的海船入港。”

    当日结实粗壮的黑发青年，已经被疫病折磨得变了形。

    眼睛不再黑亮，夹杂少许银丝的黑发变得干枯灰败，曾经矮壮的身子单薄、佝偻，光润活力的皮肤蜡黄中带有细小灰斑。

    而且，即便隔着两米远，丹妮也能闻到对方身上呕吐的酸败，与衣服上失|禁排泄物的腐臭。

    不过龙女王只是加重身周火雾的密度，把空气与病毒一起隔离在身外，脸上的表情依旧那么亲切和善。

    即便龙女王没表现出半分歧视神色，昆廷见到如此光鲜夺目的丹妮，还是生出万分自惭形秽之感。

    ——他是来提亲的，现在成了这幅生死不知的狼狈模样，而对方不仅不是奴隶主口中“身高十尺，腰围也十尺的怪物”，反而玲珑剔透，神采动人，完全符合一切传说故事对一位美丽公主、女王的幻想。

    青年神色暗淡几分，也悄然后退几步，距离女王更远，手中的油灯垂下，把自己的脸和脸上失落的表情隐匿在黑暗中。

    “陛下，请小心与我们保持距离，我...我和船上的人都感染了灰疫病，您不要靠得太近。”他声音干涩地说。

    丹妮见此，心中反而对这个青年生出几分好感。

    嗯，并非男女之情，而是觉得这个长相憨厚的昆廷性格也不错。

    论第一次见面的感官，他比她那个老是把眼珠子黏在万里之外铁王座上的大侄子强太多。

    龙女王安慰道：“不用担心，两位夷地大法师已经研究出灰鳞病的解药，你们都不会有事的。”

    “什么，灰鳞病有解药？”昆廷惊疑。

    他的两个伙伴和几个水手也一脸不可置信，同时又满含期待。

    熄灭的眸光再次璀璨如星辰，闪烁着对生的极度眷恋与渴望的光芒。

    丹妮点头，肯定道：“运往阿斯塔波的两条船已被扣押，通过拷问间谍，我知晓了盟军的毒计。

    而前往弥林的间谍已经完成任务，把石人投放在商业街水井中，还引发了小规模的灰鳞病感染。

    所以，从半个多月前开始，我就带人着手研发灰鳞病解药，现在药剂差不多成功。”

    “陛下，您确定？”

    昆廷身后踉跄越出一人，沙金色头发的高大青年。

    女王仔细看了他一眼，认出这也是有过一面之缘的半熟人，道：“这有什么确定不确定的，你们这艘船本该驶往凯渊城的吧？

    我的王家舰队一直在凯渊外海搜寻，没想到你们来阿斯塔波了。”

    “噗通！”黄发高大青年一下跪在地上。

    “太好了，我们有救了。”他捂脸痛哭流涕。

    “你们怎么回事，怎么成了运输石人的间谍？”丹妮好奇道。

    “唉！”昆廷悲叹一声，道：“还记得在瓦兰提斯商人之屋，我们坐在院子里等待‘水边寡妇’召见的那次会面吗？”

    “唔，水边寡妇神通广大，你们找她询问前往奴隶湾的商船？”丹妮恍然。

    “对，我们向她求助，还带去一根镶嵌蓝宝石的发簪，但她接受礼物，却拒绝为我们提供帮助。”酒桶肚子、树干腿的光头壮汉说道。

    当日在商人之屋，光头壮汉也在。

    “为什么？当日除了我和你们，提利昂也在。事实上，提利昂就排在我前边。”

    “提利昂，哪个提利昂？”昆廷几个有些茫然。

    “小恶魔，泰温的侏儒儿子。”丹妮道。

    “他也在瓦兰提斯......啊！”黄毛青年恍然惊呼，“我想起来了，大厅里与女侏儒打架的那个...没鼻子男侏儒。没想到他是提利昂，果然比恶魔还丑陋。”

    “该死，我们当日竟然没认出来。”他捶了甲板一下，懊恼咒骂。

    “提利昂的目的与你们一样，水边寡妇几乎没有迟疑，很快便为他们安排了一条海船。”丹妮道。

    “这......”昆廷思索片刻，迟疑着道：“寡妇说我们隐瞒目的，态度不诚恳，不尊重她。”

    “之后呢？我似乎看到你们加入了佣兵团，褴衣亲王的风吹团。”

    “啊，您看到了？”昆廷一惊，点头苦笑道：“没错，我们与风吹团签订了一份契约。事实上，这条‘美人鱼号’上还有十几个风吹团佣兵呢！

    我们本打算随佣兵团一起出征奴隶湾，然后半路找机会溜掉。

    结果在您火烧黑墙后半个月，丹佐...风吹团副团长丹佐，带着几个瓦兰提斯贵族找到我。

    询问我愿不愿当盟军的间谍，伪装成多恩酒商进入凯渊——我当时对外宣称是多恩酒商之子。

    听说他们会赶在战争爆发前安排海船送我来奴隶湾，我当然求之不得。

    然后，我成了美人鱼号的主人，带领一批盟军安排的水手驶向奴隶湾。”

    丹妮眸中闪过一道冷色，沉声道：“风吹团知不知道石人的秘密？”

    坐在地上的黄毛苦笑道：“那您要问是谁了，我们也是风吹团的人，但我们完全不晓得船上有石人。

    早知道，我们早把它们扔海里去了，哪会闹到现在这惨样？

    丹佐那老乌龟只说让我们打探凯渊军情，然后趁城外麦子熟了的时候，偷偷放一把火，烧掉麦田。

    嗯，盟军知道您在搞大跃近，他们想破坏您的粮食大生产。”

    “他们想得太美，不提麦田边都有农户守着，严格的户籍制度下，外来商人压根不可能悄无声息离开城区。”丹妮冷笑道。

    女王治下的农村有乡老，有村长，还有马人巡逻队兼邮递员。

    之前说过，拿下阿斯塔波的初期，为了避免游牧的马人与农耕的村民发生冲突，就连马人骑兵巡逻队，都没法在未得到村长允许的情况下进入村庄。

    这个制度一直延续到今日，奴隶湾三城都是这种情况：一个庄园选一名乡老，几个庄园联合成村庄，庄园乡老轮流担任村长；村庄内有民兵队，村外有马人轻骑兵，村子与城市之间用靠驿站连接。

    别说外来的间谍，弥林农民想要去凯渊走亲戚，也得出示乡老开具的身份证明。

    昆廷摇头道：“我们不知道什么户籍制度。瓦兰提斯人告诉我，我是多恩人，可能会受到优待。

    为了符合我的身份，风吹团还准备了十几个维斯特洛籍的佣兵给我当手下。”

    说到这，昆廷回头看了甲板上水手一眼，语气复杂道：“也幸亏有他们在。”

    “你们如何染上疫病的？”丹妮问。

    “绕过瓦雷利亚半岛时，我们遇到快速移动的风暴之墙。风暴中的海船就像顽皮孩子手里的拨浪鼓，货舱里的货物倾倒大半，然后有水手发现了油毛毯里面的石人。”

    “石人是活的，还在动！”昆廷面色发白地强调道。

    石人当然要活的，活着的石人才是感染源。

    死去的石人会慢慢成为真正的石头人，灰鳞病病毒没法在石头上存活。

    “然后呢，你们把石人扔下海了？”

    “我们当然想扔，但杰克船长不允许。他是瓦兰提斯军官，船上水手大半都是他的人。

    对了，当日一起从瓦兰提斯港口出发的海船有两艘，一艘美人鱼号，一艘斯派洛号。

    斯派洛号在风暴中折断桅杆，上面活下来的水手都转移到美人鱼号。

    因为人太多，太拥挤，船舱又进水变得阴湿，没多久，便有水手感染灰鳞病。

    那时，我曾要求杰克船长立即抛弃石人，他严厉拒绝了我，只将灰鳞病患者杀掉扔进海里。”

    “最多的时候，美人鱼号上有五百五十个船员，”昆廷指了指稀稀落落的水手，又比划了一下海船的大小，苦笑道：“陛下您看看，这么一条船，那么多人，传染能被阻隔？

    随着越来越多的人被感染，被抛入海中，曾经忠诚于杰克船长的水手开始被我拉拢。

    嗯，维斯特洛籍的佣兵都早已投靠我。

    刚进入悲痛海湾时，我终于攒够了起义的水兵。

    那是一场血腥的大混战，持续了三天，死去两百多人，杰克船长终于妥协，答应扔掉石人。

    也许七神在诅咒我们，也许死的人太多，尸体没来得及清理......终于，灰鳞病演化成恐怖灰疫病。

    没得说，大家人人有份，全部被感染。

    然后，杰克船长又把我身边的人策反大半。

    他说服大家——反正我们死定了，不如把船开到凯渊，超额完成盟军交待的任务。”

    似乎担心龙女王不理解，昆廷解释道：“间谍们决心很大，对盟军很忠诚。其实，除了我们这群摆在明面上的佣兵，其他水手全是精挑细选的死忠之士。”

    丹妮点点头，叹息道：“我知道。上次在阿斯塔波码头，间谍为了掩护另一条船上的同伴，为了不暴露‘石人计划’，连自己命都不要了。”

    昆廷脸上露出侥幸之色，道：“杰克船长威望很高，很有号召力，他再次控制了海船。

    但他不知道我的身份，也就不知道我不希望让盟军奸计得逞。

    他只以为我们这些佣兵怕死才起义的，为了安抚人心，便没杀掉起义的佣兵。

    更幸运的是，他年过六十，年高体衰，进入奴隶湾没多久，便坚持不住死于疫病。

    然后，我和我的同伴再次夺得美人鱼号的控制权。

    杀掉一批反抗的盟军死忠，并对剩下的人表明身份，承诺您会救我，救我们。

    他们有了活下去的希望——哪怕理智的人都知道希望多渺茫，还是调转航向，把船开到这儿。”

