    对于海空作战来说，空中预警机会成为空战力量的倍增器，但是，现在不论是永安国，还是博罗国，都没有空中预警机。

    永安国的滑跃甲板，博罗国的垂直起降航母，都是无法容纳空中预警机这种存在的。空中预警机，只能使用弹射起飞的方式，所以，现在双方都没有这种高级货。

    当然了，只要动脑子，办法还是有的，没有固定翼的空中预警机，可以用直升机来改装，受限制于直升机的机体，这种预警机只能探测一百多公里的海域，用来进行低空补盲，还是不错的。

    除了直升机来临时充当之外，还有就是利用舰载机本身了。现在的舰载机携带的雷达，性能已经非常先进了，需要进行防御的时候，只要起飞一些舰载机，就可以提供不错的预警能力了，虽然舰载机无法提供全方向的预警，只要向四个方向，各派遣一架舰载机，就可以把舰队四周的情况都侦查到。那些藏在低空的飞机，也将无所遁形。

    同时，在进攻的时候，也可以利用舰载机的雷达。

    而且，现在还有了高大上的数据链，只要一架舰载机打开雷达，就可以把自己扫描到的数据，分享给其他的机组，这样一来，就能够避免同伴的暴露了。

    虽然飞鲨并没有装备先进的主动相控阵雷达，用的还是落后的平板缝隙雷达，但是，它的机头庞大，可以塞进去直径超过一米的雷达天线，性能不够功率凑，所以，使用起来还是非常不错的。

    此时，秦天打开了自己的雷达，使用对海模式，将海面上航母编队尽收眼底，然后，通过数据链，传输给了其他的同伴。

    看着显示器上出现的数据，罗文远十分高兴，他的手指快速地在操作杆的一个按钮上按动下去，接着，汹涌的数据流，就通过他的机载计算机系统，注入到了海鹰-12导弹内。

    导弹的陀螺已经启动，导弹的弹载计算机接收到了所有的数据，然后，确定下了飞行路线，两三秒的时间，一切都准备就绪了。

    “发射！”罗文远打破了无线电静默，说了唯一的一句话。随着他的命令，他的手指，按动了操作杆上的红色发射按钮。

    他的进气道和机翼内侧的挂架，突然松开了，通体细长的黑色的导弹，离开了挂架，向下掉落了一米左右，然后，导弹尾部的发动机就点火了。

    炽热的火苗出现在了导弹的尾端，澎湃的动力推动着细长的弹体，迅速地向前飞行，弹体前端，四个矩形的进气口，正在不断地吸入空气，进入弹体内部的发动机，然后被压缩，混合燃料点火，从后面喷出去。

    弹体的后方，拉出来了白色的烟雾，四条烟雾不断拉长，同时扩散开来，融合到了一起，变成了一条更大的烟雾。

    导弹的速度在不断增加，更多的空气被撞进了进气道里，发动机的推力也在越来越大，接着，弹头前端出现了尖椎状的云团，弹头又轻松地刺破了云团，整个尖椎状的云团，就如同裙子一样，套在了导弹弹体的中央，这也意味着，导弹已经进入了超音速飞行的状态！

    在发射完导弹之后，罗文远早有准备地将操作杆拉起来，然后蹬方向舵，战机熟练地一个转向，避开了那些导弹的尾烟，这套动作，他们已经演练了很多遍了。如果把这些尾烟吸入飞机的发动机，那他们的发动机估计得停转，这种高度下，只要失去动力，就会掉进海里。

    第一个五机编队，发射完了自己携带的所有的导弹，然后躲避导弹的尾烟，转向返航。

    对他们来说，这场战斗还没有结束，这只是他们的第一次攻击，用来充当反舰导弹的运载工具，接下来，他们就会迅速返航，飞到航母上，挂载好了导弹，做好第二轮进攻的准备。他们的目标，就是把博罗国海军编队，一个不剩地送到海里！

    一枚枚的反舰导弹，在海面上飞行着，它们的飞行高度更低，在五米的高度上，贴着海面飞行，几乎就是在浪花里穿梭一般。

    一架飞鲨战机，携带四枚反舰导弹，这五架飞机组成一个编队，那就是二十枚的反舰导弹同时射出，这些导弹，组成了一个更大的编队，在海面上飞行，就像是古代冷兵器时代打仗，射出去的一轮箭雨一般。

    这只是他们一个编队发射的导弹，后面，还有其他的编队，也都纷纷做出了攻击的准备，海面上，无数的白烟绽放开来，将黑色的大海遮盖了起来。

    进入射程的八个编队，都将自己携带的反舰导弹打了出去，一百六十枚的反舰导弹，向博罗国海军航母编队，发起了第一轮的饱和攻击。

    后面的三个编队，还在继续超低空飞行，他们和秦天的那个编队一样，将会承担更加重要的作战任务。

    秦天的编队，还在海面上三千米的高度进行密集编队飞行，向博罗国的海军航母编队靠近，秦天的机头，雷达还在不停地扫描着博罗国的海军航母编队，刷新着博罗国航母编队的数据，通过数据链，将这些数据传入到了飞行中的海鹰-12反舰导弹的攻击队列里。

    这样，可以给那些反舰导弹更好的中继引导，让他们打得更准。

    当然了，秦天面临的威胁，就更大了，如果对面的博罗国海军的航母编队，发现了他这里有强烈的电磁辐射源，立刻就能意识到雷达屏幕上的这个运输机目标是密集的战斗机编队冒充的。

    到时候，博罗国的战斗机就会如同是疯子一样，疯狂地向秦天的编队扑过来的，无数的中距空空导弹，也会如同箭雨一般向秦天他们射过来，到了那个时候，他们能不能躲开，就只能看自己的运气了。

    如果要是他们飞得再近了，那博罗国海军的那些护航军舰的防空导弹，也会纷纷发射上来。

    此时，秦天一直都在关注着全向雷达告警接收机，如果对方要是向他们开火的话，那就首先要进行雷达照射，触发雷达告警接收机。

    不过，他一直都没有听到那熟悉的声音。

    博罗国海军，并没有发现他们？

