    第1780章1780回来

    菲菲和杨润泰说了他们每天都会过来的。

    “妈现在见到我爸都有点不好意思了。”

    “怎么了？”

    “妈想要婷婷和振宇在一起，爸怎么会同意？”

    “呵呵，这个想法真的挺好的，将来一定没有妯娌不和的事情发生的。”

    “我爸才不会舍得呢？婷婷你也知道的，那是爸妈说什么，她都会同意的。

    爸爸的意思是给她找一个温和的男人。有咱们在，她一定会幸福的。”

    杨润泰摇头“不一定的。太温和的男人也不一定就是好的。先这样吧，现在婷婷还小。估计如果她要是自己在外面谈恋爱了爸妈也不会反对的。”

    姜菲菲摇头“不可能的，婷婷绝对不会自己谈恋爱的。其实她是我们四个当中最听话的。”

    “时景的对象怎么样？”

    “我感觉还行，正准备高考呢？”

    “蒋强生就是聪明。现在抓住时景是对的。”

    杨润泰给父母弟弟都打电话了，他们下班后会直接的过来的。

    他根本就没有觉得这里是丈人家，让父母过来有不妥当的地方。

    他不想让媳妇奔波，那就只有全家人配合她了。

    晚上魏家是真的热闹。玉洁心情有点低落，她也想红军了。可是也知道大哥他们两个一定不能同时回来的，尤其是在这么关键的时候。

    一家人都把菲菲当成了宝了。杨润泰更是，恨不得喂饭了。

    “振宇，你有没有想过以后怎么办？是继续在事业单位，还是想要怎么样？如果你有想法，可以跟着我走，那边红军自己太忙了，我虽然能帮忙，但是有些事情是不能出面的。”

    振宇愣了一下，他还真的没有想过，其实他就是一个得过且过的人。没有想过以后要怎么样。

    今天大哥这样问。所有人都看着他。

    “大哥，我看着你和我姐夫就累。我其实也不喜欢那样的生活，不过我也不喜欢这样的日子，每天一成不变的。”

    所有人继续吃饭，不会给他拿主意的，主要是这是他自己的事。

    杨润泰也没有再说振宇，而是看着时显。“时显你考试结束后马上就过去那边，实在是忙不过来了。

    而且那边的政策比这边的宽，咱们要趁着这个机会先干起来。”

    时显点头“可以。我考完试就过去。”

    “婷婷你也去吧，那边的项目你要从头开始审一遍了。我和你红军哥都没有时间看那些。”

    婷婷点头“我和二哥一起过去。”

    其余的长辈也没有说什么的，都知道那边发展的太快了。确实是机会，但是也同样是极大的挑战的。

    韩相君现在也没有时间出去玩了，主要是现在房地产太好了，他不干别的就是周旋土地就够他忙的。

    振宇听说婷婷也会过去，心里权衡了一下，自己不喜欢现在的工作。过去以后也就是累，不过总是比在这边玩好一些吧，起码的感觉新鲜，也有成就感吧？

    所以在吃饭后，大家喝茶的的时候“大哥，我跟你一起回去。”

    长辈们都没有意见的。虽然振宇不是这个专业的。但是耳渲目染的，还有就是家里人也能绝对的放心。

    杨润泰点头“行，你这几天就赶紧的去安排工作的事情吧。”

    振宇点头。过去吧，这样还能逃避父母的逼婚。

    其实他心里有点小确幸，想着婷婷也过去。

    杨成功和伍凤英两个没有意见的。孩子自己愿意就好了，再说儿子每天就是去混日子也确实是太浪费了。

    没准出去后还能改变他的处世态度的。让他也能积极起来。

    韩相君更没有意见。现在国栋更加的累，这幸好还有静初把着家里所有的账目，要是别人负责还真的不能放心。

    “希望孩子们能早点起来，到时候就不愁没人使唤了？”

    外面有很多的能人，但是他们就是没有看上几个，其实还是性格和为人处世的关系。

    晚上杨家人回家了。路上伍凤英看着开车的小儿子“振宇你真的要过去吗？”

    “是啊，在那里忙点没准还更加的有意思呢。”

    “你能适应吗？”儿子是自己的，他怎么样，自己怎么会不知道？

    “慢慢的学，一个是我亲大哥，一个是我的亲姐夫，还有什么不适应的？”

    这下伍凤英不说什么了。杨成功想的却是老爷子一定会非常的不满意的，他想要振宇往上爬的，这样杨家会更上一层楼的。不过振宇不喜欢就算了。

    杨润泰搂着菲菲。在他半睡半醒的时候，喝了菲菲给的水，很快就睡着了。

    菲菲是真的心疼杨润泰了。这个人五天五夜没有休息，而且在家里只能待三天，又要离开了，所有的时间都浪费在路上了。

    不过他这样的表现让菲菲觉得甜蜜的。他这是真的吧把自己放在心上的。

    接下来的日子，杨润泰真的哪里都没有去，就是爷爷都是打电话报了一生平安。

    家里人都理解他的。他在家里陪着媳妇，可是他的秘书却是没有闲着。还有很多的工作的。

    他现在觉得日子过的非常的开心，哪怕就是和媳妇面对面的下棋也挺好的，也觉得非常的幸福。

    朝阳过来一次。和杨润泰了解了那边的情况。

    这边也搞评估，现在那边的情况都已经超出了他们的预估了。

    “那边的房地产要马上占领。韩叔你最好过去一趟。”

    韩相君点头。“行，我过去看看，心语。湘婷什么时候回来？”

    “那丫头不想回来了，她不愿意离开建斌。

    我过不去，不过这边会再安排过去一个人的。”

    韩相君点头，儿子儿媳妇恩爱没有问题。但是他也想见到孙子孙女的。

    “行吧，我从那边直接的过去看看。估计我到了湘婷也快要生了。”

    姜心语点头。韩相君离开了这里，自己又要开始忙了。说实在的现在已经待的不愿意出去了。更加的不愿意去工作了。

    不过韩相君真的是必须要过去，虽然他什么都不懂，但是也是两个孩子的主心骨。

    (本章完)

