    林尘暗暗沉思着。

    前世的这个时候他还在为讨好顾清雪而努力着，自然也没有学到多少本事，不可能就立刻去抢夺苏浅语的机缘。

    再加上原著的笔墨都是围绕叶雨寒而展开，前期对苏浅语的描写几乎是一笔带过，他不可能知道此时的苏浅语在何处，又是何时获得冰魄珠的。

    “师尊，为何有关魔教的事宗主总是派你去调查？”林尘对这个问题很是疑惑。

    莫非是宗主等人看顾清雪实在是太过悠闲了？

    “因为魔教……”顾清雪下意识的回答，但很快就闭上了嘴。

    她淡漠的瞥了眼林尘：“都练完了？”

    “额……”林尘连连摇头，然后立刻接着去练剑了。

    “刚刚……顾清雪眼中好像有着悲痛与愤怒之情……”

    “按正常套路，顾清雪的家人可能被魔教给残害了。”

    “说起来，我好像一点也不了解顾清雪她啊……”林尘心中暗暗思索着，同时偷偷的瞥了几眼。

    绝美的面庞没有一丝感情，双目犹似一泓寒潭，将内心的所有情感全部隐藏起来。

    “林尘，我很好看吗？”

    “啊？”被发现后，一股浓浓的寒意瞬间笼罩在林尘心头，他赶紧继续挥剑，“我会好好努力练习的，不再偷懒了！”

    先假装很努力的样子吧，等顾清雪出门后，就想办法溜人跑路。

    上辈子不好好教我，这辈子也免了吧，爷没这个兴致了，爷只想娶个老婆安稳的度过此生。

    不知顾清雪是不是听到了林尘的心里话，她放下手中的书抬头看向林尘道：“明天，随我一起去吧。”

    “啊？”林尘一脸懵逼，他指着自己并瞪着双眼惊愕道，“我一起去？”

    “不不，师尊，我认为我应该留在宗门多加练习。”

    顾清雪不急不慢道：“以后有时间修炼，先随我出去走走，增长见识。”

    屁！

    增长个屁哦，虽然前世的记忆并不是很清晰，但我现在的见识可比你还广，去过的地方，见过的宝物许多你都不知道呢！

    这些话，当然只能心里说说，他表面上可不敢违背顾清雪。

    莫非顾清雪看出了我的意图，知道我时时刻刻都想着逃离她？

    哈哈，怎么可能，她才不知道。

    “怎么，徒儿你莫非不愿意。”顾清雪意味深长的笑着。

    “不不，徒儿愿意，愿随师尊你一起。”林尘连忙回答，但心中却道mmp。

    ……

    寒水村。

    此地附近有一泓寒泉，其周围温度常年低下，哪怕是隔了一段遥远距离的村子也受到了影响，故此村取名为寒水村。

    “师尊，就我们两人过来吗？”

    顾清雪瞥了一眼林尘：“怎么？你在质疑为师的实力。”

    “不不。”林尘急忙摇头。

    怎么可能，以你老人家的本领怎么可能有事。

    我担心的是我自己啊，毕竟我可没有你这么厉害。

    其实，顾清雪也没有多老，也就比林尘大了六七年，所以这才说顾清雪有望突破到传说中的仙境。

    “虽说上清宗只派了我一人前来，但会有其他宗门前来。”顾清雪抬头眺望远处。

    她刚一说完，天边渐渐出现了两道身影。

    “顾仙子，许久不见。”

    “清雪啊，你想我没。”

    他们纷纷上前打招呼，其中一位打扮较为暴露且妖艳的女子上前扑向顾清雪。

    钲！

    剑出鞘的声音吓的那位女子立即后退几步。

    “真是的，你还是这么不近人情。”女子微微抽泣道。

    在场的人都知道她是装出来的，没人去安慰她。

    “百花宗的大长老沐恋雨，还是一如既往的想要把顾清雪挖到她们宗内啊。”

    林尘看着眼前的画面嘴角微微一抽。

    “说起百花宗，里面好像有位圣女来着，天赋异禀，也是一位女主。”

    “前世经常能看到她黏着叶雨寒，我甚至不怀疑她喜欢上了叶雨寒。”

    “贴贴吗……画面好像挺不错的。”

    这时，沐恋雨注意到顾清雪身后的林尘，她轻咦一声：“清雪啊，你身后那位小可爱莫非是你很早之前收的那位弟子？”

    小可爱？

    林尘听到后眼皮猛的一跳。

    “来，让姐姐好好瞧瞧你。”

    姐姐？

    阿姨，不，老妖婆才对吧。

    别看你一副年轻貌美的样子，肤色雪白粉嫩，我可是知道你真实的年龄啊，小心我告诉天下所有人。

    “他们也来了。”但顾清雪挡在了林尘前面，同时轻声说道。

    咻！

    又来了好两人。

    这样一来，五大仙门便都到齐了。

    沐恋雨就不多说了，与她一起来的中年男子是逍遥谷的副宗主。

    接下来的人则是千机宗与五毒派。

    这两大宗门的人都有着共同点，那就是话少，尤其是五毒派的人，整天穿着黑袍，搞到比魔教还魔教。

    他们到来后都只是微微点头示意。

    “魔教之人可能早已经潜入前面的村子里了，只要他们不主动暴露气息，我们便察觉不到。”

    “而且我们不可能一一盘问村民，花费精力去找。”

    “当下，先找到冰魄珠最为重要。”

    顾清雪理所应当的成为了她们的领头人，“两人留在村子里，另外两人随我走。”

    “那我们两个人与你一起去吧。”沐恋雨拉着逍遥谷的副宗主道。

    顾清雪看向另外两人，见他们点头无意见便道：“可。”

    “林尘，你与他们二人一起去村子。”

    “是，师尊。”林尘没有异议，相反他更愿意待在村子里呢。

    之后，林尘便与那两人前往村子里。

    这个村子的居民似乎和往常一样，该做什么的做什么。

    “你们是……？”

    见到林尘他们后，有人顿时上前疑惑的询问。

    “路过此地，想借住一宿。”

    “是……是吗……”村民半信半疑的点点头，“不过我们这里只有一间屋子能住人了。”

    “如若不嫌弃的话……”

    “嗯，十分感谢。”千机宗的人再次说道。

    “那这边请……”

    林尘跟随在他们两人身后，他既然都能看出有问题，前面的两位想必也有所察觉。

