    沈聪与变异蚂蚁群的战斗，以蚁后惨死作为结局。

    而接下来的几分钟时间里，失去了蚁后的变异蚂蚁群落，让沈聪欣赏到了一出精彩“后记”。变异蚂蚁先是围绕着蚁后尸体转圈，似乎想要唤醒蚁后，过了一会见蚁后没有回应，有几只胆大的变异蚂蚁，开始啃食起来蚁后的尸体，接着越来越多变异蚂蚁加入啃食行列。

    这个举动遭到了另外的变异蚂蚁阻止，双方大打一架，最后丢下一地尸体，剩下约莫一小半的变异蚂蚁，各自从蚁后尸体中，挖出几枚白色的、很像是蚂蚁卵的东西，随即分成好几个小群，一一离开。

    变异蚂蚁离开后，沈聪立刻驱车来到蚁后尸体旁边，找到了对付变异蚂蚁的方法后，沈聪的安全感又回来了。

    迅换上擎天柱1.o活性战甲，下车将蚁后的尸体给拖进了推土刀中，又捡了上百只变异蚂蚁的尸体回来。

    这才开车北上，离开这个汽车残骸广场。

    不过也没离开多远，大概两三公里左右，天渐渐黑了，夜路不好走，还是停在原地比较合适。

    闭合护甲，点亮车厢内的灯。

    沈聪活动了一下酸疼的身体，准备在晚饭前先做点研究——研究塑料兔和变异蚂蚁，蚁后的尸体放在推土刀里，推土刀已经高举过车头，明天再研究不迟。

    先解剖了塑料兔。

    骨骼、内脏、肌肉、皮毛，全都被沈聪一一分类，但是结果很失望，没有活性核心，这证明了沈聪之前的推测，塑料兔和摩托车之间，绝对有一个是活性核心，或者互为核心。

    “考虑到，金刚号的一切意志都是以我为中心，暂且认定我是活性核心。”沈聪在笔记本电脑上，敲打下了这一次解剖记录。

    同时拍了一张照片，关于图鉴、研究资料的相册里面，已经有很多张照片了，大多是死掉的变异怪物照片。

    活着的变异怪物，沈聪不方便取材拍摄，以后有机会，会增补活物的照片。

    解剖结果是失望的，塑料兔失去了最后的研究价值，被沈聪扔在一旁，待会下锅烧熟了，这就是今晚的晚餐。

    接下来沈聪开始研究变异蚂蚁。

    他先从u盘里调取了《昆虫大百科全书》找到了蚂蚁有关内容，对照着资料来研究。

    变异蚂蚁有两种分类，一种是矿泉水瓶大小的变异蚂蚁，一种是大瓶可口可乐大小的变异蚂蚁，通体黝黑亮，只有爪子有些色泽偏黄。

    沈聪仔细对照了电脑上的照片，得出了不确定结论——大概是黄足短猛蚁变异。

    “变异体确定无误。”沈聪捡起一只小点的变异蚂蚁尸体，在蚂蚁的上颚察觉到活性核心的功能。

    事实上不用探查，只需要看那不正常巨大化的上颚，也能猜出来，这是活性核心。

    不过，并不是每一只变异蚂蚁的上颚都不正常巨大化，有少量变异蚂蚁的上颚就属于正常变异范围，并不突出。

    但是这些蚂蚁也属于变异蚂蚁，因为有几只的触角不正常巨大化，属于活性核心；有几只胸腹中间的结节不正常巨大化，属于活性核心；还有一只尾部的蜇针不正常巨大化，属于活性核心。

    “活性核心并非固定，凡是骨质部分，都有几率变异成为活性核心。”

    找到了活性核心，沈聪随即解剖了一只变异蚂蚁，整体构造与普通蚂蚁差别不大，肌肉强度和外壳硬度很高。在尾腹部找到了一个嗉囊，嗉囊里面装有不知名的液体，沈聪不小心将嗉囊捏破了，液体顿时洒在手上。

    顿时，一阵刺疼从指尖感传来。

    沈聪心头一跳，他感觉到手指部位的活性，被这个液体腐蚀消弭了。

    “这就是之前消耗金刚号活性的类似蚁酸物质吧？”沈聪自言自语说道，蚂蚁可以分泌蚁酸，蚁酸有毒，不过现在这个液体，大概已经不是蚁酸了，单纯的蚁酸不可能腐蚀活性。

    沈聪随口给重新起了一个名字：“就叫强蚁酸吧。”

    然后想到了强蚁酸的用处——如果多收集强蚁酸，是不是可以作为一种破除活性的手段？

    可预见的将来，活性将被人或者变异怪物大量利用，成为进攻、防御的手段。

    破除活性防御必然会成为要面对的问题，趁现在多收集一点储备起来，日后说不定能派上用场。

    “这样说来，明天还得回去一趟，把变异蚂蚁的尸体中嗉囊，全部收集起来。”

    人为财死鸟为食亡，沈聪也不能免俗，知道了强蚁酸的妙用，他就暂时撇开了对那片汽车残骸广场的危机感。

    蚁后死掉了，大批变异蚂蚁分裂离开，金刚号的伪装不会被识破，应该不会遇到太大危险。

    检查完了普通的变异蚂蚁尸体，复又检查了大个的变异蚂蚁尸体，大个的尸体捡来比较少，总共只有三十来个。

    其中大多数是上颚成为活性核心，只有一个是胸腹部的结节，另一个是头上的触角。同样在腹部现了嗉囊，里面有更强腐蚀性的蚁酸——被沈聪命名为强蚁酸。

    至此，研究告一段落。

    沈聪在笔记本电脑中，输入了图鉴信息。

    “短猛工蚁，一种变异的蚂蚁类昆虫，疑似黄足短猛蚁工蚁变异，战斗力可忽略，听从变异的蚁后指挥，腹部嗉囊储存有强蚁酸，能够腐蚀活性。暂归属为短猛蚁群种属变异蚂蚁。”

    “短猛兵蚁，一种变异的蚂蚁类昆虫，与短猛工蚁同种属，疑似兵蚁变异，战斗力可忽略，腹部嗉囊储存有强蚁酸，腐蚀活性效果胜过强蚁酸。”

    研究结果记录下来。

    沈聪开始整理变异蚂蚁的尸体，收集活性核心和嗉囊里的蚁酸，并留下了一部分蚂蚁肉，半个小时后，整理完毕。

    剩下的蚂蚁尸体，沈聪都不要了，他车里还有不少泰日天和肿瘤猪的碎肉呢。这个天气越来越热了，肉类根本存放不久，哪怕沈聪把肉密封塞在水里低温保鲜，也没办法保持太久。

    只能猎到什么吃什么。

    吃不掉的就扔。

    ……

    今天晚上，沈聪做了两道菜，一道红烧塑料兔，一道干炒蚂蚁腿。添加了油盐酱醋等佐料，正正规规的炒菜。

    沈聪有储备佐料，只是平时懒得炒菜，他对食物追求并不高，油煎、烧烤，不难吃就行了。

    这一次为了庆祝战胜变异的短猛蚁群，沈聪才不嫌麻烦，好好的犒劳一下自己，祭祭五脏庙。

    塑料兔的味道好极了，有兔子肉的香味，和牛肉的嚼劲，放了佐料后的菜肴果然档次飙升，恨不得连骨头都给吃了。另一道菜干炒蚂蚁腿，更是香脆，跟炸鸡块似的，捡起一条，一口咬下去，嘎嘣脆。

    “嗯，这味道好，我应该多炒一点，当作零食吃！”

    啃着蚂蚁腿，沈聪还摸出一瓶用来做交易的五粮液酒，给自己倒上二两，小小的抿了几口。从家乐福市拿的炒货，也还剩一点儿花生米，咬一口蚂蚁腿，喝一口小酒，吃两颗花生米，味道别提多么飒爽。

    俗话说，花生米下酒，越喝越有。

    这小资感觉，配合上劫后逢生的氛围，妥妥的令人浑身舒坦，一扫心头积压的忐忑与压抑，在这个荒凉、危险的末世，舒缓了心里的压力。

    一顿晚餐，吃得沈聪肚子涨。

    来自变异肉质的活性，也开始在身体里四处逸散，把沈聪拱得浑身燥热。爬上车顶，仔细吹了好一会自然风。

    热度才稍稍散去一丝，但还有大半燥热淤积着。

    让沈聪晚上又一次摸出了女朋友……他有几十个女朋友，可以陪伴他度过无数个孤寂的漫漫长夜。