    另一处战场，薛仁贵与任荣之间的战斗，亦是在如火如荼的进行着。

    双方你来我往，打得不亦乐乎，谁也没有占据绝对的上风。

    薛仁贵虽然身经百战，但是他的对手，同样不是吃素的。

    任荣的法宝与薛仁贵相似，同样是方天画戟一类，只不过在造型上，略有所差异罢了。

    而薛仁贵的方天画戟，同样是伪先天至宝级别。

    说起来，还要感谢天玄府府主的‘赠与’，他原来的方天画戟，跟随着他来到这个世界，伴随着他实力的提升，品质虽然有所提升，但最终还是限制在后天灵宝的层次。

    虽然已经算是不错，但随着他实力的提升，后天灵宝可以带给他的增幅已经不大了。

    可是天玄府府主的方天画戟就不一样了，这是伪先天至宝。

    名字一样，造型一样，品质却是天壤之别。

    伪先天至宝在其他地方，就是一件伪先天至宝。

    可是在大周代表着什么？

    那就是一件先天至宝的‘胚胎’啊！

    只需要混沌之气灌入，分分钟晋级先天至宝。

    而且锻造出伪先天至宝的品质越高，未来，甚至可以提升到中品先天至宝，甚至是上品先天至宝。

    先天至宝，相隔一个品级，价值都是天差地别的。

    一般的准圣境强者，即便拥有一件先天至宝，那也是下品层次。

    而中品层次，一般都是掌握在圣人境强者手里。

    至于上品，那几乎都是掌握在超越圣人境强者手里。

    按道理来说，以薛仁贵的实力，加上伪先天至宝的加持，拿下任荣应该是不成问题的。

    毕竟任荣虽然也有着伪先天至宝，也身经百战，但毕竟年纪大了。

    而薛仁贵年龄不过百，正是血气旺盛的阶段，又是白虎转世，力大无穷。

    怎么看，都应该是薛仁贵占据上风才对。

    可结果却是不相上下。

    而且薛仁贵还有一个发现，那就是跟任荣厮杀的时候，有一种莫名的压抑感。

    明明使出了十成的力量，但最终却只发挥出了六七成力量的威力。

    剩下的三四成力量，仿佛凭空消失一般。

    诡异到了极点。

    正是这种诡异的现象，让他迟迟未能拿下任荣。

    “铛！”

    法宝碰撞的瞬间，一股无形的能量，化作一抹涟漪荡漾而出。

    “桀桀！”

    四目对视的瞬间，任荣忽然发出了诡异的笑声。

    薛仁贵眉头一皱，一抹不安涌上心头。

    还不待他有什么进一步的动作，任荣的双目忽然变得漆黑无比下来，一抹邪恶之气闪电般掠过。

    “你……”

    薛仁贵瞳孔骤然一缩，这居然是邪灵之气。

    这一个多月来，大周攻城略地，在诸多城池都见到过不少的邪灵族暗子潜伏，甚至还有邪灵族强者本尊。

    薛仁贵自然是见识过邪灵族的，对于邪灵之气可以说是十分的敏感。

    虽然任荣眼中的邪灵之气只是一闪即逝，而且似乎并不纯粹，但薛仁贵还是辨认出来了。

    这是邪灵族的暗子。

    邪灵族的暗子，虽然不如真正的邪灵族那般诡异，但同样是具备了邪灵族的一丝能力。

    腐蚀还有吞噬。

    这对于诸天宇宙的生灵来说，同样是具备克制性的。

    只不过这点克制跟邪灵族没法比就是了。

    “噗嗤！”

    薛仁贵正欲拉开距离，可是任荣的速度更快，双眸迸发出了两道灰色的光束。

    近在咫尺的薛仁贵根本来不及躲闪。

    只能下意识的激活防御灵宝，同时在自己的身体表面，凝聚出一层圣力防御护罩，企图挡住灰色光束！

    然而两道灰色的光束刚一触碰到薛仁贵的圣力防御护罩，便轻松地将其洞穿，甚至就连薛仁贵身上的防御灵宝，也没有起到太大的防御作用。

    好在关键时刻薛仁贵及时偏移了轨迹，这才使得原来瞄准他心脏的灰色光束，只是洞穿了他的肩膀。

    薛仁贵闷哼一声，第一时间拉开了与任荣的距离，低头看了一眼自己的伤口，发现伤口处刚刚流出来的血液刹那间便是被蒸发了，一股腐蚀和吞噬并存的能量开始在他的伤口处肆虐开来，大有朝着四周扩散的迹象。

    薛仁贵不敢大意，连忙服下一枚丹药，雄浑的圣力如潮水般涌动，花了几个呼吸的时间，方才将伤口处的那一丝诡异能量驱逐出去。

    数十里之外的任荣见到这一幕，顿时露出了诧异的表情。

    要知道这不是他第一次使用这种诡异的灰色光束了，向来是无往而不利。

    一些实力稍弱之人，更是直接一命呜呼。

    哪怕是同阶，被自己的灰色光束命中了，驱逐起来，那也是十分的麻烦。

    因为灰色光束里蕴含着的吞噬和腐蚀的力量，对于诸天宇宙的生灵存在着极大地克制。

    哪怕他这灰色光束只是低配版的。

    当然了，诸天宇宙，大道三千，小道无数，同样是有着吞噬一道跟腐蚀一道。

    只是邪灵族的吞噬和腐蚀，跟诸天宇宙的吞噬大道和腐蚀之道有所不同。

    至少诸天宇宙的吞噬大道跟腐蚀之道，对于诸天宇宙其他大道没有这么大的诡异克制性。

    泰丰府府主邸的废墟之上，孙悟空他们虽然没有出手，但一直在关注赵云和薛仁贵两处的战场。

    见到薛仁贵居然被任荣给伤到了，面色皆是微微一变。

    同为入圣境后期，孙悟空自然是知道薛仁贵的实力的。

    虽然比起他来要弱上许多，但是在入圣境后期这个层次，绝对是属于上游层次的。

    可是现在，居然拿一个同阶的老头无可奈何，反倒是被伤了。

    “这是……”

    如来佛祖双眸微微一凝，脱口而出道：“邪灵之气？！”

    他的身影连同金色莲花座，猛地从原地消失。

    “邪灵之气？”

    孙悟空几人面色一沉，“这个老东西是邪灵族？”

    他们虽然实力在线，但是对于邪灵族的气息却并不是很敏感。

    薛仁贵也是因为近在咫尺，才捕捉到了任荣眼中的邪灵之气。

    不过这显然瞒不住如来佛祖。

    “这不可能！”

    梵海宗二长老慕容烈脱口而出，满脸的难以置信。

    PS：接着去写第三更！

