    看着监控画面里不断撞击铁门的那只狰狞巨人，罗夏如芒在背，仿佛置身于冰窖。

    缓和当下局面唯一的办法是利用系统修复铁门，而修复铁门就需要用到铁块这种材料。

    “上哪去弄铁块材料呢？”罗夏一时之间有些摸不着头脑。

    冷静思考了一阵子，忽然想起来，功能栏里有个“分解”浮标，或许这个功能能给自己一些帮助。

    罗夏急忙打开【分解】一栏查看了起来。

    【分解】

    【注：将手放在需要分解的物品上，可以将其分解，工艺越复杂分解所需的时间越久，但体积过大的建筑物是无法分解的。】

    “所以，找到用铁制作的物品，就能将铁块材料分解出来？”

    罗夏环顾自家超市，很快，便将目光落在了摆放货物的铁制货架上。

    【铁货架（可分解）】

    【注：分解预计可获得铁块×2。】

    【耗时：60s】

    “果然如此！”

    罗夏面露狂喜，他没有猜错，果然铁制的物品就能分解出铁。

    刻不容缓，当下一路小跑，将手放在一个货架之上。

    一个白色光团出现。

    选项，分解，确定！

    【正在分解。】

    【耗时：60s】

    铁制货架上方出现了一个血红色的小圈，显示着剩余时间。

    而另外一边，狰狞的巨人不依不饶地撞击铁门。

    【铁门持久下降至63】

    ??

    【持久下降至53】

    ???

    【持久下降至47】

    ??

    “嘭！嘭！”

    在巨人的撞击下，铁门此时已经严重变形，甚至还出现了一些破洞。

    罗夏感觉自己在与死神赛跑，终于，在持久下降至32的时候，系统弹出提示。

    【分解成功，你获得铁块×2。】

    【已存入个人包裹，请查看。】

    （注：只有分解材料可以存入包裹。）

    与此同时，眼前的货架凭空消失，原本货架上的货物失去支撑，“轰”地一声，全部掉落在地面上，杂乱不堪。

    罗夏没有时间去想这些，连滚带爬跑到大门处。

    此时铁门已经在巨人的撞击下破烂不堪，一个硕大的脑袋顺着变形的窟窿，探了进来。

    “吼！”

    巨人头颅顶一双猩红的双眼看向罗夏，随即发出兴奋的怪叫，脸上毫不掩饰贪婪之色。

    巨人张开血盆大口试图对罗夏发起攻击，黏稠的涎水噼里啪啦掉落一地。

    罗夏头皮发麻，随着目光落在这只巨人身上，眼前出现一行信息。

    【实验体-巨人体18号】

    【等级：一阶段】

    【技能：无】

    【备注：从sahara实验室逃出来的变异生物，擅长高速奔跑，撞击猎物，脾气暴躁，并不友善。】

    铁门马上就要报废了，罗夏咬紧牙关让自己冷静下来，开始操控系统。

    【选项】

    【修复铁门】

    【是否消耗1个铁块材料修理铁门。】

    “立刻修理！”

    罗夏几乎是吼着说出了这句话。

    “呼～”

    一阵耀眼的白芒闪过，摇摇欲坠的残破铁卷门以肉眼不可见的速度，瞬间恢复，完好如初。

    神秘的力量直接将巨人弹了出去。

    罗夏暂时保住了性命，想到巨人似剪刀般锋利的爪子，满脸劫后余生。

    门外，诡雾里的巨人发出愤怒的嘶吼。

    但它并没有打算就此放弃，而是固执地对铁门发起更加猛烈的撞击。

    看着监控画面里两只疯狂的巨人，罗夏深知仅仅修复铁门的话，只是延缓死亡时间，并不能从根本上解决问题。

    “这样不行！必须立刻升级铁门！”

    罗夏意识到，或许升级铁门可以解决问题。

    眼下也只有这一个办法了，罗夏没有迟疑，当下行动了起来！

    升级铁门需要10个的铁块材料，那么只要分解5个铁架就可以了！

    超市里面有百来个铁架，收集10个铁块铁块材料并不是一件难事。

    丰厚的资源给了罗夏一剂定心丸，不再迟疑，当下行动了起来，一边分解货架，一边紧紧地盯着外面的铁卷门。

    罗夏必须时刻留意大门的情况，因为他需要在大门被撞开之前，及时用分解货架得到的铁块去修理铁门。

    如此一来，铁块材料的消耗便大了起来，之前预计5个铁架完全不够用。

    “吼～”

    时间一分一秒地过去，门外的巨人迟迟不能得手，逐渐变得狂暴，情绪开始失控，发出一声声鬼哭狼嚎般的吼叫。

    只见它转身消失在诡雾之中，不断朝远处走去，双手推开路面上的障碍物，露出空旷的街道。

    一条跑道正对着“大聪明”超市跑道就这样形成了。

    巨人矮下身子，做了一个助跑动作。

    “嘭！”

    脚下猛地发力，诡雾翻涌，如同波涛骇浪。

    “嗖”地一声，巨人如同离弦之箭，势不可挡地蹿了出去，极致的速度，发出破空之音。

    每一步，都是地动山摇！

    巨人不想再耗下去了，它想要借着极致的速度，对铁门发起致命一击，直接将其一击摧毁。

    在巨人冲撞而来的同时，强作镇定的罗夏这边在分解完第9个货架后，终于攒够了10个铁块材料。

    【升级建筑：一级铁门】

    【消耗材料：铁块×10】

    【是否升级！】

    “升！赶紧升！”

    罗夏话音落下，一道五彩缤纷的圣洁光辉立刻浮现在铁门之上。

    只见铁门在光辉之下发出“咔嚓咔嚓”的机械声响，像是在重新组装一般。

    “呼～”

    光芒消散，铁门颜色比原先变得更加深沉，看上去明显更厚了一些。

    【建筑物：二级钢铁电动门】

    【物理防御力：17→27】

    【增加功能：一级反甲效果】

    （注：每次受到攻击将额外返还20%的伤害。）

    然而还未等罗夏看完信息，一声震耳欲聋的撞击声便猛地响起。

    狂奔而来的巨人结结实实地撞在了铁门上。

    “咚！”

    整个超市都剧烈震动了一下，货架上的商品掉落一地，罗夏眼疾手快地扶住身旁的货架，这才没有摔倒。

    罗夏缓过神，朝门口看去，只见刚刚升至二级的铁门整个凹了进来，持久力直接掉到了35%。

    “嘶??”

    罗夏整个人都麻了，刚升级好的铁门都还没帅过3秒就破功了，这还怎么玩？

    看样子铁门还得升级，罗夏没时间沮丧，立刻起身查看铁门升级条件。

    【修复铁门条件：铁块×10】

    【升级三级铁门条件：铁块×100。】

    “我去，100块！”

    “完了！”

    罗夏满脸死寂。

    然而许久过后，巨人都没有新的动作，这让惶恐不安的罗夏不禁有些奇怪。

    “不应该啊。”

    “剩下35%就放弃了？”

    罗夏急忙打开监控，只见监控画面里，铁门外边躺着一道黑乎乎的巨大身影。

    罗夏定睛一看，脸上当下浮现狂喜之色。

    躺在地上头破血流的生物正是巨人18号，看样子似乎已经没了气息??

    与此同时，罗夏的脑海里传出系统的声音。

    【任务：降妖除魔】

    【你击杀低级魔物×1】

    【进行：1/1】

    【完成任务！！】

    【恭喜你，获得“新人大礼包×1”。】

    【是否开启？】

    ????

    “嘿！走狗屎运了！”

    罗夏直呼幸运！

    而就在这时！

    忽然，眼前一阵波动。

    视野开始扭曲。

    像是老式电视机信号不稳定时的表现。

    （数据删除/修改数据！）

    【任务奖励：豪华新手礼包×1。】

    【是否开启？】

    罗夏从刚才信号紊乱开始，就一脸懵逼。

    究竟发生了什么事情？

    原本的新人礼包??似乎被某种力量修改成了豪华新人大礼包？

    罗夏当下想到了诡异降临时，系统提示的“异常代码”。

