    陆励行再次破解新的病毒，只是这个病毒不是之前那个三分钟搞定，十分钟过去了，病毒刚被清了点又再次复原。

    看到如此激烈的战况，原本惧怕陆励行气场的众人，在看到电脑上的博弈，一个个都被吸引的站在陆励行身后。

    这明显是植入病毒的人，正在看不到的另一端，和陆励行现场较量啊。

    他们都知道陆励行至今是黑客界的传奇，当然指的是参加过黑客大赛的人，没有参加黑客大赛的高手，世界上一定还是有的。

    就比如现在和陆励行博奕的那位大神。

    众人都期待的想看到陆励行把那个人揪出来，然后像收服他们之中的其他黑客一样，把对方拉到公司来上班。

    有这样一个能和陆励行博弈的大神在，还怕有人再黑他们公司吗？

    十分钟后，陆励行再次将病毒破解，只是对方很善隐藏，他没有查到对方的IP地址。

    陆励行没有立即给系统设置防护码，以为对方会再度偷袭，然而，等了十分钟也没有病毒入侵。

    查到对方明明黑了公司那么久，可以趁机破解公司机密，但公司的机密文件，没有一样被黑过的痕迹。

    只是写了两句羞辱他的话，这让陆励行觉得对方不是单纯的商业黑客。

    陆励行没有亲自给系统设加密码，而是见对方不再出招后，起身离开。

    “陆总，这个黑客看起来很厉害，我们所有人不是他的对手，为了以防万一，还是你出设加密码吧，以免他再次入侵。”信息部总监走到陆励行身边，小心翼翼的赔笑道。

    “陆总高薪天价聘请你们来上班，出了事，让陆总亲自上阵就算了，现在还要让陆总劳累设加密码，陆总请你们来干什么的？当祖宗供奉吗？”萧哲厉声斥责。

    “萧特助说的对，我们这就自己加密。”信息部总监连忙赔笑道。

    回到总裁办公室，陆励行将外套习惯性的披在真皮沙发椅上，坐在椅子上，目光询问的看着萧哲。

    “你怎么看？”

    从陆励行口中发出的声音，像机器生锈的沙沙声，给人一种嗓子漏风的杂音感，听着会让人不由自主的起鸡皮疙瘩。

    这是被鲨鱼咬伤，又沉睡三年多的后遗症。

    现在声音比刚清醒时柔和多了，因为发音困难，不到不得已，陆励行一般不会说话。

    对外则声明他声带破损，不会说话，只有萧哲一人知道陆励行是可以说话的。

    敌视他的人都在私下笑话他是为了女人差点丢掉小命的哑巴傻老帽。

    “我觉得这个黑客不是哪个竞争公司请来盗窃商业机密的人，倒有一些戏耍。”萧哲分析道。

    陆励行目光落在办公桌上，一个画面唯美的画框上。

    照片上面是一个与海鸥共舞的女人侧颜照，在她身后是清新动人的碧海蓝天。

    女人侧颜的笑容沉静美好，让人看了心生岁月静好的宁静感。

    这张照片就是陆励行故意让韩庭默跟踪上，带他看林初时，意外看到的一幕，被他偷拍下来的照片。

    “她回来了！”陆励行嘶哑的声音带着无比掷地有声的力量感。

    自从陆励行清醒后，从来没有提过有关于林初一个字，更没有让人找过一次林初，仿佛把林初忘记一般。

    如果不是每每在他讲工作的时候，陆励行经会对着林初的画像走神，萧哲都以为陆励行不再对林初有执念了。

    今天听到陆励行用如此坚定的声音说她回来了，萧哲心里也是一惊。

    陆励行的本事，他从不怀疑。

    把陆氏集团拱手让给陆心儿父女，在短短两年内，从百亿再成临城金字塔顶尖的男人，他的能力让人不容质疑。

    只是六年前，不管是官方，还是韩庭默，抑或者是凌澈，都出动了所有人去寻找林初，只要她还活着，就不可能找不到她。

    时隔六年，她真的回来了吗？回来找陆总报仇吗？

    想到那电脑上的调侃，萧哲倒也觉得不是没有可能。

    “我这就让人去打听查找她的下落。”萧哲神色严肃的道。

    陆励行挥挥手，有些刺耳的声音里透着坚定与隐隐的颤抖。

    “她会主动过来！”

    看着陆励行一向清冷无波的黑眸中燃起的光亮，萧哲在心底暗暗期盼，希望他家陆总的直觉没错。

    他真的不希望他家陆总眼中好不容易亮起的光，再次熄灭。

    因为一旦熄灭，他不敢想象后果。

    陆励行昏迷后，被医生下了病危通知书，当时的他又慌又急又痛，在看到陆励行的心跳只有十几时，想到林初和莫楚然合唱的歌。

    果然，听到林初歌声的陆励行，心跳又多了一些。

    最后慢慢变得平定起来。

    后来，萧哲找莫楚然要来林初独唱的那首《遇见你的怦然心动》给陆励行听，这一听就是三年多。

    萧哲一直坚信陆励行会醒来，而陆励行也没有辜负他的期望，在昏迷了三年多后，睁开眼睛。

    而在家闲了三年多的他陪着陆励行东山再起。

    ……

    临城·金家村！

    六年的时光飞逝，城市经济也在飞速发展，作为国内掌握经济命的临城，更是发展的飞快。

    即使是最边缘的乡村，也发展的像个三线城市，就连偏僻的山沟小村，也被开发成知名的度假民宿山庄。

    金家村依山傍海，是众多民宿知名度最高的。

    这天，一群穿着休闲，身上透着一股知性儒雅之气的青年男女，乘坐几辆大巴来到金家村团建。

    “我们真是太幸福了，别人都是几年看不到总裁一面，而我们日理万机的总裁却亲自陪我们下属出来团建，难怪外界都说千壹集团是幸福度最高的公司，都羡慕我们是千壹人。”从大巴车里走出来的一个男员工，看着前面一辆大巴里走出来的陆心儿，声音充满自豪的道。

    顿时，周围的人都跟着附喝起来。

    “陆总，你每天那么忙，还抽空陪我们团建，我们真是太幸福了，谢谢你对我们这么好，我们回去一定会更加努力工作的。”站在陆心儿身边的女员工一脸崇拜的看着陆心儿。

    陆心儿穿着一件墨绿色碎花裙，头戴一顶黑色遮阳帽，脚上穿着一双小白踩，打扮的非常接地气，但举手投足间却是无与伦比的优雅与大气，身上散发着让人臣服的气场，但偏偏那张清秀甜美的脸充满了无害，是一个长在人心房上的白月光。

    不管男人女人，还是老人小孩，第一眼看到都会喜欢上她。

    “千壹集团能发展的这么好，都是你们的功劳，公司是姐姐留下的心血，你们都是姐姐一手招进来的员工，看到你们，就像看到我姐姐还在世一样亲切，陪你们团建是我应该做的事情，大家不要站在这里说话了，快把东西放到房间，我们去海边玩吧！”陆心儿笑颜如花的道。

    众人立刻拿着行李朝民宿走去，看到众人都进了民宿，陆心儿脸上的笑容慢慢消失。

    如果不是为了俘获凌澈的心，她才不会陪这些无聊的人团建，早就把千壹集团蚕食到她的心臻控股旗下。

    在林初消失两年后，陆心儿创立以她名字创立了一家心臻控制集团，以90%的绝对控股权，成为心臻控股的女总裁。

    心臻——寓意是心想而至，她心里所想的都到如约而至的到来。

