
　　人们惊骇转头，望向那倒塌的包厢处。

　　一道身影从那走了出来。

　　然而，他身上没有丝毫人们想象中的狼狈重伤，反而是一尘不染，从容自如。

　　所有人都傻眼。

　　方星夜同样瞳孔收缩，脸上的倨傲笑容，蓦地僵硬。

　　“你打了我一掌，那我也还你一掌？”

　　说话间，凌云便对方星夜出掌。

　　当他手掌打出，在场所有人包括方星夜在内，都如同见鬼。

　　因为凌云施展的掌法，分明与方星夜如出一辙。

　　不。

　　两者之间，还是有着巨大差别。

　　方星夜那一掌，似乎只是粗暴的镇压凌云，没有任何深入的运用。

　　比如天地万物尽在他掌中，他只是直接扔出去。

　　凌云这一掌，却让天地万物，自成一个世界。

　　“该死。”

　　方星夜双目发红。

　　他眼力不俗，自然看得出，凌云这一掌，就是学自他，却比他更精妙。

　　顷刻间，他感受到巨大羞辱。

　　不过更可怕的是，凌云这一掌，给他带来巨大危机。

　　“血煞真身！”

　　他疯狂运转灵力。

　　灵力化作滚滚血雾，在他身体外，凝聚出一个血色巨人。

　　这是血煞宗独有绝学，只有真传才有资格修行。

　　血煞真身一出，方星夜气息急剧暴涨。

　　“不好，退。”

　　沈浪面色剧变。

　　其他人同样骇然失色，不敢怠慢，快速暴退。

　　太恐怖了。

　　他们望向凌云和方星夜的眼神，不由露出敬畏，甚至是恐惧。

　　这两人，简直是变态。

　　如此实力，只让他们感到无法跨越的天堑，别说去战斗，连余波他们都承受不住。

　　哗啦啦……

　　酒楼内，已充斥着恐怖的风暴。

　　整个辉煌的大厅，全部化为废墟。

　　蓦地，时空仿佛凝固。

　　下一刻，无尽的火光爆发。

　　轰隆！

　　震耳欲聋的声音，响彻天地。

　　人们只能在外面隐约看到，凌云的手掌，落在了方星夜的血煞真身上。

　　三十颗远古星辰虚影，在混乱风暴中摇曳。

　　这让人们都不由倒吸冷气。

　　同样的掌法，凌云运用的灵力，似乎还比方星夜少，却打出了三十万斤巨力。

　　事实的确如此。

　　凌云根本没有动真格，因为没必要。

　　他只用了武者境界的灵力。

　　即便这样，也足够打爆方星夜。

　　咔嚓咔嚓……

　　下一刻，方星夜的血煞真身，就飞快破裂，出现无数裂痕。

　　两个呼吸不到，裂痕遍布血煞真身。

　　然后“轰隆”一声，血煞真身炸裂，方星夜的身体，被炸得皮开肉绽。

　　其他人看不到具体过程，只看到一道血肉模糊的身影，从酒楼里砰的飞出。

　　会是谁？

　　人们其实已有所猜测，但还是觉得难以置信。

　　直到……

　　尘埃散去。

　　地上那血肉模糊的身影，露出面容，人们再无侥幸，脑海都陷入一片空白。

　　方星夜。

　　被轰飞出来的人，真的是方星夜。

　　“这不可能。”

　　方星夜顾不上自己的狼狈，难以接受的在那疯狂嘶吼。

　　他，堂堂血煞宗真传，七阶武师，竟被一个弹丸之地的武师击败？

　　而且，凌云这武师，还只是刚刚晋升，修为远远不如他。

　　这种打击，方星夜根本接受不了。

　　“就你这样的，还是血煞宗真传？我看，这简直是对血煞宗的侮辱。”ŴŴŴ.23sk.com

　　凌云失望的摇摇头，双目一片冷漠。

　　他的杀机，已毫不掩饰。

　　原本他只想低调做人，却被这方星夜，逼的不得不暴露部分实力。

　　可想而知，今后他便不可能再低调。

　　事实的确如此。

　　即便凌云还没动用真正实力，在其他人眼里已足够耀眼。

　　这样的凌云，足以吸引那些大势力的目光。

　　正因此，对这一切的罪魁祸首，凌云怎么可能放过。

　　“你想杀我？”

　　这时，方星夜却笑了，显得有些变态，可见他的心神，已被凌云刺激得不正常。

　　凌云皱眉。

　　方星夜笑的更夸张：“可惜，你杀不了我。”

　　他话音还没落下，另一道冷酷的声音就从高处传来：“他说的没错，血煞宗与我凌家，如今处于结盟状态，所以你不能杀他。”

　　人们循声望去，顿时就看到，在街道旁边一处房屋的屋顶上，站着一个年约十六的蓝衣少年。

　　“哈哈哈，凌云，是不是很憋屈？明明赢了我，却不能杀我。而我，有着方家雄厚资源，迟早会超越你，到时我必报此仇，将你碎尸万段。”

　　方星夜得意狂笑。

　　凌云没理他，而是眼睛微眯，看向那蓝衣少年：“鲲城凌家？”

　　从这蓝衣少年身上，他清晰感应到了一股杀机。

　　一个与他素不相识之人，怎么会对他有如此强烈的敌意？

　　再想到，对方口中提到的“凌家”，他心中已有猜测。

　　原主的身世，一直是个迷。

　　在原主记忆中，似乎襁褓时就被抛弃，然后被老宗主收养。

　　难道……

　　他可是知道，十三大巨头中，便有一个巨头是凌家，位于南州鲲城。

　　只不过在这之前，他从未将那个凌家，与他自己联系到一起。

　　毕竟，这世上别说同姓，同名的人都不计其数。

　　“你这个家族弃子，还真不愧是凌山那短命鬼的孽种，看你的眼神就知道，你与凌山那短命鬼是一样的桀骜不驯，一样的大逆不道！”

　　蓝衣少年冷冷道。

　　家族弃子！

　　孽种！

　　若说凌云先前还只是猜测，那么此刻蓝衣少年这些话一出，凌云已完全能肯定，他的身世就是与那个巨头凌家有关。

　　“你知道我父亲？”

　　凌云盯着蓝衣少年道。

　　生育之恩，不能不报！

　　既然他继承了这具身体，就要承担起这一切。

　　蓝衣少年冷笑：“你父亲凌山，本是我凌家天骄，只可惜他受尽家族恩荣，却不思报答，反而与妖女私通，背叛家族。

　　而你，就是凌山与那妖女生出来的孽种。”

　　“这么说，你口中的凌家，与我父亲非但关系不好，反而可以说是有仇？”

　　凌云笑了。

　　“你说的没错。”

　　蓝衣少年面露讽刺。

　　“父母之仇，就是我的仇。”

　　凌云敛去笑容，如同在看白痴，“既然我与凌家是仇人，那你们凌家与方家结盟，关我吊事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第72章 鲲城凌家免费阅读。https://xs.23sk.com 