
　　虽然并不知道这股力量能够坚持多长时间，但如今的确是对自己的实力提升有所帮助，因此秦明自然也感到异常的激动。

　　他抬头看着面前的女子，在略微思索后便对着他微微抱拳，眼中流露出感激的样子。

　　秦明的心中清楚，如果不是这名女子的帮助，他根本就没办法能如此快的提升自己实力，因此他也松了一口气。

　　“没有想到前辈竟然会用这种特殊的办法来帮助我提升实力，这段恩情我肯定会牢记在心，希望前辈日后能够对我有所提拔。”

　　看到秦明的这副模样，女子倒是忍不住苦笑起来，不过他也没有多说，而是对着秦明微微点头。

　　“已经三个月的时间过去，如果你现在再不往前面走一步，恐怕会直接遭受到此地的反噬，不要说你，就连我都没办法能抵挡。”

　　女子的反驳，秦明的眼神顿时显得有些凝重，他赶紧点头，尝试着对着前面走一步。

　　经过三个月的修炼，虽然他的境界并没有太大的提升，但秦明的实力已经较之三个月前提升了大半，那股束缚这里早就已经消散。

　　再往前走了一步后，秦明竟没感受到熟悉的束缚力，他的眼神显得有些诧异，又尝试着往前走了一步。

　　也正是因为这样，他的脸色顿时显得有些震惊。

　　随后他的心底便浮现浓浓的惊喜，抬头看着眼前的女子，刚准备开口询问，但女子则是用欣赏的目光看着秦明。

　　“不错，果真是不负我的期望，没想到你竟在短短三个月的时间内竟提升如此强的力量。”

　　听到女子的解释，秦明的眼神顿时显得有些古怪，虽然他并不知道女子为什么会说出这种话，但是看他的样子可并不像在说谎。

　　也正是因为如此，秦明的心底多少还是有些震惊，他抬头看着面前的女子。

　　“虽然我不知道你为什么会说出这种话，但你之前在家那股力量拥入我的体内时，就没有想到我会有如今的提升吗？”

　　秦明的心中自然是感到惊喜不已，不过他也同样有着疑惑，抬头看见面前的女子。

　　看到秦明有些无奈的目光，女子的嘴角倒是浮现苦笑，随后便开口解释起来。

　　“这件事情并没有你想的那么简单，每个人的修炼天赋是不一样的，我哪里能够猜测到你的实力能够提升到什么程度？”

　　对于女子的解释，秦明的心中多少还是有些不满，原本他是以为女子能够知道自己实力提升的程度，但如今看他的样子显然也是瞎蒙。

　　他抬头看着面前的女子，在略微思索后倒是忍不住摇头。

　　“就算如今我已经短暂脱离危险，但接下来还需要继续提升实力，而且那股力量已经将我体内力量都给压缩到极致，根本没有在压缩的空间。”

　　“如果接下来还是不能继续提升实力，那等待我的依旧是死亡。”

　　看到秦明这幅无奈的模样，女子如今你不再多说，毕竟他说的再多，对秦明根本没有任何的作用。

　　“难道今天真的要死在这里？但是我可有些不甘心，如果现在死在此地，真的是英年早逝。”

　　看到秦明有些埋怨的样子，女子顿时显得有些无奈。

　　“你才往前走了一步，你身上难道有那股束缚力吗？你再继续往前走，一直走到你没有办法走动的程度。”女子开口说道。

　　秦明顿时恍然，他只顾着压榨女子手中的底牌，倒是忘记最简单的尝试。

　　他尝试着又往前走动了几步，这次足足走动四步，依旧没有那股束缚之力，这可就让秦明感到异常的疑惑。23sK.com

　　“为何我在这里走动这么多？依旧没有束缚之力，这可有些不合乎常理。”

　　之前秦明突破境界的时候，也仅仅是往前走了几步，如今他不过是在此地修炼了短短的时间，但竟然比他突破的提升还要大。

　　看到秦明有些震惊的模样，女子的脸色顿时显得有些无奈，狠狠瞪着眼前的秦明。

　　“你之前提升的实力水分太大，这在我们那个年代你这根本就不叫提升，仅仅是有所精进而已。”

　　对于女子的解释，秦明倒显得有些差异，他在修炼的时候分明已经感受到屏障，并且成功将屏障给打破，为何证明女子会说出这种话？

　　虽然心中有些疑惑，但秦明如今到此并未多说，他抬头盯着眼前的女子，嘴角露出若隐若现的笑容。

　　“既然你都已经开口，那我肯定要相信你，但就算是走动这几步也根本无济于事。”秦明开口说道。

　　对于他这显得疑惑的声音，女子的脸色倒显得有些无奈，随后便直接推动着秦明往前走。

　　“我刚刚就已经说过让你走到没有办法走动的程度再停下，难道你非要在这里给我耍一些手段？”

　　看到女子发现自己依旧有所保留，秦明只是有些无奈，他倒是不清楚女子为什么会知道自己的底线在哪里。

　　不过虽然心中有些疑惑，但秦明如今倒也并没有多说，继续对着前面走去。

　　等到身躯走动的时候，转头看着旁边的女子。

　　在秦明的注视下，女子只是直接别过脸，看这模样显然是不屑于搭理秦明。

　　也正是因为女子的这副模样，顿时就让秦明感到有些苦涩，他抬头盯着面前的女子，开口询问起来。

　　“虽然我不知道你为什么能够发现我的底线，但长时间这样也根本就不是个事，我们接下来要如何突破如今的屏障？”

　　看到秦明这有些困惑的模样，女子则是忍不住摇头，在略微思索后，他给出一个比较中肯的答案。

　　“你现在就不要有所顾虑，总之我已经开口跟你说过，你就一直往前走便是。”

　　秦明知道女子不打算给自己透露太多，因此他现在也只能够抬脚往前走，而往前走动的将近数十步后，秦明的心神有些凝重。

　　“如今我已经在这里往前走动了将近十步，难道还能够继续往前走吗？”

　　秦明的心中也已经充满震惊，十步的距离相当于给他争取了将近十个月的时间，接下来或许还真的有可能继续突破。

　　看到秦明这副疑惑的样子，女子也懒得搭理他，根本没有开口回答。

　　“在你刚刚离开的时候我便已经告诉过你，为什么你非要不相信我？”女子说道。

　　秦明的脸色显得有些无奈，他并非是不相信眼前的女子，只是他的解释让秦明感觉到有些诧异。

　　不过他现在也不再多说，而是保持着心平气和的心态。

　　“不管这里到底有多么危险，但既然能够提升我的实力，那这里就是一处不错的宝地！”

　　秦明的眼神显得有些闪烁，随后他便继续往前走动。

　　不过走到第十步的时候，秦明的身躯还是被束缚在原地，根本就动弹不得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1409章 十步免费阅读。https://xs.23sk.com 