    李家的想法？你的想法？

    　　高伯逸觉得自家的岳父大人，似乎想得有点多。不过听听总是无妨的吧？

    　　“岳父大人有什么事情，可以对小婿明言。”

    　　高伯逸拱手说道。

    　　“乱世，有兵马就是草头王。虽然大家都没说，但实际上，天子，兵强马壮者为之，这个道理，你明白么？”

    　　李祖升端起酒杯，悠然自得的抿了一口酒。

    　　高伯逸也端起酒杯喝了一口，果然，味道比之前宴会上的酒还要好。而且，比高洋喝的那个什么什么名酒要好多了。

    　　“岳父大人所言极是。”

    　　“是吧，其实我就是这么认为的。

    　　若是高演上位还好，若是高隆基或者……高潜上位，主少国疑，下面的人，比如说你，凭什么会听一个孩子指手画脚呢？”

    　　李祖升笑眯眯的看着高伯逸，一字一句的说道：“我认为，那个时候，你要么被人除掉，要么，逼高潜禅让，自己当皇帝。

    　　你觉得我说得对么？我的好女婿。”

    　　如果是一般人，高伯逸早就跳脚否认了。但是面对李沐檀的老爹，他实在是说不出那种骗鬼的谎话。

    　　篡位，以后未必会去做。

    　　听一个小孩指手画脚，学诸葛亮一样当权臣当到老死。

    　　不存在的事情，他想做也做不到。

    　　“位极人臣之后，难免脚下万丈深渊，自古如此。小婿不是诸葛武侯，亦是当不了诸葛武侯，岳父大人真是高看我了。”

    　　高伯逸摇头苦笑道。

    　　“你可别谦虚啦。”

    　　李祖升拍了拍他的肩膀，态度比之前亲近了许多。

    　　之前，像是在例行公事一般询问，现在，则是以李沐檀老爹的身份，以半个亲爹的身份，在交心。

    　　“虽然李家呢，是想让祖娥的幼子上位，然后维持这个局面到他成年为止，但是我认为，要做到这一点很难。

    　　如果你一直在人臣的位置，始终都不能更进一步，那么你手下的人心，会散掉的。”

    　　李祖升感慨的说道。

    　　高伯逸微微点头，还能说什么呢，只能说岳父大人实在是太睿智了。

    　　“既然很难，还可能牺牲你，或者叫牺牲我女儿的幸福，这对我来说就不可接受了，你懂么？”

    　　这有什么不懂的，为了让高潜在位置上，高伯逸肯定需要动用大量的政治资源。而一个人所拥有的资源，是很有限度的，不可能无限制，十年八年这样消耗下去。

    　　“老夫只有一个女儿，捧在手心里当宝。跟着你，倒也没怎么吃苦。只是，我还有些不甘心。”

    　　“现在承明是嫡长子，将来要继承家业的。老夫就在想，我女儿这辈子也就这样了，但我的外孙还有希望，为什么不能在那个位置上坐一坐呢？你懂老夫的意思么？”

    　　李祖升大概是喝了酒，眼睛有点红，用期盼的眼神看着高伯逸。

    　　“如果能让承明将来坐那个位置，那么老夫推你上去，又是何妨呢？这个道理，你转过弯来没有？

    　　李家的利益虽然重要，但是我觉得，我李祖升的外孙更重要。不然，我凭什么搭上沐檀的幸福，去支持祖娥的幼子呢？”

    　　艹，岳父大人的野心这么大！

    　　高伯逸都震惊了。

    　　那些不可说的事情，自己也只能偷偷在心里想一想，不料李祖升居然就这样堂而皇之的说出来了！

    　　他一时间无言以对，赞同的话说不出口，反驳的话更是不好意思说。

    　　“岳父大人，您真是太看得起小婿我了，我现在是脑袋在裤腰上，随时会掉，您是不是想得太多了？”

    　　“不多，不过是‘不想死‘三个字而已，你以为你现在还有回头路可以走？”

    　　“你以为你不篡位，世间就会认为你是忠臣，高氏一族，就会当你是自己人，流芳百世？”

    　　“你以为你不走这条路，还能躲到什么地方去？沐檀都知道你现在朝不保夕，所以有困难从来都不给你添麻烦，莫非你的眼光还不如她？”

    　　“回去想想吧。没想明白，明天再到这里来。想明白了，就放手去做吧。”

    　　李祖升拍了拍高伯逸的肩膀，随即一个人离开了书房。

    　　……

    　　黄台山脚下的莲子湖上，娄昭君穿着一件年轻妇人才会穿的浅蓝色丝绸襦裙，和杨约二人坐在一叶扁舟上，划船的船夫仅有一人，乃是当地的向导。

    　　为什么不带护卫呢，因为之前的护卫，全都被关押起来了，由杨素单独审问，据说已经宰了好几人。

    　　至于高伯逸派来的那些护卫，一个个粗鄙不堪，更像是故意为之的。

    　　一想到现在是到了齐州地界，这里治安比较好，民众生活也比较富足，于是娄昭君便撇开了田子礼等人，在莲子湖上泛舟。

    　　“历城真是好地方呐，这里的景色，和哀家年轻时见到的完全不同。”

    　　娄昭君感慨的说道。

    　　她年轻时都在代郡平城，那地方的景色，和这里有山有水，小河环绕差得太多。

    　　江山这么好，难怪大家都想要。

    　　此时此刻，娄昭君就是这么想的。

    　　杨约附和了对方几句，看得出来，今日和煦的微风，灿烂的阳光，干爽的天气，还有这美不胜收的景色，已经让娄昭君彻底从前几日的阴霾中走出来了。

    　　“杨约，你从高伯逸府里出来的，你觉得这个人如何？”

    　　杨约已经多次证明了自己的忠诚，娄昭君是信得过这个人的。更何况，他才七八岁而已，能有什么复杂的心思？

    　　“奴说不好，只觉得此人喜怒不形于色，不知道他在想什么。”

    　　杨约说了个万金油的回答，但这恰好能说到娄昭君心里的痒处。

    　　说到对付女人，杨约乃是祖珽关门弟子，一百个杨素加起来也比不上一个杨约。

    　　娄昭君什么性格，喜欢什么不喜欢什么，早就被杨约弄得一清二楚了。要知道，娄昭君宫里服侍的下人已经换过几茬了。杨约是硕果仅存的一位，除了如厕，娄昭君做什么都带着他。

    　　“哀家就是觉得以前小看了高伯逸，吃了太多的亏，所以现在才后悔不已。罢了罢了，今日出游是找乐的，不是为了这些事情烦心的。哀家不说了。”

    　　杨约对着娄昭君行了一礼，随后保持沉默，闭着眼睛享受着难得的清净。

    　　小船离岸边越来越远了。

