
　　就在他和赵婉晴忙着彩排的时候，《越狱》继续在全世界肆虐，收视率在已经达到极限的情况下，仍然节节攀升。亚洲平均收视率突破了百分之二十五，华夏最高，达到了百分之二十九，无论是最高收视率还是平均收视率，都超越了《琅琊榜》和《水浒传》，成为华夏电视史上最高的丰碑。

　　欧美地区更是火的一塌糊涂，北美平均收视率在十一月中旬成功突破百分之三十，欧洲地区差一丁点，达到了百分之二十九，不过相信大结局之前，百分之三十肯定没有问题。

　　可以说，整个十一月就是《越狱》的天下，所有电视台都哀嚎不已，心里不知道骂了萧云海多少遍。

　　就连米高梅的克里都打来了电话，狠狠的骂了他一顿解气。因为《越狱》，他所负责的华夏米高梅电视台收视率持续创造了新低，从开办以来还没有这么惨过呢。

　　这么好的收视率让云晴电视台是大赚特赚，原本预计一百多亿美金的收入，直接来了个大跨步，超过二百亿已经是板上钉钉。接下来就要看第二轮的收视率了，若是依然能够超越百分之十，那三百亿美金也将不再是梦。

　　一部电视剧收入三百亿美金，简直要吓死个人。

　　《越狱》的那些演员全部以好莱坞一线演员的身份加入了漫威经纪公司。

　　刚签完约，经纪公司就扔给了他们不少剧本，让他们挑选里面的角色，这让众人幸福的差点儿晕过去。

　　距离云晴演唱会的时间只剩下了一个星期，天籁唱片公司老总李天籁找到了二人。

　　萧云海看到他吞吞吐吐的样子，笑道：“李总，有什么事情，您直接说，没什么不好意思的。”

　　李天籁苦笑道：“萧先生，我是真没办法了。两位没有经纪人，所以那些音乐公司的老总都给我打来了电话，想着让自己的歌手在二位的演唱会上能够表演一番，好积累人气。现在光是二线以上的歌手都有二十多人了，我实在是没办法，这才过来找您，商量一下怎么办？”

　　萧云海与赵婉晴的演唱会不仅仅在歌迷中拥有着巨大的影响，在音乐圈同样如此，无数歌手都希望能够作二人的演唱嘉宾。

　　因为大家很清楚，两人的演唱会肯定会在云晴电视台上直播，届时收视率有多高，谁都不敢说，反正百分之十是没问题的。

　　若是能在这样的平台上演出，那比参加晚会或者是其他活动要强的多了，对他们的人气将会有非常大的帮助。

　　所以，那些二线以上的歌手们纷纷开始找关系，由于萧云海与赵婉晴都没有经纪人，因此大家就找上了主办方李天籁。

　　若是一般的歌手，李天籁自然是一言而决。

　　可萧云海这位国际巨星世界首富萧家大少的演唱会，他不点头，给李天籁十个胆子也不敢做主呀。

　　实际上，李天籁遇到的问题，萧云海也不是没有遇到，光是他岳父赵明生就给他打来了好几个电话，同样是塞人的事情。

　　萧云海倒也没有为难，与赵婉晴商量一番后，便全都答应了下来。

　　两人之前就说要多请一些歌手，既然大家不请自来，那倒是省了他不少事情。

　　不过，萧云海也不是什么人都收，他订了个标准必须是二线以上的歌手，而且还要有自己的成名作。

　　到了演唱会上，也必须演唱自己的经典作品，萧云海可不想让一颗老鼠屎毁了自己的一锅好粥。

　　因此，听到李天籁的话，萧云海便把自己的要求说了一下，道：“李总，我们的这场演唱会不会拘泥于两个小时，只要歌迷们愿意听，哪怕四个小时也无所谓。你把那些歌手的名字和他们将要演场的歌曲给我发一份，只要歌曲不错，那就没问题。”

　　李天籁高兴的说道：“真是太好了。给我打电话的都是些老朋友，我实在是不好拒绝。”

　　萧云海道：“我明白。娱乐圈就是关系圈，确实不好处理，有时候还会让人很为难。不瞒您说，我岳父给我塞进来了五位，圈子里的其他好朋友给我塞进来了七位，加上您的十多位和我亲自邀请的十位嘉宾，平均下来，每一场也不过是有七八位而已。到时候，我们把演唱会的时间延长一下就行了。”

　　李天籁点点头，道：“感谢您的理解，我这就把他们要演唱的歌曲传给您。”

　　李天籁走后，一直没有说话的赵婉晴道：“老公，看来咱们的一场演唱会至少要开三个小时呀。”

　　萧云海笑道：“就算是四个小时又能怎么样。只要歌迷们高兴就好。老婆，这些事情，你不需要管，我来负责。那些新歌，你好像还不是太熟悉，要加把劲儿了。”

　　赵婉晴白了他一眼，道：“还不是都怪你。我不过是让你写几首新歌，你倒好，一下子搞出了十八首，都够发布两张专辑了。真不知道你的脑子是怎么长的，简直太厉害了。”

　　萧云海道：“老婆，没关系，你要是不喜欢，少唱两首就是。”

　　赵婉晴想都没想，便说道：“不行。这些歌我都喜欢，必须唱。老公，你的第一次演唱会，把里面的新歌给制成了一张专辑，大卖几千万张。您有没有想过，把这次演唱会的新歌也做成专辑发布出去？”

　　萧云海笑道：“当然想过了。等演唱会结束后，咱们把这十八首歌弄成一个超长的专辑发行全球，相信销量应该非常好才对。这些钱，我们也都捐了，怎么样？”

　　赵婉晴点点头，道：“好呀。”

　　时间飞快，《越狱》经过一个月的播放，终于在十一月二十八日圆满结束了。

　　经过统计，《越狱》最终的全球平均收视率为百分之二十三，最高收视率为百分之五十五，毫无悬念的成为影视史上最成功的电视剧。

　　而《越狱》的广告收入也算了出来，刨去制作、宣传和娱乐税等费用，云晴电话台最终的收入拿下了一百七十八亿美金。比起萧云海的《2012》都要赚的多得多。

　　像这样的事情根本就瞒不住，第二天，全世界就都知道了这个事情。

　　美利坚《时代月刊》紧急调版，将封面人物改成了萧云海，其他财经杂志也不约而同的对他和《越狱》进行了报道。

　　一部电视剧首轮播放获得了一百七十八亿美金的利润，简直能把人给活活吓死。

　　其他电视台则齐齐舒了一口气，左等右等，《越狱》终于算是播完了。

　　在这个月里，他们是度日如年，使用了无数办法提高自家电视台的收视率，可在《越狱》面前却是没有丝毫的作用。

　　现在《越狱》播放结束，很多台长都呼朋喝友，好好庆祝了一番。

　　令他们没想到的是《越狱》这部戏实在是太好看了，无数还想重温一遍的观众纷纷留言，希望云晴电视台能够在晚上黄金时间再播一遍，这在欧美电视史上还从来没有过呢。

　　艾伯特和陈战与萧云海开了一个短暂的视频会议，答应了那些观众的请求，云晴电视台黄金时间再次重播《越狱》，而且是一晚上三集。

　　消息传出，越狱迷们高兴的奔走相告。

　　当天晚上重播《越狱》前三集，收视率最低的地区都有百分之十，虽然远远比不上第一轮，但相对其他电视台来说，仍然强的离谱。

　　很多电视台台长望着收视率报表，欲哭无泪，人家第二轮的收视率竟然比自己高的多，让人情何以堪。

　　《越狱》的事情，萧云海全部交给了艾伯特和陈战，自己则把全部精力放在了演唱会上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1331章 纷至沓来免费阅读。https://xs.23sk.com 