    就在孙秀才在林府门外等候时，林延潮此刻正在国子监祭酒许国的家中。

    林延潮来祭酒许国家里，一来是向他恭贺右迁詹事府詹事，二来是为了向他拜托程楠之事，。

    程楠捐监的事，对许国而言，自是不值一提，打个招呼就好了，所以林延潮不准备正式的提。

    林延潮主要还是来贺许国右迁詹事，掌詹事府事的。

    这一次是官场上比较大的人事调动。

    日讲官陈经邦请病归后，天子命内阁题补日讲官的人选，于是内阁就将翰林学士陈思育，以及刚服阕完还朝的翰林学士沈鲤提了上去。最后天子让陈思育充日讲官。陈思育原来翰林院掌院事，充日讲官就必须除职。

    于是沈鲤以侍讲学士掌翰林院，同时许国右迁詹事掌詹事府，周子义为国子监祭酒，这任命三月会下达。

    林延潮在内阁居官消息很灵通，这官位升迁的事，百官都没有听到风声，自己早一步就知道了。当然林延潮主要目的，还是打听陈经邦告病请辞日讲官后，究竟由谁补日讲官。

    虽知道张居正不待见自己，故而机会很渺茫。但听得张居正题请陈思育，沈鲤为日讲官，没有自己的份后，林延潮还是不免一阵阵失望。不过失望归失望，林延潮得知许国掌詹事府后不吭声，马上回府偷偷备了厚礼，抢着大家都不知道的时候，上门先向许国道贺来了。

    为何林延潮要抢着来给许国道贺，一来许国掌詹事府后，以后就是自己顶头上司了，二来国子监祭酒为从四品，詹事府詹事乃正三品，一口气连升三级，下一步许国迁为同是正三品的吏部或礼部侍郎后，就算走完入阁前这最后一步了。

    所以许国马上就是要入阁拜相的人，林延潮赶紧得来巴结啊！

    当林延潮上门给许国道贺时，许国没有一脸懵逼的神情，反而是一副早已了然在胸的样子。

    这也是当然，官场升迁的运作，不是偶然，没有天下砸下馅饼的事。更不会有得知任官一刻，激动地在那说，感谢某TV的话。官员对于这次升迁调动能不能成，自己都会有个数，到了别人告之自己已是升官调动的消息时，其实早就知道个**不离十了。

    所以林延潮向许国报喜时，许国丝毫也不意外。

    林延潮自不会问许国，在从国子监祭酒右迁至詹事之中，动用了什么关系，其中如何运作。自己只需要抢在众人之前向他来道贺，这就足够了。

    当然许国还是很谨慎问道：“宗海真耳目通天啊！这还没准的事，就被你打听到了。”

    林延潮恭敬地道：“下官在许公面前何谈什么耳目通天，许公才是手腕通天呢。”

    听着林延潮如此说，许国终于还是忍不住得意之情，脸上露出了一抹淡淡笑容。许国对于这一次迁为詹事的事，心底虽是有数，但任命没有下达一刻，心底终归是悬着。林延潮在内阁办事，听闻消息立马来告之，这是要卖自己人情啊！

    当然这个人情许国必须要领，但见他敛去笑容，意味深长地道了一句：“多谢宗海私下相告，真是有心了。”

    林延潮冒着泄密的风险，冒险与许国相告，要的就是他这一句话。

    “下官以后在许公门下差遣，自当效劳。”

    许国点点头笑道：“宗海言重了，你是申公的得意门生，以后我还要多借重你才是。”

    林延潮心领神会，许国这是要自己与申时行搭线啊！

    许国是嘉靖四十四年进士，庶吉士出身，而申时行是嘉靖四十一年的状元，按道理而言，二人都是在翰林院公事过，不会没有私交。不过这些大佬位高权重后，彼此之间有一些不能直言相告的话，中间都需一个彼此信得过的人来传话。

    这可是个机会，于是林延潮立即应下。

    谈完这正经要事，二人就闲聊其他的，许国亲自给林延潮沏茶，喝得还是他老家带来的松萝茶。

    聊了几句，许国突问道：“宗海，你清丈田亩论写得如何了？”

    林延潮道：“已是定稿了，准备择日来请许公作序。”

    许国听了呷了口茶道：“不，宗海你不能让我来作序。”

    “请许公告之！”

    许国压低声音道：“宗海，若我没猜错你下一步该是有志于日讲官吧！”

    林延潮笑了笑，算是默认了。许国捏须道：“其实不用我说，明眼人都看得出来，皇上从不掩对你的赏识和器重，此乃天家的恩典，多少大臣一辈子求也求不来的恩遇。换作我为阁臣，早就揣摩圣心，将你题请为日讲官，侍奉天子了。”

    林延潮点点头，许国说得有道理。

    日讲官就是帝王师，天子的近臣，但凡翰林官，宫坊官都盯着这位子。眼下林延潮得天子赏识，就算自己不提，可满朝大臣都认为林延潮入选日讲官这是顺理成章的事，所以有那么点众望所归的意思。

    但是这一次内阁题请日讲官，林延潮连候补名单都没有入，只能说内阁里某个人不同意。

    林延潮道：“蒙陛下青眼，乃是在下三生有幸，眼下无法题请为日讲官，是机缘未到吧！”

    许国笑着道：“宗海，官场上哪有什么机缘，一切都是靠自己争出来的。”

    “所以清丈田亩论，就是下官的机会？”林延潮问道。

    许国抚掌大笑道：“孺子可教，正是如此。”

    听许国说完，林延潮就明白他其中的意思了。为官之人，都不喜欢把话说得太透，所以下面再讲明白也就没意思了。

    清丈田亩论，是林延潮以自己在内阁的经历，写来阐述这一次朝廷清丈田亩，以及颁布一条鞭法的过程，是一本参照盐铁论写的著作。

    他本意是拿此立言的，但是清丈田亩同时也是张居正的政柄。

    若是林延潮在这清丈田亩论中为张居正说话，表达自己维护这一次变革的立场。

    以林延潮眼下三元及第的名声，犹如文坛上半个王世贞的地位，无疑在天下读书人那帮张居正作了一次政治宣传。所以许国是想让林延潮拿这本书请张居正指正，甚至作序，用来向他示好，以此作为交换，让自己晋为日讲官。

    林延潮揣摩许国的话，当然是很有道理，这建议确有机会帮自己赢得日讲官，但问题是自己不愿向张居正低这个头。(未完待续。)

