
　　第441章不给机会

　　周文并没有直接去找江茶，而是先回了一趟家，把事情和父亲说了一下。

　　周父一听女婿竟然叫女儿去找江茶说请，脸色有些不好，语重心长的对女儿说道，“阿文，你不能去找江茶。不然的话，你们连最后一点情分都会没有了。你上次给江茶寄东西，她原样退回就已经代表了她的态度，如果你去求她，不仅办不成事，连带着江茶连你也会讨厌。以后如果你真正有事想要求她的时候，江茶会直接不理你。”

　　“那你说我要怎么办？”周文一脸的纠结，一边是新婚丈夫，一边是父亲，她不知道要听谁的。

　　“阿文，人有时候应该要自私一点。雷明浩确实不错，可你那婆婆真的不是个好相与的。我觉得如果她那病真的治不好，对你来说也是有好处的。不然的话，你以后少不了被他磨磋。”

　　周文知道父亲说的是对的，可如果她不去找江茶的话又觉得对不起丈夫。

　　不管怎么说，丈夫对她还是很不错的。所以想了想后，她对父亲说道，“爸，你看这样行不行，我走一趟，至于求不求情，见到江茶后再说。这样一来，雷明浩也不会说什么。如果我不去，他会对我有意见的，以后我在他们家的日子可能就不好过。”

　　“行，就按你说的办。”

　　“那我去买车票了。”

　　周文坐着汽车来到了县城，直奔县城一中。她没有像雷明浩一样直接去找江茶，而是在校门口等着，等着江茶放学。

　　这一等就从上午等到了下午，站了大半天。周文的脸色有些憔悴，看到江茶从学校出来，立马迎上了前去。

　　“茶茶。”

　　“周姐姐，你找我有事吗？”江茶抬头看着周文，对于她的来意一清二楚，却装着不知道。

　　周文听了江茶这话，立马就明白了她的意思，对于婆婆的病情一个字都没有提，而是直接说道，“茶茶，我来看看你。上次你来去匆匆，我的没有好好和你说话。你帮了我们那么大的忙，我也来不及好好感谢你。”

　　“走吧，我晚上请你吃饭。”

　　“周姐姐，不用啦。我得回家吃饭，不然我爷爷奶奶会担心的。”

　　“这样啊，那我下次再来请你。这是我送给你的礼物，还请你务必收下。”

　　江茶摇了摇头，没有接周文的礼物，直接说到，“周姐姐，谢谢你。你有心了，不过我不能收你的礼物。无功不受禄，我要回家了。姐姐，再见！”

　　江茶说完，一刻也没有多待，直接转身往家的方向走去。

　　江茶明白周文的意思，可她已经不想给她机会了。她是一个绝决的人，对于自己的决定从来不会左右摇摆。

　　哪怕曾经她很看好周文，和周文的关系也不错，甚至为了帮她不惜暴露自己的特殊能力。

　　可经过上次的事情，江茶觉得他们已经不适合当朋友了。23sk.Com

　　既然友谊这条路走不下去了，那她就应该及时止损，及时回头。

　　周文看着江茶远去的身影，眼睛渐渐的模糊了，心里难过极了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第441章 不给机会免费阅读。https://xs.23sk.com 