    “最近从香波地过来的海贼还挺多呢。”

    鱼人岛的港口和其他岛屿不同，那是一个插在巨大的气泡球上面的入口，连接这外层气泡和内层气泡，两个气泡之中是虚空，任何试图非法入侵鱼人岛的船只都会在穿越第一层气泡膜之后掉落下去。

    想要进入鱼人岛，只有通过港口的圆柱形通道直接进入内层之中。

    此时，两个控制港口开关的鱼人正无聊地靠在港口的控制台，他们长相和人类差不多，只不过身上带着鱼类的特征，可以看得出来，出声的那位脸侧带着鱼类特有的鳃，背后有黑色的鱼鳍，显然是鲨鱼人，而另一位浑身雪白，身躯肥胖而带着尖刺，是一只刺豚鱼人。

    “自从大海贼时代开启，前往新世界的海贼就越来越多了。”刺豚鱼人叹道：“还好现在有白胡子大人的名号庇护着鱼人岛，不然恐怕没有办法应付这么多的海贼。”

    “是啊。”鲨鱼人握紧拳头：“该死的人类，一旦我们不看紧一些，他们就掠夺我们的人口，绑架人鱼，大肆破坏，凭什么这种低劣的物种会——”

    “别说了。”刺豚鱼人连忙打断他：“管好自己的工作，关于人类的事情和我们无关。”

    “紧张什么。”鲨鱼人道：“我可没有看到有什么船接近。”

    “说起来，之前入境的那些海贼，似乎是传说中的极恶世代之一，尤斯塔斯·基德！”

    “与我无关。”刺豚鱼人道：“有白胡子的旗号，这些海贼不敢闹事的......嗯？外面是什么？”

    鲨鱼人连忙转过头望向港口外面，透过气泡膜，他们可以看到一个身影正悬浮着。

    “外出的鱼人？怎么单独回来了？”他皱了皱眉，按下控制键，一根海水柱从内圈衍生出来，接到外圈的气泡之上。

    身影穿过气泡，成功沿着海水柱进入港口，这时两位鱼人才看清楚对方的模样，他们上下打量着，露出疑惑的神色。

    “你是什么人？我们没有见过你？而且，你看上去怎么长得像个人类？”

    对于他们来说，能够肉身在这样的深海行动的，只可能是鱼人，但是对方看上去确实没有丝毫的鱼人特征。

    “因为我就是人类。”来者自然是吴行知，他用惊奇的目光打量着这两只鱼人，说实话，人类的身躯加上鱼类的特征，在吴行知的审美中，真的有点怪异。

    “怎么可能，人类这种——”鲨鱼人话还没有说完，便被刺豚人一把捂住嘴，道：“人类也好，鱼人也好，欢迎来到鱼人岛，请注意，鱼人岛受白胡子海贼团保护，非鱼人岛居民的活动区域仅限于港口周边的城镇，不要去打扰鱼人岛居民，不然将会收到惩罚。”

    “还有，请留下姓名，我们需要登记游客的信息。”

    吴行知眼睛眯了眯，瞅了一眼鲨鱼人，轻哼了一声：“吴行知。”

    然后他抬步朝着鱼人岛内走去。

    此时吴行知心情还不错，也懒得去节外生枝了。

    走出大门，迎面而来的是一片瑰丽的珊瑚礁形成的陆地，旁边便是蓝色的海水，不少的船只停靠在海水之中，当头那艘船头顶着恐龙头骨的海贼船格外醒目。

    船上只有几个船员在留守，吴行知也没有理会，顺着珊瑚岩铸就的步道朝着前方的城镇走去，城镇的街头上行走的大部分都是鱼人和海贼，倒是没有看到传说中的美人鱼。

    两边的房屋全都带着艳丽的颜色，珊瑚状的造型，鱼人和海贼们进进出出，服装店，特产店，小食店应有尽有，吴行知循着基德的坐标，很快来到了一座由珊瑚形成的建筑物面前。

    里面传来的酒精味道与食物香味，吴行知喉头稍微动了动，走到门前，大门自动打开，两侧传来整齐而甜美的声音：“欢迎光临人鱼咖啡厅！”

    灯光之下，两个悬浮在半空的身影出现在面前。

    她们上半身只穿着简单的，仅仅遮盖重要部位的衣物，让白皙而光滑的肌肤展露无遗，而下半身，则是如同宝石般鲜艳瑰丽的鳞片，鱼尾弯曲起来，盘在一个气泡球之上，气泡球承载着她们的身躯，让她们自如的行动。

    “美人鱼？”吴行知惊叹了一声：“名不虚传。”

    虽然吴行知见过的美女不少，但是美人鱼不一样，他们仿佛天生就是象征着美丽，带着让人无法抗拒的异域风情。

    “客人看上去很面善呢。”一位人鱼笑嘻嘻地凑了过来，环抱住吴行知的胳膊：“是第一次来鱼人岛吗？”

    “蒂拉斯，好狡猾！”另一位人鱼连忙凑上来：“人家叫迪娜，客人是孤身一人吗？没关系，来了我们人鱼咖啡厅，客人一定不会失望的。”

    “我找人。”吴行知将手臂从两位人鱼怀抱中抽出来，抬步朝前走去。

    海贼们的呼喝声传来，掀开珍珠的门帘，热火朝天的场景顿时出现在眼前。

    身穿朋克风格服装的海贼们大口喝着酒，和飘来飘去的美人鱼们调笑着，正中心的大桌之上，红色刺猬头的男人自顾自灌酒，满脸的阴郁。

    虽然基拉安慰他如果吴行知还活着，肯定会来到鱼人岛，只需要在这里等待就行，兀自去深海中寻找反而有可能错过，但是他还是心中烦躁不已。

    “那种天灾面前，真的能有人幸存下来吗？”

    基德狠狠灌了一口酒：“可恶！”

    这时，他突然感觉四周安静了下来，原本呼喝着的船员们都闭上了嘴，眼睛齐刷刷地盯着入口。

    “怎么了？”他醉眼惺忪地转过头望去，只见一个身披黑色长风衣的男人站在门口，摆了摆手：“哟~”

    基德猛地站起来，力道太猛让珊瑚桌子都侧翻开来，桌上的盘子杯子洒了一地。

    “吴行知？你没死？”

    “当然没死。”吴行知看着地上的食物，露出可惜的表情：“别浪费食物啊混蛋，我现在可是饿得不行。”

    基德狂喜着扑过来，张开双臂：“太好了！”

    吴行知侧身躲过他，无语道：“离我远点，我对你没兴趣。”

    基德没有在意他的话语，抓了抓刺猬头，手一挥：“上菜！宴会开始了！”

    船员们一阵欢呼，纷纷举起手中杯子。

    ......

    人鱼咖啡厅之外，一条体型比其他人鱼更加巨大的人鱼突然推开门，慌慌张张的栽倒在街上，捂着头发出一声惨叫。

    “夏利夫人？你怎么了？”

    街上的鱼人们纷纷围了上来，关切的问道。

    “快，快去通知王国军！”夏利捂着头，满脸的痛苦：“预言......预言......我看到了......”

    鱼人们纷纷大惊，夏利夫人的地位在鱼人岛十分超然，因为对方的预言从来没有出错过，但是最近，对方已经很少再去预言了，没想到今天突然有了预言，而且这么大的动静。

    “你看到了什么？”众人连忙问道。

    “死亡，我看到了一个人的死亡！”夏利夫人痛苦的嘶吼着，浑身颤抖，似乎要拼尽全力才说得出话来。

    “谁？能够让夏利夫人这么惊慌，难道是国王尼普顿......”

    “或者是白星公主？那该死的范德戴肯得手了？”

    “到底是谁的死亡，夏利夫人，你快说啊！”

    名为夏利夫人的鱼人翻滚着，良久才从口中挤出几个字：“吴行知——”

    “诶？”

    鱼人们顿时一愣：“那是谁？”

    “没听说过啊。”

    “他的死亡和我们鱼人岛有什么关系？”

    “不......不是......”夏利夫人断断续续道：“不久的将来，名为吴行知的男人，会杀死，杀死——”

    “爱德华·纽盖特！”

    “什么？”惊呼声从鱼人们口中响起，他们满脸震惊：“爱德华·纽盖特？夏利夫人你说的是......号称世界最强的男人的，白胡子爱德华·纽盖特？”

    “怎么可能？别开玩笑了，没有人能够打败白胡子，吴行知？根本没听说过啊！”

    “不......是真的，我看到了！”夏利夫人惨叫着：“那个男人，那个男人站在白胡子的尸体面前，虽然不知道他是怎么杀死白胡子的，但是，白胡子确确实实死在他的手中。”

    别看现在海贼们在鱼人岛规规矩矩，为鱼人岛带来了大把的贝利，但是在场的众人都知道，那是因为白胡子的旗帜庇佑着鱼人岛，作为海贼皇帝之一，世界最强的男人，他震慑着海贼的行为。

    但是一旦白胡子死去，那么鱼人岛又要回复到以前的样子，海贼们不会再带来贝利，只会带着刀枪，抢夺鱼人岛的财富，绑架鱼人岛的居民，这里将会沦为海贼的乐园，人们又要陷入苦难之中。

    “可恶，虽然不可思议，但是夏利夫人的预言从来都没有出现过差错啊！”

    “如果真的发生了，那个叫吴行知的人一定是通过卑劣的手段偷袭了白胡子，不行，我们一定得想办法阻止他，白胡子不能死！”

    “快，快去通知王国军，让国王派人把消息通知给白胡子。”

    众人手忙脚乱，将消息扩散开去。

    人鱼咖啡厅之中，吴行知饶有兴致地看着基拉。

    对方手中拿着一根吸管，一头插入了酒杯之中，另一头插入面具的孔洞里面，咕咚咕咚，宛若喝饮料一般。

    “他平时就是这样？”吴行知朝着一旁的基德问道。

    “基拉从来不会取下他的面具。”基德大笑了一声：“你还没见过他吃东西，那才是最好笑的。”

    基拉隔着面具瞪了基德一眼，顿时惹来基德更加开怀的大笑。

    这时，有一个鱼人匆匆忙忙进了咖啡厅，探头探脑地望了望众人，然后慌忙跑了出去。

    吴行知注意到对方的视线在自己的身上停留了片刻，带着淡淡的恶意。

    “奇怪。”他嘟囔了一声，没有在意，只是一只普通的鱼人而已，虽然身体强度相对于人类来说要强悍不少，但是对于吴行知来说毫无威胁。

    “怎么了？”基德问了一声。

    “小事情，大概是被人盯上了。”吴行知笑了一声，继续秋风扫落叶一般将扫荡着桌上的食物：“也许，我们这一顿能白嫖也说不定。”

    “在白胡子的地盘白嫖可不是什么好主意。”基拉淡淡的说了一句。

    “不，我的意思是——”吴行知话语一停，转头望向门口，有大量的脚步声正在接近，吴行知甚至可以听到刀兵摩擦的声音。

    “来了。”

    基德等人也听到了动静，脸色顿时沉了下来。

    一个身穿盔甲的人走了进来，驱散了人鱼们。

    “基德海贼团？”

    基德站起身来，沉声道：“老子就是基德，你竟敢打扰老子的宴会，不想活了？”

    “我是鱼人岛王国军队长，此事与你们基德海贼团无关，你们可以离开了。”他扶住腰间的巨剑，目光停留在吴行知身上：“你就是吴行知？”

    吴行知安坐在座位上，没有理会他。

    “若不是港口的人员有记录，我们都不知道，你居然就在鱼人岛上。”他震声道：“吴行知，跟我们走一趟吧。”

    “为什么？”吴行知伸了个懒腰，道：“虽然对于敌人我一向懒得问缘由，但是鱼人岛这个地方我挺喜欢的，东西也好吃，若是这样莫名其妙破坏掉了倒是遗憾。”

    “口出狂言。”男人拔出巨剑：“等你见到了尼普顿国王，自然会知道原因，现在，站起来，跟我走。”

    砰——

    一只铁拳狠狠轰在这人戴着头盔的脸上，让他倒飞出去。

    “想要带走我们基德海贼团的客人？你问过我的意见了吗？”

    他大踏步上前，踩在对方的胸膛之上：“你也太小看我基德了。”

    众海贼顿时站起身来，刀剑出鞘，杀气腾腾。

    “你居然敢在鱼人岛动手？”队长怒吼道：“海贼，考虑清楚后果！”

    “老子可不在乎什么后果。”基德双眼燃起怒火：“抛弃伙伴这种事情，老子可不想再经历一次了。”

    吴行知站起身来，叹了一口气。

    “莫名其妙。”

    “真是，好歹让人先吃完东西啊。”

