    昼锦堂上。

    教授深思之后看向章越，然后向章衡询问道：“斋长，汝视此子易学如何？”

    章衡向教授躬身行礼，然后道：“不学有术也。”

    章越看了章衡一眼心道，以他的立场而言，这倒是个不上不下的评价。

    教授对章越道：“你先回去吧。”

    “是，老先生。”章越行礼。

    教授又道：“慢着，本堂向不课外家子弟，但每日申时以后，老夫会在昼锦堂上为学子解惑，也常有贤良至此拜访老夫，你若不忙的话，不妨到此听一听，以益学业。”

    章越道：“小子寒微之人，蒙老先生不弃，实铭感五内。”

    章衡在旁道：“先生说得客气，但你莫要不知分寸。你与先生并无师生名份，你也非我等同窗，更非我昼锦堂的子弟，以后不可拿此对外道之。”

    章越闻言容色平静地道：“是。”

    说完章越再施一礼与郭林一并离去。

    “尔等也是散去吧！”

    说罢族学子弟也是起身向教授告辞，室内只余教授与职事二人。

    教授对职事道：“说吧，此子到底是什么来历？”

    职事道：“起初我也没留意，后去寻了他家状看来才知他是章旭之弟。”

    “章旭？是谁？”

    职事摇了摇头道：“章旭就是县学的章二郎。那少年就是他弟弟，也是咱们章家同宗同室的子弟。”

    教授手遮额头，连道：“吾记得，吾记得。既是章二郎的弟弟，论起来也是你我的族侄，怎会沦落至佣书？”

    “你这人除了书画学问外，从无一事放在心底。我章家族人众多，难免有些顾不上。而这章二郎本与本县赵押司之女结亲，但章二郎却在大婚之夜逃婚。赵押司以赔付嫁妆之名，搜刮了章家一番。”

    “可惜，可惜。”教授叹道。

    职事道：“是了，当初章二郎曾亲自执文章厚礼，意在拜入你的门下，却被你拒之门外。你当初为何不收录他？”

    教授道：“这是去年前我方离京回乡时之事，当时章二郎前来拜师，吾看章家二郎君文章确实是出类拔萃，与之数语对答如流，可谓闻一知十。我想此子既是一块璞玉，又是我章氏子弟。我何必持庶寒之见，将他拒之门外。”

    职事拍腿道：“是啊，若此子能有出息，也可光耀我章氏门楣。”

    教授道：“我虽意动，但没有明言，可言谈深入之后，我总觉此子功名心实太重，故想打磨一番。”

    “我当时与他试言，以汝的天分若再拜入我的门下唱名东华不难，但若只为唱名东华也实可惜了。汝可先潜心于学问数年，再徐图贡举之事如何？”

    职事不由讥讽道：“你既知此子功名心重，还拿这样的话试他，如何肯答允？”

    教授道：“这也算观其进退以知人吧，如何不可？”

    职事道：“那他如何答的？”

    教授叹道：“他言大丈夫不趁年少博名于世，待到须发皆白得之何益？此人说完即辞别了。”

    职事闻言拍腿大笑：“活该活该，可追出否？”

    教授道：“话既说出哪有朝令夕改的道理，你想此子目无规矩礼法，难保将来不生些祸事来。我收他为弟子无妨，但光耀门楣在其次，不可累及家门则为先！”

    职事思索了一会，深以为然道：“是这个道理。”

    顿了顿职事又问道：“那这章三郎如何办？”

    教授道：“此人的才华悟性倒有其兄两三分的样子，不过需好好规劝，让他走至正途来，之前若早知他是章二郎的弟弟，吾就不让他在此旁听了。”

    “为何？”

    教授道：“同宗子弟在此旁听，成何体统？对外不是明言，我章氏有嫡庶有分。故而我要么就让他为弟子，要么就为他另择名师。是了，表民兄，你既看重此子，为何不亲自教他呢？”

    职事道：“我闭居在此，早无此兴致。而今我既不愿与官场上的事有所牵连，更不愿教授什么弟子了。再说我得罪了当今计相，若再收此子为弟子，不是害了他么。”

    教授笑道：“我看你看重此子，其意是在尊孟吧！”

    职事正色道：“孟子最近夫子之意，怎可不尊。”

    教授笑道：“此事我与你争了三十年，今日不提。至于章三郎，不看在你面子，也看在同族子弟的份上，只要他在此一日，我都会好好约束的，不令他与其兄长一般。”

    这时章越与郭林一并走回书楼。

    “师兄，你有什么话就说，别憋在肚子里，否则会拉出来的。”

    郭林不明道：“什么叫拉出来？难道……你是说师兄我的话如同放屁一样吗？”

    章越捂着肚子笑道：“是师兄这是你说的，我可没说。”

    片刻后郭林道：“师弟，你有两件事瞒了我！”

    “哪有两件事？”

    “其一，你没说你是章旭的弟弟。其二，你没告诉我你刻意结好职事，是为了能入族学。”

    章越道：“那师兄我回答你，其一，我没说，是因师兄你也没问。其二，我结好职事是不错，但只为了入书楼看书，却没为了入族学。”

    郭林闻言露出‘懒得信你’的表情。

    “但是师弟，我之前一直不许你如此，倒不是我自私不许你去章氏族学。但今日你也看到了，人有上下之分。你与那一堂子弟虽为同宗子弟，但他们把你当同宗看待了否？”

    “敝衣麻鞋与锦衣华服怎可同室？先敬罗衫后敬人，他人只觉得你高攀。方才那斋长的话多难听……”

    章越看了郭林一眼心道，旁听生也胜过去当书童。

    “他们既是不认我为同窗，那我他日也不会认他们为同窗，他日谁攀附谁，还说不上呢！”章越言道。

    郭林摇了摇头道：“你这才华没有汝兄一成，但这口气却是一般。你去哪儿？书楼不在这边。”

    章越热情地招呼道：“我要去出恭，师兄要陪我一起吗？”

    郭林皱眉道：“出恭还要人陪，不去了。”

    章越故作失望道：“我还以为师兄是要‘原汤化原食’，罢了。”

    “什么叫原汤化原食？”郭林大惑不解，却见章越已是大步离去了。

    次日一大早，章越穿起几日家里给寄来的直裰。这直裰是二哥昔日穿过，那日没有赵押司收去正好留了下来。

    昔日家中光景好的时候，衣裳短了后也是章实穿完，章旭穿，章旭穿完章越穿。

    这件直裰是二哥读书时穿的，过年前章越试过有些大，但现在穿来倒合适了。袍子浆洗过了，衣角处针脚细密，一看即知是出自嫂子之手。

    章越今日早起梳洗后，穿上新衫，整个人焕然一新。美中不足袜子被鼠咬了个洞打了处补丁，章越只好将**穿到脚底去。

    入冬后，天也亮得晚了，故而二人也晚了近半个时辰出门。

    日日高照，习习秋风吹在人身上暖洋洋的。

    多日的阴雨天气，总算放睛了。

    章越，郭林二人一早抵至南峰院，却见职事孙女正在门房里蹲坐着。

    招呼之后，小女孩看见章越上下打量了一番后道：“小哥哥，你今日有些不一样啊！这身衣衫好看！”

    章越笑了笑，顺手掐了下小女孩的脸蛋道：“我就喜你这般小小年纪且独具慧眼！”

    小女孩见此咯咯地笑了笑。

    “今日怕是没闲功夫陪你，找大哥哥玩吧！”章越朝正默不作声进屋的郭林一指。

    “好啊，我要骑马马！”小女孩欢笑道。

    进了书楼，章越见职事正在收拾二楼书室。

    章越放下包裹上前道：“职事我来帮你。”

    职事扭头道：“谁要你帮来了？今日抄书抄得完吗？申时还去昼锦堂呢。”

    章越听到这里，心底一暖，原来职事用这个法子来提醒自己申时要去昼锦堂。

    “不着急这一会！这书楼我比你熟多了！”章越上前帮手归整书架。

    职事看了章越不一会已将书楼整理得紧紧有条道：“你理事倒是一把好手。”

    章越笑道：“这还不是职事平日教得好。”

    职事冷笑道：“莫要卖嘴乖，剩些许事，你抄完了书再来。”

    章越心知今日的事还不少，也不再矫情答了声：“好的！”

    看见章越走下楼去，职事几不可见地点了点头。

    章越伏案继续抄写，职事收拾妥当后，走到他的身旁装着不经意地看了几眼心道，自己这小族侄的字倒似一日比一日好了，真是用了心。

    章越心底有事，故而比平日更加卖力，一上午都在奋笔疾书，直至吃午饭了，仍是不肯离案。

    郭林来催了数趟，见章越仍是如此，不由摇了摇头道：“今日抄不完，我再给你抄。”

    章越仍是低着头道：“哪敢一直劳动师哥。”

    郭林心道，这时倒知与我客气……

    “我把食案端来给你吧！”

    “也好，趁着职事不在。”

    郭林给章越端来食案，章越捧着仍温热的汤碗暖手，抄书抄久了，手到现在都还是僵的，这碗热汤可谓恰到好处。书楼里不许点火盆，郭林怕章越的饭凉了放在火盆边热着，故到现在还是热菜热饭。

    “师兄真好！”

    暖手片刻，章越贪婪地喝下一大口汤。

    呵，今天豆腐汤可谓咸淡适宜，真香！

    下午抄书之余，章越一直数着时间。快到申时，章越即停下手中的事赶往昼锦堂。

