    也不知道是皮可西对他有意见想报复他还是怎么样，他们现在走的这条路和穿山鼠告诉修的不同，要先绕开一段路，要么就是往草丛钻。

    而且路上并不轻松，好像是专门往难走的地形跑。

    不过修并没有多说什么，事实上他对此有所了解。

    这些路线应该是为了避开人类而走的，当然是找人类不会来的地方，也就是现在这种。

    虽然难走，但也有一个好处，就是跟着它们不会有另外的危险，这些路除了防备人类之外还有那些危险的小精灵。

    而且熟门熟路的它们挑选的路程非常快，用不了一个小时他们就从月见山来到了相连的另一座山上。

    兜兜转转，修跟着皮可西它们进入了一处山谷，然后修发现了它们为什么能在月见山留下传说，但却很少有人能见到它们的原因。

    山谷不算很大，只有一个裂缝当作入口，四周都是高大陡峭的山壁，谷内和外面有所区别。

    因为这里光照不是很充足，所以也就没有什么很茁壮的树木，只有零星长着几颗歪脖子树，但是山谷里面的草长势很好，最高的能到大腿，从入口看去就是一小片草原，如果一阵风吹过来就是碧草荡漾了。

    但这都不是最重要的。

    重要的是山谷内的一些景观还有这里面的小精灵。

    山壁之间有两个比较特别的地方，一是临近顶端那里有着很多坑坑洼洼，有些看不到底，而有些却将其作用暴露出来，这些都是黑暗鸦的巢穴，他们喜欢在这种地方筑巢修是知道的，但这里一眼看过去不下百个巢穴也就是说这里最起码有着上百只黑暗鸦。

    还有就是山壁下面同样开有有着一个个洞口，高的有超过两米的，而矮的有一米的。

    这些洞没有上面的多，也就四五十个，但是这些洞的主人就有点问题了，是尼多王和尼多后的洞穴，这他早就在园区见识过了。

    粗略看过去也有十多个成年体的尼多王和尼多后，至于那些尼多朗和尼多兰更是看不清了。

    如果不是提前知道这些皮皮是真的住在这种地方，修肯定怀疑皮可西这是带他来将他灭口。

    把洞口一封，上有黑暗鸦群，下有尼多王一家子，就算是他也没有把握全身而退。

    能和这样的邻居住在一起，也怪不得皮皮一家子能相安无事。

    除了极个别有实力的人，就算那些找到这里也没用，一旦惹起了那些小精灵反而会出大事。

    修在大木研究所的时候看过很多档案，自然知道成群的小精灵有多可怕。

    无论是尼多王还是尼多后，这两种都是领地意识很强的小精灵，当修这个另类进来的时候就引起了某些存在的注意。

    当时修在园区见到的尼多王就一米七到一米八，这是有着园区喂养的，口粮之类的不缺，按道理要比野外的高大很正常。

    而这里的尼多王都是差不多两米的，而且身材更加健硕，身上的鳞甲很有光泽，而且身上的毒刺隔老远就能让人感到危险。

    只能说这里人杰地灵了，不然就是有着特殊的方法。

    这个原因并不少见，很多野外的小精灵都有着自己独特的成长方法，比如它知道野外有什么吃了对身体好，有什么吃了会中毒等等……

    对相关方面有着一定研究的修很清楚，现今人类的很多培育手段和材料都不过是从小精灵手上收集整理过来的。

    如果自己能破解这个，那就是一个价值千金的方法了，如果这个方法并不特定于尼多王一家，那就更加夸张了。

    当然，这都只是修对该方面的下意识反应，虽然有些好奇，但还不至于去追究这方面。

    他既不需要名，也不需要利，有着更稳定的方法，这个方法他也不是很在乎。

    从山谷入口有一条路通往深处，这一看就是常年踩出来的土路，应该就是生活在这里的小精灵们平常出入的选择。

    修跟着皮可西缓缓走进去，那些尼多王和尼多后只是看过来，并没有做出什么危险的举动。

    突然间前面的草丛一阵耸动，一只蓝皮大老鼠钻了出来，在一旁好奇的看向修。

    尼多兰全身为淡蓝色的，身上随机长着一些深蓝色圆形斑点，红瞳三角眼，但却不显得狡黠，反而有点灵动，嘴里有一颗白色的门牙，脸颊上有两对胡须，一双大耳朵立在脑后，爪子是两趾的。

    无论怎么看都像是大老鼠更多，想要将它和尼多后联想起来需要相当大的脑洞。

    当然，它也不是真的向外表那样无害，在额头和背上都长着一些小刺，这让它们在受到威胁时能释放出毒素。

    修也注意到了这只尼多兰，对其微微点了点头，然后笑着从它身边走过。

    这应该是没出过山谷的尼多兰，第一次见到人类有点好奇，所以过来看看。

    稍微有点经验的小精灵都不敢这么简单就靠近人类，修判断它应该是被父母保护得很好。

    按道理修是不应该无缘无故对野生小精灵释放善意，因为这会导致一些小精灵对人类威胁程度的误判，特别是那些比较蠢的小精灵。

    但是在这里修不这样做的话很有可能就触犯到那边的尼多王一家。

    等修走过去之后那只尼多兰居然没有走，就跟在他后面。

    事实上尼多朗和尼多兰的性格都属于比较温和的那种，一般情况下不会主动攻击人，而且很多地区都有分布。

    算是比较受训练家欢迎的一种小精灵，但是野外的有家长守护，很难得手，所以一般训练家手上的都是从培育屋出来的。

    如果不是第三阶进化需要月之石，它的性价比会更高。

    一路走进去，修发现山谷内那些洞穴并不全是尼多王它们的，还有一些皮皮在走动，见到修过来也只是看一眼，然后就离开了。

    而队伍里的那些皮皮回来之后也逐渐散去，最后只有皮可西和修两个往前走。

