    一种将白眼瞳力分享给其他人的术。

    学习难度只有C级，连日向下忍都能轻易学会。

    也就是说。

    这种术是能够大范围普及的。

    日向一族中开启了白眼的忍者，差不多有好几百人。

    如果他们全力提取查克拉，不断施展白眼·转写封印这个术，一夜之间，就可以将白眼瞳力分享给几千个木叶忍者。

    那可是几千双“白眼”啊！

    想想都觉得恐怖！

    所以。

    这个术不普及则已，一旦普及，必将在日向、木叶，乃至全忍界，掀起轩然大波。

    对木叶来说。

    如果村子里的忍者人人一双“白眼”。

    虽然村子的忍者数量没变多，但所有忍者的侦察力，战斗力，那是真·肉眼可见的拔高一截，村子的整体实力也会随之水涨船高，更上层楼。

    这对目前正值低谷的木叶来说，无异于一场及时雨。

    而对日向来说。

    通过共享白眼瞳力，可以轻易打破豪门忍族与平民忍者之间的巨大隔阂，将日向忍者与其他木叶忍者之间的关系无限拉近，紧紧捆绑在一起。

    日向一族在木叶的声望、地位和重要性，都将一跃而升到一个前所未有的恐怖高度。

    从此以后。

    哪怕是火影，也不敢再随意拿捏日向。

    这还只是政治上的影响。

    经济上。

    日向忍者几乎可以就此告别出任务赚取佣金的方式，光是坐在家里生产售卖白眼瞳力，就能赚得盆满钵满。

    这样下去。

    不出二十年，日向族人的数量就可能翻上一倍。

    至于因此而引起火影和木叶其他忍族的忌惮，招来更多敌国忍者对白眼的觊觎……

    相比起日向的伟大崛起，那都不是事！

    日向真光三人对视一眼，都从对方的白眼里看到那难以抑制的火热。

    没有人能拒绝日向崛起的巨大诱惑！

    至少他们三个不能！

    日向真光深吸口气，沉声道：“这件事关系重大，必须好好谋划！”

    “真光老哥说的是！”

    “老夫先说说我的想法。”

    “为防夜长梦多，我们索性召集族中所有的上忍和中忍，将这个瞳术直接传授给他们，再让他们传授给族中的下忍，这样就可以使这个术以最快的速度普及开来。”

    “用不了几天。”

    “分享白眼瞳力，就会成为村子里人人皆知的事情。”

    “到时候，火影大楼也无法阻拦，只能派人来找我们商议此事，我们就能掌握更多的主动权，不必向火影大楼出让太多利益……”

    日向日足见此，不由暗暗感慨。

    宁次。

    你不在日向，日向依然因你而疯狂！

    至于卷轴上的第二个术，白眼·影像传输。

    四人粗略扫过一眼，便没有再看第二眼。

    这个术。

    从中明显可以看出幻术·此处非之术的痕迹。

    大概就是截取了这个幻术中制造和传输视觉幻象的部分术式，再与白眼瞳力相结合，从而将视觉影像的传输距离增加到一公里以上。

    这个术可以用在忍者身上，但更适合用在忍鹰身上。

    通过转写封印，将白眼瞳力封存在忍鹰的左眼，再将影像传输之术封印在忍鹰的右眼，然后让忍鹰飞上天空，用左眼的白眼瞳力，居高临下俯瞰大地，可以透视三四十公里内的一切物体，再通过右眼的影像传输之术，将看到的影像远超传输主人……

    这个术，堪称将白眼的侦察能力发挥到了极致。

    如果没有白眼·转写封印的珠玉在前，这个术便足以让日向日足四人如获珍宝。

    然而有了白眼·转写封印，这个术最多也不过是锦上添花罢了。

    ◎

    根部基地。

    实验室。

    “呃……”

    红豆吞下最后一颗糯米丸子，揉了揉微微鼓起的小肚子，一脸满足的打了个饱隔。

    “说吧，我要怎么配合你。”

    “我会用柔拳秘术激发你的咒印，让你咒印化，释放出咒印中积累的巨量查克拉，你必须拼命消耗这些查克拉，直到一滴不剩，然后……”

    白分身将自己的想法娓娓道来。

    过程并不复杂。

    其实就是原时空宇智波鼬帮二助子祛除咒印的方法。

    每次咒印化之后。

    不仅宿主会陷入虚弱，咒印本身也会因为积累的力量释放一空，在短时间内，缺乏自保之力。

    这个时候。

    就是根除咒印的最佳时机。

    不过白分身没有十拳剑这种封印灵魂意识的手段。

    所以他的目的，不是摘除咒印，而是趁虚而入，突破咒印的防御机制，夺取其核心奥秘。

    “没想到你这臭小鬼还真有点脑子！”

    红豆听完，有些惊讶的看了白分身一眼。

    作为大蛇丸的弟子，又是咒印的宿主，她对咒印当然不是一无所知。

    直觉告诉她，对方的想法的确很有可行之处。

    “那就快开始吧！”

    “请红豆小姐转过身，放松身体……”

    白分身说罢，并指如剑。

    指尖凝聚一点查克拉。

    心如止水。

    意守指尖。

    刹那间。

    一丝自然能量感应而来，钻入指尖，与查克拉交融，合成一缕仙术查克拉。

    时至今日。

    他对自然能量的运用愈发纯熟。

    念头一动，即可随心所欲的凝聚仙术查克拉，不必再大张旗鼓的搞什么仙人模式了。

    只见他屈指一弹。

    一缕仙术查克拉如针飞出，刺中红豆脖子后的咒印。

    “嘶……”

    红豆缩了缩脖子，感觉像是被蚊子叮了一口。

    下一刻。

    她嘴里发出撕心裂肺的惨叫。

    一朵朵火焰般的赤纹，飞快爬上她的脸颊……

    “快，集中精神控制暴涨的查克拉，把查克拉注入这个东西……”

    白分身掏出一小块白绝残骸递过去。

    ◎

    七号练习场。

    一群青年忍者聚在一起。

    “红，你这么着急叫我们来，有什么事吗？”

    “寿比惠、伊比喜、凯、伊鲁卡、出云、钢子铁……你们有看到红豆吗？”

    夕日红急声问道。

    酒红色的眸子，写满了担忧。

    “红豆跟我约好了，今天中午在丸子店见面，但是我在丸子店等了很久，也没见到她，之后我去过她家和几个她经常去的地方，都没找到人，我又去任务发布处问过，红豆没有接到紧急任务……”

    “这样啊……”伊比喜捏着下巴，“红豆虽然有时候不靠谱，但是从来不会放你鸽子，看来很可能出事了，不过她可是那个男人的弟子，谁能无声无息就把她……”

    凯挥手打断：“不管怎么样，我们先分头找找看……”

