    

    水很凉，已经没过了膝盖不少。灌了水的鞋和挽起的裤腿比想象中更沉。水里不时有树叶还是树枝划过小腿，麻麻的感觉让人不自觉地起了一层又一次鸡皮疙瘩。

    好在弯成拱形的卷帘门不止遮雨还挡风。

    别看我们只有三个人，但一趟却送过去了十个孩子。等到了校门外，小金子见我们这架势赶紧下车帮忙，把还没荡够的孩子们一个个地抱进车里。

    等所有孩子都上了车，我冲小开道：“不舒服就别硬撑了你。”

    “老大，我没事。”小开执拗道。

    “还说没事。”我把手放在她的肩膀上，她的眉毛皱了一下。

    “被打伤的地方为什么不贴膏药？”我问。

    “那张东西的味道太难闻了。”小开倒是没有隐瞒。

    “行了，你在大巴这边帮着安置孩子们吧。等一辆坐得差不多满了，让司机先把孩子们送去县招待所。”我说。

    “遥哥，那我跟你去。”小金子道。

    我点了点头。

    就这样，我们两拨人、一辆车往返于教学楼和校门间，楼道里的孩子渐渐少了。

    夜幕虽然降临，但风小了，雨也没有方才那么密了。

    我们的身体有些疲惫，但精神却一直处于亢奋当中，尤其是在上了大巴车的孩子们扭头跟我们说谢谢的时候。

    转移行动已经接近尾声，正当我们准备舒一口气时，出事了。

    我、小金子跟着高小立刚送完一拨孩子返回教学楼，校门口不远处就传来一声惨叫，然后是孩子们的惊呼。

    我顾不得掩饰自己骇人的速度，几乎是水上飞般地冲了过去。两个孩子此刻正在一件雨衣里挣扎，我伸手把他们抄起来，大声问道：“出什么事了？”

    其中一个女孩指着水面道：“校长掉下去了！”

    “掉哪儿去了？”我脱口而出。

    “下面有个坑，校长抱着我们一沉就掉进去了。”另一个稍大点的男孩道。“最后我感觉被推了一把，就和小花又浮上来了。”

    有坑？不能啊。我们都在这走了快十趟了。

    我用脚朝着他俩说的地方一点点的蹭。果然，前面踩不到实地。难道地陷了？像新闻报道那样出现个“天坑”？

    我俯下身子摸到了坑的边缘，几根铁条被我捞了起来。

    我拿给孩子们看。“这是什么？”

    两个孩子只是摇头，脸色惨白，不知道是泪水还是雨水顺着脸颊不断留下。

    “那是排污井盖的铁篦子。”坐着常乐乐车赶过来的毛老师道。

    “孩子们说隋校长掉进去了。”我冲他喊道。

    “肯定是铁篦子被踩断了，校长！”毛老师本就惨白的脸色更白了。

    “你们带孩子先走，我下去捞校长。”我说。

    “下面的污水管肯定都注满了水，而且四通八达的，怎么捞啊。”毛老师思维倒还很清楚。“领……领导，你要是……还是让我来吧，我的命不值钱。”

    “屁话！谁的命都一样值钱。”我把俩孩子往他怀里一塞，扭头扎进了水里。

    水里根本什么都看不见，我用手摸到井盖的边缘，然后把身子一点点地探了进去。

    管道里并没有湍急的水流，料想是什么地方堵着，要不就这一人多宽的排污管道，也不可能让校园积那么深的水。

    等我整个身子都进了井盖，能摸到面前至少有两条管道。校长到底掉进了哪条？

    距离那声惨叫，已经过去有一分钟了，要再不找到人……就完了。

    要是能看见他在哪儿就好了。

    看见？对啊！

    我赶紧手脚并用倒着又退了出来，浮出水面的同时，大口大口地喘着气。

    “遥哥，什么情况？”高小立和小金子也赶到了。

    我一只手冲他俩摆了摆，一只手伸进了兜里。“阿福，天天快出来。”

    俩救星立刻蹦了出来。

    “阿福用你的透视眼看看下面的管道，哪个方向有人。快！”我几乎是咆哮着道。

    “老大，左边第二个管道堵着一个人。”阿福第一时间就给出了答案。

    我深吸了口气，又一头扎了进去。

    嗯，这是左手第一个管道，这是左手第二个……，确定位置的我快速地往里摸索着，管道壁上滑腻一片，而且味道也……。嗯！这是……这是头发。

    找到你了！

    我两只手拽住隋校长的头发拼命的往外拉，没动。感觉他似乎被什么东西卡住了。

    我又往前爬了一点，双手扣住他的腋下，一边拉一边晃。五六下后终于动了。

    我拖着隋校长快速地往外挪，刚退出岔道口，我的脚脖子就被人一把攥住，一股大力把我拽了出来，连同隋校长一起。

    高小立将我放下，又把隋校长脸冲下地放在哈弗的后备箱，让他的大半截身子探在外面。常乐乐先是检查了他的口鼻和颈动脉，然后就在他的后背上拍打起来。

    我眼见着隋校长的口鼻像没关紧的水龙头般漓漓落落的一直淌水。约莫过了十几秒，常乐乐把他翻过来，开始人工呼吸加心肺复苏。

    周围围的人越聚越多，但没有任何人出声，只是静静地注视着常乐乐施救。

    一分钟，三分钟，五分钟……隋校长仍然没有心跳和呼吸。

    此刻常乐乐已经累的大汗淋漓。

    “我来试试吧。”小开道，“我也学过急救。”

    常乐乐有些不甘地摇了摇头。

    “让她来吧，你休息一下，不行你再继续。”我有些沉重地道。

    常乐乐最终还是让开了位置，小开立刻补上，以更快的频率做着心脏复苏。高小立则伸出两只手，一根手指抵在隋校长的小腹处，一根手指抵在他的头顶。

    又过了煎熬的三分钟，当大伙心里已经放弃的时候，隋校长忽然剧烈地咳嗽，伴随着两口水喷了出来。

    小开顾不得抹去喷在脸上的水，赶紧把隋校长扶了起来。

    周围人爆发出热烈的掌声和激动地叫好声。

    在鬼门关转了一圈的老隋，睁开有些混沌的眼睛，环顾四周，张嘴问道：“我那俩学生有没有事儿？”        

