        “这是我儿子姜小白，高考考了全省理科状元，今天来厂子做报告的。”

        “对，最小的儿子，下乡插队的那个，去哪做报告，就是咱们龙城钢铁厂高中啊。”

        “不是，不是姜子建，是最小的儿子姜小白，明年子建才高考呢。”

        一条几十年的胡同，姜母带着三个孩子足足走了差不多二十分钟，和谁都要聊两句。

        姜小白当然在站在姜母身边最闪耀的孩子，而姜子建和姜红兰就是陪衬的绿叶了。

        尤其是姜子建，脑袋都快低到地上去了。

        当天下午，在龙城钢铁厂高中做报告，看着姜小白上台，台下顿时就是一片嘈杂声。

        姜小白在其他地方做报告，无所谓，大家都不认识，可是在龙城钢铁厂里。

        原来那是出了名的不学好，打架惹事，调戏小姑娘，就因为这样姜铁山才让他插队下乡的。

        可是现在呢，竟然摇身一变成为了全省的高考状元。

        姜小白没有理会下边的声音，本来他对于龙城钢铁厂的记忆就都是从宿主的身体里得来的。

        重生以后，除了自己的家人，姜小白和其他人根本没有接触过。

        如果真的从这个世界的记忆算起来，那么建华村才是他记忆开始的地方，也是这一世他梦开始的地方。

        “各位尊敬的领导……”姜小白自顾自的做着报告，对于他来说，今天的报告除了能够让姜母开心一点以外。

        龙城钢铁厂高中和其他的高中根本没有任何的区别。

        “各位同学们，以上就是我今天想说的内容，最后希望大家都能够好好学习，为自己的前途，为自己的人生拼搏出一个美好的未来，谢谢大家！”

        姜小白说完，台下响起了激烈的掌声。

        姜母更是拍红了手，一三个的姜红兰也应付着鼓掌。

        姜小白刚下台一群人就围了过来。

        “可以啊小白哥，说的有水平，不愧是从我们龙城钢铁初中出去的人。”

        “对啊，小白哥，你讲的真是精彩，那三步学习法，回去我一定要试试，等过两年，我也考一个全省状元。”

        “小白哥，真的是士别三日当刮目相看啊，你变的我们都不认识你了。”

        一群学生围了过来，看着姜小白七嘴八舌的说着。

        他们都是从龙城钢铁初中直接升到高中的，当初和姜小白都是同学。

        姜小白整天打架惹事，可不光是只有刘爱国，王小军两人，只不过其他人都没有下乡插队，升了高中而已。

        当初以姜小白为首的熊孩子，那可是有一帮的。

        姜小白也凭借着自己的记忆，一个个应付着。

        “姜小白。”一个清脆的女生响了起来，姜小白一转头就看见一个扎着马尾辫的女孩走了过来。

        女孩扎两个小马尾辫一甩一甩的，脸上的皮肤白里透红，大眼睛双眼皮一眨一眨的动人心魄。

        看着姜小白脸上带着一丝微笑，脸上两个小酒窝更是增添了几分迷人的魅力。

        话音刚落，人就走了过来，围着姜小白的同学们闻声也都回头，看见来人顿时让开了一条道路。

        “恭喜你，姜小白。”女孩看着姜小白开口说道，声如黄鹂啼鸣，又如夜莺长歌，声音清脆悦耳，又甜美轻柔。

        “谢谢，赵心怡。”姜小白愣了愣，马上就反应了过来。

        他承认就是两世见过的人加起来，这个女孩子也算是那种特别漂亮的。

        说起比女明星还漂亮，那不是句假话，因为有些女明星确实不漂亮。

        不过姜小白前世也算是见多识广，两世为人也没有当屌丝的心态，所以为女孩的美微微一愣以后，就也反应了过来。

        根据从记忆中搜索到的记忆，他能够准确的知道女孩的名字。

        赵心怡，龙城钢铁厂的赵大厂子的大小姐，家境优越，人长的漂亮，是所有龙城钢铁厂子弟的梦中情人。

        原来姜小白当然也是其中的一员，带人也堵过赵心怡几次，不过后来就被人凑了。

        “你准备去什么学校？”赵心怡看着姜小白的神态，也是一怔，果然士别三日，当刮目相看。

        其实她过来也是因为对姜小白好奇，原来姜小白是个什么德行，她也是解了的。

        她是龙城钢铁厂的名人，那姜小白也名气不小，更何况原来还带人堵过自己几次，后来被自己找大哥求助，听说大哥带人揍了他几次以后才不再纠缠自己。

        突然之间考了全省高考状元，她有些好奇所以才走了过来开口恭喜。

        可是这一看，和原来还真的是不一样了。

        “我准备去北师大上学。”姜小白说了一句。

        “好，大学见。”赵心怡留下一句话转身离开了，他还没有忘记吗？

        记得那会他带人堵自己的时候，自己被逼无奈了，就说了一句等考上了大学再说。

        他问自己要考什么大学，自己说北师大。

        虽然最后说完了，自己也被蜻蜓点水的强吻了，这也是自己后来生气，直接找大哥说，大哥揍他的原因。

        难道是他还记得自己要考的大学，所以和自己报了一所学校。

        女孩子就是这样，哪怕是自己不喜欢他，可是知道有一个男孩为了自己努力奋斗，变好的时候，在内心的最深处还是会有一丝丝的窃喜。

        当然了不止是女生，男生也一样，这是人之本性，和那种养备胎的不一样。

        看着赵心怡朝姜小白走过去，这一刻不知道有多少人心碎了，而赵心怡说了两句话走走了，很多人也活过来，自我安慰一番以后。

        继续爱恋着心目中的女神。

        “小白哥，可以啊，厂花被拿下了，小白哥……”

        “赵心怡，我感觉刚才赵心怡看着我笑了，”

        “刚才你们闻见了，那种扑面而来的清香……”

        围着姜小白的众人又一次哄闹了起来。

        姜小白倒是没有什么感觉，把赵心怡当成女神，那是原来宿主的事情。

        而原来宿主的记忆，富裕姜小白来说影响已经微乎其微了。

        赵心怡对于姜小白来说，就只是一个漂亮的女生而已。

