    而林淼则是神情恍惚地站在原地不动。

    　　她怎么也没有想到，为什么他们精心策划，却比不上苏瓷跟顾朝简简单单的化解。

    　　-

    　　三天后。

    　　顾朝的气味素手术，已经打算不做了。

    　　他已经决定了，以后要是那个人出现了，他说什么，也会想方设法，阻止两个人的见面的。

    　　医生道：“我觉得你也不用做了，因为你跟你爱人的气味素匹配是百分之九十八。”

    　　顾朝当场愣在原地。

    　　-

    　　但是这个匹配率，顾朝一直都没有公布出去。

    　　李二少一直都不太明白为什么朝哥会不公布出去呢、

    　　顾朝说：“因为我们天生一对。”

    　　就算不是因为气味素，他也会爱上苏瓷。

    　　李二少说：“朝哥...我听说是淼淼姐换了你们的气味素报告。”

    　　顾朝咬着草莓味的棒棒糖，不带情绪的嗯了一声。

    　　李二少知道林淼一而再再而三的插手，朝哥不会那么善罢甘休的。

    　　还有陆衍。

    　　顾朝想到了自己为什么过分迷恋少女身上的草莓味，会不会跟气味素也有关系。

    　　、

    　　因为他们的匹配率那么高、

    　　但是苏瓷为什么没有这个反应呢。

    　　顾朝越想越有点不是滋味。

    　　身上的柠檬味也越来越浓。

    　　苏瓷见到少年的时候，就被柠檬味给包围了。

    　　她忍不住往后退了一步。

    　　顾朝忍不住微微咬了一下牙。

    　　“苏瓷，你这是什么意思？”

    　　他红着眼睛：“你不是说喜欢我的气味素吗？”

    　　苏瓷微抿唇：“喜欢，但是太酸了。”

    　　顾朝没说话。

    　　只是捏着少女的脸，然后吻了上去。

    　　最后两个人身上都是柠檬味。

    　　系统：“QAQ我家崽崽脏了。”

    　　顾朝闷声地说：“为什么你对我的气味素没有反应？”

    　　气味素相互吸引的话，是可以让诱导发Q的。

    　　少年眼眸微微晦暗。

    　　喉结微滚了一下。

    　　苏瓷不知道少年心里的弯弯绕绕，她微歪着脑袋，抓着少年的衣服，说：“因为很酸。”

    　　顾朝黑着脸，不高兴了。

    　　苏瓷像是没看出他的不高兴，走着。

    　　顾朝跟了上去，跟在人身后：“我想吃草莓。”

    　　苏瓷垂着长睫，没说话。

    　　少年的身体贴了上去。

    　　低下头：“苏瓷，你让我吃吗？”

    　　少女的耳朵染上了一点绯红。

    　　顾朝忍不住将人抵在墙角，然后干了一点坏事。

    　　-

    　　季雪最后还是跟顾父离婚了，她一个人住着。

    　　苏瓷跟顾朝毕业后，没过多久就结婚了。

    　　顾朝一直耿耿于怀苏瓷的初恋。

    　　某天。

    　　在做了每一天都要干的事情。

    　　顾朝把脸埋进了少女的身上，闻着她的气味素，有点酸酸地问：“你的初恋到底是谁。”

    　　苏瓷闭着眼睛。

    　　软软道：“在梦里。”

    　　顾朝微愣。

    　　紧接着追问道：“什么意思？”

    　　苏瓷不说话，她已经睡过去了。

    　　顾朝越想心里越不是滋味。

    　　看着睡过去的人。

    　　又暗暗吃了这笔醋。

    　　顾朝甚至怀疑，这个人根本不存在。

    　　他紧紧地抱住了少女。

    　　低下头。

    　　不存在就好。

    　　苏瓷只能是他的。

    　　-

    　　end

    　　阅读网址：n.

