    

    第三百三十一章拖延时间，最后一搏？

    李承乾万万没想到，罗通居然早就安排好了一切，就等着他发起兵变。

    原本他还觉得自己就算被抓了，只要侯君集那边拿下皇宫，也会马上过来营救自己。

    侯君集毕竟是外臣，不可能自己登基称帝，需要他李承乾用太子的身份才能登基。

    但现在，侯君集遇上了薛仁贵，李承乾顿时就知道自己最后的希望破灭了。

    客厅内，李世民看到自己的儿子李承乾这副模样，不禁冷哼一声：“太子，事到如今，你还有何话说？”

    “哼，圈养死士，居心不良，刺杀倭国使者，嫁祸他人，甚至还胆大包天想要举兵造反！”

    “如今这一桩桩，一件件事迹都已经败露，你可认罪？”

    李世民不想再拖延下去，也不想再让周围国外使者看他的笑话，决心尽快将此事处理完毕。

    让李承乾认罪，他才能下令将对方押下去。

    谁知原本已经瘫倒在地上，双眼失去神采的李承乾，一听自己的父亲要给自己定罪，原本暗淡无神的眼神忽然变得诡异起来。

    “认罪？哈哈哈哈，父皇，你想让孩儿认罪不过是一句话的事！”

    李承乾冷笑一声，嘴角闪过一丝不屑：“但孩儿并不觉得自己做这些有错，若不是您一再相逼，孩儿也不可能走到今天这个地步！”

    “还有，你真的认为罗通的话是对的吗？”

    “嗯？”李承乾眼睛一眯：“此话何意？”

    李承乾忽然推开拉着自己的士兵，眼中带着最后一丝决然之色：

    “哼，就算有薛仁贵在皇宫镇守又如何，侯君集乃是跟随父皇你南征北战过来的，岂是薛仁贵能对付的！”

    “何况此次孩儿将最精锐的兵马放在了皇宫，只需半个时辰的功夫，他们就能将皇宫拿下。”

    “等着吧，不消片刻，皇宫那边就会传来消息。届时，侯君集定会带人前来营救孩儿。”

    这话一说出口，现场一众大臣的脸色顿时大变。

    而李世民此刻也反应过来：“逆子，原来你刚才是在故作姿态，想要拖延时间，不让罗通去支援皇宫！”

    李世民也不是傻子，发现李承乾前后神色变化如此之大，他立即察觉自己上当了。

    李承乾刚才是故意装作一副被罗通打击到的样子，故意在拖延时间，想给皇宫那边的侯君集创造机会。

    谁都知道罗通武艺高强，在军中很有威望，又是冠军大将军，若是罗通去了皇宫指挥，侯君集并未拿得下皇宫。

    所以，李承乾才故意装作一副被罗通打击的样子，麻痹众人的同时，也在拖延罗通，不让罗通去皇宫支援。

    李世民想到这里，心中的怒火直冲脑门。

    他万万没想到在这最关键的时候，自己居然没有想到让罗通去支援皇宫，反而和这个逆子在这里对峙。

    “罗通，你速速带领左领军卫前去支援皇宫！”

    回过神来的李世民立即下令让罗通赶去支援，希望能来得及保护皇宫，拿下侯君集。

    事到如今，李世民知道自己后悔也没用，这个时候最重要的是平定侯君集的叛乱。

    好在这边的左右领军卫都还在他掌控中，让罗通带左领军卫去支援皇宫，他留下右领军卫保护自己。

    “来不及了，哈哈哈哈，来不及了！”

    李承乾在此刻狂笑道：“父皇，您看看皇宫方向，那边火光冲天，战云密布，早就打起来了！”

    “这么长时间过去了，就算此刻罗通赶到皇宫，看到的也只是一座被侯君集拿下的皇宫！”

    “孩儿还没输，哈哈哈哈，孩儿还没输啊……”

    李承乾笑得很嚣张，也很得意，似乎觉得自己还有一搏的机会。

    周围的大臣们看到这一幕，一个个面面相觑，谁都不敢说话。

    但就在这时，罗通却一脸淡然道：“看来太子殿下，还觉得自己有抢救的机会？”

    “不过，下官倒是觉得薛仁贵能战胜侯君集！”

    说完，罗通笑着对李世民施礼：“陛下，您还记得上次下官得胜归来，请求您赐予我养府兵的权利吗？”

    “我那三千府兵，早已暗中入城，此刻已经在皇宫那边等候了。”

    “他们都是骑兵，只要侯君集反叛，他们便会和皇宫内的薛仁贵一起击败对方！”

    这三千兵马，是之前系统奖励的三千白马义从，被罗通改名为白马军团。

    李世民之前收回罗通兵权的时候，心中有些亏欠，所以才给了他圈养伏兵的权利。

    只不过这支兵马一直被罗通放在香水基地，保护那边的安全，压根就没出现在众人面前。

    而李承乾虽然也知道他有这三千兵马，但却一直以为那是罗通用来保护香水基地的，压根就将这三千兵马放在眼中。

    没想到此刻，那三千兵马摇身一变，成为了骑兵，而且是压垮李承乾的最后一根救命稻草！

    “不可能，这不可能，那只是你的府兵，没有多少战力，他们不可能阻挡侯君集的精锐！”

    李承乾闻言脸色大变，整个人都颤抖起来。

    虽然他还在嘴硬，但从他此刻的表情和神态上不难看出，这位太子殿下开始害怕了。

    之前他确实是在演戏，目的就是为了拖住罗通，不让罗通去支援皇宫那边的战斗。

    但现在，他是真的害怕了！

    他怕万一侯君集真的没有拿下皇宫，掌握那边的局势，那他李承乾就真的要完蛋了。

    造反可是要杀头的大罪，哪怕他是李世民的亲生儿子，是大唐的太子，他也没有特权说造反也能活下来。

    罗通看到他这副样子，不禁摇摇头：“太子殿下，您已经输了，输得彻彻底底！”

    “好歹也是一国储君，愿赌服输这个道理，我想您应该懂。”

    “当着这么多大臣和国外使者的面，我希望您就算是失败，也不要露出这等输不起的表情。”

    “或者，您还可以赌，赌我刚才说得话是假的！”

    “又或者，您赌侯君集大发神威，一举打败薛仁贵率领的禁军和我的三千府兵！”

