    和纳罕联盟此时正在紧张对峙，而在世界树联盟这里却出现利比人入侵的事情，可谓是屋漏偏遭连夜雨。

    可以看出利比人的科技发展非常高，如果整个利比星入侵地球，以现在地球的实力，恐怕支撑不住。

    青木明白，什么事情都不是顺风顺水的，前几代世界树都死于非命便能够看出。自己现在能做的，便是竭力去让自己生存，让想要杀死自己的对手消失。

    更何况，也许这次利比人的到来，对于世界树联盟来说是一次巨大的契机，塞翁失马焉知非福。

    青木仔细在自己的地盘上搜索着，他可不希望有未知的外星文明在自己地盘上。至于那些利比人青木并不再多过问，完全让人类自己去解决。

    如果那些人类连这点困难都不能度过，那么以后如何面对更加困难的局面？

    很快地，利比人飞船周围方圆5公里内，所有的居民都被遣散，对外则说是在这里进行军事研究。当然，军队也不吝啬，对于人们的补偿非常高。

    中国配备了众多研究员加入了这里，对飞船及其里面的设备进行研究。不过因为涉及到许多从未接触过的知识，所以进展很不理想。

    “温所长，今日的突破不大。”其中研究员心存愧意的汇报道。

    ‘我明白，不过这外星文明的文明等级很高，但我们刚刚好能够吃得下，不像那个阿穆人外星文明，等级太高根本就无处下口。”

    “所以这次这外星人对于我们来说就是一座巨大的宝藏，我们一定要把握住。努力吧，骚年……”温格拍了拍研究员的肩膀开起了玩笑，宽慰他。

    ‘嗯，我们会努力的。”

    这次一共抓住七个外星人，通过通感，研究员了解到了关于利比星的许多事情。

    “报告所长，利比星是银河星系的一颗具有科技文明的星球，体积仅有地球的十分之一大小。利比星上也有一棵世界树，在二百年前便已经开始成长，不过因为星球太小，对于世界树的发展有很大限制。”

    “正是因为如此，利比人利用宇宙的穿梭科技进行宇宙探索，寻求其他的生命星球。在三个月前，他们便发现了地球并且来到了这里。因为当时我们正和纳罕神教的战争，所以并没有注意他们的到来，也是他们隐藏的比较好，如果不是神虎误打误撞，恐怕我们还不知道他们的存在。”

    温格听着下面的报告，不禁沉吟，然后问道：“还有没有其他的利比星飞船来到这里？”

    “从通感的资料来看，利比人派出的众多飞船是朝着不同的地方探索，并不是组队而来，所以这里只有他们一艘。”

    温格点点头，但是心中却并不完全相信。他已经向首长报告这些信息，想必用不了多长时间联盟便会派人进行全方位搜查，至于这件事情是否告知美俄等国，那都是首脑的事情。

    “嗯，你们做的很好，再接再厉，要从他们嘴中套出更多的事情来，比如科技，世界树的事情。”温格下命令道。

    三天过去了，青木几乎把所有的地方都看了个遍，并没有发现利比飞船的存在，于是便回到世界树，开始修炼。

    但是研究员的进展却是一筹莫展，除了知道一些利比星的事情，关于高科技却是一概不知。利比人还是很有骨气，不论是威逼利诱，都不愿意多说一个字。

    就在这时候，肖司令亲自带人来到研究基地，对温格有点不屑说道：“你们这些搞科研的人，只是脑子好用一点而已，其他的本领却是没有。看我的，不消多长时间，定能得到重要的情报。”

    看到肖司令成竹在胸，温格只好同意，不过一再声明千万不要下手太狠。

    原本是有七个利比人，不过人类却解剖了一个，所以只剩下六个。

    肖司令看着解剖的信息，上面大致写着利比人的身体情况。

    “脑袋比正常人类大了三分之二，真是变态。身高在一米三四左右，属于正常高度。呵呵，还是一个矮子星球。在元气下滋养了两百年，也才达到我们人类这种素质，甚至还不如，真是废物。”

    肖司令胡乱的看了一番，然后便来到六个外星人身前。二话不说，直接命令身后的士兵进行酷刑。

    在人类发展的几千年时间里，什么都在进步，而酷刑也包含其中。不论你意志多么坚定，都有让你开口的办法。

    利比人身体比较弱，根本承受不了这种酷刑大吼起来。不过肖司令等人并不知道他们在说什么。

    “停手。想必这些利比人已经愿意说了。”肖司令面带微笑带上通感设备。

    “说，我什么都说，求求你们，别在折磨我们了。”利比人虚弱的说道。

    肖司令见任务完成，便把摊子又交给了温格。

    就这样，温格便得到了许多的关于外星人技术的资料，这些资料无疑是宝贵的，足以让人类的闻名提前五十年到来。

    中美俄等依靠世界树而形成的联盟，此时已经同仇敌忾，关系很紧密，所以利比人的事情也被告知。

    各国首脑因此在一起开了一个重要会议，大致便是说得到了外星文明技术的支持，对付纳罕联盟简直易如反掌。所以其中一个首脑提议，不再进行防守，而是要主动攻击。

    不过这项提议最终还是没有达成一致意见。于是几个首脑联系世界树，想要得到提示。

    其实这些首脑的会议青木都知道，毕竟现在世界树联盟的总基地是在青木能够感知到的地方。

    “虽然我们具有摧毁他们的高科技武器，但是我认为还是不要主动出击为好。”青木徐徐说道。

    当然，青木也给出了几个理由。

    首先，纳罕教派也算是由人类组成，这些人不过是被黄色晶体怪物迷惑，主动出击的话会枉杀无辜。

    其次便是如果纳罕组织歇斯底里，祭出核武器，让整个星球陪葬，更是得不尝试。

    虽然各国首脑对这两个理由不以为然，但最终还是放弃了主动出击的念头。反正高科技还没有成熟，出击的话也不一定势如破竹。

    “利比文明将是我们取得战争胜利的一个出其不意的底牌，希望大家都能保守秘密，不要让其他无关的人知道。”青木提醒了一下，便和众多首脑断了联系。

    其实青木不愿意出击还有一个原因，那就是他想利用这种技术出其不意的杀死黄色晶体怪物。

    晶体怪物犹如肉中刺眼中钉，给青木带来极大的麻烦。这种麻烦拖慢了青木的进化历程，而青木最主要的便是快速发展自己，为将来做好准备。

    从利比人告诉的事情青木也得到了不少的信息，大致就是讲一个星球经历一定期限，便会出现一次灭绝所有生物的灾难。只有世界树，才能拯救。

    不过青木早已经得到了前几代世界树的记忆传承，所以他也是知道这些。不过这些信息，却让世界树联盟更加的信赖青木。

    时间一天天过去，在加尔各答，战争虽然停止，不过隔不了几天依然会有巨兽前来入侵，让雄豹等镇守的元兽无法脱身。

    不过雄豹等元兽也是乐此不疲，反正每一次巨兽来袭，都能吃到不同种类的肉，并且还能在实战中得到成长，一箭双雕，岂不美哉。

    时间一天天的过去，转眼间便到了秋天。

    青木潜心修炼寂念法，忽然一种莫名的感应从虚空传来。

    “看来战争一触即发。纳罕联盟看来要有大行动了。”青木想着，便来到了加尔各答。

    “树哥，你怎么有空来了？”雄豹带着太阳镜，躺在躺椅上面，嘴中夹着一根巨大雪茄，好不惬意。

    “你妹的！！”青木乐了，心情也放松了一点。

    “这次我有一丝危机感应，大波袭击应该会再次来到，估计有可能会出现晶体怪物。”青木淡淡说道。

    “什么？”众多元兽一惊：“还有晶体怪物，前几年的晶体怪物也没有来过，难不成他们都扎堆了，一起来？”

    雄豹凸起眼珠看着猪猛将，眼神中出现炙热的光芒。在这么一个moment，双方擦出激情四射的火花。

    “哈哈，这样说今年我们要有晶体吃了！”雄豹忽然大笑。

    “也许还不止一个。”猪猛将也是哈哈大笑。

    看来，两者并不为即将到来的怪物担忧，反而是在兴奋。

    “千万不要大意，以前只是一个晶体怪物便难以对付，这次却要出来几个，而且这种怪物越晚出现会越强，我已经感知到危险。”

    “树哥，你不用害怕，你不知道这几年来我们变得有多强，如果回到当年，那些晶体怪物只要我一个就够了。”雄豹自信满满。

    “你进步了，晶体怪物也在强大，要防患于未然。”青木还是忍不住告诫道。

    其实青木有很大的把握会在对付晶体怪物中取得胜利，不过狮子搏兔尚需全力，绝对不会骄傲自满小看对手。

    雄豹、猪猛将明白青木担忧，便暗自下定决心一定要保护好世界树。

