    

    第304章本源之力不灭

    随着叶凡拿出的阴阳七星花自爆。

    幽冥老祖跟姑射大帝，也进入了悟道的状态。

    没有办法，要知道这可是大道之气机。

    是比本源之力，还更高一层次的东西。

    由不得幽冥老祖跟姑射大帝不动心了。

    姑射大帝还好点，她目前才掌握两条本源之力。

    属于大帝初阶的存在，而幽冥老祖比他强一个档次。

    已经是大帝中阶，掌握了四道本源之力了。

    随时可以突破大帝高阶，现在多吸收一些本源之力。

    对于幽冥老祖日后突破大帝，进阶仙人进阶。

    有着非常好的益处。

    这个时候，想让他们这二位陪自己一同寻找那怪物。

    显然是不可能的事情，于是叶凡便一个人寻找了起来。

    在阴阳七星花弥散的大道气息之中。

    叶凡可以洞悉所有的一切生灵。

    经过叶凡的一番探查，还真的就让他找到了那只怪物。

    “咦，原来这家伙躲在这里了，难怪刚才缠龙宝珠都没有发现。”

    叶凡发出一声轻咦，显然没有想到，这只怪物会选择这个地方藏身。

    虽然发现了，但是却让叶凡头疼不已。

    “我如果出手了，她绝对不会善罢甘休...”

    叶凡看着眼前的情况，忍不住挠头。

    “但是如果不出手，阴阳七星花的时间结束之后，再想找到他，就难上加难了！”

    叶凡思来想去也没有想到一个好办法。

    “算了，到时候她一定会理解我的。”

    说完叶凡就准备动手，可手还没伸出去呢，一道冰冷的声音就在耳畔响起。

    “你敢乱动一下，老娘饶不了你。”

    听到这句话语，叶凡本能的收回了手。

    “等我醒来后再处理他，我已经在他身上留下标记了，他跑不掉的。”

    一句冰冷的声音再次传来，但是让叶凡一颗悬着的心放了下来。

    从刚开始，叶凡就开始怀疑这件事情了。

    那就是方才姑射大帝，使用生机之力压碎结界。

    并带着叶凡往里走的时候，他确实感觉到了一丝异常。

    只是叶凡当时没有在意。

    现在想来的话，看来那只怪物那个时候。

    就已经附身到了姑射大帝身上。

    因为现在姑射大帝刚刚从沉睡之中苏醒过来，对于身体掌握没达到完美状态。

    其实那只怪物也考虑过，附身到叶凡身上的。

    毕竟相比于姑射大帝来说，叶凡的境界更为低微。

    不过才圣人境界的存在。

    只要附身到叶凡身上，那么夺舍起来想必也更为容易吧。

    可是那只怪物只在稍微感应了一下叶凡体内世界后，就马上放弃了这个决定。

    因为现在叶凡的体内圣域世界里面，可是有着五庄观，血海，生命禁地这等存在的。

    这每一个建筑，都足够让那只怪物胆战心惊的了。

    怪物根本就没有这个勇气，附身到叶凡的身上去。

    最为可怕的是，叶凡体内世界所有神圣建筑，都隐隐散发着无可计量的神光。

    光是感受到这等气息，就让怪物丧失了勇气。

    在这种情况下，怪物只能选择附身到姑射大帝身上。

    想来姑射大帝应该也察觉到了吧。

    所以她才会在一进入幽冥血海后，就马上开始打坐运转元气的缘故。

    她表面上不说，只是为了不打草惊蛇。

    暗地里面，却已经标记好了哪只怪物了。

    “嗯，跑不掉就好。”叶凡点头暗道，找了个离她很近地方坐下。

    闭目养神，思考接下来可能发生的事情。

    “怎么就是这个情况呢，这如果再出手就有点不好了吧。”

    叶凡十分的纠结，这一会的时间。

    他已经在周围建起了数十座阵法来，为的就是困住这只怪物。

    等会这只怪物如果不从姑射大帝身上出来，那也就罢了。

    可是其一旦从姑射大帝身上出来，那么叶凡定然会以铁血手段镇压了。

    连阴阳七星花的宝物都让这只怪物吸收了。

    如果再让其溜走了，那么这个事情就得不偿失了。

    这阴阳七星花除了让叶凡找到了这只怪物之外。

    还让这只怪物感受了一番大道气息。

    日后对于他的修炼来说，也是有这非常大的助力。

    若是己方阵营的人也就算了，问题这只怪物现在阴阳不论，敌我不分。

    让其掌握了这么强大一股力量，日后对于整个三千道州来说。

    都可能存在非常大的威胁。

    一座又一座阵法拔地而起，此刻不仅将怪物包围。

    就连姑射大帝也包围在其中。

    只要怪物一出来，那么其绝对跑不了。

    关于这一点，叶凡还是有绝对的把握的。

    在这周围布置的阵法，虽然大部分都是天级阵法。

    只有少数是神级阵法。

    毕竟越高级的阵法，其布置起来对资源要求就越苛刻。

    叶凡显然不可能随手携带这么多布阵资源。

    再加上时间有限，只能布置一些小型的阵法。

    就算是神级阵法，也只是简陋版本的。

    但是这样也足够了。

    阵法所起到的作用，只不过是暂时延缓怪物的动作。

    只要暂时坤之他的脚步，那么叶凡就有别的手段可以对付他。

    体内世界的先天至宝，捆仙锁早已经准备好了。

    叶凡现在境界才圣人境界，无法发挥捆仙锁全部功效。

    可是这样也足够了。

    须知，捆仙锁可是连仙人都可以困住的法宝。

    只需要短暂控制住这只怪物，剩下的事情就不用叶凡出手了。

    别忘了，他身边还有两尊大帝呢。

    到时候等控制这只怪物，他身边两尊大帝就可以直接干死这只怪物。

    望着下方姑射大帝不断变大的肚子，叶凡眉头忍不住又皱了起来。

    “这只怪物居然如此不讲武德，使用如此下三滥办法。”

    看这只怪物的样子，应该没打算夺舍姑射大帝的肉身。

    否者不会寄身在这个部位，而是在灵台了。

    虽然丹田这个位置，对于大帝存在来说，已经不是要害了。

    早已经突破肉身桎梏的大帝存在，只要本源之力不灭。

    甚至滴血都可以重生。

    这只怪物这么做，怕是另外有不可告人目的。

    一念至此，叶凡再次在其身边布置了几个大杀阵。

