    第738章 姜卫海给苏辰全家全副武装

    挂了电话后，林婉雪和慕紫晴两人抱到了一起。

    萧毓秀也安心的落了一口大气。

    纷纷翘首以盼苏辰他们早点回来。

    姜卫海给姜家阵法司打了通电话，让他们立刻做一套可以囊括进上百亩区域的防御型和攻击型结合的阵法阵旗出来。

    “三长老，现在做的话，需要一个月的时间，我们这里有一套至少可以囊括200亩区域的防御型的现成的阵法阵旗，需要先送过来吗？”

    “行，先送来！”

    得给自家外孙女家这边的庄园全部笼罩到防御阵法内。

    “好的，三长老。”

    挂了电话后，姜卫海又给炼器司打去电话，让他们拿14把迷雾境界的宝器过来，三把方天画戟、五把刀、四把剑、一套弓箭、一把权杖。

    这是根据苏辰他们全家人所使用的宝器的种类算的。

    原本姜卫海是准备等带苏辰他们全家去了姜家后，让他们自行在姜家的武器库里选超凡宝器。

    但是现在，有人敢来刺杀苏辰他们全家，先得把宝器给他们配上！

    然后姜卫海又给药房司打电话，让他们准备各种灵丹妙药，以及一些土。

    姜家的土，里面不仅有丰富的各种矿物质，而且因为经常在灵脉所在地，土里面也渗进了很多的灵气储存在里面。

    用姜家的土种出来的瓜果蔬菜，更加好吃有营养。

    --

    二十分钟后，苏辰他们的车子先后开到了庄园的别墅前院。

    有法拉利拉法、法拉利488、阿斯顿马丁-one777、埃尔法保姆车，以及一台货车。

    货车是苏一诺到林家借过来搬运东西的。

    虽然家里有四台车，但是有三台是超跑，只有两人位，另外一台保姆车虽然够大，但是，要想放下全家人的行李以及一些电器东西的话，还是太小了。

    所以，苏一诺先给陆碧云打了个电话，到林家借了一辆货车过来。

    这样就好搬家了。

    如果是以前的话，对于她们这些女孩子来说，搬家得累得手酸痛，而且时间估计也得大半天。

    但是对于已经突破到高级宗师境界的她们来说，这搬家的速度就是杠杠的了。

    就算是大冰箱，苏一诺也能轻松的抱起。

    就连大宝小宝两个小宝宝也加入搬家的阵营，帮忙拿一些行李箱之类的。

    原本苏一诺的想法是，只拿一些重要的东西，其他的东西到了庄园后买新的，但是有苏梓涵在，所有庄园那边没有这边有的东西，都被苏梓涵清点出来，全部拿上。

    包括之前家里放在冰箱里的菜。

    另外，苏梓涵考虑到庄园的别墅超级大，只有厨房有一台电冰箱，所以苏梓涵让苏一诺不用把冰箱里的菜拿出来了，直接把大冰箱搬过去，这样又省了买电冰箱的钱。

    以及其他的东西等等。

    所以大货车都装满了。

    如果不是因为大货车实在是装不下了，苏梓涵还想把顶楼的花草给一并搬走。

    因为庄园实在是太大了，能放的东西很多，而且，到时候如果真的要开始装修起庄园，那花钱的速度，真的就是烧钱了。

    当苏辰他们把车开到家门口的时候，林婉雪和慕紫晴望着从货车车头上跳下来的苏辰，愣了一下。

    怎么开了个这么大的货车？

    大家一番团聚，苏一诺跟萧毓秀他们说今天打架打得很尽兴，还说苏辰的到来，让他们这场战斗有了压倒性的胜利，爽爽的。

    另外，他们还有战利品。

    重点说了小宝找到了一枚空间戒指。

    面积在经过苏辰的一番魔法下，扩大了一倍。

    小宝拿着戒指给慕紫晴，“麻麻，你帮窝放窝最喜欢的吃的糖果放进去，还有酸泡，这样窝走到哪里，都有小零嘴吃啦~”

    用力的说完这一段话，她就兴奋的在慕紫晴面前蹦蹦跳跳。

    然后看向哥哥，她又加上一句，“还有放哥哥喜欢吃的，这样窝和哥哥都可以随时有小零嘴吃~”

    一般九个月大的宝宝只能说几个字，但是大宝小宝突破到了高级宗师，大脑发育也比普通宝宝快了很多，所以基本上能说出完整的句子，但是，也不能像大人一样正常的说话，需要用力的去想那些词语的发音。

    有时候想不到怎么说，只能回到‘咿咿呀呀’以及用手做动作来表达自己想说的意思。

    超级可爱。

    “好。”慕紫晴宠溺的说道。

    然后把戒指拿给苏辰，说这个戒指太贵重了，让苏辰收着，要不然让小宝拿着，估计一天不到就会不知道丢到哪个犄角旮旯里去了。

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，收下这枚空间戒指，奖励宿主改变戒指外观的机会一次。”

    “选择二，跟慕紫晴说，这枚戒指给小宝苏绾绾用，不会丢，奖励宿主戒指契约书一份。”

    “戒指契约书是什么意思？”苏辰问道。

    “宿主，这份契约书可以让戒指跟宿主指定的人产生契约，从而不会丢失戒指，即使戒指丢失了，在主人的召唤下，也会飞到主人的手里，以及其他人捡到戒指后，既不可以查看戒指里的空间物品，也不可以使用戒指，就跟普通戒指一样，而且戒指还会第一时间飞回主人的手里。”

    “当然，宿主是可以用精神力查看戒指里的物品的。”

    苏辰听完系统的解释后，觉得选择二的奖励比选择一的奖励好。

    另外，这枚空间戒指是小宝发现的，苏梓涵她们都表示这枚戒指给小宝。

    所以，苏辰对慕紫晴说道：“紫晴，放心，这枚戒指给绾绾用，不会丢的。”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主戒指契约书一份。”

    “请问宿主是否现在使用？”

    “使用。”

    “请宿主指定戒指的主人。”

    “我女儿苏绾绾！”

    “好的，指定完毕，正在拟定契约，契约达成。”

    恰好此时，小宝‘呀’了一声，感觉到食指一痛，紧接着，在慕紫晴手里的戒指，飞到了小宝的手里。

    小宝感觉到了什么，然后一脸雀跃的对苏辰和慕紫晴说道：“粑粑，麻麻，戒指，戒指，好好的。”

    小宝想说她感觉到戒指跟她心灵合一了，但是这话她不知道该怎么表达，只能说‘戒指好好的’。

    (本章完)

