    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“究竟是怎么回事？你倒是跟我说个明白啊，在这里打什么哑谜！”韦加顶真是要疯了，本来都已经说好的事情，怎么又要他去补救什么玩意儿？

    　　

    　　洪秦没有说话，而是转头对伺立在一边的女婢挥挥手，那婢女早就得到过吩咐，马上取出几件韦加顶送来的高科技产品放到他身边的茶几上。

    　　

    　　“什么意思？嫌弃我送的东西不够好？”韦加顶心中暗自恼怒，你特么不满意的话早说啊！何况两人本就是一系，即便没有送你东西，你也该无条件的支持才对！

    　　

    　　“不敢不敢，你送的东西太好，我不会用，你还是拿回去自己用吧！”洪秦脸色一寒，显然韦加顶说话的语气让他感觉十分不爽，所以也开始甩脸子了。

    　　

    　　韦加顶强自将心中怨气压下，长长吐出一口浊气，微微抱拳道：“洪秦，我们哥俩也不是第一天认识，这事儿也不是为了我自己，你要是再这样不明不白的说话，我就真的没法和你沟通了，我有什么做的不对的地方，你直说，我改还不行吗？”

    　　

    　　“这还像句人话！”洪秦轻哼一声，脸色稍霁，伸出手指点点那几件高科技商品道：“你送我的东西，全都是不能用的玩意儿，要不是我们认识这么多年，光是你送我这些废品，我就会以为你是看不起我！明白我的意思了？”

    　　

    　　“不可能！是你不会用吧？”韦加顶顿时一惊，抓起一个数码相机，翻来覆去的研究了一遍，确实没有任何反应：“洪秦，是不是你弄坏了？”

    　　

    　　“滚！老子至于为这么点东西跟你扯淡吗？”洪秦瞪眼怒骂一句，端起茶杯喝茶，不想继续理会韦加顶。

    　　

    　　“怎么会这样？你的意思是我送给其他人的东西，也都是坏的？”韦加顶没有继续看其他东西，额头的冷汗已经冒了出来。

    　　

    　　“这我就不清楚了，不过多半是不会错的，要不然刚才也不至于会出现那种局面，你说你办的这都是什么事儿！我们自己人倒也无所谓，关键中立派的那几个，得罪了他们，不是平白给对面送助力过去嘛！”洪秦有些恨铁不成钢的样子，刚才中立派要是赞同韦加顶的提议，就算他和另外几个心中不爽，为了大局也会出声支持，但中立派的没有赞同，显然是出了问题。

    　　

    　　韦加顶暗自抹了把冷汗，心道好险好险，多亏了洪秦见机快，同意将洪钟的事情押后，要不然真的会错失了这次机会。

    　　

    　　“我明白了，他们没有当场否决我的提议，已经算是给我们面子，这件事我必须马上去处理，说不得要一一上门赔礼道歉才行，先走了，回头再来找你！”韦加顶顾不得多说，知道了症结所在，他必须赶紧补救才行。

    　　

    　　“把你这些破烂都带走，别放在这里碍眼了！”洪秦挥挥手，让韦加顶把送给他的东西都拿回去，要不是为了大局，他还真不想给韦加顶好脸色看。

    [3Q中文 www.xbshu.cn]　　

    　　韦加顶苦笑抱拳，收起那些东西，转手交给等在门口的跟班，匆匆去那些中立派的家里解释去了。

    　　

    　　一圈下来，果然都是因为这些高科技产品出现问题，没有一件能用的，人家没有当场翻脸已经算是很给面子了，韦加顶只能一一陪着笑脸道歉解释，顺便把东西拿回来说去中心商会找他们算账，然后又送上一份丹药灵草之类的礼物当做赔罪。

    　　

    　　好不容易把东西都收回来，天色早就黑透了，韦加顶没有停留，带着一伙人，拉着两车东西怒气冲冲的往中心商会赶去，虽然是在北岛买的，但找中岛的中心商会算账也一样！

    　　

    　　这个时辰，中心商会还没有打烊，但客人也不多，韦加顶来的正是时候。

    　　

    　　“叫你们掌柜的出来见我！”韦加顶进入中心商会，对一个伙计大声怒吼。

    　　

    　　那个伙计微微一缩脖子，他是中岛本地人，被中心商会招来做事，所以认识韦加顶，知道这是洪氏商会的副会长，绝对的大人物，赶紧堆起笑脸打躬作揖道：“哟，这不是韦副会长嘛！什么风把您给吹来了啊？赶紧里面请，我给您上茶。”

    　　

    　　韦加顶心中顿时舒坦许多，微微点头道：“算你还有点眼力劲儿，行了，别跟我废话，赶紧把你们掌柜的找来。”

    　　

    　　那伙计惯会察言观色，看出韦加顶心情不好，似乎是来找麻烦的，他一个小小伙计实在担待不起，于是也没有废话，小心的告个罪后迅速进去通报情况。

    　　

    　　韦加顶一挥手，让那些跟来的人把东西都卸下来，堆在中心商会大堂中，这家伙还有些懊恼，觉得自己应该白天过来才对，那时候人多，闹起来才更有威慑力。

    　　

    　　只是现在来都来了，也没理由回去等明天，只能先这么办吧。

    　　

    　　东西刚卸完，那个伙计就带着一个年轻人快速跑了出来，如果林逸在这里，自然认识是中岛中心商会地位仅次于钟品亮的康照明，可韦加顶并不知道康照明是谁，只觉得中心商会派个这么年轻的小子来，压根就不重视他这个洪氏商会的副会长，心中顿时越发不爽起来。

    　　

    　　“韦副会长？不知道来我们中心商会有什么事情啊？”康照明看到大堂中堆满了中心商会的货物，心里也是猜到了几分韦加顶的目的，所以很是高傲的拱拱手，算是招呼过了。

    　　

    　　这小子没事儿都要装装逼，现在有事自然更是不能错过机会，至于洪氏商会，他还真没放在眼里。

    　　

    　　“你们中心商会卖的都是什么东西？！我好歹也是堂堂的洪氏商会副会长，你们居然拿一批残次品来糊弄我？难不成以为中心商会已经到了足以店大欺客的地步吗？”韦加顶脸色一沉，压根懒得问这个高傲的小子是什么人，直接指着那一堆东西责问起来。

    　　

    　　“残次品？我们中心商会从来都不卖残次品，你不会是用坏了东西，想来我们这里讹诈一笔吧？”康照明懒洋洋的用右手小指掏掏耳朵，一脸的气定神闲。

