    曾小今再次怀孕的消息，无疑是这么久以来最让大家兴奋的好消息。也是冷家这六年来最大的喜事，整个冷宅都沸腾了，加工资加资金，一派喜气洋洋的！

    而曾女王也正式过上了老佛爷式的美好生活，这一次是真的美好了，不像上一回冷大少对她饮食作息各方面都进行了十分严格的规定，简直恨不得都放上秤上称一称，弄得分毫不差才好，可把曾小今给委屈惨了。

    这一次冷大少是彻底放开了，除了那些最基本的孕妇应该遵循的要求外，比如怀孕几个月的时候要补钙补叶酸之类的，其他的一切都由着曾小今的性子来，想什么就让厨房做，想怎么动就怎么动，想去哪里就去哪里……

    总之，以曾小今的心情愉悦为行事第一准则。

    因为他实在太心疼她了，不仅仅是因为这六年的失去，让他觉得只要小今和孩子在他的身边就万事大吉了。

    想想他们冲进千面妖狐老巢的时候，曾小今就已经有了身孕，她还跟千面妖狐的手下打斗了那么久，尤其还被洛千千给弄伤了好多地方，虽然说是皮外伤没有大碍，可是那是伤啊，他怎么能不心痛？

    要不是因为洛千千是小今最好的朋友，又中了毒，他真的会抑制不住自己把她给掐死。

    反而是有了一次生育经验的曾小今，比以前小心谨慎得多，这个不能吃那个不能碰的。小粉团则捧着育儿宝典跟在她的后面，担任起了监督的严肃重责。

    “小孩家家的，这么早就看育儿宝典，不太好吧？”阿九对小粉团的过度早熟，有些担心。

    “不知道了吧？一切，都要从娃娃抓起。你看网上，小宝宝刚刚出生，妈妈就给挂出了牌子离高考还有多少多少天了！学习要抓紧，恋爱怎么能落后呢？”小粉团说完觉得哪里不对的样子，立即改口道，“是长大成人怎么能落后呢？”

    先做人再读书，不然光是成绩好有什么用？又不是所有的人都能学成状元考上名校，可是每一个人都得好好生活，不是吗？生活是自己的，你不好好的，才没有人来帮你！

    呃，阿九能说她觉得小思思的话还有那么点道理吗？

    除了研究育儿宝典，怎么帮妈咪生出一个高质量的小宝宝来。小粉团还不放过胎教这一招，只要一有空，她就拿着各种财经类的东西，读给曾小今肚子的小宝贝听。每次不过两分钟，某今准睡着，可是思思小宝贝却读得津津有味。

    冷大少都被自家的贴心小棉袄给感动坏了，抱起女儿就亲个没完，这个小丫头可真是一个好姐姐，小弟弟还没出生呢，就这么疼爱他了！

    “爹地这么忙，小思思当然要照顾妈咪和小弟弟了！”小思思笑得非常纯良，不过眼底却藏着一抹小狡黠。

    “好，爹地陪你一起。”冷逸梵只要一回到家，就围着曾小今母女打转，搂着老婆抱着女儿。

    他要把这六年来欠她们的，都好好地补偿给她们。尤其他错过了他们第一个孩子的出生，所以这一次下定了决心要大包大揽，好好照顾小今直到第二个孩子出世，甚至说好了以后还要亲自给孩子换尿布，洗澡澡，把之前的遗憾都弥补回来。

    “爹地要做全能好爸爸了！”小粉团倒是很乐意看到冷大少照顾孩子时手忙脚乱的样子，应该比当年舅舅爹地照顾她更有趣。到时他们给爹地大人打打下手，顺便看戏就好了。

    “小思思真是个好姐姐！”就连阿九看到小粉团花那么多时间给小今肚子的孩子读经济报，读商务读物，都感动得不行不行了。

    “又不知道了吧？”小粉团贼兮兮地看了已经睡着的曾小今一眼，压低了声音，“我这是未雨绸缪，先下手为强！”

    “怎么说？”阿九是真的有点糊涂了。

    “只要把小弟弟培养得像爹地一样厉害，我以后才能省点心啊！”小粉团眼底的小狡黠全都溜了出来。

    你想啊，万一她的小弟弟是个小笨蛋，那就惨了，最后什么都得她这个当姐姐的来操心！就连爹地庞大的金融帝国也要她来打理，那还不把她给累死啊！

    所以她要未雨绸缪，在一开始的时候，就让事情尽可能朝自己希望的方向发展！把小弟弟培养成经商小天才，到时候她只要站在一旁给他加油鼓劲就行了，最多不过打打下手，生活乐无边，懂不懂？

    看着小粉团贼贼的笑脸，阿九真是服了！小思思，你从小就这么腹黑，你爹地妈咪知道吗？

    冷大少近来是真的很忙，他不仅要公布千面妖狐的罪行，更要宣布曾小今与小思思的身份和小今再次怀孕的消息，给她们母女最强有力的保障。

    作为冷家的家主，他的确不能不考虑公布千面妖狐真实身份给冷氏企业带来的冲击，就算他不想考虑，董事会也不会同意，肯定会来跟他讨个说法！所以他必须想把办法把这件事给冷氏带来的损失降到最小。

    千面妖狐的身份一公布，立即让大众对冷氏集团的信任下降了很多，股票也出现比较严重的下跌。不过随着冷逸梵公布他与曾小今这六年来不为人知的坎坷经历，当然其中有隐瞒以及夸张的成分，并宣布曾小今再次有喜的消息，还是在很大程度上挽回了冷氏的形象。

    毕竟一个各方面条件都十分优越的钻石男人，能如此痴情，还是能感动不少女人的。而且冷氏承认千面妖狐身份的这份勇气及诚意，也打动了不少大众，他们依旧决定支持和购买冷氏的产品及服务。

    再加上之后一系列的公益事业，曾小今怀着孩子仍来参加，冷大少在一旁周到的保护，体贴的照顾，以及时不时流露出来的温柔。把冷大少的一帮忠诚支持者迷得不行不行的，看，这就是人家的老公！

    不过最大的惊喜还是思思小宝贝，漂亮小萝莉萌成那样，本来就很让人心水了，更何况还很聪明懂事，时不时有惊人之语和举动。更何况又与顶级男神冷大少父女情深，这对父女档走到哪里，都是众人关注的焦点。有他们在，小贝与小七都不够看了好吗？

    一时间，大众对冷氏的未来无比看好，还在全国刮起了一阵风潮，快看，别人家的女儿！

    当然，最令人羡慕的就是曾小今了，有个那么完美老公就算了，还生了一个那么完美的小萝莉，这还不算，肚子里又有了一个。她要是个普通人，大家的心里还能平衡点，偏偏又是巨硬软件公司的三大股东之一。现在冷氏与巨硬通力合作，竭力共创双赢局面！

    你说说这样的曾小今怎么能不让人羡慕忌妒恨，用一个词概括，那简直就是人生大赢家啊！

    所以公开千面妖狐身份所带来的负面影响，并没有持续太长时间，冷氏的股市就慢慢回暖了。而且势头良好，大有再上一层楼的意思。

    而与此同时，洛千千的病情也在慢慢恢复当中，每天清醒的时间开始越来越多，这几天十分钟，过几天就能长达半个小时了。曾小今也听取了金晓夏以及其他专家的意见，时常与高科带着洛千千去以前承载着他们回忆的地方，给她良性的刺激。

    小粉团当然跟着一起去，美其名曰见证一下妈咪与舅舅过去的历史，实际上每次都把阿九带着一起。然后抓住一切空隙，与她的舅舅回忆他们与阿九相处的这几年的经历。不回忆不知道，算一算才发现，原来阿九救了他们一家三口这么多次！

    小粉团知道，千千阿姨是不错，敢爱敢恨讲义气，是条真正的女汉子，可是阿九姐姐也不差呀。这几年她对舅舅的付出，所有的人都是看在眼里的，而且很明显，舅舅很享受和阿九姐姐在一起的时光。

    不像他跟千千阿姨的那些过去，一回忆起来都是他被欺负！

    曾小今当然注意到了女儿的小动作，不过，她坚信高科最终会选择千千。因为没有人可以拒绝一个为了自己命都不要的女人，加上现在的重点是让千千尽快康复，所以对女儿的小动作睁一只眼闭一眼。

    只要不闹得太过分，她是不会说会什么的。怕伤了女儿的心，也怕伤了阿九的心。她更希望阿九能自己看清高科的真心，即便将来高科与千千在一起的时候，她不能祝福他们，至少也能快点忘记这段感情，开始新的人生。

    到底，她还很年轻，只要能放下过去，想找到一个真正适合她的男人，多的是机会！

    冷大少看到曾小今的处理方式，非常满意，觉得她比之前柔和多了，不再一根筋的爱或者恨了。这是个进步，必须表扬！

    “瞧你说的，手心手背都是肉，小九跟我们一样也是个苦命孩子，我怎么舍得不好好待她？”现在的曾小今已经是母爱暴棚了。

    “是是是，我老婆最好了！”冷大少从曾小今的背后把她搂住，将大掌放到已经微微有些隆起的小腹上，“明天就是爸爸和高科相认的正式日子了，真替他们高兴！”

    曾小今依偎在丈夫的怀里，觉得幸福无比，“是啊，最近好事一件接着一件，真是让人开心！”

    冷大少的大掌突然就开始不安分起来，坏笑道：“既然这么开心，那老婆是不是也该让我开开荤了？”

