
　　“一个晚上连挑三个强大宗门，杀死数位强者后，再潇洒的扬长而去，事了拂衣去，深藏身与名。”怀临激动地站了起来：“如此强者、如此风范，实乃吾辈楷模，如果能够有幸见他一面，就是让我折寿十年都愿意。”

　　“有些话最好还是不要乱说的好。”陈飞宇好心提醒，这段时间怀临天天和自己见面，按照他刚刚所说，见一面就折寿十年，那怀临的寿命岂不是很快就被扣光了？

　　“小师弟，你还小，并不懂见到这种风度的强者是何等的难得。”怀临哼道：“他是我辈习武之人的榜样，见他一面折寿十年又怎么了？”

　　“好吧。”陈飞宇无奈地道：“你高兴就好。”

　　“你俩就别贫嘴了，那位强者一举除掉白骨门等宗派的好几位强者，对玉枢派来说是好事一桩。”灵儿师姐走了过来，上下打量了眼陈飞宇，道：“倒是你，今天开始就要去雷罚之地了，该准备的东西都准备好了没？”

　　陈飞宇向她眨眨眼，意味深长地道：“放心，我保证在雷罚之地里面超过三天。”

　　灵儿师姐撇撇嘴：“痴人说梦。”

　　怀临看看陈飞宇，又看看灵儿师姐，总觉得这两个人之间，好像有什么事情在瞒着自己。

　　周围不少师兄都在兴高采烈地谈论着昨晚白骨门、花媚派发生的事情，想到昨晚有神秘高人去杀了敌对宗门的强者，为他们大大出了一口气，都有种扬眉吐气之感，纷纷猜测那位高人是谁。

　　如果让他们知道，他们所推崇的高人就坐在他们身边不远处的话，也不知道他们会做何感想。

　　宋芦坐在最前面，一边吃饭一边笑，脸上红光满面。

　　这么多年来，玉枢派一直被白骨门、花媚派等人压得喘不过气来，甚至好不容易收到的几位资质尚可的弟子，也常常被白骨门等宗派的强者暗杀。

　　泥人还有三分火气呢，要不是游霞掌门拉着他，宋芦早就去找白骨门等人拼命，说不定早就壮烈牺牲了。

　　现在白骨门、苍炎宗、花媚派共有六位强者，于昨晚被一个神秘高人斩杀，间接为玉枢派出了一口气，这让宋芦如何不大喜过望？

　　“如今收到了陈非这样一个九阶资质、先天雷体的天纵奇才，白骨门等强者又被接连斩杀，莫非这是天要玉枢派大兴的征兆？”

　　宋芦吃着吃着就忍不住笑了出来。

　　“这么多年来，我还是第一次看到爹爹这么高兴的样子。”灵儿师姐坐在陈飞宇身边，感叹地道：“也不知道那位高人究竟是何方神圣，如果他能够加入玉枢派，那就太好了。”

　　陈飞宇神秘地笑道：“灵儿师姐这个愿望会实现的。”

　　灵儿师姐白了陈飞宇一眼：“你不用安慰我，那位神秘高人的实力，说不定还在我爷爷之上，他又怎么可能加入玉枢派？”

　　“就是，陈非师弟就是喜欢不切实际的异想天开。”怀临得意地道：“以后还得靠我怀临成为这样的强者，拯救玉枢派。”

　　灵儿师姐理都没理他，直接当他放了个屁。

　　吃过饭后，宋芦站起来，轻咳两声，转身向外面走去：“陈非，你跟我来。”

　　陈飞宇精神一振，知道便宜师父要带自己去雷罚之地，快步走了过去。

　　灵儿眼珠一转，也跟在了后面。天籁小说网

　　怀临等众位师兄看着陈飞宇的背影，心里一阵羡慕。

　　四师兄魏河感叹道：“凡是能够进入雷罚之地的，无一不是玉枢派重点培养的弟子，陈非师弟先是得到师父数年时间的私下教导，现在又光明正大的前往雷罚之地修炼。

　　等陈非师弟从雷罚之地出来后，绝对会成为玉枢派的风云人物，至于灵儿师妹，我看也会落入陈非师弟的怀抱了。”

　　此言一出，原本还仅仅是羡慕的众位师兄弟，立马又变成了嫉妒恨，妈的，好白菜都被猪给拱了。

　　陈飞宇并不知道众位师兄在腹诽自己。

　　他跟随宋芦来到后山，走过郁郁葱葱的树林，心里暗暗奇怪，都说雷罚之地范围极广，且常年雷霆不断，按理来说应该电闪雷鸣很密集、声势很浩大才对。

　　可为什么来到后山了，却一点打雷闪电的动静都没有？

　　似乎看出了陈飞宇的疑惑，灵儿师姐一边先前走，一边解释道：“在这个世界上有很多秘境空间，这些秘境空间神秘莫测，甚至完全和这个世界的规则相反，而雷罚之地就属于一处秘境空间，入口就在后山。”

　　“原来是这样。”陈飞宇恍然大悟，说起来，也可以把圣地当成是世俗界的秘境空间，有几个入口相互连接。

　　很快，宋芦带着陈飞宇二人来到一处山体前面停了下来。

　　陈飞宇暗暗想到，莫非这里就是雷罚之地的入口？

　　果然，宋芦拿出一张玉符，贴在山体上。

　　霎时间，原先厚实的山体上凭空出现一个发光的白色漩涡，约莫有两个成人大小，从里往外散发着强烈的雷霆之力。

　　“灵儿刚跟你解释过了，雷罚之地是一处秘境空间。”宋芦道：“这里就是雷罚之地的入口，待会儿你从这里进去后，就能到雷罚之地的外围区域。

　　灵儿之前应该跟你说过，雷罚之地的范围极广，越往里面走，雷霆就越密集，威力也越强，甚至还有强大无比的雷兽。

　　你只需要在外围区域吸收雷霆之力就行，万万不可尝试前往深层区域，否则谁都救不了你。”

　　宋芦说罢，又拿出一张玉符递给陈飞宇：“等你想出来或者遇到危险的时候，你就捏碎这张玉符，自然会把你传送出来。”

　　陈飞宇接过玉符的一瞬间，从上面感受到一股玄奥的气息，便知道此物不凡。

　　宋芦又叮嘱陈飞宇千万小心后便带着灵儿离开了。

　　灵儿师姐临走前，得意的给陈飞宇比了个“三”的手势，笃定了陈飞宇绝不会在雷罚之地超过三天！

　　陈飞宇自信而笑，迈步走进了漩涡之中。

　　眼前光芒闪烁，片刻之后，陈飞宇已经出现在一个陌生的奇异环境中。

　　霎时之间，一连串“轰隆隆”巨响接连在耳边炸响。

　　威声震天，仿佛世界末日！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1779章 雷罚之地免费阅读。https://xs.23sk.com 