

    噗！这一掌结结实实的糊了一脸！候姓汉子仰面而倒，身后同伴七手八脚的伸手去扶。

    谁也没想到，人少的一方先动手，更没想到先动手是是白白净净，就算是留了长发也是个书生模样的李诚先动手。正所谓打人不打脸，说的是脸部神经多，打人会很疼，甚至会晕。

    “打！”李诚一招得手，又是一声暴喝，身形往前一窜，趁乱又是一拳狠的。

    这一下当面一个军士猝不及防，结结实实的肚子上挨了一拳。李诚也不管那么多了，低着头往前冲，一顿王八拳乱打，挡者披靡。身后牛大贵见状暴喝：“狗贼，看打。”

    牛大贵跟着后面往外冲，牛二贵和钱谷子很是默契，护住左右，跟着往外冲。

    谁也没想到李诚这么猛，力气又大的惊人，连着被放倒了三五个后，一干人下意识的往两边躲。带着家伙来找茬的这群人，反而给李诚一顿猛冲猛打，打了一个对穿。

    前方没有人时，李诚还挥了一拳，打了个空才发现没人挡在前面。猛回头，牛大贵等三人也都冲了出来。“走！他们人多！”李诚吆喝一声，率先跑路。牛大贵狠狠的楞了一下，心道：这是个甚打法？本能的跟着一起跑，四人跑出好几步，身后的一干人才反应过来。

    “追！”被糊了一脸的候姓汉子气急败坏，捂着正在冒血的鼻子，含糊的喊了一声。

    一干人等纷纷追上去，地上还躺了四个，这一阵短促的战斗，居然被打翻了五个。

    李诚在前，看见一个巷子，立刻钻进去，站在拐角处，贴着墙站着。读书的时候没少跟人打架，没有正经的练过，靠的就是蛮力加一顿王八拳。嗯，军训的时候跟着教官学过套路，刚才也没顾得上去用。

    牛大贵等人追上来，李诚示意他们继续往前。三人不明其意，顺着巷子往前跑。李诚嘴角冷笑，听到脚步声近了，猛的闪出来，迎面就是一脚踹过去。

    这一下直接踹正在往里冲的一个军士肚子上，李诚下了力气，军士“啊”的一声惨叫，身子成了虾米，倒着往后飞，连带着把同伴给撞的七零八落。再次偷袭得手，李诚也不恋战，捡起一根哨棒，一手拖着掉头就跑，脚下生风，没一会就没了影子。

    后面七八个人还在追，跑出巷子口是一片开阔地，李诚招呼众人：“别跑了，这地方打一下。”前方三人眼前一亮，都是好战分子，被人追肯定是不爽的。

    追兵手里拎着棍棒一路追击，看见巷子口的李诚，手里拎着一根哨棒。

    “狗贼，好胆！”气喘吁吁的追兵见到李诚，怨气冲天，为首者二话不说，抡着棒子就往前冲，不想巷子狭窄，哨棒展不开，后面的众人又推着往前，被动的往前冲到巷子口，对面的李诚挑眉一笑，手里哨棒化作大枪，往前桶来，狭窄的巷子里，躲都没的躲，只能拿手来抓哨棒。李诚的气力是穿越的福利，哪里是一般人能扛的住的。

    但觉手心一阵火辣，为首者松了哨棒，被结结实实的捅在胸口，啊呀一声往后倒。李诚一击得手，掉头就跑，还有六七追兵气急败坏，跳过同伴往前追，刚出巷子口，李诚杀了个回马枪，哨棒一个横扫。当先者用棍去挡，没曾想李诚气力惊人，噗的一声，两棍相撞，当先者虎口一震，哨棒脱手。好在李诚不想伤人太过，手上收了力气，哨棒往下砸在胫骨上，疼的这人抱腿乱跳。其他人往前冲出来时，身后摸出牛大贵等三人，抬脚对着各自目标的屁股猛踹。三个人被踹成滚地葫芦，手里的哨棒也落在地上。牛大贵三人夺了哨棒，李诚在前又是一个横扫，两下里前后夹击，追击者被打的哭爹喊娘，倒了一地。  

    四人相互看看时，地上的追兵哀嚎一片，李诚忍不住得意的叉腰而笑。这一架打的莫名其妙，但架不住爽啊。牛大贵哈哈大笑道：“爽快！”

    李诚豪迈的一挥手：“走，兄弟们，找地方喝酒去。”兄弟们三个字说出口，意外的自然。

    “喝酒去，今后大家就是兄弟了。”钱谷子这家伙附和了一句，李诚笑容满面的样子，牛大贵彻底的放心了。之前怎么说呢，总是隔着一层，现在打一架下来捅破了，关系一下就亲近了。三人都是军人，一起打架之后，关系亲近可谓水到渠成。

    “对了，这些都是什么人？”李诚有点迷惑，很自然的问一句。牛大贵满面通红，走路摇摇晃晃，说话却很利索：“段大将军麾下的府兵，六月里段大将军会师西进，大破吐谷浑，我等为斥候。草原上堵住一股逃窜的游骑，正要结果他们，斜刺里杀出来侯大庆的一队人马，抢了功劳不说，还与我等争执一番。事后段大将军和稀泥，各打五十大板，平分了军功不提，这梁子也就算是结下了。段大将军去了凉州，麾下一营兵马驻扎在城北。往日里倒也井水不犯河水，本以为他们改了性子，不想今日连累了李大郎。”

    李诚这才明白事情的根源，忍不住冷笑道：“此等不修口德之辈，遇见我算他们倒霉。”

    牛大贵却道：“李大郎，某见你拳脚招式混乱，不像是练过的。”

    三人都好奇的看着他，李诚挠挠头：“大贵兄说的不错，我确实没正经练过拳脚，打斗之时全凭一股蛮力。要说拳脚招数，倒也学过一点，一直没认真去练就是了。”李诚说的是他在军训是学的军体拳和捕俘拳，跟教官混的不错，除了军体拳还多学了一套。

    要说力气，今天算是把这三人都折服了，尤其是对侯大庆那一拳，虽然是偷袭，但是对手是个军中老手，防护的很及时也很到位。可惜遭遇的是李诚这个变态，一拳过去化掌后直接按鼻子上了，十有八九鼻梁骨是断了。后来也是这样，全凭力气吃饭，一拳一脚的杀出包围。如果只是力气还就算了，李诚出手的速度也很快。

    “气力打，手脚快，下手狠，打架吃不了亏。”牛大贵总结了一句，李诚点点头道：“天下武功，唯快不破。”一直很闷的牛二贵拍掌赞道：“说的好，管你招数如何，只要够快，力量又足，先一步打倒对手便是好手段。”

    牛大贵点点头认可了这个说法，又问一句：“不知李兄弟可善刀法？”这一次李诚没法装逼了，摇摇头：“我拿刀就装样子用的，用来砍人还真不行。”李诚说话在三人听来有点怪，也没在意就是了。钱谷子冷不丁的来一句：“得空还是要练一练刀法。”

    李诚道：“鄯州是走不脱了，回头安心呆在军营内，还望各位兄弟不吝赐教。”

    牛大贵笑道：“好说，都是战场上悟出来的小门道，李大郎愿意学，某等教就是。”

    四人一行，没有再去春雨楼了，免得又遭遇那帮人。路边随便寻个小铺子进去，铺子不打，一方长案，地上铺的席子，天冷，席子上铺了羊皮。

    “掌柜的，一人来五斤羊肉，好酒只管端上来。”钱谷子一副我很有钱的嘴脸，腰间摘下一个布袋，往案上一丢，砰的一声闷响，说明里面装满了铜钱。

    李诚习惯了一堆人围桌而食，这才主意到唐朝人还是分餐制。就是一人一份，各吃各的。

    抬头一扫，这铺子也没个柜台，一排炉灶，架起大锅炖的热气腾腾，羊肉的膻味充斥了铺子内。掌柜的带着羊皮帽，肩膀上搭着一条毛巾，笑嘻嘻的上前招呼。每人的面前放了一坛酒，点头哈腰的笑道：“几位客官稍带，羊肉就在锅里，一会就端上来。”

    李诚见这个酒坛子不小，怎么也有个三五斤的，心道唐朝人这么能喝？三人跪坐，李诚不习惯跪坐，对掌柜道：“掌柜的，可有凳子？”掌柜听了过来笑道：“客官，胡凳这就送来。”

    看着掌柜手里的胡凳，其实就是个小马扎，拿过来坐下，对李诚来说也比跪坐舒服多了。牛大贵三人诧异的看着李诚，大唐人的骄傲体现在礼仪和坐姿上。李诚这种要胡凳的客人，属于比较另类的。被人围观的感觉不好，李诚赶紧胡说八道：“腿脚不好，胡凳坐的舒服些。”

    腿脚不好？呵呵呵，打架的时候你怎么动作那么快？好在三人也没深究，胡凳就胡凳吧，大唐兼容并蓄，管你坐什么，只要说汉语用汉字穿汉服，就能给你同化了。

    一个脸盆大小的陶盆，装了一盆热气腾腾的羊肉，摆在案上。三人打开酒封，李诚也跟着打开，低头一看就明白了，顶上还飘着一层渣滓，这就是寻常的农家酿的米酒，别说蒸了，过滤都做的及其马虎。难怪这么大一坛，真不是唐朝人能喝，是这酒度数太低了。

    牛大贵满面通红，举起酒碗：“兄弟们，胜饮！”