    话语落下，凌天手中那天海剑消失，刹那间浑身气息爆发。

    道道血气冲天，拳头挥动，每一拳落下，便是数道剑光，在他的拳头下被摧毁。

    只是这还不够，剑光万千，但就是这样的话，想要将这些剑光摧毁，还不知道得打到什么时候。

    但这只是开胃菜而已，凌天淡淡笑着。

    身影在这无数剑光之中踏动，闲庭若步一般，看上去轻松无比。

    剑光掠来，便是拳头砸出，剑光直接破碎。

    而随着他的步伐踏动，也是与那古东明越发接近。

    古东明似乎也察觉到了一丝不安，他知道凌天是体修。

    体修的实力，向来比同境界的武者要强大不少。

    当然，他自认为不再此列，他是天才，能够越阶挑战的天才。

    即便体修，那又能怎么样，他古东明一样镇压。

    可凌天身上爆发出来的血气之强盛，却是让他感受到了一丝压破，心中也是多了一丝凝重和庆幸。

    凝重是因为凌天的力量比他想的还要强，庆幸的是自己刚才那一招，已经拿出了底牌之一，也不算轻视这小子。

    直觉告诉他，应该退几步，但是尊严却是告诉他不能退。

    他是什么人，九道宗内门首席弟子。

    如今若是被一个四大域的小子给逼退，到时候传出去了还有什么脸面，被人知晓，还不得成为自己一辈子的污点。

    他可是未来要成为武神的强者，此时面对区区一个体修，怎么可以退却。

    想到此处，他也是彻底将退意给击溃。

    站在那里，直面缓缓接近的凌天，眸光毫不退让。

    “天帝拳。”

    骤然，凌天低吼。

    话语落下，刹那间浑身血气骤然汇于手臂，化为一拳，直奔那古东明而去。

    血色拳头所过之处，那道道剑光直接崩碎。

    而有些剑光剑光甚至都未触碰到拳头，便是承受不住这股恐怖的压力。

    足以见得这一拳有多强，甚至隐隐的将空间都给击穿一般。

    古东明也是从这血色拳头之上感受到了一丝压力，但也没有太过于紧张。

    这一拳虽然看上去很强，但也未必能够拿自己怎么样。

    可是脑海念头还未消失，却是忽然见到凌天身影骤然一闪，隐约的似乎变成了一道幻影。

    正想着是怎么回事，忽然脑海之中一个激灵，一股死亡的气息将他给笼罩。

    抬头望去，只见眼前一个血色拳头正在缓缓变大。

    这小子，怎么就到自己身前了？

    可惜，此时的他已经没有时间去想这个问题了，现在最重要的是怎么挡住这一拳。

    他也没有想到，原本还在十米开外的凌天，忽然就到了自己身前。

    完全没有任何的防备，甚至可以说是措不及防。

    没敢犹豫，浑身真元涌出，口中怒吼道：“九天神诀，防字诀，给我挡住。”

    话语落下，所有真元在他身前汇成一个散发着乳白色光芒的盾牌。

    这一道盾牌虽然看上去比之前那张毅匀的要小上一些，但是都能够感觉的出来，这一看就要强很多。

    不仅仅是体现在真元的差距，还体现在对防字诀的领悟之上。

    只能说，不愧是首席弟子，确实配得上这个称号。

    可惜在凌天面前，区区防字诀，可是还不够用，想挡住他这一拳，几乎是不可能。

    “咔嚓！”

    刹那间血色拳头，与那乳白色的盾牌撞在一起。

    轻响之下，刹那间道道裂缝浮现。

    没给众人多想的功夫，乳白色盾牌瞬间碎裂，化为道道白光，朝着四周飞出，在半空中便已经如同泡沫一般消失不见。

    不仅仅是远处观战的两人惊呆了，神色呆滞一片，便是古东明，也同样是面色惨白一片。

    虽然他也知道这防字诀，肯定是挡不住凌天的，但也没有想到会如此脆弱。

    或者说没有想到凌天这一拳这么强，完全超出了他的预料。

    但是还好，他本来也没有想到，光凭借这防字诀就能够挡住。

    所以他的目的是借助这防字诀，给自己争取一点时间。

    身为九道宗内门首席弟子，怎么可能是穷逼，不说神器，半神器肯定不会少。

    此时他身上土黄色的光芒浮现，赫然是一件半神器的内甲。

    只是催动半神器，还是需要一点时间，毕竟他并没有完全炼化。

    他只是君王境强者，可没有到圣人境，能够彻底炼化两件半神器，不说是他的极限，但也差不多了。

    想要炼化三件半神器，最起码得圣人境才行。

    而他身上半神器超过五件，真正完全炼化的只有两件。

    其中一件是他手中的剑，还有一件乃是用于神魂防御的魂甲。

    身上的内甲，只是粗略的炼化一下。

    也正是如此，他才需要催动，不然的话心念一动，便足够了。

    此时心中隐隐有些后悔，自己为什么不先炼化内甲。

    但此时却已经没时间给他去后悔了，半神器的内甲还未完全复苏，或者说没能发挥出半神器最大的作用。

    若是抵挡一般的君王境九重巅峰武者，那自然是足够了。

    可惜想到挡住凌天这一拳，他却是觉得还不够，毕竟对于自己的防字诀还是很清楚的，其防御力之强，虽然比起半神器要差一些，但也不会太多。

    然而在凌天这一拳之下，却是连半个呼吸的功夫都没挡住，可见凌天这一拳有多强了。

    此时即便半神器还没彻底复苏，但古东明也知道不能再拖延了，只能希望凌天刚才击碎自己的防字诀，消耗了一些力量吧！

    刹那间土黄色光芒爆发，与凌天的血色拳头撞在一起。

    “嘭！”

    一道重响，刹那间古东明身影直接摔了出去。

    半空中鲜血飞出，但是凌天似乎早有准备，一道血气震飞出，直接将其给泯灭，没有留下半点的气息。

    他身影却是没有半点停顿，脚步踏动，刹那功夫已经再次出现在古东明身前。

    又是一拳砸出，直奔他的眉心。

    毫无疑问，这一拳他是打算要古东明的命。

    刚才的天帝拳确实很强，但这古东明身上的内甲乃是上品半神器，尽管还没完全复苏，却也挡住了他大半的力量。

