    病房很大，六乘十的长方形空间，对着摆放了二十张病床，此时已经住满了大半。

    病号们伤的有轻有重，严重的被裹的像木乃伊，只能直挺挺的躺在床上，轻的好人一个，到处溜达着说话，跟医院里那些到处乱窜的病号，也没什么太大的区别。

    之前里面还有些说话声，当高宁走进去的时候，杂音便瞬间消失了。

    病人们一个个瞪大眼睛，盯着这个魁梧的巨汉，呆愣在原地。

    高宁扫了一眼，找到六号床，缓步走了过去。

    病人们一直行着注目礼，眼神之中带着一丝震撼和一丝好奇。

    白大褂连忙将栅栏重新锁上，站在外面喊道：“30196，你暂时就先穿着囚服吧，病号服没有这么大，等会儿我去后勤处问一问！还有你们几个，别到处乱窜，再把烟灰弹的到处都是，我就让你们舔地板！”

    他说前半句话的时候，太多还比较平和，到了后半句，便有些呵斥的意味。

    说话的时候，手里指着几个凑在一起的病号，带着几分居高临下的意思。

    那几人互相看了看，一个拄着拐杖，右腿打着石膏的家伙嬉皮笑脸的回应：“知道了狗哥！”

    “狗你个大头鬼呀！叫我主管！”白大褂哼了一声，有心进来找他麻烦，但目光扫到高宁的背影，不知怎的就有些心惊肉跳。

    于是立马偃旗息鼓，指了指那家伙，给了他一个老子以后一定让你好看的表情，便转身离开。

    见白大褂主动退避，那几个病号却兴奋起来，互相击掌庆祝。

    “终于让这家伙吃了回憋，md，跟疯狗一样，说咬人就咬人！”

    “他也就敢在这里嚣张，等哪天老子出去，非找人打断他的腿不可！”

    “哟呵？还想出去？忘了你终身监禁么？”

    “滚蛋，老子需要你提醒！”

    几个人闹了一会儿，那腿上打着石膏的病号忽然拄着拐站了起来，迈步像高宁走去。

    病床上很简单，除了枕头和雪白的床单之外，几乎什么都没有。

    床两米长，以高宁的块头来说，只能算勉强够用。

    此时，他正靠着床头闭目养神。

    其实进来的时候，高宁就看到了那张熟悉的面孔。

    从小庄到袁浩云再到眼前这个阿正。

    高宁也已经从最开始见到偶像的激动，到理智，变成了平等以待的心理。

    人物归人物，角色归角色。

    小庄有情有义，值得钦佩。袁浩云虽然鲁莽，但也算是个好汉。

    顺手帮衬，也算弥补遗憾。

    眼前这个阿正就算了！

    即便是偶像，高宁也无法对烂赌鬼产生好感。

    这家伙对自己没用，因此高宁也不想与他产生交集。

    不过他显然忘了阿正的八面玲珑。

    你不理他，他也会自己凑上来。

    “这位大佬？怎么称呼啊！”

    听到熟悉的嗓音，高宁睁开眼睛。

    阿正就站在旁边，吊儿郎当的拄着拐，一脸的笑容，正将手里的烟递过来。

    高宁看看他没说话。

    阿正不在意的道：“我叫钟天正，大家都叫我阿正，来根烟？”

    “我不抽烟！”

    高宁闭上眼睛，明确表示不想说话。

    阿正就当没看见，跳了两下，坐在了七号床上，反手将烟塞进了嘴里，一边从石膏的缝隙中抽出火柴，一边道：“不抽烟好啊，以后能省下不少！”

    他将烟点燃，随手将火柴扔在地上，道：“大佬？你来头不小吧！我看疯狗那家伙挺怕你啊！”

    “疯狗？”高宁看向他。

    阿正抽了口烟：“就是刚才那个主管，这家伙长了一张狗脸，对杀手雄和典狱长就伸舌头摇尾巴，对我们就呲牙咧嘴的，动不动就要咬上一口。这种家伙不叫他疯狗叫什么？”

    高宁没说话。

    阿正忽然笑道：“，别拒人于千里之外嘛，大家聊聊天，怎么称呼？”

    “闵同文！”

    “哇！”

    阿正有些惊讶：“你就是转监过来的长乐红棍？”

    高宁挑了挑眉，忽然有了几分兴致：“你怎么知道的？”

    “嗨！这有什么稀奇的，监狱一共就屁大点儿地方，还塞了这么多人，有点风吹草动，大家就都知道了！”

    虽然阿正一脸的不在意，但高宁却知道，想打听出这个消息，绝不是那么简单的！

    不过，阿正这小子消息灵通却是真的。

    他有一身见人说人话，见鬼说鬼话的本事。

    明明孤身一人，却凭借一张嘴混得如鱼得水，跟哪个老大都能说上几句话。

    在卢家耀给他捣乱之前，阿正甚至在大哥们谈判的时候，去当过公证人，这可是地位的象征。

    若说他能从相熟的狱警口中打听出自己的消息，高宁是相信的。

    只是为什么？

    无端端关注另外一个囚犯，这就很可疑。

    高宁心中刚冒出这个疑问，阿正就笑着给出了答案。

    “同哥你不知道，我年轻的时候，也从跟社团胡闹过一段时间，跟着一个大哥叫南哥，不知道你认不认识？”

    真的假的？

    高宁眼中闪过一抹惊讶：“你跟过南哥？”

    “是啊！”阿正抽着烟，回忆道：“本想着去干一番大事业的，谁知时间不长，我老娘就重病，只能回家照顾老娘！

    一来二去，几年时间过去，也就渐渐的淡出去了！

    对了，南哥现在怎么样？”

    “被人干掉了！”

    噗！

    阿正一口烟喷出来，差点儿没把自己给呛着。

    “什，什么？”

    高宁道：“在奥比餐厅被人正面用枪打成筛子！”

    阿正无言。

    他忽然无比庆幸自己年轻时的决定，当初风光无限的大哥，没想到最后也是落了这样一个下场。

    自己淡出社团就对了。

    本来他还想利用自己的身份，跟这个一看就不好惹的大汉套套近乎，若是能利用以前一点情分，发展成新的靠山，那就更好了。

    谁知说了两句话，便有把天给聊死的预兆了。

    看着高宁那张冷漠到骨子里的面孔，他忽然有些后悔自己的决定。

    “开饭啦！”

    卢家耀忽然喊了一声，搬着一个箱子走了进来。

    阿正趁机跳起来，“同哥吃饭啦，我帮你拿哈！”

    随后抓过一个滑桌，一溜烟跑了！

    你个瘸腿的帮我？

    高宁摇摇头，闭上眼睛。

