
大年初四迎财神！祝血魂的书友们睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋！恭喜发财！

***************************************************

7.63侧击（三）

“3连长！把对面的机枪阵地给我拿下来！”

“是！营长，我这就带着兄弟们上！”

“你虎啊你？用迫击炮！老子没工夫等你慢慢磨蹭！”

在第一线穿梭指挥部队的1营长不断地要求他的部下用最有效最直接的方法解决掉他们面前的鬼子，团座郑涛的命令得到了很好骗的执行。

带着守备中队的几十名鬼子兵冲到火线上的青叶少佐当场就傻了眼！青叶少佐没有想到攻击两下店的中**队居然会实力如此雄厚！

看着漫天的炮火，听着来自四面八方的喊杀声，青叶少佐果断的命令辎重部队立刻收缩防线，集中有限的兵力抱成一团死守！现在这样的局面，除了固守待援，青叶少佐已经没有其他的选择了！

展开全面攻击的121师661团和662团一共投入了4个步兵营，合计2000多的兵力。而青叶少佐手中能够使用的日军却只有不到700人，其中还有八成多是没怎么参加过战斗的辎重兵。

日军辎重部队的编制要比作战部队的编制小上许多，虽然濑谷支队在两下店的辎重部队包括工兵、汽车兵、卫生兵各一中队，可实际上的总人数只有500余人。

更要命的是，这500多工兵、汽车兵和卫生兵里面只有不到五分之一的人有武器，青叶少佐等于是要带着不到三百名有武器的鬼子兵去和121师的2000官兵作战！由此不难想象被121师两个主力团围攻的日军辎重部队此刻是多么的狼狈！

青叶少佐的守备中队就是再能打也不能以一当十吧？何况青叶少佐的守备中队也是一支残破之师，和能打完全扯不上边......

“少佐阁下！应该立即给非战斗人员发放武器！汽车中队的卡车上有大量的枪支弹药！”

在一名中尉军官的提醒下，青叶少佐才猛的想起他简直就是守着一座宝山在要饭！白天华北方面军后勤部刚刚从济南给濑谷支队运来了几十卡车的军用物资！现在正好能派上用场！

青叶少佐一边命令机枪手拼命向攻击中的中**队射击，一边大声喊道：

“平山大尉！你带着没有武器的士兵去汽车中队拿武器！记住！要多拿些机枪和掷弹筒！能不能活着撑到援军到来，就得靠咱们自己了！”

“哈伊！”

平山大尉带着一大堆赤手空拳的日本兵转身离开，满载着军用物资的卡车，就停放在金泽少佐的中队部帐篷外面。

也就是罗营长和他的四川新兵们与日本哨兵对峙的地方。

“少佐阁下！您忘了金泽少佐还在那些战俘的手中？如果平山大尉也遇到了和您同样的情况怎么办？我们现在可没有多少时间！”

刚才开口的中尉军官又一次充当了青叶少佐的军事，日军中尉的这番话提醒了青叶少佐。就连他这个少佐军官刚才都没有办法作出决断，平山不过是一名大尉，又怎么敢无视青叶中队长小学同学的性命去取武器装备？

中**队留给辎重部队的时间已经不多了！所以......对不起了!老同学！！

“中尉！你去一趟！告诉平山大尉不要顾及任何人！大日本帝国会记得金泽少佐作出的贡献！”

“哈伊！”

得到了青叶少佐的命令之后，日军中尉带着两名鬼子兵迅速离开了火线，追赶着刚刚离开没有多久的平山大尉。

**************************************************

罗营长扣着金泽少佐一步步的向前压，在他的身后是三百多名怒目圆睁的四川新兵，端着步枪的日本哨兵被逼得不断后退，担任指挥官的鬼子军曹应该也不会说中国话，口中翻来覆去的始终还是那两句：

“举枪！举枪！不要再靠近了！”

举枪？吓唬鬼呢！要是鬼子有杀掉这些四川新兵的把握早就动手了！30比1的人数，就像罗营长说的那样，即便日本兵们能够有机会打光他们枪膛里面的子弹，剩下四川兵就是用牙咬也能杀光他们！

“弟兄们！你们仔细听着！小鬼子只有十个人！而且只有一挺轻机枪！咱们拼上五十条人命，就是咬也能把这帮狗日的给咬死了！就咱们的人可就要到了！要动手就趁现在！”

罗营长的这番话等于是最后的战前动员了，被他扣住的金泽少佐倒是听明白了一大半，可是由于喉咙被罗营长扣得死死的，金泽少佐完全没有提醒自己人的机会。

有些紧张过度的鬼子军曹虽然也感觉到了罗营长说的应该不是什么好话，但是却没法知道具体的内容，他只能反反复复的用日语问着：“南尼？南尼？”

“我数到三就动手！弟兄们，都准备好了没有？一......”

罗营长将他的身体完全的藏到了金泽少佐的后面然后开始计数，三八式步枪的穿透力罗营长在战场上见识过，他没有指望金泽少佐能够成为合格的盾牌。罗营长这样做只是在提醒面前的鬼子兵，要想杀了他，就得先杀掉他们的少佐先生！

新兵们虽然没有出声回答罗营长，但是三百多人身上散发出来的战意合杀气却是隐藏不了的！鬼子军曹现在不用再猜测罗营长说的是什么了！因为他面前的中国士兵已经用行动给出了最精准的答案！

“准备射击！”

“二...三！”

罗营长口中的“三”字一出口，三百多名四川新兵就像潮水般的涌了上去，在展开肉搏战之前，日本兵开了几枪，但是很快，他们手中的步枪就被罗营长的新兵们用各种方式打掉，举着东洋刀的鬼子军曹被十几名四川官兵围在了中间，石块和皮带，都成了他们围攻鬼子军曹的武器！

让鬼子军曹感到迷惑不解的是，原本应该在四川兵们发起攻击时大显神威的歪把子轻机枪居然一枪都没响！鬼子军曹利用搏斗中的当口，冲着机枪手的位置瞄了一眼！

结果鬼子军曹看到机枪手的脖子上插着一把日式军刀，从刀把的样式可以很容易的看出这是一把佐官刀，整个辎重部队一共只有四把这样的佐官刀，离得最近的一把便是金泽少佐的佩刀！！

原来是扣住金泽少佐的中国少校在瞬间掷出佐官刀击杀了机枪手！现在鬼子军曹觉得不太冤枉了。

陷入罗营长人海战术的八名鬼子兵死的很快，他们留下的步枪和刺刀很快被用到了鬼子军曹的身上，新兵们没有和鬼子军曹客气，之间两枪打碎了鬼子军曹的膝盖骨，然后冲着鬼子军曹的心脏位置就是一刺刀!

动作干净利落！罗营长和他的军官们之前在训练场上的时间没有白花！

“打扫战场！快！拿着武器的负责警戒！没有武器的人散开寻找武器！伤员送到帐篷里面！2连长！你带几个兵拿着手榴弹去前头帮衬着点！”

死去的日本兵很快被拔得干干净净，倒不是这些四川新兵手黑，实在是因为他们被俘的时候也被日本兵这样搜掠过，有样学样！也算是已治其人之道还治其人之身吧！

八杆步枪、一挺歪把子和一支南部手枪两把指挥刀，这就是新兵营眼下的全部家当!为了给新兵们壮胆，罗营长命令拿着步枪的军官们将刺刀摘了下来分给别人，不管是一颗手雷还是一把刺刀，手里面有了家伙，士兵的情绪就会很快稳定下来。

“营长！营长！咱们发财了！”

带着新兵打扫战场的副营长唐少斌忽然大叫着跑了过来，然后不由分说的将罗营长拉到了一排日本军用卡车旁边。罗营长看着这些铁皮疙瘩，十分无奈的挠了挠头说道：“唐副营长，咱们有也没人会开着玩意，总不能扛着走吧？”

副营长唐少斌没有理会罗营长的话，他直接踩着汽车轮子跳进了车厢，然后拉开了汽车车厢侧面的油布，一大堆绿色的木头箱子出现在了罗营长的面前！

罗营长一眼就看出了这些绿色木头箱子里面搁的是武器弹药!他现在明白副营长唐少斌刚才说的“发财”是什么意思了！

“拿呀！摆着好看啊？弟兄们！快过来拿武器！然后咱们配合友军来个里应外合！埋了这帮东洋畜生！”

新兵营的官兵们高兴的就像是过大年一样，他们一窝蜂的冲过来向站在卡车车厢里面的副营长唐少斌伸出了双手，可就是没有人想到要爬上去帮唐少斌的忙。

“你们这群瓜娃子！要累死人嗦！快上来几个帮忙开箱子！不要都聚集在这里，旁边的车上全部都是武器弹药！”

“轰......”

人群散去的速度甚至比聚过来的时候还要快，最后只剩下了车厢里面的唐少斌和罗营长大眼瞪小眼！新兵营的三百多名官兵除了负责警戒的几十个人之外，全部加入了洗劫鬼子军车的行动。

“唐副营长，一共有多少车？”

站在地上的罗营长只能看到一整排的鬼子军车，具体的数量却说不上来，他急切的想知道他的新兵营这次夺得了多少战利品！

副营长唐少斌一边用他手中的刺刀撬木头箱子的盖子，一边说道：“营长，我看至少得有三四十辆！都装得满满当当的！嘿！开了哎！”

听到副营长唐少斌说他撬开了车厢里面的木箱，罗营长在地上再也呆不住了，他一个虎跃，踩着汽车轮子就翻了上去。

“让我瞧瞧！都有什么宝贝！呀！怎么全部都是迫击炮弹！？”

“别急啊！营长，咱们接着撬！我就不相信在这车厢里面找不出一箱枪来！”

副营长唐少斌乐呵呵的说道，这迫击炮弹可是比枪械还要精贵的多的玩意，不过现在新兵营最需要的还是能够自卫的武器。总不能让官兵们抱着迫击炮弹去和鬼子玩命吧？

第二箱是一堆皮鞋，第三箱是一箱牛肉罐头，第四箱是几具掷弹筒，第五箱是一堆香瓜手雷！

唐少斌和罗营长连着撬开了五指绿色木箱，居然没有找到一支用的玩意！这点可真够背的！

“格老子的！小鬼子这一车就没装什么正劲玩意！其他的车不会也是这样吧？”

情急之下罗营长掀开了另外一侧的油布，他要看看他的手下们收获如何。

映入罗营长眼帘的是大批刚刚拿到武器的新兵，他们正以班排为单位在分批集结，最先集结完毕的几个班正朝着负责警戒的部队跑步前进，光是从罗营长卡车旁边经过的歪把子机枪就有**挺之多，每个机枪手旁边还有一个扛着弹药箱的副射手，川军打仗这么多年以来，什么时候这么阔过！

看来不是鬼子运输的物资有问题，而是罗营长和副营长唐少斌的手气出了问题。现在已经完全放下心头大石的罗营长有了兴致，他打算将这车厢里面的绿色木箱全部打开！就不信找不出一根能用的家伙！

副营长唐少斌从罗营长放松的表情中看到了他想要的答案，现在唐少斌也不着急了，他坐在木箱上试穿着鬼子的皮鞋，一向穿草鞋打仗的川军今天终于要换家伙了。

当换好了皮鞋的唐少斌在车厢里面跳到第十下的时候，罗营长终于从他撬开的第九只木箱里面发现了十二支三八大盖！他高兴的拿起了一支，然后冲着唐少斌献宝一样的炫耀着。

副营长唐少斌只用了一句话就将罗营长的好心情彻底的打碎了，唐少斌的原话是这样的：

“枪是有了，可子弹呢？”

罗营长骂了几句脏话之后，又开始继续弯腰寻觅。唐少斌笑着摇了摇头，然后跳下车厢走到旁边的卡车车厢后方，冲着站在车厢上面的一名小兵问道：“有家伙吗？”

“有！长的短的都有！”

小兵答的很干脆，唐少斌觉得这小兵是个人才！

“给我两把短的和两杆长的！配上子弹！”

不到十五秒的时间，唐少斌得到了两只南部手枪和两杆三八大盖，刺刀子弹盒一应俱全。

当唐少斌回到罗营长的车厢后方时，罗营长还在弯着腰找子弹呢！

“营长！别找了！前面的部队还等着咱们呢！早点发起攻击就能早点为外围攻击的部队减轻点压力！打鬼子要紧！”

心有不甘的罗营长转身走到车厢边一跃而下，然后一边从唐少斌接过武器弹药一边骂骂咧咧的说道：“狗日的！老子连画着东洋娘们的画报都给找出来了！可就是没找到子弹！这帮缺德玩意！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483255"  chaptername="第六十三章:  侧击  三">加入书签</a>
</div>
