    青年刚才的话语，对战台上剩下的那些人无疑造成了极大的压力，一个个脸色都难看无比。

    此人太狂妄了，完全没将他们放在眼里。

    他们中有好几位都是上天位后期人物，若是直接认输走下战台，未免太丢脸了，而若是一起上，即便胜了，也是胜之不武，败了，那便更丢脸了。

    无论是何种选择，都对他们非常不利。

    “既然你们不肯做出选择，只好让我来帮你们了。”

    青年淡淡开口，说罢他手掌向前一抓，天地间灵气尽皆朝他掌心汇聚而去，化作一柄灵气长剑，虽是虚幻之剑，却宛若实质一般，吞吐出惊人的剑意。

    诸人神色皆都一凛，这是，要对他们动手了吗？

    下一刻，青年脚步往前移动，身形如风一般朝一处方向掠去，速度快到肉眼无法捕捉，瞬息间出现在一人面前。

    手中之剑挥动，一道璀璨夺目的剑光从空间中划过，亮得让人睁不开眼，这一剑仿佛蕴藏着强大威力，能够切割一切。

    “龙舞九天。”那人怒喝一声，身上同时爆发出风暴与雷霆两种气息，只见两道巨龙虚影从他身上扑杀而出，一为风暴龙，一为雷龙，气息皆都极为恐怖。

    “吼　……”两道可怕的龙影同时冲向那道剑光，欲将剑光阻挡下来。

    然而当剑光与龙影接触的刹那，龙影顿时凝固在空间中，剑光从龙影中穿过，将龙影一分为二，随后人群便看见两道龙影化作漫天光点，消散在空间中，还没来得及释放威力便被毁灭了。

    “这怎么可能？”那出手之人脸色惨白，心中充满了震惊之意，不敢相信眼前的一切，一位上天位中期之人，怎么可能这么强？

    “我给过你机会，然而你没有珍惜。”

    一道淡漠的声音传入那人的耳膜之中，那人神色一滞，只感觉喉间一凉，有鲜血飞溅而出，体内的气息迅速衰减下去，随后身体不受控制地倒向后方。

    一剑，抹杀。

    其余诸人目光惊惧的看着那人倒下的身体，脸色皆都苍白如纸，纷纷开口：“我们认输！”

    说完他们便转身飞出战台，一刻也不想在这里待下去。

    “谁允许你们走了？”青年漠然开口，只见他脚步向前一踏，身形遽然间变得模糊起来，化作数道幻影同时杀向那些人。

    剑光生，极其的耀眼，穿过那些飞出去的身影，只见他们身体在虚空中停滞了瞬间，体内生机荡然无存，随后同时坠向下方。

    浩瀚的空间顿时安静了下来，再没有丝毫的声音。

    无数人目光盯着战台上的那道青年身影，内心的震惊之意达到了无以复加的地步，仿佛看见了魔鬼一般。

    除了最开始认输的两人，其余七人全部死于他的剑下，而且，他只用了一剑。

    战台下方的中年内心也颇受震撼，能够横扫全场的人他见过不少，但以上天位中期修为做到这一点的人却极为少见，更遑论只用一剑诛杀对手，简直前所未有。

    此人的实力，简直强到可怕。

    人群之中的萧沐阳露出一抹疑惑之色，他有些不太明白，被青年诛杀的那些人中，有数人都领悟了第三境大成之势，但为何会败的如此彻底？

    被一剑诛杀，毫无还手的余地，这差距未免太大了些。

    “九师姐，他的剑势有何不同吗？”萧沐阳看向楚清漓问道，九师姐的剑道实力不在那青年之下，或许她知道其中的答案。

    楚清漓看见萧沐阳疑惑的目光，似乎知道他心中在想什么，回道：“他的剑势，并不是寻常的第三境大成。”

    “这是何意？”萧沐阳目光有些茫然，不明白楚清漓这句话的意思。

    “天位人物领悟的势，最多也就是第三境大成，但即便是相同的势，威力也会有巨大的差异。”楚清漓回道。

    听到楚清漓的解释，萧沐阳心中顿时恍然大悟。

    他曾经与一些领悟第二境小成之势的天位人物战斗过，但对方的势却被他压制住了，实则是一样的道理。

    天赋强大之人，能够将势的力量发挥到极致，越境界战斗也不是难事，反之，天赋平庸之人即便领悟了第三境大成之势，威力也未必比得过天才人物的第三境小成之势。

    势相同，但每个人运用势的极限却不同。

    显然，那青年便是天赋强大之人，对剑势的领悟非常深刻，越境界诛杀对手轻而易举。

    目光凝视着青年的身影，萧沐阳露出一抹异色，此人拥有如此非凡的天赋，应该不是泛泛之辈，不知来自什么地方？

    只见青年身上的剑意收敛，转身走下了战台，很快便消失在下方人群之中。

    即便青年已经离去，这片空间的气氛依旧显得极为压抑，没有人开口说话，仿佛还沉浸在刚才的震惊之中。

    他们不用想也能猜到，那青年并非大荒城之人，只是因为大荒遗迹才来到这里，一战便惊艳全场，天赋实在是高。

    “今日的赌战便到此为止了，诸位明日再来吧。”赌坊的中年男子看向阶梯上的人群开口道，发生了刚才的事，没有人敢再出战了。

    “走吧。”人群纷纷开口，从阶梯之上走下，陆续离开了赌坊。

    萧沐阳等人也跟着人群一起走出了赌坊，脑海中还在回想着刚才的景象，毕竟那青年的表现太过惊艳，想让人忘记都难。

    “看来大荒遗迹开启，已经吸引了一些天骄人物前来。”君扬开口道，脸庞上仿佛透着几分深意。

    “那人的确称得上天骄之名。”萧沐阳轻轻点头，只凭他的剑法，便足以在北湖郡占据一席之地。

    “恐怕，不仅如此。”君扬若有所思的道。

    萧沐阳目光蕴含深意的看向君扬，开口问道：“你的意思是？”

    “没什么。”君扬笑着摇了摇头：“只是有一些猜测而已，也不知道真假，或许是猜错了。”

    萧沐阳脸色淡然如初，没有追问下去，似乎已经习惯了君扬话说一半的风格。

    “赌坊也看过了，我们回去吧。”君扬看向诸人笑道。

    “回吧。”萧沐阳点头，随后一行人往楼阁的方向走去。

    没过多久他们回到了楼阁，便见柯矾正躺在楼阁外面的太师椅上，闭着双眼，优哉游哉的晒着太阳，神情显得十分惬意。

    似乎感知到了动静，柯矾眼睛忽然睁开来，扭头看了萧沐阳他们一眼，笑着说道：“回来了。”

    “恩，回来了。”萧沐阳笑着回了一声。

    “去了哪些地方啊？”柯矾问道。

    “赌坊。”萧沐阳如实回答道，这没有什么好隐瞒的。

    “你们这些小家伙，真是不听劝啊。”柯矾有些无奈的道，随后脸上又露出一抹笑容：“不过也能够理解，毕竟我像你们这么年轻的时候，也是经不住好奇，如今年纪大了，心境也平和了许多。”

    “经历的事情多了，许多事自然便看淡了。”萧沐阳点头认同。

    “进去休息吧。”柯矾脸色温和的说道，如同一位长辈般，让人感到亲切温和。

    “恩。”萧沐阳回了一声，随后一行人迈步朝楼阁里面走去。

    就在他们快要进入楼阁的时候，柯矾像是想到了什么，回头看向萧沐阳等人道：“最近大荒城内晚上不太平静，你们若是听到了什么动静，不必太在意，在房间里面待着便是。”

    “不太平静？”萧沐阳神色不由得凝了下，莫非晚上会发生什么？

    “是受了兽潮的影响，不过大荒城的戒备非常森严，那些妖兽攻不进来，你们安心修行便是了。”柯矾耐心的解释了一声。

    “原来如此。”萧沐阳目光中顿时露出明悟之色，看向柯矾笑道：“多谢柯叔提醒，我们记住了。”

    “恩。”柯矾微笑着点头。

    随后萧沐阳一行人进入楼阁，而柯矾则继续躺在太师椅上休息，脸上露出一抹极为享受的神色！

    【作者有话说】

    第七更！本月的更新终于结束了。

    别的不说，本书的更新绝对是非常稳定的，连续四个月日更六千，月更二十万字，把千秋自己感动了（当然这也是受全勤所迫，不然坚持不下来。）

    但至少，以前千秋从没有这么拼过。

    看了一些读者在评论区的留言，大多写的非常中肯，以后会尽量改善，不过也希望大家能够体谅，欲速则不达，如果可以的话，希望两天更新一章，认真构思剧情。

    但这显然不可能。

    终究还是有瑕疵的，只能说尽力而为吧。

