    在纪然等人向叶城赶来的同时，唐缘也自洞天中走了出来。

    经过这些天的闭关修行，五行大遁这道大神通之种，已经切实的凝炼在了玄关一窍中。

    每一道大神通都足以让人结丹一品，如此修士也被称为元神种子，在成仙之前，更是坦途一片，可以直入阳神，而再无关卡。

    偏生唐缘连着两次都放弃了成丹机缘，只保留了神通道韵，若是让别人知道，不知道会气成什么样。

    就连小狐狸都梗着脖子喊了几句暴殄天物。

    不过唐缘的收获同样也是巨大，雷法，五行都已经初步掌握。

    至于《阴阳参同契》偏重的第三个方向……生死，更是他的看家本领！

    唐缘甚至炼成过起死回生这道大神通，只不过他前世对生死的感悟，更偏向于起死人而肉白骨，真灵不昧，涅槃重生，这等生死之奥妙。

    对生死中所蕴含的阴阳相合，相冲的道理，涉猎反而不多。

    如今重新审视生死之道，更是有了新的感悟。

    阴主死，阳主生。言司命常乘天清明之气，御持万民死生之命也。这便是阴阳于生死大道上的体现。

    阴阳存乎于万事万物之间，盖因炁化阴阳，继而化生万物。

    走到这步，唐缘方才是离他的先天太极丹只有一步之遥了。

    而在众多他化自在念的寸寸搜查之下，唐缘也断定了太曜紫阳罡就在叶城，只不过可能还需要演员登上舞台，方才有一窥的契机。

    静修的这几个月，小狐狸一直沉迷在自己的幻境游戏中自娱自乐。

    不过她一会儿代入赢家，喜笑开颜，一会儿代入输家，怨天载地，实在是有点精分的意思。

    好色慕艾，烂赌成性，如今又多了网瘾精分……唐缘怀着对老狐狸的满心愧疚，强行把她拉出了洞天。

    叶城的街道却比往日热闹了不知凡几，大都是想要旁观百城大比最终战的修士。

    毕竟今年的百城大比，号称东海年轻一代英才汇聚，怎能不引人注目。

    各大仙门不知抽了什么风，纷纷派出了门内的精英弟子参赛，而非像往年那样以祖州各府为主。

    这次比赛甚至在某种程度上，可以昭示着东海仙门未来几百年的格局。

    元神真仙，阳神真人自然是一家仙门的定海神针。但他们自有灾劫，衰劫要渡，平日里不是在静修，就是遨游诸多世界，寻觅机缘。

    所以门派中的诸多事宜，都是由弟子代劳，这几百年中哪家的弟子更为优秀，盖压同辈，便会为门中争回更多的资源利益。

    唐缘缓步慢行于大街上，不多时，便来到了一处地处偏远却戒备森严的宅院。

    大门前后巡视的便是衍法修士。

    不过几人却仿佛看不到唐缘一样，任由他如入无人之境般推门而入。

    屋内的女孩听到门外传来的脚步，怯生生的问道：“是天老么？”

    ……

    “终于又回来了，纪城。”纪然看着城门前的那道牌坊，神情中带着难以言说的味道。

    他本以为自己重回这里，会带着滔天的怨恨。

    可当他看到那熟悉的斑驳城墙，想起和妹妹一起跑过的大街小巷。

    想到曾经的一家四口，那些平凡又琐碎的日子，只有无尽的怅然愁绪涌上心头。

    就算他现在机缘不断，声名远扬，就算他能光复纪家，一雪前耻，又能如何？

    死在家族绝争的父母还能回来么？

    “救出妹妹后，就去过安稳的日子吧。”纪然脑中突然浮现出了这样的想法。

    看着久立无言的纪然，严幼微走了他旁边，轻声道：“我们都在你身后呢，你不是一个人的。”

    “是啊，我早已经不是一个人了！”

    纪然回头看向自己的小伙伴，看向他们信任的目光，将莫名的惆怅甩出脑海，眼神重新坚定了起来。

    不光是幼微一人，甚至她背后的严家，沧溟派都站在了自己这边，而小希也为了自己和寒家决裂了。

    现在，他又如何能生出半分退缩之意？

    当纪然踏入叶城之后，整个祖州的天机突然混乱了起来，灾劫二气缭绕纷乱，就连唐缘也捋不清楚。

    “不知是那几家插手了此事，竟将天机干扰至如此地步。”

    “不过我手握纪然纪彩两张王牌，纵然天机再乱，也可稳坐钓鱼台。”

    ……

    “沧溟府，萧然胜！”

    一道玄光照来，问道台上的水火顿时平息，到了决赛，就连裁判都已换为了金丹真人。

    而被邀来观战的更有不少阴神尊者，叶家那位阴神长老，也列座上位。

    “道基一品，法有真灵，在炼气期就几乎炼就了神通，沧溟派的这个萧然了不得啊。”

    “说不得又是一位元神种子啊！”

    “结丹一品所要求的天罡大神通哪里是那么好炼就的，与普通神通简直是天壤之别。”

    “就算不能结丹一品，沧溟派为他寻换个合适的罡煞之气，丹成上品也不是什么难事啊。”

    “听说这萧然开始不过是一散修而已，沧溟派倒是捡了好大便宜。”

    台上的众多真人也有些惊诧于纪然的表现，不由得议论了起来。

    更不用说台下观看的众多散修了，此刻更是一阵喧闹沸腾。

    要知道现在已是前十名的决赛，能出现在这里的队伍无一不是东海最顶尖的仙门大派。

    这萧然竟然还能轻松取胜，实在是让人刮目相看。

    “纪小子，我已经感知到了那枚玉锁了，就在这座城内。”

    “太好了。”纪然握紧了拳头，心心神动荡，“天老，还要麻烦你晚上带我前去一窥了。”

    “没问题，老夫的魂器也有一枚在你那妹娃手中，岂有不去的道理。”

    入夜十分，纪然悄然的遁出了房间，顺着唐缘的指点，向那处偏僻的宅院走去。

    但他刚出房门，便有数位金丹修士有所警觉，悄无声息的跟在了他身后。

    “天老！”看着守卫在左右的修士，他一个都看不透，纪然只得开口求救。

    “放心的交给我吧！”唐缘回道。

    唐缘操纵着纪然的身体向里面走去，那些早已被他化自在念寄生的修士，被他伸手一点，便一个个应声倒下。

    这诡异的场景，直把后面两位沧溟派的金丹真人看的脊背发凉。

    虽然衍法修士对于他们而言，也是挥掌可杀，却也没法做到这般诡迥。

    “是纪然背后的那个强者出手了？”

    “严祖师已在此地，谁出手了我沧溟派也无惧。”

    “那你跟上去看看？”

    “我觉得还是要以稳为主，要不我们还是在外面守着吧。”

