    “江小姐，季少说过了，不让您看那么长时间的电视和手机，对孩子不好。”一个女佣人看到江晚晚出神地盯着电视机，不禁出言提醒道。

    “我知道了。”江晚晚默默地关上了电视机。

    女佣人又道：“季少还给您预约了明天的产检，今天您一定要早点休息，十点过后尽量不要吃东西喝水，以免影响检查结果。”

    江晚晚点点头，“嗯。”

    虽然说对方是在关心她，但是无微不至到了这样的地步，还是让她感觉到有点不适。

    很快就到了第二天，江晚晚和照顾她的女佣以及保镖们，陪她一起去医院产检。

    有些项目是不可以让外人跟着进去的，只能让江晚晚一个人进去检查。

    江晚晚产检了几次，对流程也算是熟悉，很快就走进了检查室，躺在检查床上等待。

    不知道是不是错觉，她好像闻到了一股异香，脑子有点发晕，昏昏沉沉的，身体也使不上力气……

    江晚晚察觉到不对劲的时候已经晚了，药效发作得很快，她甚至还没有来得及呼救就失去了意识，眼前陷入了一片黑暗。

    不知道过了多久，江晚晚迷迷糊糊地醒过来时，看到的是一片陌生的环境，不免有些不安。

    直到熟悉低沉的男声响起，“你醒了？”

    江晚晚抬眼看过去，就看到一张俊美绝伦的脸庞，小脸满是惊愕之色，“霍铮！怎么是你……你为什么要把我抓到这里来？”

    霍铮一双大长腿几步就走到了床前，居高临下地看着她，“错，可不是我把你抓到这里来的。不过你倒是可以猜一猜你为什么会出现在这里的原因。”

    江晚晚抿了抿唇，没说话。

    霍铮盯着她素白的小脸，似笑非笑道：“猜不出来？那我就告诉你吧，是季长泽把你打包送给我的，为了让我放过季氏。”

    江晚晚闻言想也不想地反驳，“不可能！长泽不会这么做，我不会相信你的！”

    看着她激动的样子，霍铮极度不爽，冷笑道：“你倒是相信他！”

    江晚晚握紧粉拳，小脸上满是倔强。

    霍铮唇角勾起一抹嘲讽的弧度，继续道：“你猜得没错，的确不是他做的，是他那个妈把你送过来和我做交易而已。”

    江晚晚顿时一怔，“季夫人……”

    季夫人那么讨厌她，的确很有可能这么做……

    霍铮发出一声不屑的嗤笑，“见她这么诚心诚意，我也就勉为其难地答应了。”

    江晚晚脸色微变，她不知道霍铮到底要做什么，“放了我，我要回家！”

    霍铮听到这话，表情冷得像冰，“回你和季长泽的家？不可能，我不会让你和他在一起的。”

    江晚晚又气又急，“凭什么！”

    霍铮见她气得小脸发红，反而笑了，“凭我是霍铮。”

    他的语气张狂又霸道，好像根本不把任何人放在眼里。

    而他，也同样有狂傲的资本。

    霍铮这两个字，代表的就是身份和地位，权利和财富，就像是一座无法撼动的大山！

    江晚晚对他怒目而视，“你不讲道理！”

    霍铮赞同地点头，“对，我就是不讲道理。”

    “你……”江晚晚气得说不出话来，你了半天也你不出下文来，脸也越来越红，像是一颗成熟的苹果，诱人极了。

    霍铮微微攥紧了手指，压住自己想要咬上一口的冲动，漫不经心道：“别气坏了身子，季家算什么，他们很快就会破产了，我也一样能好吃好喝地供着你。”

    江晚晚扭过头去，拒绝道：“我不需要！”

    霍铮见她这副拒不配合的样子，也有些火了，“别告诉我你已经爱上季长泽了？别忘了你之前对我说过什么，渣女！”

    突然被骂渣女，江晚晚都懵了！

    她做什么事就成渣女了？

    不是他先出轨他们才离婚的吗！

    可霍铮谴责的目光是那么真实强烈，弄得江晚晚都有点心虚起来，忍不住低下头，底气不足道：“我…我不记得了……”

    霍铮冷哼一声，他怀疑他有一天真的会被江晚晚气死，“别告诉我你失忆了，我不想再和你谈论这个话题，好好休息，明天和我一起去看奶奶。”

    江晚晚不愿意道：“我不去！”

    霍铮带着命令的口吻道：“我不是在跟你商量，你必须去，奶奶以前最疼爱的就是你！”

    听到最后一句话，江晚晚眼睛微微睁大，不知道为何有些酸涩。

    最疼爱她的奶奶……

    她真的忘记了很多很多。

    与此同时。

    季长泽没想到，他只不过是让江晚晚去了一趟产检，她就不见了！

    按道理来说，他安排了那么多人保护她，不应该会出现这种意外才对！

    季长泽几乎要翻遍整个医院，差点掘地三尺，可也没有找到江晚晚的影子。

    她就好像是人间蒸发了一样。

    最后，他怀疑的目光落在季夫人身上。

    季夫人心虚极了，硬着头皮说道：“说不定是她自己离开的呢？她能帮霍铮作证，说不定早就恢复记忆了，心里放不下霍铮……”

    “住口！”季长泽冷厉地打断了季夫人的话，脸色沉沉的，“妈，最好别让我知道这件事情和你有关系。”

    季夫人心中一寒，后背都出了一层冷汗，难以相信面前这个偏执阴沉的男人，会是她那个温文尔雅、有着翩翩公子之称的儿子。

    想到这里，她心里不禁又开始怨恨起江晚晚来，同时还有一种不安。

    霍铮最好把人藏严实一点！

    ……

    第二天，霍铮再次来到皎月湾。

    这是他给江晚晚安排的住处，位置相对偏僻，没有繁华都市的喧闹，环境十分清幽，空气质量也比较好，很适合老人或者孕妇居住。

    霍铮也不知道自己是出于什么目的这样安排，只是莫名觉得这个地方的名字和江晚晚的名字很是相配。

    今天他找理由打发了江雪怡，很早就来到了这里，接江晚晚去医院。

    一路上，江晚晚都沉默地看着窗外，不知道在想些什么。

