    火球席卷而去，硕大的熊掌也映入眼帘。

    到底是火球先笼罩住黑熊，还是熊掌先拍打中方元？

    轰鸣声响起，方元连带着那件叶子形的飞行法器被巨力掀飞，似断线的风筝，狠狠地砸落在林中。

    但一切尚未结束！

    三颗火球术笼罩住黑熊，没有想象之中的烈火焚身，而是被死死的挡在了那层黄色的光晕之中，发出滋滋的声音。

    黑熊的天赋妖术！

    脚踩大地，有源源不断的土灵之力涌入身体之中，化作妖力护罩，牢牢的守护住了它。

    同时也让它僵在了原地，不敢乱动！

    “师兄，你还好嘛？”

    孙素玲看到方元与黑熊两人同时出手，本以为是两败俱伤的场面，却没想到黑熊的天赋妖术竟如此恐怖。

    妖兽的世界比人类更加恐怖，优胜劣汰，适者才能生存。

    黑熊能够在这群山之中生存下来，自然也不是易于之辈。

    猎杀妖兽从来都不是想象之中的那么轻而易举。

    妖兽不是家禽，会引颈受戮等着你去杀它。

    往往是妖兽更加凶狠，修士猎杀它们的时候，它们也想吞掉修士！

    为什么散修求道艰难，因为他们在山中搜寻资源的时候就会与妖兽对上。

    当猎手的同时也是猎物！

    方元修仙五年，很少出宗猎杀妖兽，接的任务也多是种田挖矿之类的。

    不是他怕死，而是练气初期的修为对上同等级的妖兽，根本不是对手。

    就算有猎杀妖兽的任务，也多是和同宗之人组队。

    这也是他为什么在女修呼救时，不肯在第一时间施以援手，反而加速遁逃的原因。

    一阶中期的妖兽，很难对付！

    倒在杂草中的方元擦去嘴边的鲜血，目光灼灼。并不为火球术没有建功而惊慌。

    反而嘴角勾起一抹笑容，“燃起来吧，你知道嘛？爆炸它是一门艺术啊！”

    说着没头没脑的一句话，脸上的笑容也逐渐疯狂，着实有些渗人。

    “爆炸？”

    孙素玲听到方元的话，看着那渗人的笑容，不由的有些毛骨悚然，追问的话正要脱口而出。

    下一刻，却只能张大了嘴巴，目瞪口呆。

    只见那三颗人头大小的火球，突然合在了一起，而且不仅没有变大，反而缩小了一圈。

    接着忽的一声巨响，一片红光在眼前闪过。

    火球炸了！

    平地起惊雷，烈火焚妖躯。一声巨响之后，烟尘漫天，狂沙飞舞，炙热的气浪席卷而来。

    落叶纷飞，石土震荡，林中一片骚动，飞鸟成群结队的飞上高空，动物们东奔西逃远离喧嚣。

    三个火球术融合后的爆炸，威力已经不仅仅是那么简单，比之高级法术也不遑多让。

    孙素玲只能趴下身子，用盾牌护住自己，眼中再无它物，心底却被刚刚那一幕所震惊。

    她也曾见过高阶修士的出手，往日那些精妙的法术，高超的武技，与今天的所见所闻一比，似乎都不值一提了！

    在她看来，就算是练气大圆满的修士出手之间，恐怕也造成不了这样的场面吧！或许只有筑基前辈才能……

    脑海中的画面与方元疯狂的笑容所重合，让她有一种说不出，道不明的情绪。

    “爆炸是门艺术！”

    她忽的明白了那句话！

    “一切都结束了！”

    方元面色苍白的看着远处的硝烟，脸上露出笑容，比他想象之中的还要简单。

    在藏法阁中看到滚石流金术之后，他的脑海中就产生了一个疯狂的想法：不同系的低阶法术能融合在一起，形成组合法术。

    那么低级法术是不是也能叠加在一起形成高级的法术呢？

    这个念头一出，随后就被他平复了，这么简单的方法，古往今来那么多前辈高人会想不到嘛？

    那么为何没有这样的术法呢？

    很简单，没有意义！

    法术叠加不是简单的一加一，需要时间，需要对法术有着不可思议的掌控力。

    而能做到这些，再去叠加低级的法术又有什么用呢？敌人不会给你时间去叠加法术。除非你能瞬发！

    方元本来有很多的方法可以应对这只黑熊，可以借助地形逃遁，可以与女修二人合力牵制。

    不是非要击杀掉它。

    可在战斗的时候，福灵心至，突然就想试一试是不是真的可以这样做？

    于是，他就做了。

    结果也出乎意料的好，不仅一举建功，成功诛杀了黑熊，还另有收获。

    提示语面板：

    你叠加了低级法术，使之产生了蜕变，你感悟了法术的一丝奥义，你施法的速度表的更快了。

    看到这提示语，方元脸上不由得露出了笑容。

    “师兄！”孙素玲突然惊叫一声。

    烟尘之中，突然有一个巨大的身影从中显露，一步一步的走了出来！

    只见一头如同焦炭般的生物，嘴中冒着白色烟气，身上还燃烧着星火。

    就那么走了出来！

    是那只黑熊，它竟然没有死，反而顽强的活了下来？

    当身前烟尘尽散，那只黑熊终于停下了步伐，直直的倒了下去。

    在烈火中堕落！

    这或许就是妖兽，即使焚烧了全部，也不甘心死去。

    妖在某些方面比人更渴望生存！

    方元面无表情的看着黑熊从烈火中走出，最后在倒下，内心没有丝毫的动摇。

    这就是仙路啊！

    注定了艰难险阻，妖兽如此，人也一样！不都是为了求取那一线生机嘛？

    “走吧！动静太大了！”

    “周围的妖兽和修士很快就会赶过来，到时候就不妙了！”

    提醒那名女修后，两个人操控着飞行法器，悄然的离去。

    原地只有一个爆炸后的大坑和一具焦黑的熊尸。

    ……

    一个时辰后，两人在一处峡谷之上，纷纷落下休整。

    “东西拿来吧！”

    落地后第一件事就是伸出手去，方元可没有忘记女修的承诺。

    黑熊虽然死了，但身上的东西也没法采集，要是这女修不给她东西，那他说不定会兽性大发。

    然而女修并没有给他这个机会，干净利索的就把约定好的五滴玉罗蜂蜂蜜和三十块灵石递给了他。

    这爽利劲儿，让方元暗暗的看了女修一眼。

    他在思索着抢劫她的可能性。

    孙素玲看到方元的眼神，颜色一红，不知道在想些什么，有些娇羞的说道：

    “师兄，我叫孙素玲！”

    “师兄这次出手相助，小女子无以为报……”

    “咳咳咳，你已经报了，这不是正是。”

    急忙出声打断了，生怕她说出以身相许的话，虽然这个孙素玲面容秀美，气质清雅，即使有些狼狈，也难盖其花容月貌。

    但实在是平平无奇，不是他喜欢的类型。

    更何况方某人志在长生，哪有那么多的时间去儿女情长。

    漫漫修仙道，不抵真仙境，路过的皆是风景罢了。

    “……”

    孙素玲突然被打断，略带幽怨的看着方元，也不知道说什么是好。

    沉默了一番后，还是方元先开口：“此间事了，我还另有要事，就与师妹别过吧，后会有期！”

    说完之后取出飞行法器，一飞冲天，他还要做任务，赚灵石，哪有时间耽误。

    “师兄，下次再见能告诉我你的名字嘛？”

    孙素玲突然鼓起勇气，喊了一句，她也不知道自己为什么会这样。

    或许是那从未见过的爆炸场面让她为之震惊？是方元那时候疯狂的笑容让她难以忘怀？亦或者是二者都有之，让她对方元这个人产生了兴趣！

    方元没有回应，挥了挥手，扬长而去！

