    斯塔克垂下头来，双手撑住脑袋，闭眼深呼吸了好几口，才稳定住情绪，继续说道：“扭约之战，我们这些拥有超乎常人能力的人集合在一起，共同对抗外星人大军，之后就各奔东西。

    虽然我们几个组成了复仇者联盟，但实际上依旧是各自做各自的事情，包括我都不知道复仇者联盟能做什么。去街上打击犯罪，还是外星人大军，亦或者超能力者？”

    斯塔克的话语回荡在房间里，三人全都沉默以对，这个问题自斯塔克拉起复仇者联盟的班子后，就一直存在于众人的心中，复仇者联盟是因为洛基抢走宇宙魔方，而被尼克·弗瑞拉起的临时队伍。

    在纽约之战后，这支临时的队伍也就解散了，美国队长、鹰眼、黑寡妇在神盾局，托尔回了阿斯加德，哪怕斯塔克重新拉起来复仇者联盟，但这支民间队伍其实是一盘散沙。

    格瑞尔住在自己的城堡里，偶尔去斯塔克基地串串门；班纳恨不得一天二十四小时待在实验室，如饥似渴的学习着落下将近十年的新知识；帕克在上学、课余时间要打工当蜘蛛侠、谈恋爱，忙的是不可开交；就连斯塔克，也没怎么管他拉起的队伍，忙于自己的公司、钢铁战衣等工作。

    这其中最大的原因就是他们这几个人抱团，只是为了不想被‘单杀’，班纳的境遇就是前车之鉴：军方对你感兴趣，会怎样？

    有这样的例子在前，其他人怎么可能不担心呢，英雄戴上面具就是为了保护亲人，可尼克·弗瑞的一波召集令，才让帕克、班纳他们知道，伪装、躲藏，在神盾局眼里根本就什么都不是。

    因此扭约之战后，帕克、班纳他们这群没什么背景、势力和金钱的纯贫民，聚集在斯塔克的大旗下，抱团自保，以这样的目的集合在一起，自然没人考虑过集合在一起，能做些什么。

    哪怕是格瑞尔一直以来想的都只是复仇者集合对抗灭霸，调查AIM，也是自己想做些什么，而不是复仇者联盟做什么。

    帕克就更别说了，大部分时间都是在课堂上度过，课余时间要和格温谈恋爱，时不时的出去行侠仗义。

    要不是斯塔克给了帕克一份斯塔克工业的实习生工作，恐怕帕克还要再分出一半以上的课余时间去打工，可以说是复仇者联盟中最忙的人了，年龄也是最小的，怎么可能去考虑复仇者联盟的前途问题。

    也因此，斯塔克现在郑重其事的说起‘复仇者联盟能做什么’的问题，对面三个人没有一个人接话，没人想过，自然没人能回答这个很重大、也很复杂的问题。

    斯塔克没有以咄咄逼人的态势继续问，给格瑞尔、班纳和黛西一个缓冲的时间点，使得房间里陷入一片死寂。

    这样的寂静持续了两三分钟之久，才被斯塔克自己打破，继续以刚刚的语气说道：“前几天，我们在迈阿密打了一场一边倒的战争，我的钢铁战衣被轻而易举的撕碎，差点没死在那里。

    当时，我感觉自己好像回到了两年前的那个阴暗的山洞，生命掌控在其他人手中，对方动动手，就能要了你的性命，这种感觉很不好，不，应该说很糟糕。”

    斯塔克抬头深呼吸了一口，而后长长的舒出这口气，道：“这几天，我几乎没睡个好觉，闭上眼睛就是他，挥手撕碎了我的钢铁战衣。睡不着，就起来工作，想制造更强大的钢铁战衣，来对抗他。”

    “他应该就是满大人，激光、冷冻，包括扰乱浩克神智的精神，都是他手上十个戒指的技能。”格瑞尔终于开口了，道：“他在战斗中，曾经提到过一个字‘气’，有点像是托尔的神力吧，气能让他拥有极强的力量、速度或者防御力。”

    “气？神力？”斯塔克偏头看着格瑞尔，问道：“托尔的阿斯加德拥有很多的神，那么掌握‘气’的人有多少呢？”

    “这个...”格瑞尔想了想，翻了一遍记忆，最后摇了摇头：“我不知道，满大人也只是跟我提了一下‘气’而已，到底是什么，我也不确定。”

    “问题就在这里，”斯塔克一摊手，很是认真的说道：“这个世界充满了太多的神秘和未知，神、异能者、魔法师、外星人，现在又多了一种名为‘气’的力量，哦，还有军方的超级士兵计划。

    “还应该有你的钢铁战衣。”班纳在一旁插嘴道。

    斯塔克点点头，继续说道：“普通人和这些超人类比起来，实在是太弱了。”说着斯塔克拿出手机来，抓住两端往外一拽，露出巴掌大小、薄的好似纸一样的屏幕，对着电视机一按，待机的电视打开来，并且播放出斯塔克手机上的资料来。

    电视屏幕上显现出无边无际的建筑群，而在这些高高矮矮的建筑中，有一大块难看的疮痍，拉近看，是一大片废墟和深深浅浅的大洞组成的荒芜之地，能隐约看到大量的工程机械往来穿梭着。

    斯塔克指着电视屏幕说道：“迈阿密，这里曾经是繁华的居民区，现在变成了废墟。”说着，斯塔克又按了下手机的一个按钮，画面一闪，转换成了建设中的曼哈顿、唐人街、法拉盛...

    接连变换着的图片地点，全都是假面骑士、钢铁侠、浩克等人战斗过的地方。每次战斗造成的破坏极广，坚固的钢筋混凝土，在他们面前，可谓脆弱不堪，更别提更加脆弱的人类了，根本就是碰着死、挨着伤。

    看着斯塔克播放的图片，格瑞尔不由得皱起了眉头，不明白斯塔克到底想说什么，这一幕咋有点熟悉，貌似《美队3》的电影里，国务卿的罗斯也给复仇者们放了这样的破坏影像，然后丢下一本辞海一样厚的《索科维亚条约》。

    没等格瑞尔问出来，斯塔克就率先解释了：“这些地方都是我们曾经和那些超乎常人力量的人战斗的地方，短短两年的时间里，就出现了这么多的超级罪犯，过去和未来恐怕也不会缺少他们的身影，过去的已经过去了，但未来的我们能参与。”

    班纳博士抓了抓头，道：“所以你的想法是超人类组成的复仇者联盟去对付拥有超乎常人力量的罪犯？”

    斯塔克点点头，再度按下手机上的按钮，将电视上的画面转换成散架成零件的Mark17在战斗中拍摄下的满大人图片，努力忍住心中的那股莫名的‘恐惧’，道：“我想在迈阿密，大家也都见识到满大人的强大了，仅凭一个人，根本不是他的对手。这样拥有超强力量的罪犯，难道就他这一个吗？敌人不仅仅在地球上，还有地球外...”

    “比如阿斯加德的洛基！”黛西插嘴道。

    斯塔克的食指点了点黛西，道：“可阿斯加德只有洛基一个坏人吗？地球外只有阿斯加德这一个外星文明吗？还记得尼克·弗瑞说过的那场发生在三十年前那场惊天动地的战斗吗？”

    斯塔克的话一出口，所有人的目光就不由得瞥向了坐在沙发上的格瑞尔，让格瑞尔很是无奈的一摊手，道：“别看我，我也是一头雾水，没有想起来一点关于那场战役的记忆。”

    “所以外星人大军入侵地球，并不是什么不可能或者小概率的事情，”班纳博士站起身来，抱着双臂在绕着沙发踱步，道：“复仇者联盟拥有超乎常人的力量，在地球面临危机的时候，自然要成为第一道防线。”

    黛西开口道：“也可能是最后一道防线。”

    “而且地球上是有很多值得惦记的东西的，比如说洛基留下的神器——那个能攻击、能控制人的权杖，硬到正面挨托尔一锤都毫无损伤的盾牌制造材料——振金，还...”格瑞尔差点没刹住车，赶忙说起了其他：“还有敌人不只是来自这个宇宙，扭约圣殿以及香江圣殿、伦敦圣殿的存在，就是防御其他维度的强大生物，入侵地球。”

    “其他维度？”斯塔克和班纳眼睛几乎同时亮起，顿时来了兴趣，其他维度的存在一直都存在于数学模型和公式里，没有找到任何的证据证明其他维度的存在，可现在格瑞尔竟然说其他维度有生物，这可是每个科学家都想了解的知识。

    “我记得我以前说过，在阿斯加德的世界体系里，九大国度就是九个不同的空间，宇宙是由无数的空间组成的，”格瑞尔想了想，道：“其实这方面我也不是特别了解，其他的维度是不是不同的空间，我不确定，但三大圣殿的存在的确是防御来自其他维度的攻击。”

    “你见过吗？”斯塔克问出了他和班纳最关心的问题，毕竟真正见过的话，就能描述一下其他维度什么样子，这对科学来说，十分的重要。

    “当然，我经常使用的空间门，其实就是借用其他维度来实现空间跳跃，还有镜面空间，就是附着在主世界上的一个投影空间。对了，阿斯加德体系里，维度的概念和地球也不太一样，具体的我也不知道，我只在阿斯加德待了几个月，他们也没有对我开放阿斯加德的图书馆。”

    听了格瑞尔的话，斯塔克的忧虑更加深了，现在不仅是宇宙来的外星人了，还有其他维度的生物，打地球的主意，而且其他维度到底什么样，完全没有个概念，怎么对付？

    班纳长长的叹了一口气，苦笑道：“我突然觉得无知其实是一种幸福，不知道那么多，也就没有那么多的担忧。”班纳博士觉得现在的确简直就是黑暗丛林里的一块肥肉，无数双眼睛盯着他，时刻想扑上来咬一口。

    他倒是有些理解斯塔克的感受了，这种时时刻刻面临的死亡危机，让人真的没法睡个好觉。

    “或许这就是我们复仇者们的职责，守护这颗星球，成为生活在这颗星球上人们的第一道也是最后一道的防线，”斯塔克关掉了电视上的画面，将手机装入口袋里，站起身来，道：“一切就如帕克经常说的‘能力越大、责任就越大’，我们都拥有常人所无法及的能力，应该为这个世界做些什么，应该在这个世界的危难关头挺身而出，为人们而战。”

    “这点我同意，既然拥有这份力量，就该去做些什么。”格瑞尔点点头，很是赞同斯塔克的话。

    “包括救援罗斯的特种基地里的士兵吗？”黛西在这个时候泼了一盆冷水，重新提到了斯塔克刚来时就说了的问题。

    斯塔克面对三人的目光，缓缓的点了点头，道：“我还是来时的那句话，罗斯的错误不该由士兵们承担，他们的家里还有人等着他们回去。我在山洞里就乞求有人能来救我，现在那些士兵也一定在同样的乞求。如果没有这个能力，也就罢了，既然有，不去做，总会无法心安的。这无关罗斯还有他的条件，仅仅只是身为一个人类该做的事情。”

    斯塔克的钢铁战衣被毫无反抗之力的拆掉，使得他内心充满了恐惧，一个人被最得意的地方打败，而格瑞尔看到了不同能力组合起来的威力，满大人的各项能力随意转换甚至组合，轻松打败了单项能力超过他的格瑞尔

    斯塔克的钢铁战衣被毫无反抗之力的拆掉，使得他内心充满了恐惧，一个人被最得意的地方打败，而格瑞尔看到了不同能力组合起来的威力，满大人的各项能力随意转换甚至组合，轻松打败了单项能力超过他的格瑞尔

    艾利斯总统

    满大人想利用曼达林的知名度，当自己的替身，控制这个傀儡来号令中东战乱，造成了中东全乱，垄断了石油，全球能源暴涨，斯塔克企业和奥斯本成为了爆款。奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业