    第109章招伙计（2）

    其他人一阵附和，“就是……二麻子你就别凑热闹了。”

    二麻子不理他们，只眼巴巴的望着祁玉。

    祁玉挂着微笑，缓缓摇头。

    “哼，以貌取人，老子才不稀罕。”二麻子甩袖，骂骂咧咧的走了。

    祁玉见此微微皱起眉头。

    “小姑娘甭搭理二麻子这种人,你看看我怎么样？我正值青壮。”一尖嘴猴腮男挤到祁玉的面前，一脸谄媚的问道。

    祁玉……就不能来一个长得端正一点的？跑堂伙计也是一个店铺的门面啊！！！！

    一个时辰后，祁玉一脸生无可恋的靠坐在门槛上，“唉！”

    招个跑堂伙计怎么就这么难呢？她后来都已经降低要求——只要不丑就行，竟还是招不到一个称心的伙计。

    陆川见她坐在门口唉声叹气，便安慰道：“今日才是第一日，许多人都还不知道咱们这儿在招伙计,兴许明日来应招的人就会多起来了。”

    也是,反正距离杂货铺开张还有一段时间，再慢慢招呗！

    于是祁玉也不再纠结，跟陆川父子打了一声招呼后，就暗戳戳的跑去西市口那家杂货铺里取经了。

    西市口这家杂货铺铺面不大，只五六十方宽的样子，里面除了卖各种日用品，锅碗瓢盆扫帚箩筐外，也卖有一些干货，一些食物和杂货则放在结账的柜台后方。

    祁玉在里面转了一圈，然后拿了一把蒲扇到门口的柜台付钱。

    一把蒲扇六文钱，她故意拿了一锭碎银出来给掌柜称，然后借着掌柜数铜板找补的时候，跟他唠嗑。从而旁敲侧击地打听一些她想要知道的事情。

    “掌柜的，你这杂货铺一日能卖多少货出去呢？”

    掌柜的一边数铜板，一边道：

    “有时候一日能卖出去上百件，有时候一件也卖不出去，端看那日出来逛街的人多不多了。”

    祁玉装作随意的问道：“我瞅您这铺子虽然不大，但里面几乎什么货都有，您这都是去哪儿进的货呀？”

    “我这都去跟钱……”正在数铜板的掌柜话说到一半突然顿住。

    他抬头瞅向祁玉,见她一脸天真好奇的样子，便呵呵两声敷衍道：

    “做生意嘛，自然有做生意的渠道……这是找你的铜钱，你拿好。”

    “多谢掌柜的。”祁玉杏眼弯弯地接过掌柜递过来的一串铜钱，拿着新买的蒲扇出了杂货铺。

    过了端午，天气变得更加炙热，太阳刚爬上头顶，街道两边便有摊贩开始收摊离开。

    祁玉把新买的蒲扇盖在头上遮挡烈日，到包子铺去买了一笼肉包子，又到茶水铺去买了茶水，并跟茶铺的掌柜借了一个大茶壶几个茶碗，请了一个小二哥帮忙提到北市的十字街。

    “爹，我饿了。”陆山摸了摸饿得咕咕叫的肚皮，有气无力的跟正在埋头苦干的陆川说道。

    陆川抬头看向外面，“什么时辰了？”

    陆山丢掉手里的东西跑到门口望了望天，“爹，太阳都过了头顶了。”

    已经午时三刻了。

    陆川放下手里的工具，拿起一块乌漆麻黑的粗布擦了擦手，招呼儿子道：

    “把你娘早上烙的大饼拿出来吧。”

    “好嘞！”

    陆山双眼发亮的跑去解开放置在角落里的一个包袱,拿出来两张大饼，并把其中一张递给陆川。

    “爹，给。”

    (本章完)

