 副院长这话一出，传到整个赏月台，许多学生忽然心里一紧。

从顾紫苏入学以来，可是有不少公子哥都轻佻地撩过她、语言调戏她。

也有不少嫉妒她的女学生，都用辛辣的语言讽刺过她，甚至直接骂她贱人。

眼下，倘若顾紫苏把他们一指认出来，看副院长这态度，那是绝对不会放过他们的！所以，那些欺负过顾紫苏的家伙，此刻腿都有些发软，甚至瑟瑟发抖，心里开始祈祷——千万别提起我啊！不过，他们的担忧显然是多余的。

因为顾紫苏此刻根本没心思去想他们。

她的心里已经全是那一个人了，容不下其他任何的仇恨。

她咬着嘴唇，默默地流了许多泪，也不回答御厨和副院长，就这样静静地坐着流泪。

过了大概半分钟，她忽然想通了什么……既然找不到依靠的话，那就干脆恬不知耻地依靠他去好了。

反正已经亏欠他那么多了，再亏欠一点也没关系吧。

他不是说，要让自己学完出来，给他当侍女么。

那……自己就好好学完，去当他的侍女吧。

去用自己的一辈子，还给他。

想清楚这些，她忽然感觉到自己的人生，重新有了意义。

她深呼吸了一口气，抬手擦了擦眼泪，抬起头，看向副院长和御厨，道：“我没事……我只是开心而已。

御厨大人，副院长，谢谢您们，送月饼过来。”

副院长和御厨听到这话，才算是松了一口气。

副院长笑道：“您客气了。

这不用谢我们，要谢也是谢那位圣人。”

“谢他？

呃……哼，才不要谢他。”

顾紫苏这样说着，嘴角不由微微翘了翘，颇有些破涕为笑的意味。

……千里之外的归云城。

“啊——嚏……”走在去营房路上的杨天，忽然没征兆地打了个大喷嚏，稍微停下了脚步。

身旁的小公主也跟着停了下来，问道：“怎么了？

不会是……染上风寒了吧？”

杨天摸了摸鼻子，摇了摇头，道：“不会，我几乎不可能得什么风寒的。

估计……是有人在想念我吧？”

小公主撇了撇小嘴，道：“臭不要脸，谁会想你啊？”

“那可不一定，想我的人，多了去了，”杨天笑了笑，捏了捏手中小公主柔嫩的小手，道。

“那你还很骄傲咯？

花心大萝卜，”小公主轻哼道。

“呀，谁加醋坛子又打翻了，好酸啊？”

杨天装作一副看其他地方的样子，说道。

“诶……我才没有吃醋呢！”

小公主小脸一红，傲娇说道。

走在前面的带路士兵见二人忽然停下脚步、你侬我侬起来，也是有些无奈，苦笑着回过头，道：“二位，请跟紧一点。

营房是很密集的，万一你们跟丢了，可能都找不到我在哪了。”

“嗯好，”杨天拉着小公主，立马继续跟过去。

很快，带路士兵带着杨天二人来到了一处营房。

由于时间已经是深夜，已经到了士兵们休息、睡觉的时间了，营房内已经人很多了。

三人一进营房……小公主看到眼前的一切，就不由发出一声小小的惊呼，小脸一红，抬起手捂着了眼眸，身子靠到杨天身上，缩在他怀里了。

她会有这样的反应，也不奇怪——营房内，放眼一望全是打着赤膊的男性士兵，而且其中有不少，不仅打着赤膊，下边还穿了个裤衩，一双大毛腿都露在外边。

这样暴露的画面，而且还是这么多暴露大汉，这种场面，小公主当然是没见过的，有些顶不住。

更别提……一进营房之后，还有浓烈的夹带着狐臭、汗臭的味道扑面而来。

这对总是香喷喷、散发着清新香气的小公主来说，自然更是一种复合打击。

小公主一下子就又羞又尴尬，同时也被熏得快要晕过去了。

靠在杨天怀里，呼吸着杨天胸口的气息，才勉强缓过劲来。

而与此同时，营房内的十几个壮汉们，也是听到了门口传来的女孩子的惊呼，都是微微一愣，然后齐刷刷地朝着门口看来。

看到杨天，以及看到杨天怀里抱着的那个身形纤细娇弱、肌肤嫩如白玉的姑娘，他们都有些吃惊。

“诶？

这谁啊？

怎么还抱着个姑娘呢？”

“这里可是军营啊，姑娘可不该来这里。”

“这小伙子是谁啊，不是我们这个营房的吧？

是不是走错地方了？”

……一众壮汉们都疑惑地问道。

杨天身旁那个带路士兵，此刻就站了出来，对着众人解释道：“这位小伙子姓杨，你们就叫他杨兄弟就行了。

他是新入伍的新兵，他怀里的是他刚过门的妻子。

杨兄弟执意要当兵为国奉献、驱逐蛮夷，但他妻子实在放心不下，所以，将军那边特许他的妻子陪他在军营住一晚，明天再离开。

你们就都注意点，稍微照顾着点，别像平时那样光条条的乱走，知道不？”

众士兵听到这话，都是一阵惊讶。

“啊？

还能让老婆陪着在军营过一晚的？

这种事以前没有过吧？”

一个士兵疑惑道。

“都说了是特许，”带路士兵道，“你们也就别多问了，都注意点就是了。

也就一晚上，不是多大个事。”

说完，带路士兵就离开了。

留下杨天和小公主在这里，被一众壮汉围观。

小公主缩在杨天怀里，还有些不敢出来，一只小手还捂着鼻子，有些接受不了这里的气味。

杨天低着头，看了看她，小声道：“是不是受不了啊？

我们还是离开这里，去别的地方住吧？

我可不能让我家公主殿下受这么大委屈。”

小公主听到这话，其实很想点头。

但她仔细一想。

自己和杨天哥哥都已经来到这里了，一切都安排妥当了。

只要自己稍微忍耐一下，度过这一晚，明天蛮夷问题就能得到极大程度的解决。

而如果自己现在和杨天哥哥突然不由分说地离开这里，肯定会显得很奇怪，说不定就会引起那个地方密探的注意。

明天的行动，说不定就会因此而失败，不但会耽误杨天哥哥去拯救其他地方的灾民，也会让归云城的惨淡情况继续延续。

这样一想，她顿时觉得，自己不能任性了。

 