    大雨淅淅沥沥，铅云直压山顶。

    陆梧降落山间院落，踩断了枯枝败草，鞋边也裹上了污水泥泞。

    豆大的雨点打在伞面上，在耳旁劈啪作响。

    陆梧抬脚走向那简陋的土坯房屋，踏上门前檐下，收伞后伞柄着地, 依靠门框弯腰放好。

    土坯房中光线十分晦暗，进入其中后更是发现内部房顶多处漏水，空气中带着一股子湿气。

    一道黑影从圣人石像后一闪而没，陆梧倒也没有追过去查看，因为他已经看清了那道黑影：一只黑毛野貂。

    这祠庙建在人迹罕至的深山老林里，成了刮风下雨，降霜落雪时野物躲避的场所实在正常。

    陆梧围着吴家圣人石像饶了一圈, 重新回到石像正面，双手拢在袖子里, 

    “普通的山石，雕琢上也没什么特别的地方。”

    他似自言自语般呢喃了两句，闭上眼睛，神魂之力散发而出。

    然而，就在他神魂之力刚要笼罩上圣人石像时，异变发生了。

    一股磅礴的地脉之气竟然从圣象基座下汹涌而出，其势宛若山洪，而圣人石像则堵住山洪的堤坝，将汹涌喷涌的地脉浊气阻挡打散。

    陆梧猛然睁开眼睛，踉跄着微微后退了一步。

    “按着《六臂神君山神敕令法》里的描述，这里应该是整个玲珑山的地脉气眼，神像置于其上便能凝聚神种。”

    “可是，这尊圣人石像只是普通石像，并非是以神道功法炼制的神像，放在这里屁用没有。”

    “难道放置这尊圣人石像的人并不知道神道神像的炼制方法？”

    “这样也说不通啊，如果不是懂得一些神道相关的修行法，又怎么回跑到这种荒无人烟的深山老林修建一座祠庙, 还真好压在地脉气眼之上。”

    陆梧一时间竟然被这座吴家圣人象搞得一头雾水。

    “既然这座石像空有其形, 并没有合理利用玲珑山的地脉气眼，不如我给他推了，重炼一尊神像放在这儿？”

    “哎，我疯了吗，竟然会产生这种想法！”

    陆梧甩了两下脑袋，

    “我一个修仙道，追求长生与大逍遥的仙人，干嘛要去整这种自缚双脚的地脉神道？”

    心中默默嘀咕完，陆梧又继续在祠庙中逛了逛，没什么发现，就准备离开返回城里。

    忽然……一股诡异的波动在铅云之上传递，就如平静的湖面被熊孩子扔进了一块砖头。

    陆梧闭眼细细感应了片刻，随即猛然睁大了眼睛，身形直接凭空消失在了祠庙之中。

    铅云之上，阳光明媚。

    脚下洁白云气翻涌蒸腾。

    陆梧眺望着远方，一金、一青、一红三朵神花虚影正在缓缓绽放。

    这一刻，陆梧莫名生出了一种感觉，感觉这方天地就是一片水池，而此时，水池中, 正有三朵睡莲正在开放。

    “三花聚顶？老祖莫非说错了，这世间其实还有仙人？”

    陆梧心中震惊，想要过去看看，却又有些犹豫。

    修为越高，对这个世界的隐秘了解越多，就越害怕。

    不知道对方底细，还是小心一点为好。

    就在他如此想时，那于漫天白云上绽放的三朵神花忽然迅速枯萎。

    “破境失败，神魂消散？”

    这一幕给陆梧带来的冲击比之前看到三花绽放给他带来的震惊更加汹涌。

    毕竟那极有可能也是个修行仙道的仙人啊。

    就这样在他眼前破境失败，三花枯萎，神魂消散，即便并不相识，也给了他一种兔死狐悲之感。

    “还是去看看吧，如果可以，就出手帮他稳住神魂。”

    想着，陆梧双手捻诀掐印，念诵真言，他的身影逐渐拉长、模糊。。

    千里遁光之术施展，眨眼便消失不见。

    而在距离极远的三花枯萎之处，陆梧身形俯冲而下，穿过厚重的铅云层后，顿时被眼前的景象惊呆，并赶忙止住身形，悬浮云下。

    只见脚下是一座四四方方的城池，横纵只有二三里，名叫酆县，是一座人口不多的小县城。

    然而此时城中，街上横七竖八的躺着高度腐烂的尸体，烂肉被雨水冲开，露出内部森然白骨，血腥恶臭之气冲天。

    陆梧只觉得腹中抽搐，今早吃进肚里的豆腐脑和葱油饼忍不住直往外涌。

    他立即转身，飞回云上，顿时不再压制，全都吐了出来。

    吐完之后以御水术凝炼云气漱口擦嘴，才满眼难以置信的瞪眼眼睛，呢喃自语：

    “整座酆县县城……整座城的人都死了？”

    “只是因为突破失败，竟然导致整座县城，上万余条无辜生命尽数死亡？！”

    他筑基时，只是毁了两座竹园，让老管家和陆青庭身受重伤，没想到更高层次的破境，一旦有所差池，竟然会导致整座城池生灵尽丧。

    “看来以后就算是在郡城的天上修行，也不稳妥啊！”

    陆梧小声呢喃，以真元该外息为内息，打算下去城中看看情况。

    再次从云层中降落，冒雨悬浮于城池上空，陆梧强忍着不适，开始在城中巡游。

    然而，随着他将城内各处都巡游一遍，也产生了一些令他费解的现象。

    首先其实这些尸体都高度腐烂，像是已经死了好几个月一样，但酒楼餐桌上的饭菜却都还冒着热气。

    其次就是，这些尸体无一例外，全都是头颅裂开，生出了三株肉植株，只是这些植株都被人为采摘过，根茎也都已经枯萎。

    最后就是，他并没有感应到任何天地元气汇聚，以及除他自己以外的真元波动。

    “天地元气虽有波动，但并未汇聚，不像是境界突破，而且这些尸体，看上去更像是……”

    他呢喃自语的“看上去更像是”还没说完，就莫名感应到一道如芒在背的恶意注视。

    真元涌动，陆梧回头转身。

    滂沱的大雨从天空落下，水珠串联成线，落在地上砸碎开来，形成覆地半尺的朦胧水雾。

    一个身穿彩色下裳，赤露着上身的光头青年站在宽阔的正街中央。

    他左手抱着白玉琵琶，右手念着猩红神花，沉默的看着漂浮于铅云之下的陆梧。

    “更像是……采生折割！”

    陆梧面色冷峻，两道三寸剑光自其瞳孔中钻出，环绕着飞行。

    他认得地下那张面孔，在当初陈家山城时见过，是拜师白祈的陈棋，而他左手怀中的白玉琵琶也正好能佐证他的身份。

    看他如今这模样，再联系白祈当初的情况，估计大概率已经化道了。

    而作为她的弟子，陈棋继承了她的衣钵，以及……佛经的修行。

    这是cos东方天王和佛祖拈花一笑？

    也配？

    他对陈棋没什么好感，更何况这家伙还不知从哪里搞来了以“生灵肉身做沃土，以生灵三魂做种，催生三花，采摘修行”的邪魔手段，献祭了这满城百姓。

    “陈棋，你师白祈天人呢，化道了？”

    强忍着出手将其立即打杀的冲动，虽然心里对白祈的结果已有所猜测，但还是忍不住问了一句。

    他对白祈这个人狠话不多，有事儿真上的冰块脸还是蛮有好感的。

    毕竟她可是得到了自己的仙道功法，如果练成了还活着，自然很好。

    如果没练成，还因仙法而死，那自己得费些力气去将她尸体处理了，免得放任生出邪祟。

    然而，回应他的是一声琵琶的轻鸣！

    “铮——”

    陈棋拈花的手轻轻拨动琵琶弦，音刃切碎了雨幕，径直飞向了陆梧。

    陆梧抬手一抓，抽干了四周的空气，音刃飞进真空后，就直接消散。

    陈棋面无表情，接连抚动琵琶，大量横七竖八的音刃裹挟着雨水将陆梧彻底围困在天上。

    两抹锋利的三寸剑光眨眼洞穿了音刃，一左一右飞射向陈棋。

    陈棋赤足轻点地面，飞身后退，手上抚动琵琶弦的动作却丝毫没有停顿。

    掠影鱼肠紧追不舍，陆梧则双手拢在袖中，视线穿过被音刃与雨水扭曲模糊了的空间，带着几许戏谑。

    前世上学，物理化学老师总说，学好物理化，走遍天下都不怕，这话还真有道理。

    如果陈棋知道声波是一种机械波，不能在真空中传播，就不会这么白费力气了。

    陆梧脚踏虚空，缓缓迈步，收着真元施展千里遁光术，模拟出一步十丈的缩地成寸效果，向着被掠影鱼肠紧追不舍的陈棋走去。

    “陈棋。”

    陆梧开口，以真元将声音递送出身边的真空范围，

    “天人之道是堂皇正道，佛法经卷亦是堂皇正道，我很好奇，你是从何处得来的这种采生折割的邪法。”

    说完，他等待着对方的回应。

    然而，陆梧只看到对方嘴唇隐隐在动，却听不见任何声音。

    随即恍然，自己身边都被抽成了真空，声音根本传递不进来，于是手中掐诀，以真元作为媒介，探出真空范围。

    “……我能感觉到，你的神魂将开出世间最美丽的花！”

    声音有些怪异，像是喉咙中塞满了沙子，而且还是两个声音叠合在一起，也不知道这家伙学了什么邪法。

    陆梧深知反派死于话多的道理，而且也怕这家伙临死前憋什么大招，于是懒得再问，先杀了再说。

    他手中印诀变幻，掠影鱼肠两柄飞剑速度猛然提升。

    “噗噗”两声，飞剑直接洞穿了那陈棋的身体，两抹金、红、青夹杂的血液洒落而出。

    陈棋闷哼一声，直接跌坐地上，琵琶声也霎时停止。

    陆梧并不给他反应的时间，洞穿他身体的掠影鱼肠快速掉头，并以迅雷不及掩耳之势从他后脑刺入，面门穿出。

    跌坐地上的陈棋顿时双目圆睁，倒在地上，生机断绝。

    陆梧一步向前，来到倒地身亡的陈棋头顶，俯视着地上鲜血在雨水中扩散的尸体，抬手一招，欲要将白玉琵琶取走。

    却不想异变陡生，那原本已经瞳孔扩散，应该生机断绝陈棋，忽然猛吸一口空气，扩散的瞳孔重新汇聚，直挺挺的坐起身子。

    陆梧心下一惊，后退数丈拉开距离的同时，掠影鱼肠再次交叉而过，一左一右再次将陈棋脑袋洞穿。

    陈棋又一次瞳孔涣散，倒在了地上。

    然而……没过多久，他又双叒叕坐了起来，重新复生。

    陆梧和他杠上了，飞剑不停的来回交错，将他脑袋都穿得稀碎，但他依旧能一次次复生。

    “还杀不死了？”

    陆梧惊讶莫名的看着这个家伙，

    “我还不信。”

    说着，他再次以飞剑穿头，暂时杀死了这个家伙之后，取走白玉琵琶，屈指弹出一朵暗红的小火苗。

    火苗落在陈棋的尸体上，立马便如烈火烹油，将其包裹燃烧。

    “啊……”

    燃烧的陈棋不知道是第几次复生过来，与往次不同，这次他发出了惨烈的嚎叫。

    为减少他的痛苦，陆梧直接以飞剑穿透其头颅，令他死了过去。

    这一次身死，他便再也没复生过来。

    陆梧悬于空中，看着他的身体焦黑碳化，最终只留下一堆灰烬。

    “这家伙到底是修了什么邪门功法，竟然需要以三昧真火烧成飞灰才能彻底杀死。”

    说着，他挥手收回飞剑，转身飞上高空，俯瞰着雨幕下死寂一片的城池，指尖三昧真火跳动，考虑要不要将这座城池付之一炬。

    思虑良久，他最终还是决定不这么做，

    “佛门，神道，历史沉沙接连现世，估计不是什么好兆头，留点蛛丝马迹给大燕朝廷吧，让他们有所察觉，有所准备。”

    叹罢，他转身化作一抹百虹，冲入厚重的铅云之中，消失了踪迹。

    ……

    离开已化为死域的酆县后，陆梧并未施展千里遁光术返回。

    他脚踏云气，脱离了危险，这才有空边飞边思考着陈棋的情况。

    不论从哪方面来看，陈棋所修之法与西煌洞天的天人之法，与他破译出的佛门经义，甚至与他换与白祈的仙法皆不相符。

    但在陈棋的身上，他却又看见了“仙道”，“佛门”，以及西煌洞天的“天人”影子。

    难不成这家伙成功集‘三道’修行法于一身？

    “不可能，这绝对不可能。”

    陆梧很清楚，至少他很清楚“佛门”和“仙道”之间的道承差别有多大。

    强行“仙佛”双修只有根基尽碎，身死道消一条路。

    “所以，在他身上到底发生了什么？”

    陆梧越想越好奇，但他并不后悔果断斩杀了陈棋。

    虽然陈棋已经身死，但如果能找到白祈天人的化道之地，未尝不能弄清一二。

