

               小五回到大正集团宿舍，准备休息的时候，先跟苏启打电话回报了下李志群的事情。

    办公室内，苏启感受着这对父子之间的故事。

    阔别十多年，这十多年里，李志群跟自己一样，同样在幻想着的父亲。

    两个人或者是同样的人。

    一时间，他脑海当中再次涌现出来了那个走街串巷，卖冰棍的小男孩。

    沉默半响，给远在家乡的肖老板打了个电话。

    电话那头的肖老板苦笑不已：“启伢子，老哥让你失望了。”

    “我们沿着线索查下去，现在仍然一知半解，也不确定当时从江中走上岸的那个人是不是你父亲。”

    “线索再一次断了，我跟三哥正在想办法。”

    苏启点了点头说：“老哥，你们已经为我付出很多了，无需再为我背负心里压力了。”

    “江中打捞有进度吗？”

    肖老板叹了口气：“江河湍急，又长，时间又过了二十多年，这无异于是在大海捞针”

    “可能一样要让你失望。”

    “不过，我觉得这样挺好，一日寻找不到你父母的骸骨，那么你父母就有一日生还的可能性”

    “人活着， 有个念想不也挺好。”

    苏启沉默，细想起李志群的事情，觉得肖老板话说的非常有理。

    人活着，或许有时候结果可能不是最重要的，但有个念想，就充满了希望。

    李志群这十多年来，也不曾知道自己父亲的生死。

    也正是这种念想，他发疯图强，虽然跟苏启身边的几个人相比拟。

    但在同龄人当中，李志群也算是佼佼者了。

    三十岁出头，在这个年代就能够拿到年薪一百万，在国内绝对是最高层次的那一批人。

    未来，还无可限量。

    这就是念想的力量。

    苦笑着说：“老哥你话点醒了我，谢谢你。”

    “虽然在外面与天斗，与地斗，但每次给你打电话都会感觉非常的温暖， 这是家人的感觉。”

    肖老板电话这头哈哈大笑着说：“看你这话说的。”

    “不够有你这句话，老哥和三哥两个人的付出都已经值得了。”

    “放心，一开始老哥在你面前拍着胸脯接下了这事情，那就一定会完成自己的承诺。”

    “到死的那天，你父母这事情没有完结，我也不会轻易咽气。”

    苏启心头一暖：“老哥，真的感谢你们”

    “对了，非洲那边真的不想跟我一起走出去？”

    “随便干点什么，都将拥有一片宽广的未来， 老弟说了，亏了算我的，赚了算你的。”

    肖老板哈哈大笑：“行了，老弟，我跟你不一样。”

    “也是四十多岁的人了，到了这个年纪，想得更多的是如何安定。”

    “你说钱有个 叼毛用，老哥这辈子赚的钱可以养老送终，荣华富贵一辈子了。”

    苏启这时候才猛然意识到了一个问题，那就是肖老板一直都在单身！

    四十多岁单身，在大城市里面可能很正常，但在农村老家可就不一样了。

    笑着说：“老哥，难道你没有打算找一个人过下去？人总要有个后代吧。”

    “生不带来死不带去，但有个后代， 自己这辈子奋斗的东西也不至于没有继承人吧。”

    肖老板这头一愣，随即大笑：“你看看我，跟你认识这么久了，还真从来没有跟你说过我的家事。”

    “谁说我没后代，我有个儿子，十多岁了”

    “跟他老娘过，他有多大，我就跟他老娘离婚了多少年。”

    “他妈的，这小屁股给老子争气，上次好像拿了个什么奥林匹克数学奖吧。”

    “听说还是世界级的，比老子那时候会读书多了，我一个冲动，送了他老娘一台奔驰。”

    “没别的，你把我儿子教好了，我就得给奖励！”

    苏启心头一阵放松：“老哥，那是奥数，不是奥林匹克数学奖。”

    “我一直以为你单身着，没想到还有这一出。”

    “放心，以后我苏启会罩着他，这辈子他飞黄腾达不是问题”

    “要是他长大了，专心想着在你那里做一个富二代，我苏启第一个不放过他。”

    肖老板大笑：“没问题，有你这话我就放心了”

    ‘国内能被我三星村启伢子这么盯着培养的人，出不了几个，那小畜生算是他的造化！”

    “行了，启伢子，老哥去开个会，你忙着。”

    “还是那句话，家里的事情不用操心， 有老哥和三哥在，你放心在外面把翅膀给我张开点好好飞。”

    说着肖老板就挂了电话。

    随着苏启身份的不断提高，他身边的人也隐隐开始有了变化。

    包括胖子几个也都是如此，在自己面前没有了以前那种肆意潇洒的玩笑。

    就算有，也非常有分寸。

    不过唯独肖老板不曾改变，左一个老哥，右一个老弟，让苏启丝毫感觉不到违和感。

    相反还觉得非常的暖心，一种如同亲人般的暖心。

    笑着把手机放下。

    楼下助理小跑着上来了。

    苏启望着她：“有很着急的事情？”

    空姐般的助理赶紧说：“是有点急事，苏总。”

    “刚门岗那边来电话，说有个人想要见你，自报的身份是诺基亚总部CEO康贝”

    “询问我们这边放行不放行”

    苏启望了他一眼：“回门岗那边，身份不确认的人，以后一概不要打电话到助理室这边来了。”

    “人家要是说米国总T，那我们是不是真要认为是米国总T过来了？”

    “我这里不是阿猫阿狗都能够聚集的地方。”

    助理神情一震，赶紧说：“是是是，苏总，我马上回过去。”

    “对不起，这是我工作的失职。”

    助理赶紧小跑了下去。

    电话很快就通知到了门岗那边。

    而且还是苏启原话回过去的， 门岗吓了一跳。

    想想也是，万一这放进去的人是对苏总图谋不鬼的人怎么办？

    出了事情的话，有谁能够承担的起。

    门岗有些不愧的望着外面站着的几个外国人。

    “抱歉，苏总没有时间接待你们，如果有事要拜访苏总的话，请与苏总助理室联系。”

    “他们在核对了你们身份，并且在询问了苏总得到答复后，如果苏总愿意见面， 那么助理室会排进行程里面。”