    “什么？！”

    原本，还有几个领导高层对这个秘书忽然不敲门就闯进会议室，有些许的不满。

    但是在听到他口述的消息之后，瞬间精神了！

    “你说的是真的？哪家老板？”岳路连忙问道。

    “是真的！对方说，他们是陈达科技的。”秘书回道。

    “陈达科技？！”岳路愣了一下，顿时一脸惊喜。

    会议室里的其他人也纷纷展露出笑容。

    这个公司，他们之前是有详细了解过的。

    毕竟是能够在如此短的时间内，做出一款比肩腾捷IQ、CQ的互联网公司，他们不可能不关注。

    陈达科技作为一个企业新秀，光是注册资本就是1个亿。

    最关键的是它的老板，一个名叫陈煜的年轻人，在之前他们平台旗下的一个主播直播时，意外的将他也录了进去。

    而这个陈煜，身份似乎很不简单！

    在京城的财富公馆有一栋别墅就不说了，而且还引来了无数位业界大佬的上门拜访。

    这件事在当时热搜上引起了广泛的讨论风波，甚至炸出了不少‘分析帝’从各个细节，分析陈煜的身份。

    不过这些，对于他们而言，都无关紧要！

    他们看重的，是这位叫陈煜的财力。

    只要他能够接手虎鱼直播这块儿烫手山芋，他究竟是什么身份，他们一点也不在乎。

    而且，既然他们旗下的主播和这个老板有交情，有了中间人，那这事情就更好办了。

    说不定到时候，他们还可以趁机把价格往上面稍微抬一抬，回一口血，不至于亏损那么多。

    一想到这里，整个会议室里洋溢着欢乐的氛围。

    “你马上去告诉对方，约个时间详谈这件事。”岳路一脸严肃的道：“另外，联系一下我们旗下，人气值最高的那个户外主播。”

    “就说有合同相关事宜需要与对方协商，记住，姿态一定要放到最低！”

    秘书连忙回应：“好的，岳总。”

    岳路眉头忽然舒展开来，最近几天心中悬着的石头总算放下。

    然而，他不知道的是，与此同时，还有其他好几家直播平台，例如：潘达TV，神龙TV，全名TV……都在上演同一个画面。

    ……

    8月22日，周五。

    距离处暑，只有一天。

    陈煜一觉醒来，就接到了陆秘书的电话。

    虎鱼TV，潘达TV，神龙TV，全名TV已经全部收购完毕。

    总耗费资金：50亿！

    其中，收购虎鱼TV花费13亿，潘达TV花费12亿，神龙TV花费12亿，全名TV花费13亿。

    看着这个数字，陈煜心里顿时舒服的一批！

    原来花钱，竟然可以这么爽！

    这不比出去逛街买什么豪车别墅过瘾多了？

    根据陆秘书的汇报，目前两方洽谈已经全部完成了。

    或许是因为受到央台上面的压力，对方基本都把价格压得很低。

    虽然陈煜很想让对方把价格往高了抬，但是就当前形势而言，系统肯定是不会允许他恶意抬高收购价格的。

    不过一下子花掉50亿，陈煜已经很满意了。

    剩下的陈煜就只需要今天过去和对方签订合同，然后等待后续完成汇款。

    合同正式生效后，他就是名副其实的全直播平台的老板了。

    ……

    8月25日，周一。

    地美工作室。

    刘愧迁拿着一叠文件找到高谱：“高总，这就是《王者之耀》的最终版了，您这边过目一下，如果没什么问题的话，我们就朝着这个方向做了。”

    高谱缓缓放下手中的鼠标，拿起文件看了起来。

    一开始，刘愧迁对于这种文件形式的策划案还有些看不懂。

    但是随着近期，刘愧迁找他的次数越来越多，他也逐渐积累了一些经验，看个策划案已经不成问题了。

    大概过了二十分钟，高谱才看完，点了点头：“没什么问题了，朝着这个方向做挺好的。”

    高谱接过策划案，脸上也是露出了笑容。

    时隔一个多月，他在不断修改游戏数据的同时，也在不断更改策划案。

    但是，足足一个多月，都没有做出让高谱彻底满意的策划案。

    如果换做是原来的主策划洪可明，高谱或许会觉得不服，甚至觉得洪可明在针对他。

    但偏偏对象是高谱，而且每次高谱确确实实能够从他的策划案里，挑出很多毛病。

    这一点，还是让他比较服气的。

    而且，高谱对于游戏的观点和运营意识，可以说是出神入化，已入臻境！

    他对于收费游戏的理解，还处于比较传统的：点卡收费模式；

    或者是类似于传奇一类的‘高消费、高战力’模式。

    总而言之，就是要让充了钱的用户，比不充钱的用户更牛逼，玩的更爽，以此来刺激玩家们的攀比心和消费。

    但是高谱的想法就完全不一样。

    相比于让6个土豪玩家充10万软妹币这种氪金策略，高谱的方案则更倾向于让10万个平民玩家充6元。

    不得不说，这种氪金方案的设计，刘愧迁之前简直闻所未闻！

    所以，这也是为什么他能够这么敬佩高谱的原因。

    “不过……”

    正当他内心因为高谱的认可而感到兴奋的时候，高谱又一次话音一转：“你有没有考虑过之后《王者之耀》该怎么宣传？”

    “额……”刘愧迁愣了一下，有些羞愧的道：“这我还真没考虑过，毕竟现在整个工作室都在忙着《王者之耀》重改的工作，宣传的话，估计还要再等1-2个月吧。”

    “这么久啊……”高谱摸了摸下巴，缓缓摇头：“等不了这么久了，如果等你们游戏改好，再重新宣传，那《王者之耀》的热度就已经全散去了。”

    “到时候就算游戏重新上架，之前的玩家还愿不愿意回来玩，买不买账就另说了。”

    “这我也清楚……”刘愧迁有些无奈：“不过，《王者之耀》现在这个情况，光游戏做好到内测，起码还要一个月。”

    “而且，我们连游戏都没做好，如果现在就开始宣传，恐怕只会起到反效果啊…”

    “到时候万一游戏还没公测前就扑了，那宣传费岂不是也打了水漂？”

    高谱沉思了几秒，而后抬头：“没关系，宣传的事情我有办法，你们抓紧时间改好游戏，争取在最快的时间内做好内侧准备。”

