    青龙连忙问道:“能不能请王妃详细描述一下治疗方案？”

    纥溪点了点头，随即报出一连串的草药名字:“玉髓芝，七霞莲，天灵果，阴凝草……你只需要把这些草药都找来即可。”

    青龙闻言，脸上顿时露出怀疑之色:“阴凝草带有极强的寒属性，单独服用，能让普通修者中寒毒，服用多了甚至会丧命。主子如今本就寒毒作，你怎么……”

    纥溪溪抬起眼帘，目光冷淡地看着他，轻笑道:“我说过，我的治疗方案与其他医师不同，所用药材也多有差别。你如果不信，大可以不予采用。”

    青龙怔了怔，一时间有些犹豫不决，“请容属下和其他人商量一下。”

    纥溪点了点头，“你最好尽快做决定，南宫煜的病情不容拖延。再过三个时辰，我也没有把握能救回他的命。”

    青龙脸上露出焦急的神色，身影一闪，瞬间消失在房内。

    一时间，热的像蒸笼一样的房间内，只剩下南宫煜和纥溪两人。

    纥溪静静看着昏迷中的南宫煜，良久之后，终于忍不住伸出手，轻轻抚摸在他的眉眼上。

    他有一双细长的眉，斜飞入鬓，鼻梁高挺，唇薄而形状优美，长长的睫毛安静地垂着，在眼睑下投出淡淡的剪影。

    他的肤色雪白，宛若透明，薄薄的皮肤下似乎能看到淡青色的血管，整个人看上去脆弱而美好。可是纥溪永远都记得，当那双墨黑的眼眸睁开来时，是怎样的睥睨天下、肆意张扬，又是怎样的灼灼如火、幽深炙热。

    “南宫煜，你所说的至阴至寒之物，就是你自己的血吗？”她轻轻地在他耳边呢喃，“我跟你明明只是萍水相逢，为什么你要为我做到如此地步？”

    从小到大，在她身边的人对她好，为她付出，都是为了利用她，压榨她的剩余价值。

    甚至，最后连出生入死过无数次的搭档冷烨，都可以背叛她。

    这样的经历，让纥溪没有办法相信任何人，更没有办法敞开心扉接受别人。

    可是，南宫煜的所作所为，却让她原本封闭的内心产生了一道裂缝，她一边想要相信，一边又害怕这是又一场利用，又一场骗局。

    “无论如何，我一定会治好你！”纥溪喃喃道，“就算是为了还你的恩情，我也一定会把你的病彻底治好。”

    事实上，南宫煜此时的伤并不严重，她完全有把握用普通的药方压制。

    可是，让纥溪心惊的是，她用了各种方法查探南宫煜的身体，却依旧找不到他体内寒气的来源。

    明明没有任何源头，也没有任何中毒的迹象，可是随着时间的推移，他的身体却还是变得越来越冷，甚至连丹田也逐渐有了冻结的迹象。这让纥溪百思不得其解。

    看来想要找到南宫煜的病因，不是短时间内能办到的，现在唯一能做的，就是缓解他的病情，让他先撑过这一关再说。

    青龙走到外面，把纥溪的诊断结果和治疗方案向无心等人一一详说。