    对于这个卦象，我可以说相当震惊，本来我以为能够从卦象之中得到我爸的一些消息，甚至能通过这些线索找到我爸。

    对于自己的能力，我还是很相信，但我万万没有想到的是，我爸的天机竟然被屏蔽了，卦象后面根本无法解析。

    叹了一口气，我将东西收起来，既然我爸的天机被屏蔽，那我就没有必要以这种方式去寻找我爸的行踪。

    从一半的卦象上看，我爸的行踪是飘忽不定的，而且还有一定的危险，但至少表明我爸还活着。

    看样子，只能等我爸自己联系我，活着以后有机会在进行卜卦。

    解决掉江家的事情，我心中算松了一口气，毕竟这是我爷爷当年欠下的东西，这晚上我并没有打坐，而是躺在床上舒舒服服的睡了一觉。

    第二天一大早，我早早的起床洗漱，出门吃完早餐，就回出租屋打坐。

    快中午的时候，外面就传来一阵敲门的声音：“阿生，在家吗？”

    是江茹嫣的声音，我起身去开门，令我没想到的是，门口的人不只是江茹嫣，还有另一个女人，而且，还认识。

    “是你？”秦淮梦有些惊讶的看着我，俏脸之上带着一种难以置信。

    “进来吧。”我对着二女出声，转身走进房间内，我倒是没想到，第二单生意会这么快上门。

    二女进门后，我倒了两杯水给她们，随后出声：“我出手的费用比较贵，一千万，不要多的，解决事情后收钱，问题没解决不收取一分钱费用。”

    我坐在二女面前，看着秦淮梦。

    秦淮梦端着手中的水杯，根本来不及喝水，她一双眼睛盯着我，仿佛想要将我看穿一样。

    “不是，你都不问，就知道我来干什么的吗？”

    这是秦淮梦心中的疑惑，本来准备的一堆说辞，现在竟然一句话都没说，而且在她的印象中，江树清解释的风水大师应该是个仙风道骨的老头子。

    可眼前的杨继生却看起来比她还要小的年纪，这是风水大师？

    “秦小姐，在这之前我也很难想象，但阿生帮我们家度过了很大的一个难关。”

    “他啊，神机妙算。”

    一旁的江茹嫣喝了一口气，布满笑意的对着秦淮梦说道。

    没错，看到秦淮梦的那一刻，从她的面相上看，就知道她家出了问题，找到我这儿，自然是来寻求我帮忙的。

    只是我没有想到，秦淮梦和江茹嫣还认识。

    “对了阿生，这是我爸给你的，他很感激你，你们家的规矩他知道，一千万，不多不少。”

    这时，想起什么的江茹嫣从她的包里面摸出一张支票，推到桌子上。

    看着支票，我并没有去接，而是对着江茹嫣出声。

    “你家的事情是爷爷当初欠下的，我只是还我爷爷欠下的承诺，这个钱我不收，你拿回去吧。”

    江茹嫣面色为难：“这是我们家的一片心意，你就收下吧。”

    她知道杨继生这几年过的并不好，什么苦活儿都干过，觉得这笔钱还是有必要的。

    “不必纠结，这活儿是我爷爷接的，要收钱也是他手，但他现在不在了，所以不用，我收钱，只收我接的活儿。”

    说完，我看向秦淮梦。

    “怎么样？需要我帮忙吗？当然，你也可以另请高明。”

    生意这东西，不强求，有人找上门，那我就做。

    毕竟我现在没闯出什么名堂，遭到质疑也很正常，但一千万这是爷爷订下的规矩，我们杨家人出手，就是这个价。

    “你确定你能帮我解决我们家的事情吗？”秦淮梦并不着急答应，而是看着我询问。

    对此，我摇了摇头：“没有人敢百分百打包票，我说了，事情解决了，再收钱。”

    秦淮梦眼神转悠，继续问道：“那你知道我来找你，是因为什么事情吗？”

    闻言，我看着眼前的秦淮梦，父母宫往上，隐隐有一丝晦气，父母宫代表父母长辈，稍微往上的位置，便是祖辈。

    嗯？父母宫右方有灰暗，丧母。

    “你早年丧母，父亲现在身体健康，想来是为你爷爷身上的病情来的。”

    听到杨继生这话，秦淮梦心中略微惊讶，要说爷爷重病这一点，并不是秘密，在医院的时候她就已经告诉杨继生，但他竟然知道自己早年丧母？

    她小时候就被送去国外留学，可并不是生活在阳城，才回来打理公司的业务。

    “现在我代表我们家正式邀请你，你说的价格没问题，只要你能救我爷爷。”

    救人，还是个老人。

    怎么说呢，我并不是学医的，如果是医学上的病症，那恐怕我无能为力，但既然找上我，想来医院应该是解决不了。

    “这活儿我接了。”

    我毫不犹豫的说道，我需要钱啊，这几年也过了不少苦日子，改善一下生活，还是有必要的。

    “秦小姐，阿生的本事很大，我也相信秦老会平安无事。”

    见状，身边的江茹嫣也笑着出声。

    “多谢江小姐吉言，我刚回阳城，等爷爷好了，能不能有劳江小姐有空带我熟悉一下。”秦淮梦也极为客气，两家目前在最新的项目上有合作，自然是要多亲近。

    “求之不得。”江茹嫣款款道。

    看着这一幕，我无奈的摸了摸鼻子，感情自己成了透明人。

    “那什么，我换个衣服，现在就去看看老爷子什么情况。”

    说完，我起身走进卧室，不一会儿，换上一套休闲装出来。

    走到楼下，我们一起上了江茹嫣的车，这会儿我才知道，之前是江树清在和秦家谈业务，正好聊着，知道秦老爷的情况，于是江树清就介绍了我。

    这事儿自然刻不容缓，江茹嫣就直接开车带着秦淮梦来找我。

    抵达秦家别墅，好家伙，比江家的气派了好多，这简直就是一座庄园。

    “阿生，钱你既然不要，那我就不勉强你了，等你忙完，我请你吃饭。”车上，江茹嫣脸上泛着一阵温和的笑容。

    对此，我点了点头。

    随后，我跟着秦淮梦走进这庄园别墅，因为庄园挺大，就算进了大门，都得步行几分钟，我索性看向秦淮梦说道：“秦小姐，你先给我简单的介绍一下老爷子的情况如何？”

    秦淮梦点点头，随后美眉微蹙：“爷爷病来的很突然，很怪。”

