    可怜的小熊，最后勉强尿出来一些，但是到底目的达成了，他可以继续留在爸爸身边。

    最年轻英俊的顾远爷爷离开后，小熊其实还是有点小失落的，爷爷虽然严厉可怕，但是也很疼爱他。

    这半个月家里多出来电动小汽车，学步车，奥特曼，小鸭子，都是爷爷给买的。

    当天中午，顾雨陪着小熊进屋午睡，小熊看看被关上的门，再看看除了顾雨没有其它人的房间，忽然变成了蛇形，小小欢呼一声，往床上跳去，他终于可以变回来啦。

    顾雨笑着看在床上撒欢的小熊，然后，从储物袋中将一团的白色的东西取出来，抖开，那是一条白白胖胖，有点短的蛇蜕。

    顾雨轻声问道，“小熊，这是你的吗？”

    兴奋地跑来跑去的小熊看到那张蛇蜕，那双眼睛里仿佛瞬间泛起金光似的，爬过来绕了两圈，然后用脑袋嘴巴舌头，又快又好地将蛇蜕卷了起来，就跟顾雨收到它的时候一样。

    最后，小熊叼起那一小张蛇蜕，游到顾雨的方向，挨着顾雨的胸膛放了下来，还对着顾雨的方向推了推。

    这是他能拿得出来的最好的东西了，他要把他的第一张蛇蜕送给顾雨，第二张送给云昭，从第三张起，就都是自己的了~

    望着来自儿子的礼物，顾雨感动得不行，“谢谢你，宝贝，我会……好好珍惜它的。”虽然顾雨不知道这一小条初生蛇蜕能做什么，但是，收藏起来就好，和小熊那些可爱的穿裙子戴领结的照片一起。

    将小熊拖过来，放到枕头上，顾雨说道，“到你午睡的时间了，好宝宝就会乖乖睡觉，不然你会长不高的。”

    然后，顾雨还给他唱起了摇篮曲，那一首不长的曲子，顾雨难得的学会了。

    不过，小熊在枕头上又翻了一个身，微微睁开的眼睛里有些为难。

    要不要告诉爸爸呢，他唱跑调了呢……

    最让他纠结的是，似乎每一遍都不是一个调子。

    小熊最后控制不住，自己低声唱了起来，他是想帮顾雨找调子的意思。

    在奶声奶气的童音中，小熊将自己哄睡了。

    顾雨起身去了客厅，最近小店的流水不错，缴纳了税款，给了杜安工资，弟弟分成之后，顾雨账户里还剩下不少。

    用第一笔自己开店赚来的钱，顾雨买了几套太阳能发电系统，大量的电池板，配套的蓄电池，手电筒等等。

    剩下的，顾雨一半买了大量的衣服，棉被，床上用品，香皂，洗衣液等家庭日用品，另外一半，顾雨打算用来储存小熊的奶粉。

    这个就要等他确定自己喜欢哪种奶粉再说了。

    买的这些东西，都被放在了顾辰提供的地方，等送到之后，再放进储物袋里。

    明明卡里那么多钱，但是，转眼就快被他花光了。

    顾雨揉揉额头，他还以为自己足够有钱了呢。但是，这种东西永远是不嫌多的，尤其是，有一大家子要养的时候。

    手机响了几声，顾雨随手点开，那是一条信息，联系他的竟然是钟唐。

    钟唐正在京市出差，约顾雨有空一起喝茶。

    这是有事要面谈了，顾雨看了看时间，回复了几句，然后写了张小纸条，那上面是小熊下午几顿饭的时间和数量。

    然后将纸条交给了顾辰，顾辰问了顾雨要见的人，时间和地点之后，又说道，“我让张叔送你过去。”

    顾雨很快来到了钟唐定的茶馆，古香古色，环境清幽，钟唐就在二楼的包间内。

    顾雨笑了起来，“钟先生，很高兴再次见到您。”

    “我也是，小顾快坐。”钟唐将一只细白瓷盏递了过来，“以前一心扑在工作上，汲汲营营，匆匆往来，偶尔放松，亦不过声色犬马，不觉其中滋味。

    走了次生死关，忽然醒悟，能在正常的地方活着，已经不可多得，再想往日，曾觉得平淡无聊的光景反是无一处不美好。”

    顾雨看着对面温文尔雅的钟唐，将茶一口喝了，“虽然没有那么多人生感悟，不过，我觉得您挺享受生活的。”

    钟唐也笑了起来，他是很喜欢顾雨这个小友的，年纪小，能力不凡，危难之中，也能伸手帮别人一把。

    两人喝了两盏茶之后，钟唐说道，“今天之所以邀请你过来，是想问问，你的小店东西都不错，有没有送到拍卖行的想法。”

    顾雨只是略微犹豫，钟唐已经又说道，“如果你愿意，剩下的，我可以帮你安排。”

    最终，顾雨同意了，他之前花了那么多，现在也比较需要钱。

    两人去了顾家小店，杜安正靠在凉椅上看书，手边摆着点心茶水。

    见到两人进来，冷面小哥杜安不动声色地将客户投诉本放到了垫子下面——他实在搞不懂，他这样的优秀男人，怎么会有人投诉他呢。

    居然还不少，简直是房界之耻！

    顾雨将来意说了，杜安略一琢磨，摆出来几套东西。

    钟唐一看，就大笑了起来，对顾雨说道，“没想到，你这小店员也深藏不露啊。”

    看到顾雨不明所以，钟唐解释道，“只有这几套，不论年份都属于人们争相收藏的珍品。”

    这其中，就包括几颗大珍珠。

    钟唐将东西妥善收了起来，暗暗决定回头他帮着包装一番，定制一批像样的包装盒。

    顾雨没有关注拍卖会，杜安却关注了，几套东西在那个大型拍卖会中足够抢眼，但是也没有抢了压轴拍品的风头。

    这就是他要的结果了，不过，那几颗珍珠确实有点夸张，没办法，那已经是顾雨送来的最小的了。

    四颗珍珠都拍出了上千万美金的高价，被B国贵族拍走。

    罗德也是去了的，但是，他悲剧了，没有抢过别人……

    然而，拍卖会结束之后，峰回路转，B国贵族带着四颗大珍珠去了罗德的工作室，请他设计珠宝。

    最后，罗德用八颗大珍珠设计出一顶钻石王冠，被称为惊世之作，一时轰动国外。

    B国贵族为罗德添加的四颗珍珠，以及设计费，付出了天价。

    罗德在接受采访的时候，将天价的收入全部捐献了出来，他说道，“海皇的王冠是属于上帝的，他只是借着我的手来到人间而已。”

    “我的那几颗珍珠，价格之低相当于别人赠送我的，而现在，我也将皇冠所得拿出来，去帮助那些真正需要帮助的人。”

    场下，掌声如雷。

    没有人知道，那些善款，有一半流入了华国。

    杜安微微一笑，关了电脑。

    钱到顾雨的户头之后，顾雨数了半天，才把那些零数过来。

    吸了口气，他是需要钱，但是，买了他计划好的东西后，只花了零头。顾雨又开始纠结到底怎么花完。就是采购那些东西，要对比哪种好用，并且以后会用的到，怎么谈最低价格，也是颇费精力的。

    除了市面上买不到的，他之前已经采购了不少东西，现在还要囤什么，他就有些拿不定主意了。

    最后，顾雨决定让顾辰去头疼。

    顾雨将小熊的奶粉钱留出来，然后将钱转到了顾辰卡上。

    顾辰收到手机短信息，查看之后，一脸平静地看向顾雨，“你这是什么意思？”

    顾雨壕道：“小辰，哥哥给你的养家钱！看我们需要什么，尽管买！”

    顾辰若有所思地看了看他，冷飕飕道，“种子，一部分生产线，车子，汽油，武器我差不多准备好了，目前，还需要两架飞机，钱似乎不够。”

    顾雨：“……先、先来一架吧！”

    ＞_＜完全没有养家的成就感！

    这天下午，顾雨冲好了四大碗奶粉，让小熊过来品尝，挑出最喜欢的。

    小熊扶着小桌子，吞咽了下口水，给自己鼓劲，没关系，他可以喝完的！

    正在这时候，门铃响了起来。

    顾辰走了过去，一会儿之后，几个巨大的箱子，被送进了屋里。

    如果不是顾辰现在力气大，他恐怕只能请那些面有菜色的送货人员送进来了。

    “顾雨你定了什么？”顾辰有点咬牙启齿的，不是说了不让送到家里来吗，现在客厅连站的地方都快没有了。

    顾雨也很惊讶，“我最近没买什么啊，也没有送到家里的。”

    正蹲在电脑面前的二号忽然抬起脑袋，往客厅飞去，“这是我订购的，哎呀，终于到了，我都催了好几次了，拖这么久，我都开始担心保质期了。”

    和二号同时出去的，还有扶着学步车的小熊，小熊手脚还不平衡，但是有了学步车之后，他巡视地盘的次数明显变多了。

    现在，小熊到了箱子面前，回头看了顾雨一眼，又用手拍了拍，“吃！”

    “你买了吃的？”顾雨现在卡上有钱，对二号也只要求报备一声，不过分的就不限制它了。

    “是奶粉啦。”二号说道。

    “你自己选的？可真难得。”顾雨拆开了包装得过于结实的箱子。

    纸箱子之下，居然还有一层金属箱子，二号飞过来，似模似样地输入了密码。

    金属箱子弹开，里面是整整齐齐的数十桶奶粉。

    最上面，还有一张卡片，顾雨取了过来，翻开精美的封面，只见上面用一种称的上华丽的斜体写道：我亲爱的朋友，奶粉我特意按照你们那里的包装装好了，一共十种口味，希望能让你满意口感的同时感到亲切，by你远方的朋友。

