    苏陌凉没想到还有提升灵力的食物，当下就被勾起了兴趣，“还有这样的菜品？那得去见识见识了。加上这段时间大家都辛苦了，正好犒劳犒劳大家！”

    说来，她的劈风雷鸣刀在与慕容毓萱对战时被砍坏了，本来打算换一把，今日正好去聚宝阁逛一逛，选把称手的。

    “好勒，我这就去通知其他人，去叫上师弟，等会儿大门口集合。”姬芮清许是太过兴奋，话音还没落，就一溜烟跑没了。

    看她这迫不及待的劲头，怕是盼了好多天了，苏陌凉拿她没办法，失笑的摇了摇头，便朝君颢苍的屋子走去。

    ——————————

    这天然居算是烟青城数一数二的酒楼，平时就人来人往，热闹非凡，更别说，现在聚齐了来自五湖四海的势力，更是座无虚席。

    所以，还没到中午，酒楼就已经来了不少人。

    这不，只见一位身穿紫色华服的俊美男子摇着扇子，大摇大摆的走了进来。

    他面若冠玉，眉如刀锋，容貌甚是出众，穿着打扮，俊逸脱俗，气质高贵不凡，身后还跟着一位气息不弱的小厮，一看就知道来头不小。

    果不其然，他刚踏进酒楼的大门，就有小二急急忙忙迎了上去，点头哈腰的，极尽谄媚，“哎哟，傅公子大驾光临，小的有失远迎，望傅公子恕罪！”

    “好了，客套话就免了。昨日我在这儿定了雅间，赶紧带我去吧！”傅闵修挥挥手，丝毫不在意这些虚礼。

    听到这话，小二堆满笑容的脸却是猛地一僵，有些忐忑的回答道，“傅公子，实在抱歉，您来晚了一步，您昨日定下的雅间，已经有人在里面用餐了，其他雅间也还没空出来，您看，要不要在大厅凑合一下？”

    “混账！我家主子昨日不是已经定下了吗，怎么能临时让给别人！连我主子的的话都敢不放在心上，我看是活腻了！”傅闵修还没说话，他身后的小厮便已经怒斥出声。

    小二被吓得一抖，面色惨白的跪到了地上，“傅公子恕罪，不是小的要临时让给别人，实在是那位客人要求，小的同样得罪不起，被逼得没办法啊！”

    “看来也是位来头不小的客人，带我去瞧瞧吧，说不定还能凑一桌吃饭呢。”傅闵修倒是生出几分好奇，对方明知道这雅间被他预定了还敢抢，说明完全没把他放在眼里啊。

    “这——这——”小厮有些为难，这可是得罪人的事情。

    小厮见他吞吞吐吐，气得拔剑厉吼，“还不赶紧去，要是耽误了我家主子吃饭，小心的狗命！”

    他家主子这样的身份，怎么能跟这么多人挤一张桌子。

    况且他主子太过引人注目，要是坐在大厅里，被无数双眼睛瞧着，还怎么好好吃饭？

    小二被那出鞘的剑光吓得亡魂皆冒，再也不敢推三阻四，连忙往前带路。

    傅闵修紧跟其后，随着他来到了二楼名为春风阁的房间，不等他通报，便率先推门走了进去。

    看到里边坐着位仙姿玉色的女子，傅闵修一眼认出了此人的身份，不禁眉头一挑，调侃起来，“哟，我说是谁呢，原来是玉鸾郡主啊，难怪这么大的架子，一来就占了别人的雅间。”

    见有人不请自来，正在用餐的白衣女子显然十分不爽，冷冷瞥了他一眼，说话相当不客气，“只是定下雅间而已，又没给钱，怎么就成别人的了？倒是，身为丞相之子，连个门都不会敲，连最基本的礼仪都不懂了吗？”

    “呵呵，玉鸾郡主嘴巴还是这么厉害，咱们这么久没见了，一见面就劈头盖脸的数落，真是一点面子都不给啊。”傅闵修也不动怒，似乎早已习惯了此人的性子。

    白衣女子继续品尝着美食，一副懒得搭理他的表情，“对于不请自来，打扰我吃饭的人，我想我没必要笑脸相迎。”

    “哈哈哈，本还想说，难得碰到，正好一起吃个饭的，没想到郡主如此不欢迎我，真是为让人伤心啊。”傅闵修嘴上说着伤心，但眉眼里全都是戏谑的笑意，显然并没有把她的冷漠放在心上。

    “我家主子素来喜欢清静，希望傅公子不要强人所难的好。”在白衣女子身后伺候着的侍女，见傅闵修没有一点要走的意思，不禁皱眉提醒道。

    那冷漠高傲的表情，似乎是得了她家主子的真传，让人看了发寒。

    傅闵修倒也不在意，一边摇着扇子，一边回道，“要不是郡主抢了我预定的雅间，我可犯不着凑上来热脸贴冷屁股！”

    “只是没想到，郡主这么早就出关了，看样子，郡主对五日后的决赛，很有信心啊。”

    裴汐鸾却是冷冷道，“不用在这里试探我，赛场上自会见分晓。”

    “哈哈，玉鸾郡主误会了，我只是好心提醒，这次天才众多，个个都不是简单的角色，可不要轻敌了。就拿这次从宁建州走出来的苏璃音来说，如今才初期后天帝灵师，便被扣上了同境界无敌的称号，是个让不少天才都倍感头疼的狠角色啊。”

    听到这话，裴汐鸾才抬起头，正眼看了他一眼，“苏璃音是谁？”

    这段时间，她一直在房间里闭关修炼，完全不知道比赛场上的消息，当然，她也没必要知道，作为天圣城大势力下的天之骄女，只需要参加决赛就可以了，其余的根本无需她操心。

    所以，关于苏璃音三个字，她是一片空白的。

    傅闵修知道她的性子，并未有任何意外，好心解释道，“看样子玉鸾郡主有所不知啊，宁建州出了名天赋和实力都非常厉害的女子，从初赛到挑战赛都场场连胜，从无败绩，面对四大州各路天才的车轮战，也丝毫不落下风，更是十场连胜，轻而易举的拔得头筹，出尽风头，让四大州的同级天才都望而却步。”

    “更难得的是，她还会领悟了风之意志，掌握了风之力，可见悟性和身体意志都强得可怕，而且听闻她还是名婢女，看似只有三十岁出头的模样，如此年轻，就有这般成就，又是一个难得的绝顶天才啊。”

    听他如此推崇一位婢女，裴汐鸾身后的侍女却是不屑的冷嗤一声，“傅公子，少见多怪了吧。这样都算绝顶天才，那我家小姐在26岁的时候就掌握了冰之意志，获得了同境界无敌的称号，岂不是神级天才了？”