    “听起来不错，不过可惜的是，我无法相信你。”

    林宇态度坚决地摇了摇头，摆明了不想和魔神合作。

    不是因为魔神开出的条件不够有诱惑力，而是之前的种种经历，让他无法相信魔神嘴里的任何话。

    想当初在大武王朝的时候，那些被秘源力也就是魔神力污染的人，要么变成六亲不认的怪异，要么变成擅长蛊惑人心的妖魔。

    魔神力是这样一种力量，那么魔神力的拥有者魔神，又能好到哪里去？

    林宇觉得这魔神嘴上说得这么好听，实际上内心里的想法也许完全相反，估计正在琢磨如何欺骗并利用自己。

    相比之下，那些摆明了要和自己作对的所谓正统神灵反而更好对付一些，毕竟他们就只想弄死自己，铲除异类，反而没有那么多弯弯绕。

    “等等！”

    魔神投影见林宇拒绝，以为是自己许下的承诺还不够，忙准备继续加码。

    但可惜林宇已经不想和他继续废话，再次催动了元力。

    “等等，别……”

    “救……”

    魔神投影和阳九河异口同声地大喊。

    但是他们的声音刚发出，还来不及把话说完，就戛然而止。

    阳九河整个人直接化为虚无，而随着他的死亡，魔神投影紧跟着彻底消失。

    这阳九河之所以会获得魔神如此重视，就是因为他的体质特殊，可以承受魔神在大世界的投影。

    也正是因为这点，魔神才会拼命劝说林宇，想让林宇手下留情。

    林宇解决完阳九河之后，朝在场的神选之人扫了一眼。

    而他的这一动作，顿时就让众人的心瞬间提到了嗓子眼。

    他们都很害怕林宇会像解决刚刚那个魔孽一样杀了他们，毕竟从刚刚林宇和那魔神投影的对话来看，他是被所有神灵所敌视的。

    这么一个被神灵针对的人，自然不会友善地对待他们这些神选之人。

    “你们走吧。”

    林宇对众人说道。

    这些人不过是各大神灵在这个大世界的棋子而已，杀了他们又解决不了任何问题。

    况且这些人和自己无冤无仇，更是没杀他们的必要。

    真要说起来，自己抢了他们的神赐之物，要结仇也是自己主动结的。

    “走，快走！”

    众人如逢大赦，纷纷使出浑身解数四散而逃。

    个别神选之人在逃走之时还对林宇连连道谢，感谢他的不杀之恩。

    等到他们离去后，林宇立即开始布阵，准备重返原先的那个大世界。

    那魔神虽然包藏祸心，但是他所说的话中有一点林宇丝毫不怀疑，那就是，只要那些神灵想收回赐下的神赐之物，那么自己绝对抢不过他们。

    因为那些神赐之物本就是他们的神力所化，他们想收回轻而易举。

    所以既然抢不到任何神赐之物，那自然没有留在这个大世界的必要，赶紧回之前那个大世界将一些该做的事做完才是头等大事。

    “等等，现在我的已经无须如此麻烦地布阵！”

    林宇突然想起，刚刚自己成为神魔之时，已经将神通天地万象给吸收融合。

    也就是说，那神通中包含的所有类型力量都已成为了自己的本源力量，只要自己心念一动便可以直接动用，无需再像之前那样要通过元力来催动。

    如此一来，只要自己心念一动，就可以硬生生利用空间之力打开空间通道，传送回原先所在的那个大世界。

    可以说，现在的自己真正具备了随意凭空传送的能力。

    “开！”

    林宇伸手一指，顿时一条空间通道赫然成形，入口迅速打开。

    没有犹豫，他直接步入其中。

    凭他现在的实力，根本不用担心这条空间通道的另一端不是自己想要去的目的地，这种情况绝对不会发生。

    所以无需再像之前那样先丢一具机关傀儡进去试探一下。

    一道白光闪过之后，林宇便回到了当初的大世界之中。

    紧接着，他立即将王子晋和纪海两人从丹田宇宙中传送了出来。

    “林兄，我们这是在其他的大世界中吗？”

    王子晋一出来就迫不及待地问道。

    他在丹田宇宙中的时候和纪海一起分析过，林宇想脱身就只有通过法阵传送到其他的大世界，除此之外别无他法。

    因此他发现林宇将自己传送出来后，本能地就觉得林宇肯定是来到了其他的大世界。

    纪海也是如此，他也觉得这肯定不是原来那个世界。

    “不是，这就是我们原来的大世界，我已经回来了。”林宇对两人说道。

    “什么？”

    两人只觉得难以置信。

    林宇的速度怎么会这么快？

    而且大世界之间互相传送是极为艰难的一件事，必须借助世界核心周围的力量才能做到，难道林宇在那个大世界中，又找到了一处类似影兽山那样的地方？

    “具体的一时半会说不清，你们只要知道，我的实力又获得了大幅提升，已经达到了神灵那一层次。”

    林宇迅速解释道。

    他的话音一落，王子晋和纪海两人顿时呆滞在了原地。

    他们很怀疑自己刚刚是不是听错了，林宇竟然说他的实力已经达到了神灵那一层次？

    “这……这……”

    王子晋支支吾吾了一阵，紧接着一脸兴奋地说道：“林兄，果然段兄当初所做的一切都是值得的，也只有你，才具备和神灵抗衡的可能。”

    “你真的做到了，想必段兄在天有灵，定会为你感到高兴！”

    他的话音一落，林宇立即提醒道：“不用在天有灵，我有办法让他亲眼看到这一切。”

    “什么？林兄，你这话是什么意思？”王子晋发现林宇话中有话，因此忙追问道。

    “我的意思是，我能将他复活。”

    林宇非常自信地说道。

    “复活？”王子晋呆住了，有些不敢相信，“林兄，你真的能将段兄复活？”

    “当然能，姬文彬和翟无明被巨灵神和影神复活过多次，段城主当然也能被复活。”

    说着，林宇又补充道：“不过不是现在，以我现在的实力想要复活他没那么容易，我准备先把活着那些人的事情解决，再来做这件事。”

    “活着的人？”王子晋和纪海互相看了一眼。

    “嗯。”林宇点头道：“我还有一些朋友被困在巨灵教属地，我得先把他们解救出来。”

    他指的是至今还留在大武王朝的赤阳宗门人。

    现在他实力足够，自然不可能继续放任他们被抽精炼丹。

    还有，下界镇海宗的那些人，以及当初在飞仙门时打过交道的一些武修，都是他要解救的对象。

