    这个时候，好多女孩子都无比的羡慕的看着林小雨。

    她们感觉她好幸福啊。

    有一个这样的男人守护，一定很有安全感吧。

    而且他好温柔。

    林小雨接过纸巾，惹人心疼的眼睛看着叶北，然后她深深的鞠了一躬。

    “谢谢你。”

    声音很柔，再加上她的长相，绝对是能够把男人的保护欲激发到极致。

    “不客气，这是我的电话，以后如果有什么需要帮助的话随时叫我。”

    叶北拿出了自己的名片递给林小雨。

    这名片是在杨氏集团干活成为保安队长之后，杨天楚派人给他送的，意思是毕竟叶北现在是保安队长了，可能会需要的吧，上面就写着叶北的名字和集团然后就是一个电话号码。

    林小雨接了过去，然后又是给叶北鞠了一躬。

    “谢谢。”

    “嗯。”

    叶北点点头也没说什么，然后回到原本的位置坐下来吃烤串了。

    “我…我去工作了。”

    林小雨对叶北说了一声。

    “去吧。”

    林小雨然后咬了咬嘴唇便走开了。

    “卧槽叶哥，你还说你对人家没兴趣，这都英雄救美了。”

    刘烨一副笑吟吟的表情。

    “主要她跟我以前认识的一个人长得挺像的。”

    叶北说道。

    “咦，叶哥你这借口可烂大街了啊。”

    王文杰笑着说道。

    叶北也没多说啥。

    “不过叶哥，你可真厉害啊，先不说你这肉搏的能力，就单纯你筷子从远处扔过去能插进毕云豪肉里，简直离谱！你从哪里学的武啊？”

    刘烨好奇的问。

    “以前在少林寺待过一阵。”

    叶北随意回答道。

    “卧槽！这少林寺真那么厉害？我还以为都是假的呢，虽然能习武，但都是些没用的招式，原来真那么厉害啊。”

    他们几个人露出吃惊的表情。

    叶北点点头也没多说什么。

    ……

    另一边。

    天华第一人民医院。

    沈千军躺在病床上还没有醒来。

    冰床旁站着一对中年夫妻，病房外还有好几个类似于保镖一样的人守在那里。

    “老公，你一定要给千军做主啊，他从小到大什么时候受过这样的委屈。”

    美妇人在中年男子怀里哭着说道。

    “够了！这小子这样还不是给你宠的？现在宠成什么样了？当着百姓的面当众拔枪开枪，他眼里还有我这个老子吗？”

    沈德旺怒道。

    “老公……千军这孩子从小就优秀，他是怎样的你又不是不知道，人都会犯错，他要不是被逼急了，怎么会做出这么不理智的事情？”

    “哎……”

    沈德旺也是叹了一口气。

    “就因为这个事，我沈家现在成了众矢之的，杨家也是大做文章，要不是我沈德旺人脉广，沈家这次直接能被打没了！不过……你说的也是，千军这孩子确实很优秀，没有被逼急也不至于这样，倒是让我很好奇，那个叶北到底是什么人。”

    美妇人道：“我都怀疑这是不是杨家设的局。”

    沈德旺坐了下来：“说这个也没意义了，最近都低调点。”

    这时，那沈千军眼睛动了动，缓缓睁开。

    “千军。”

    美妇人赶紧跑过去拉住他。

    “妈。”

    沈千军喊了一声。

    “爸。”

    沈德旺点点头；“你这几天在医院好好养一样，脑震荡，不严重但是也得注意，其他事情我都已经打理好了。”

    “知道了爸，给沈家惹麻烦了。”

    沈千军虚弱的说道。

    “以后做任何事情，暗中我不管你怎样做都行，这明面上绝对不可。”

    沈千军点了点头；“我知道了爸，我也是一时间被那个叶北气得失去了理智，但是这个仇我一定得报回来！”

    他眼中闪烁着阴狠。

    “行了，我沈家没有孬种，也绝对不可能甘愿受欺负，仇一定会报，关键看怎么报，但是还是那句话，低调，暗中你做什么都行，千万别牵连到自己和沈家，明白吗？”

    “我明白。”

    “嗯，休息吧，过些日子赶紧看看跟慕家那个慕清雅把婚给订了。”

    想起慕清雅，沈千军眼中闪烁着贪婪。

    “我知道了爸。”

    ……

    慕清雅这边上了江映雪的车。

    “怎么？那么不开心。”

    江映雪看了慕清雅一眼。

    “沈千军的事情我妈也知道了。”

    慕清雅道。

    “不顺利？”

    慕清雅点点头：“嗯，按她意思，人都会犯错，不能因为犯了一个错就全盘否定了一个人，尤其沈千军出身优越，没经历过这种事，容易失控是很正常。”

    江映雪无奈的摇摇头。

    “看来你妈妈是铁了心了认定沈千军了，不对，应该是沈家，哎。”

    慕清雅点点头；“是啊，她一直觉得只要我跟沈千军结婚，慕家就更上一层楼，未来几代都不用愁，若是不结婚，沈家一个不乐意，能让我慕家破产。”

    “走一步看一步吧，实在不行我养你啊。”江映雪微笑道。

    “你先管好自己的事再说吧，走吧。”

    然后她们开车去了豪泰酒店。

    两个人在豪泰酒店停车场下了车。

    “你先去应酬吧，我直接跟你过去不太好，可能他们会认识我，等你们到了一半的时候，我再以朋友的身份过去自然点。”

    慕清雅对江映雪道。

    “那行，那你等我通知。”

    “行，我先随便走走散散心。”

    慕清雅然后背着包随便在街上走走。

    慕清雅也没吃晚饭，就想着看看去美食一条街随便买点小吃。

    “卧槽，叶哥，又来美女了。”

    刘烨忍不住拍了拍叶北的肩膀。

    叶北看了过去。

    怎么是慕清雅？

    慕清雅刚好目光也看到了叶北。

    她倒是很诧异。

    “叶北？”

    “卧槽，叶哥你们认识？”他们很吃惊。

    这叶北再怎么着不就是跟他们一样是个小保安吗？也是今天因为特殊原因才升的保安队长，他凭啥能认识这样的美女啊？

    而且看她的穿着和气质，至少也是个高级白领吧？

    “怎么没陪菲菲？”

    慕清雅见叶北是跟几个男的在一起吃饭，也没有什么话可说。

    “她上晚自习。”

    叶北说道。

    慕清雅微微颔首，然后点了点头。

    “吃好了吗？”她问了一句。

    “还没呢，这串刚上来没多久。”

    叶北淡淡的说道。

    “那就先别吃了，我请你吃饭，豪泰酒店，把你朋友一起叫上吧，之前欠你的。”

    慕清雅说道。

    其他三个人眼睛一亮。

    卧槽！

    豪泰酒店请吃饭？

    白富美啊。

    “不用。”

    叶北擦了擦嘴站起来说道：“一个男人让女人请吃饭我接受不了，我请你吧，豪泰酒店是吧？走吧，你们也跟上。”

    然后叶北走开了。

    慕清雅；“……”

    听慕菲菲说，他现在是个保安，叶北能有什么钱去豪泰酒店呢？

    她无奈摇摇头。

    男人呐，死要面子活受罪。

    烧烤店内，林小雨看到了跟叶北说话的慕清雅。

    她清楚的明白，这么漂亮有气质的姐姐跟他是有多么的般配。

    “叶哥叶哥。”

    刘烨追上了叶北。

    “咋的？”

    叶北问。

    “叶哥，你确定你请吗？我看那女的挺有钱的，要不就让她请吧，这豪泰酒店是本市最好的酒店之一，有明确规定，就算是大厅吃饭，最低消费也得三万起。”

    叶北：“……”

    卧槽！？

