
    翌日清晨，乾坤朗朗，苏浩离开山洞，背着手大步在前，在他后面，跟着一只秃毛鸡，蔫头耷脑。

    “本大爷一代妖族绝世天骄，风流倜傥，英姿不凡，因为实在太帅，追求我的人与妖实在太多了，为了躲避那些麻烦，我进入深山，不小心遇到了时空风暴，刮到了这里，受了重伤，现在竟然被一个毛崽子钻了空子，被动签订契约，成为宠兽，耻辱啊，耻辱……”

    秃毛鸡垂头丧气，絮絮叨叨，没完没了，最后叹气道：“若是那小子能放过我，顺便送我回去，我立刻赐给他十座灵石矿脉，三百件仙器，外赠一万株仙药，再加上……”

    “不吹牛你能死啊，你这样的，一看就是被人暴揍了一顿，扒光了毛，是不是还险些被烧烤？”苏浩回头瞥了它一眼。

    “你怎么知道？”秃毛鸡一脸惊奇，随即眼珠一转，立刻道：“胡说八道，本大爷可是凤凰后代，我会被打，以我的家世，谁敢打我？你放过我，我真的可以给你无数宝物……”

    “一边去，你若是真的有那么多宝物，还至于看着我的血元丹流哈拉子？”苏浩撇嘴，早已知道这家伙秉性，十句话，有九点九是假的。

    他在山洞之中，炼制了七颗血元丹，险些没把那家伙给馋死，口水把地面都浸湿了一大片。

    秃毛鸡昂起头颅，瞪着眼睛，道：“我告诉你，不要以为你成为我的主人，便可以随意羞辱我，我那是口水吗？明明是凰涎，我的凰涎，可是炼药的至宝，我……”

    “咻！”

    就在此时，一道嘹亮的鹰鸣响起，穿金裂石，高空之上，一道恐怖的气息，掀起风云，震动乾坤。

    紫顶玄鹰，凝气五层妖兽！

    向下扑杀而来。

    一道紫色的闪电，在它之前，已经呼啸而至。

    苏浩面色大变，立刻闪身躲避，地面被紫色的闪电，击出了恐怖的深坑，山石飞溅。

    苏浩最怕就是遇到这种可以飞行的妖兽。

    人类，达到凝气七层，可短暂御气滑行，达到灵海，才可真正的高空飞翔。

    秃毛鸡吓得一缩脖，嗖的一下，抱住了苏浩的大腿，焦急道：“吓死本大爷了。”

    “赶紧的，释放点王霸气，震退它。”苏浩一边狂奔，一边催促。

    妖兽都重视血脉，血脉大一层压死妖。

    “不好意思，本大爷的毛都被扒光了，有个屁的王霸之气，我现在是落毛的凤凰不如鸡。”秃毛鸡死死的抱住苏浩的大腿，实话实说。

    苏浩想骂祖宗，大步狂奔，疾风术施展到极限。

    但，显然他的速度，比之紫顶玄鹰还差了一筹，后者极速追来，紫色的闪电，不断浩荡而下，山林千疮百孔。

    “继续这样下去，必死无疑，必须想个办法。”苏浩心中电转，在山林历练，他也是明白一个道理，在绝境之下，千万不可慌乱，冷静的心神，才有机会抓住那唯一的生机。

    “喷火术！”

    苏浩狂奔之中，朝天一吐，一道烈焰呼啸而上，与射来的紫色闪电撞击在了一起。

    “噼里啪啦！”

    虚空爆鸣，似乎电流在闪烁，紫色的闪电，浩荡而来，熄灭了火焰，震裂了大地。

    “这只妖兽好恐怖。”苏浩心中苦恼，额头有些冒汗。

    他掏出血色丹药，不要命的塞入嘴中，嘎嘣嘎嘣嚼碎，根吃豆子似的，澎湃的精气快速化开，强大修为，秃毛鸡看着眼馋，大吼道：“给我留一颗，尝尝啥味。”

    苏浩甩腿，直接将它踢飞，秃毛鸡果断上天了，又在惨嚎下，不断的坠落。

    “卧槽，卧槽，卧……了个槽！”秃毛鸡发出撕心裂肺的惨嚎，不仅是高空坠落，更是那只玄鹰，向着他扑杀而来。

    玄鹰速度太快了，如一道巨大的利剑，爪子摊开，雄鹰搏兔。

    千钧一发！

    “就是现在！”

    苏浩大喝，猛地跃起，疾风步快速施展，他如掌握轻功，在半空连续三步踏下，足足十丈距离，同时，一口巨大的火焰喷吐而出。

    “轰！”

    火焰如龙，浩荡前方，在血元丹精气的刺激下，术法施展达到了极致，澎湃的烈焰在紫顶玄鹰即将抓住目标的刹那，抵达而至。

    不过，玄鹰无惧，依旧向下，似乎对于苏浩的法术不屑一顾，威力完全无法伤害它。

    “爆！”

    苏浩冷笑，在火焰抵达，玄鹰无惧的瞬间，他再度闷喝一声，与其同时，向前速度更快。

    “轰隆！”

    火焰出现，立刻爆炸而开，响起阵阵风雷声，恐怖的威力远超一级法术，这是喷火术与震爆术相连，二合一的法术，发挥出强大的威力。

    再加上，苏浩先天道火，这种术法的威力，足以达到二级。

    “咻！”

    鹰鸣尖锐，足以撕裂人的耳膜，带着痛苦之色。

    它重伤了。

    “要你命！”

    在这一刻，玄鹰距离地面，只有十米，苏浩爆冲而来，脚掌狠狠在地面一踏，纵身而起，拳头带着火焰，再度冲击而去。

    一击，烈焰爆天！

    “噗！”

    火焰呼啸，空气爆炸，玄鹰嘶吼，声音交杂在一起刺耳无比。

    苏浩落下地面，剧烈喘息，几次施展，耗尽了他的一切，他再次取出两颗丹药，吞下腹中，补充体力。

    这是手中唯一残留，资源彻底耗尽了。

    好在，在苏浩目光望去后，紫顶玄鹰巨大的身躯，直直的坠地，一只翅膀连带着半边身子，被苏浩打的血肉模糊。

    它在地面匍匐，发出哀鸣，目中满是恐惧。

    “呼。”苏浩长出口气。

    “吓死我了，吓死我了。”秃毛鸡化成飞毛腿，让雪花与泥土乱溅，以最快的速度躲到了苏浩的身后。

    苏浩不理它，力气恢复一些，立刻上前，一刀解决了对方。

    到这一刻，他心中方才彻底松缓下来。

    “很好，临危不乱，法术相连，敢打敢拼，小家伙，你入了我的法眼。”就在此时，陌生的声音忽然响起，一道身影从侧向走了出来，一步十丈，技近乎道。

    苏浩心神再度紧张。