    唐依依忍不住站起身，皱眉看着拥挤的人群。

    “大家准备好没有？”新娘微笑着开口。

    “准备好了。”

    大家笑着开口，争先恐后着想要接到这捧代表幸福的捧花。

    “大家小心一点，可千万别踩伤人。”新郎笑着提醒。

    新娘转身，嘴角微笑着，拿着手中的捧花，接着朝半空之中往后抛去。

    唐依依的视线看着捧花成抛物线落入人群之中。

    人群之中，只看见一只手超越众人手臂的高度，跳起来直接一手抓住捧花。

    大家还没有开始争抢，捧花已经被人握住。

    众人停下，视线看向接到捧花的人。

    新郎新娘视线都是齐刷刷的看向人。

    旁边有个司仪刚准备让接到捧花的人上去说几句，却不想，捧花的人直接从人群之中挤出来，动作很快的朝着后面跑去。

    唐依依本来还意外是谁接到捧花，就看到人影从里面蹿出来，然后看到李遇手拿着捧花朝着她快步跑过来。

    唐依依一愣，站在原地，有些错愕。

    他……

    看着已经跑到她面前的李遇，唐依依开口：“你……”

    “走。”李遇勾唇一笑，伸手握住唐依依的手腕，拉着人快速的朝着教堂旁边的门跑出去。

    教堂里众人都是很意外的看着这一幕。

    新娘也是疑惑的问：“刚刚那个人是你朋友？”

    新郎摇头：“不知道，不是你朋友？”

    两人对视一眼，对于这个情况都是一脸疑惑。

    此刻，李遇拉着唐依依跑出去，好一会儿，他才停下脚步，松开握着唐依依的手，接着双手奉上捧花：“送给你。”

    唐依依愣愣的望着人，伸手接过捧花。

    李遇轻笑着，“你赢了，现在捧花在你的手中。”

    “所以，你应该相信，老天它还是会对你眷顾，也一定会赐予你一段最完美的爱情，你也会拥有想要的幸福。”

    唐依依垂眸望着手中的捧花，眸光深深，嘴角更是扬起一抹浅浅的弧度：“嗯，我相信。”

    看着她脸上洋溢的笑容，李遇眸底的光也加深了几分。

    “我也祝福你能够找到一份属于你自己的幸福，我相信，你会成为上帝的宠儿。”李遇微笑着。

    “谢谢。”

    “不客气。”李遇轻笑：“走吧，带你去吃点东西，下午继续带你去逛逛。”

    唐依依点点头，这一趟旅途，她很开心。

    垂眸望着手中的手捧花，唐依依浅浅一笑，她真的能够得到属于自己的幸福吗？

    可是她都没有爱别人的能力，又怎么去得到那一份幸福？

    李遇偏头望着她，看着她眸底略显黯淡的光，唇瓣忍不住轻轻一抿。

    只是片刻，他便笑着开口：“今晚在切尔斯庄园有一场篝火晚会，要不要去看看？”

    唐依依点点头：“好啊。”

    她没有拒绝，李遇倒是暗自松一口气。

    两人吃过饭从餐厅出来，李遇视线注意到唐依依高跟鞋后脚跟泛起一丝红，眉头忍不住轻皱一下。

    “你在这里坐着等我一下，我去去就回来。”李遇道。

