    看到熟人，陆绊立刻露出了灿烂的笑容。

    “嗨，老崔。”

    陆绊打了个招呼。

    一时间，房间里所有人都看向了崔斯特。

    这位仿佛一年四季都穿着长风衣，戴着猎鹿帽，叼着石楠根烟斗，打扮一成不变的私家侦探一愣，又迅速摆出了一幅严肃的姿态。

    “快把这个人抓起来。”

    几名殡仪馆的员工立刻抓住了陆绊的手臂。

    陆绊看到崔斯特朝自己眨了眨眼，他立刻领会了对方的意思。

    “呵呵呵，你们今后肯定会回想起这一天，因为你们差点抓住了伟大的杰克·斯派洛船长！”

    陆绊故作深沉地笑了笑，随即，对着自己使用了言弹。

    嘭——

    墙壁上顿时出现了一个大坑，陆绊已经冲出了屋子，三步并做两步，消失在了烟尘之中。

    “？”

    崔斯特一时不知道该怎么解释，他看到在场的人都盯着自己，便咽了口唾沫，清清嗓子。

    “尸体肯定还在这里，我们寻找一下。”

    他很庆幸，那名因为肺病死去的老爷子的尸体就躺在殡仪馆的解剖室里，家人们找到的时候，几名工作人员正准备给那老人化个妆。

    崔斯特离开殡仪馆，随便在外面找了个茶馆露天的座位坐下，点了一杯红茶。

    很快，一个男人就来到了崔斯特前面的位置坐下。

    “我要一杯牛奶，如果有的话。”

    陆绊对服务员说道，两个人对视了一眼。

    “......我刚才的意思是让你装作被抓，我到时候会询问你，然后我们两个就能安全离开了！”

    崔斯特压抑住内心的不满说道。

    “惊了，我还以你的意思是让我装作喜欢尸体的江洋大盗不小心暴露之后被你这个名侦探抓住。”

    陆绊很惊讶地说道。

    “你加的设定太多了。”

    崔斯特喝了一口红茶。

    “所以，还有一个人在哪？”

    陆绊问道，很明显，希雅也是参加了任务的。

    “她应该，差不多到了。”

    崔斯特看了眼店里的时间。

    随即，陆绊就看到穿着沉重铠甲的希雅正站在马路对面，像是有些生气一般等待车辆过去，才朝着这里走来。

    “好久不见。”

    陆绊刚打了个招呼，他面前，服务员刚刚放下的牛奶就被什么看不见的力量一推，差点摔下桌子。

    “不要调皮。”

    陆绊提醒了一句，拿起牛奶。

    “？”

    崔斯特看着陆绊好像在对着一个看不见的家伙说话的模样，头上又冒出了问号。

    “殡仪馆一团乱，我们的请求被拖延到了下午。”

    希雅坐下，气势汹汹地说了一句。

    “你们去殡仪馆做什么？”

    陆绊好奇。

    “你在殡仪馆做什么？”

    崔斯特没好气地反问。

    “我也不知道，我一来就在棺材里了。”

    陆绊表示无辜。

    “啊？”

    崔斯特又冒出了问号。

    “希雅是昨晚到的，我们以为你已经来了，找了很久，没想到你竟然在棺材里。”

    “这么说，我可能昨晚也到了，只不过在棺材里睡了一觉，只是自己没觉察？”

    寂静之地的时间流速差异很大，陆绊觉得自己感知中的几秒钟，可能在废都已经过去了半天时间。

    “无论如何，下午去殡仪馆检查尸体之后再看吧。”

    崔斯特叼起烟斗，点燃烟丝，吸了一口。

    “尸体？”

    陆绊感觉自己和另外两个人之间可能存在时差。

    “医生的尸体，豪斯医生。”

    崔斯特解释道。

    “我们去殡仪馆就是为了调查他的尸体，希望能找到一些线索。”

    “原来如此。”

    陆绊点点头，又看到了正在大口吃饼干，脸上的表情也缓和了一些。

    只是，放在盘子里的饼干忽然像是被什么小动物偷走了一样，趁着希雅不注意就少了一块。

    “说起来，希雅有没有什么法术能够让死人开口的，比如读取他脑子里的记忆，或者召唤亡灵之类的？”

    陆绊又询问。

    虽然按道理讲这是一个推理类的任务，但寂静之地也没有说不能作弊，要是希雅能像那些死灵法师一样直接召唤出亡灵，让死人开口，那很多问题就迎刃而解了。

    “法术不是那么便利的东西，我不是和你说过吗？”

    希雅一边答道，一边伸手想拿起最后一块饼干，却发现盘子里空空如也，她露出了困惑的表情。

    “那另外的两具尸体呢？”

    陆绊又问道。

    “另外两具？”

    崔斯特不太明白，但他看着陆绊，很快就理解了。

    “你又用了【狂人的知识】？”

    “对，应该这一起案子还有一个黑帮的成员，以及一个应召女郎被杀，这是个连环杀人案。”

    陆绊言简意赅。

    “可是最近好像没有类似的案子......我可能要去问问警长。”

    崔斯特摸着下巴思考。

    “在此之前，我先简单说一下目前掌握的情报吧。”

    他拿出了自己的小笔记本，翻开其中一页。

    “死者叫豪斯，是一名医生，他在灰巷开了一间诊所，接待平民区的客人，也承接一些贫民窟的活，为穷人免费治一些小病，在街区的声望很好，无论黑道还是白道都相当吃得开的人物。”

    “他在两天前被发现死在自家的诊所病床上，死状相当诡异，警方立案，拜托了我参与调查，你们知道的，我是一名侦探，现在在废都名气还算不错。”

    他颇有些得意地说道。

    “哦。”

    陆绊点了点头，没接崔斯特的梗。

    “......因为豪斯医生的交际圈很广，其中包括了卡塔尼亚家族的玛蒂娜夫人，她私人给我发布了委托，调查豪斯医生这里的一份诊疗记录，如果我没有猜错，那可能是与她的情夫有关的记录。”

    崔斯特又压低声音说道。

    “所以你还是在调查出轨啊。”

    陆绊下意识问道。

    “......我本来已经不承接这些委托了，但玛蒂娜夫人给得实在太多了。”

    崔斯特理所应当。

    “我明白的，如果现在有一只烤鸡出现在我的面前，我什么都会做的。”

    希雅点头赞同。

    “我也想吃烤鸡。”

    陆绊附和道。

    崔斯特看了看自己的两个同伴，顿时有一种这任务的【异化】难度大半是来自他们两个的错觉。

    *

    求推荐票，求月票！

