    视频中，当人们将注意力放在那些宏伟壮观的大陆、山脉、丘陵和热带森林时，视频中的视角开始缓缓转动，将视线转向“世界”的边缘。

    这时，他们看到了与常识中的世界不同的光景。

    世界的边缘，不再是一片包裹着地球的黑暗，而是一片漫无边际的浩瀚海洋。

    海洋的颜色从一开始的碧蓝到远处的碧绿, 再从碧绿到黑暗，大海的颜色逐渐深邃，一望无际。

    视频中的高度再度拉升，一万米、两万米、十万米……

    宏伟壮观的大陆风景逐渐渺小，浩瀚无边的美丽海洋变成一片湖泊。

    这时，人们看到，他们常识中的六座大陆, 并不是如书本中所说的存在于一颗名为【地球】星球上, 而是存在于一片浩瀚湖泊的中心。

    人类赖以生存的大陆, 在这样的宽广湖泊中简直如同一堆小石子聚集起来的石头堆。

    毫不起眼，渺小至极。

    但，即便视野拉伸到这里，人们依然看不到世界的尽头，取而代之的是一片更为广阔、更为遥远，无边无际的黑暗大陆。

    “自人类拥有文明以来，就从未停止过发展与扩张，即便是浩瀚无边的海洋，亦无法阻挡人类探索的脚步。”

    这时，视频开始出现的那道充满磁性和感染力的声音再次响起。

    “我们现在脚下所踩的这片土地，你们真的有过真正的了解吗？”

    视频中的画面转换到他们现在的世界地图，并且视角不断拉近到某座大陆、某个国家的某片地区，直到视频中的画面替换为一片热带丛林。

    视频中，阳光透过枝桠间的缝隙泄入丛林，照射在布满腐烂树叶的潮湿地面, 搭配丛林中各种鸟类、昆虫的鸣叫声, 让人觉得嘈杂的同时，又能感受到大自然中的宁静氛围。

    “我们脚下的这片土地, 还存在着许多从未被人类探索过的神秘地带……”

    视频中充满磁性和感染力的声音逐渐深入人心，与之相应的，更多的内容在视频中展现。

    “呼~呼~呼~”

    植被密布的丛林中，一群探险家打扮的人穿着登山服，气喘吁吁地艰难前行，脚踩在地面干枯的树枝和树叶上，发出“沙沙”的细微声响。

    “咔……”

    当他们折断面前树枝，掀开拦在身前的植被，登上山顶时。

    一抹耀眼的阳光从天而降，照射在他们脸上。

    探险家们没有因为这一抹强烈到刺眼的光芒而闭上双目，反而脸上扬起欣喜的笑容，更加努力地睁大自己的眼睛，俯瞰着前方大地上的一切。

    探险家们张开双臂，怀抱天空和大地，而在他们“怀抱”中的，则是一片望不到尽头的广阔森林。

    无数参天巨树矗立，绵延成一片绿色海洋。

    当来自于远方的气压从山顶掠过，俯冲而下时, 就会在森林中掀起一阵狂风，在森林中掀起一阵阵碧绿波浪。

    “人类世界中, 从未缺少过心怀希望，对世界充满好奇，鼓足勇气踏出最艰难第一步的人们。”

    “小到十二岁的少年，大到七十岁的爷爷。”

    “他们之中有一般的上班族，也有许多充满光明未来的高校学生和研究生、学者，或是梦想过上自由生活的自由职业者。”

    “只因对这个世界的某处角落产生好奇，便毅然踏上前往未知的道路，寻找那能够填满内心的精神食粮。”

    “这些来自世界上各个时代、各个国家、各个地区、各个职业、不同年龄。”

    “这些只为寻找自己真正想要的东西的人们，在这个时代，有着不同的称呼一一探险家、冒险家、猎人。”

    “正是因为他们踏上了那条充满神秘和未知的道路，人类才能发现这个世界最精彩的一面。”

    视频中的声音到这里停顿了一瞬，然后继续。

    “接下来，你们将看到的一切，都是你们在书本上绝对看不到的东西，例如……”

    “怪兽！”

    视频中的声音加重。

    “吼~！”

    伴随着话音落下的瞬间，一道兽吼自丛林中响起。

    “嘭……嘭……”

    视频中的镜头来到吼叫声传出的地方，只见一头背部长满荆棘，四肢笨拙类似乌龟的庞然大物正踏着沉重的步伐在森林中缓慢前行，不时停下脚步啃食它们身前的植被、树叶。

    “吼……呜……”

    视频镜头转动向四周，从视频中能够看到，在这片地区，还有着大量模样、体型、特征相同的庞大野兽在低头啃食着身边的植被，有的不时抬头呼应一声不远处同伴的吼叫。

    “珍兽！”

    视频中的视角不断加速、飞跃，跨过这些庞然大物的族群所在的热带丛林，来到一片一望无际的碧绿草原。

    “叽叽叽叽……”

    许多体型娇小如刺猬，长相却酷似狮子，拥有一身火红鬃毛的可爱生物成群结队地在大草原上奔跑，嘴里发出老鼠般的“叽叽”叫声。

    “财宝！”

    珍兽视频一转，画面来到一处破败的古老遗迹，无数金币、财宝从空中掉落，其中包括许多人们耳熟能详，价值连城的古老财宝。

    “秘宝！”

    黑暗中，一束金光从天而降，照射在一张黄金面具之上，闪耀着璀璨的金色光芒，散发出不详的气息。

    “魔镜！”

    一片贫瘠的荒漠中，地面生长着许多类似蘑菇的参天大树，天空不再是一味的蓝色和白色，而是散发着各种不同颜色的光芒。

    金色、黄色、绿色、蓝色、粉色、红色……

    许多只存在于科幻作品中的奇特生物正在地面上缓慢行走，充满未知和神秘。

    “秘境！”

    广阔无垠的海面上，一座圆型小岛孤零零地矗立着。

    而在这座圆型小岛的中央，则是一个直径达到千米的圆型深坑，从高空望下去，里面一片漆黑，是一座深不可测的深渊。

    但随着镜头的下降，画面来到深渊的里面，人们才发现，原来在深渊下面还有另一片广阔的天地。

    没有太阳却依旧明媚的天空，充满绿色让人身心舒畅的草原和森林。

    违反物理规则，没有任何支撑，悬浮在半空中的小型岛屿。

    逆流而上，漂浮在天上的蜿蜒河流。

    没有翅膀，却能在天空中飞翔的各种奇特生物。

    以及，埋藏在地底深处，充满沉重历史气息的超古代城市。

    视频中的一切，都是人们从未见识过的生物和场景，令人心潮澎湃，心生向往。

    “在我们熟知的这个世界，存在着远超乎我们想象的地方。”

    “一直以来，为了人类文明发展的和平与稳定，各国政府一直将它们尘封于黑暗。”

    “如今，我们将这些尘封的秘密公之于众。”

    “正是为了唤醒人类对世界的好奇和欲望，也是为了开启一个新的时代。”

    视频到这里，刚才那和谐、平静的声音开始变得热血和高昂，让观看视频的人们心中充满激动和澎湃。

    “丰富的资源！”

    “无尽的财富！”

    谷紨

    “人类的未来，就在那片充满希望的辽阔土地上沉睡着！”

    “年龄、性别、国籍、职业、人种……”

    “全都不限！”

    “任何人都应该拥有一样的可能性！”

    “名声、财富、势力！”

    “无论你想要拥有何种未来，只要拥有挑战这个新时代的勇气之心！”

    “立志要探索未来，开拓新时代的人！”

    “就来吧！”

    “全都加入【Exploration and exploitation】！”

    “成为新时代的探索者和开拓者！”

    “为人类文明的发展谱写新的篇章，成为世界的先驱者吧！”

    一栋巨大的地标性建筑出现在视频中，随着视频中的高昂演讲结束，画面一黑，一个代表着无限的莫比乌斯环标志出现在视频中央。

    视频到此结束。

    伊尔谜和西索盯着屏幕中的奇特标志，沉默了一会儿。

    “你的兄弟……”西索看着屏幕，同时眼中瞳孔转动，目光瞥向旁边的伊尔谜，“跟你的画风不一样啊。”

    “嗯，是有一点。”

    伊尔谜也是看着屏幕中的logo，轻轻点头道。

    “与众不同这一点，你们两兄弟都一样的。”西索面露无语，“啪”地关掉笔记本电脑，看向伊尔谜，道：“我说的是，你们明明是双胞胎，但想法却好像是两个极端。”

    “比如你，心中只有杀戮和任务，除此之外什么都与你无关。”

    “嗯，这一点我们全家都一样。”

    伊尔谜再度点头赞同，连瞳孔都未动一下。

    “但你的双胞胎兄弟，却是……”

    “什么人类文明的未来，什么新的时代，什么未知和神秘，说的都是一些和杀手完全无关的话题。”

    “他真的……出生在杀手世家？”

    西索对此抱怀疑态度，两个同样出生在同一个家庭，生长在同一种环境之下的人，思想竟然完全不同。

    “等你看到他的时候就知道了。”

    伊尔谜对此无所谓地耸肩，并不在意。

    “唉~”

    西索口中叹出一口气，右手抓起面前的笔记本电脑，“唰”地朝着后面一丢。

    “啪！”

    笔记本电脑在半空中旋转着，精准掉落在晕倒在地的中年男子身上，男子眼皮颤动，睁开眼睛，发现自己竟然躺在地上，迷惑地挠了挠头。

    抬头看了一眼坐在走廊里背对着他的伊尔谜和西索，将电脑放进背包中，起身揉着脖子离开了。

    *

    *

    *

    佩格罗塞联邦，克伦西亚雨林。

    凌晨四点，天色微亮，从克伦西亚雨林的东部传来一阵低沉的引擎嗡鸣声，森林中许多正在熟睡的动物睁开眼睛，抬头望向森林上空。

    “呜呜……”

    “叽叽……”

    “喳~喳~！”

    “嗷呜……”

    森林中的无数生灵都被头顶那道庞然巨物吓得魂飞魄散，走兽们缩在自己的巢穴内不敢外出，嘴里发出惊恐的嚎叫，鸟类们则是全部飞离自己的家园，惊慌逃窜向森林远方，仿佛再也不会回到这个地方。

    “KCK-I号飞行器已到达指定坐标地点。”

    “KCK-II号飞行器已到达指定坐标地点。”

    一艘艘夜鸦飞行器在卡拉沃斯山脉下那片辽阔湖泊的上空悬停，等待着总部中心的指示。

    “各单位注意，调整状态，准备将编号S719-尘世巨蟒放入莱茵湖。”

    “收到。”

    “5……4……3……2……”

    “放！”

    “咔咔咔咔咔……”

    上百根深深刺入巨蛇体内的合金钢索收回，体长达到千米之巨的巨蛇失去支撑，顿时朝着下方湖泊跌落下去。

    “轰隆~！！！”

    伴随着一道惊天巨响，莱茵湖中掀起一片堪比海啸的惊涛骇浪，将湖面四周的森林淹没，不少树木都在巨浪的冲击中被掀起、折断。

    良久，当巨浪退下，湖面重新恢复平静时，莱茵湖四周方圆数公里范围内的森林一片狼藉，大量野生动物因此遭殃。

    编号S719的巨蛇则平静地沉睡在湖泊之中，没有任何苏醒的迹象。

    “报告，编号S719完成转移，目前并未发现异常。”

    “收到，请回到平台进行修整。”

    “是！”

    将巨蛇的状态报告给总部，十二艘夜鸦飞行器组成编队一一降落在基地外面的平台上，伊路谜和普莱德相继从飞行器中迈下。

    “接下来，只需要等待边境基地建设完毕，就可以完全展开我们的计划了。”

    “计划展开的第一步，就是根据情况对暗黑海域和暗黑大陆展开正视的调查。”

    “我现在对莫比乌斯湖北边的那座巨大城市很感兴趣。”

    伊路谜迈出舱门，大跨步走向基地大门，边走边说。

    “到时候要我一起去吗？”

    普莱德跟在伊路谜身边，面带微笑地询问道。

    “那当然，你和我是最高战斗力，多一个人就多一层保障。”

    伊路谜面色平静地回道。

    “需不需要先通过探索者组织发布前往暗黑大陆古代城市的调查任务，让那些猎人和冒险家们给我们排雷呢？”

    普莱德想到一个办法，问道。

    “不用了。”伊路谜拒绝了，和普莱德一起走进电梯，低头看着他，道：“能够前往暗黑大陆进行调查的，只有A级以上的开拓者。”

    “他们都是珍贵的人才，不能浪费在这种地方。”

