    网前。

    “请多指教！”

    伸出手，平等院脸上没有什么表情，似乎就像是第一次见到Duke一般。

    Duke眼眸微微一凝，他注意到了平等院的双手都绕了几圈绷带，看起来不像是掩盖负重，那么就只有一个可能……

    “请……多指教！”

    Duke同样伸出他的大肉掌，瓮声瓮气回礼道。

    但是在气势上，他莫名的输了平等院半筹。

    “哥哥，加油啊！”

    “还有来自母亲家乡的大哥哥也要加油！”

    十分靠近法国队的观众席，有着一头灿烂金发，面容精致的小女孩把双手放在嘴边，呈现出喇叭状，大声呼喊着。

    小女孩正是之前被平等院救下来的克洛伊，也是那个对着自己哥哥说要收回胜利魔法的可爱妹妹。

    Duke转头，对着自己的妹妹宠溺一笑，胖胖的脸上没有一丝破坏王的霸气，平等院同样撇了一眼，然后默然的转过头来。

    “正或反？”

    “正！”

    随着猜边的开始，两边的氛围再次紧张起来。

    啪嗒……

    球拍落地，字母朝下！

    Duke身上的气势瞬间一提，迈着扎实的步子走到了自己后场的发球线上。

    “上吧，Duke，让人们见识下法国破坏王的威力！”

    加缪平静的坐在椅子上，眼中的光芒却是一颗也没有停歇，Duke那份极致的力量，就算是他碰上了也会倍感难缠。

    啪…啪…啪……

    网球在Duke的按压下，重重的敲击在地面上。

    唰啦！

    没有什么花里胡哨，他直接将最后一次弹起的网球猛的一抛。

    接着，他浑身的肌肉一拧，身上的球服被他撑的鼓胀，一股惊人的气势从他身上升腾，同时右手雷霆万钧的对着网球竖直挥下。

    “膨！”

    一声巨大的爆响回荡在场馆，Duke这光听声音就知道力量感十足的发球，瞬间激起了场上所有人的热情。

    网球在空中呼啸，带着一股恐怖的精神压迫力。

    “好可怕的发球，好强大的力量！”

    伴力也激动的浑身有些发抖，这还是他在鬼十次郎之外，第一次见到这样充满力量的击球。

    “这就是世界级别！”

    上衫悠眼睛瞪圆，眼神无比的认真。这么近距离感受世界级别的强者他还是第一次。

    哪怕仅仅只是在场外，他都能感受到那股恐怖的精神压力，Duke的一击简单发球就像能摧毁一切一样，非常骇人。难以想象，此时场上平等院所面对的压力是何等的惊人。

    爆炸式的一击让平等院面色肃然，但是他的眼神中却没有丝毫退让的意思。

    踏踏！

    迎着气浪，金色的发丝微微飘荡，平等院精准的来到了这球的落点之上。

    “很恐怖的力量，不过……”

    一丝冷笑浮现在他嘴角，手中的球拍没有丝毫犹豫的撞上了刚刚弹起的网球。

    “这样的击球，我可是早就见识过了！”

    心底一声轻吼，平等院只是单手就死死的将网球拦在了球网之中。

    咻！

    一道极速的金光瞬间划破了Duke的底角边界。

    “平等院凤凰得分，比分15-0。”

    Duke有些吃惊的看着脚边不远处的白痕，嘴巴喃喃：“怎么可能！”

    平等院不仅单手打回了他九成力道的发球，而且回击的速度和精度一样都没有拉下。

    “呼……很好！”

    看着对面那个霸气侧漏的挺拔身影，Duke彻底放下心来，眼中的神色无比的认真。

    轰！

    恐怖的气浪再次在场上翻滚起来。

    砰！

    砰！

    ……

    高强度的底角对拉不断的持续，每一击都是力量和技巧的精妙结合。

    Duke看似是力量型选手，但是他的其它几维同样没有什么弱点。

    速度、技巧、体力、精神都可谓是同龄人的佼佼者。

    “国外的精英式教育果然不可忽视！”

    看到Duke在基础上完全不是差平等院分毫，上衫悠不禁又想到日后还有一个从国外归来的天才。

    德川和也！

    同样是五维均衡派的代表，他无疑也是国外通过更为科学、更为先进的训练方式培养出的天才。

    三船入道之所以把很大的权利交由黑部和斋藤，就是因为霓虹现在也需要这种科学的训练方式。

    他的野性训练虽然可以更多的刺激出每个天赋者的潜力，但是这个转化为实力的过程也离不开科学的方法。

    思索间。

    场上的两人又是交手了数十个回合，比分一直咬的十分之死。

    眼中精光一闪，平等院率先出招了。

    “散落，美国海盗！”

    抓住了Duke一个中场抽击球的机会，平等院快速的欺身而上，逼近网前。

    手腕飞速抖动间，网球在弹起之后，被他凌空高压一抽。

    砰！

    一道白光迅速的在Duke的中场炸响，瞬息化作了十道淡黄色的光影，朝着四面八方飞射。

    “平等院他又进化了！”

    双手抱胸的鬼十次郎心情有些激颤，全部的目光都放在了平等院的身上。

    自从平等院从后山归来之后，两人再度一战，他首次败北，同时也输掉了手中的No.1徽章。

    虽然他现在感觉在那条路上又有了进步，但是面对平等院，他依然没有十足的把握。

    “好高明的技巧！”

    加缪目光灼灼，就算是以他的眼力，想要一下子破掉平等院的招式也有点难度。

    ……

    砰砰！

    Duke还是第一次见到这样的奇特的招式，被平等院趁机拿下了关键的一分。

    “game，霓虹平等院凤凰，1-0。”

    接下来的局势一片大好，率先发力的平等院没有丝毫留手，世界级别的招式频出，美国海盗，印度耍蛇人，俄罗斯套娃……

    砰！

    “2-1”

    ……

    砰！

    “4-1”

    ……

    砰！

    “6-2”

    一记记精彩的进攻招式看的所有观众大呼过瘾。

    在这几个月一次次的远征中，平等院不断的吸收着各个国家和地区的精华，将原本大概也就是全国级别的招数，全部进化到了世界级别。

    这份毅力和天赋，才是他平等院凤凰能不断称霸各个时期的真正原因。

    上衫悠脸上有些羡慕的看着平等院凤凰，像平等院这般不断采风夯实基础的做法正是他在走的路。

    同时也在心中暗暗决定，总有一天他也会把他的鬼灭球技不断进化，达到世界之上的水平。

    ……

    休息五分钟后，第二盘的比赛再度开始。

    Duke轻轻拍打着网球，脑海中回想着加缪刚才的建议。

    他不需要特意的去破解平等院的招式，他只要不断的用力量去摧毁对手的一切就行了。这才是他作为破坏王原本的风格。

    当局者迷，旁观者清。

    被加缪一语点破后，这一盘他不会再落入平等院的节奏。

    “喝！”

    大吼一声，网球击打的力度再次被他拉升了一个档次，他浑身肌肉暴涨，就连身上的衣服都出现了一丝开裂的声音。

    “这是爆衣！”

    三船入道原本平淡的脸上出现一丝惊讶，对面这个法国大个子已经快要进入力量型选手最后的阶段了。

    无敌的力量在猛烈的气势加持下，能一举撕裂上半身的衣服，被看作是力量型选手标志。能够达到爆衣阶段，也就代表着即将迈入世界级别力量的极限。

    “小鬼，可别大意了！”

    三船猛的灌了一口酒，脸上浮现出一丝担忧。

    力量型选手能否爆衣，这之间的差距可是很大的。平等院第一盘那么快的提速，就是因为他不想和一位力量型的对手打拉锯战。

    ……

    场上。

    Duke的发球带着更为惊人的压力朝着平等院袭来。

    目光扫过网球压缩的气浪，平等院眸光一凝：“这一球比之前的威力更大了。”

    不敢丝毫怠慢，就算掌握了甜区技术，这样的击球他也需要谨慎处理。

    膨！

    震颤的气浪从脚边的球拍上传来，网球正在球拍中央散发着沉重的波动。

    “这一球……”

    平等院发现自己还是小瞧的对面，不愧是破坏王，这样的力道就算是黑色战斧也比不上吧。

    “喝啊！”

    这样的思绪在心中飘过，平等院手中的球拍泛起一丝金光，带着一声怒吼，他再次回击了Duke的发球。

    “哈哈，来得好！”

    一声大笑，Duke一只脚猛的向前一踏，随后微微越起，双手拿着球拍对着飞跃而来的网球笼罩而下。

    “公爵全垒打！”

    一抹黑红的气势从Duke身上浮现，他背后的衣服更是在这一声低吼之后，直接撕裂开来。

    膨！

    恐怖无比的黑红气息包裹着疾驰的网球，上面带着令人心颤的破坏之力。

    “这是……”

    令人心悸的气息从网球上传来，这一记单脚的垂直扣杀速度太快。

    轰！

    平等院勉强用手中的球拍一挡，接着手腕处传来一股巨大的力量，直接把他向后推去。

    “啪嗒！”

    只消片刻，他手中的球拍便被掀翻在地，同时，平等院的身体也被掀倒，重重撞在了地面之上。

    网球威势不减，在后面的墙壁上砸出一声巨大的闷响，吓的上面的观众都是一惊，随后便又是更加狂热的欢呼。

    他们法国的破坏王，就该如此！

    “嘶……”

    刚要起身的平等院忽然感到背部有些撕裂的疼痛，前不久才止住的伤口又裂开了。

    捡起球拍，轻轻摸了一把脸上的灰尘，平等院也没有理会背后开始渗出的血液，他眼中的恐怖气势愈加旺盛。

    膨！

    “2-1”

    ……

    膨！

    “4-1”

    似乎找到了自己的节奏，Duke越战越猛，他的公爵全垒打几乎成了无解的存在，场外不时就能听到平等院场上的巨大轰鸣。

    “三船总教练，要紧急处理下吗？”

    看到平等院的后背似乎已经渗血，黑部内心又急又慌，现在这个局势可是不太好。

    “不用担心！”

    阻止了黑部的动作，看着独自坐在场边喘气的平等院，三船入道的目光中带着赞赏。

    “现在你的气势已经积攒到了极限，就让他们看看你这只腾飞的凤凰！”

    畅快的往嘴巴里面灌了一口酒，只有亲手训练过平等院的三船才知道其打的什么注意。

    “好大的野心，不过我喜欢！”

    ……

    两分钟后，比赛再度打响。

    场外欢呼不断，Duke在法国的人气可见一斑。

    平等院看起来一脸狼狈，但是除了背后的伤口，他其他方面却是感觉无比的好。

    “我这个从地狱里面爬出来的人怎么可能再度回去，所以……”

    “给我毁灭吧！”

    一道惊人的光辉从他手中发出，一股震撼的精神意志被他灌注到了网球里面。

    唰！

    砰！

    恐怖的金色光辉带着无比恐怖的气势奔向了Duke.渡边。

    “Duke快躲开！这是……”

    一声惊呼从场外传来，加缪惊慌失措的站起，他的脸上还是第一次出现这样的神情。

    这是迈入异次元的光击球！

    Duke的眼中没有畏惧，平等院这最后的拼死一击他怎能逃避。

    “Duke……全垒打！”

    顶着光击球?毁灭的压力，Duke仰着脖子一声嘶吼。

    一丝惊人的气场从他身上传来，他上半身的衣服瞬间就撕裂了大半，露出来了锻炼到极致的肌肉。

    脚下粗壮的大腿向前一跨，手中染着恐怖黑色气流的球拍直接撞上了平等院的光击球?毁灭。

    轰！

    巨大的烟尘扬起，场外所有观众只听到一声巨响，视线却被场地上的烟尘所笼罩。

    “哗……”

    片刻，巨大的哗然声响彻全场。

    烟尘消散后，他们的破坏王Duke?渡边已经半跪倒在地，手中的球拍也断成了两截，网球与上半截球拍正在他的身后，球身上还飘散着一缕焦黑的青烟。

    “15-0”

    裁判吞咽下口水宣布道，虽然刚才这球很夸张，但是多年的职业素养让他不至于太过惊讶。

    而另一边。

    看着鸦雀无声的会场，这一刻，平等院脸上露出了十分肆意与畅快的表情。

