    第193章 谈判   

    死神领着林毅去了停机坪，随后，一架音速小型飞机缓缓升空，朝着某个目的地，快速的飞去。

    

    林毅看着窗外不断往后飞过的云彩。

    

    这就是音速之下世界的画面？

    

    几乎看不到任何东西。

    

    整个飞机在音速之下，显然承受着巨大的压力，但室内却十分的平稳，减震和减噪的工作显然做的非常的不错。

    

    只可惜，这还只是音速，而光速却比音速要快了88万倍。

    

    林毅突然想到了什么似的，对着死神问道，“死神大人，异能者的平均年龄大概是多少来着？”

    

    死神疑惑道，“你连这个都不知道？

    异能者的平均年龄的话，似乎是跟他们的境界有所挂钩。

    

    你也知道，人体吸收天地灵气来增强自己，境界越高，身体的强度也就越高，自然也能够活的更加的久远。”

    

    林毅问道，“好比如同极寒冰魄二代元帅，他活了多久？”

    

    死神眉头微微一挑，“他似乎不在蓝星，我也不知道他现在是否还活着，或许应该还活着，毕竟……他已经不是人了。”

    

    不在这个星球？

    

    即便是这个时代，人类的科技水准，应该还没有到达星际移民的程度吧？

    

    那极寒冰魄二代元帅去那了？

    

    死神见林毅一脸费解，于是解释道，“其实，我知道的也不多，毕竟，这并不是什么可以公开的信息。

    

    但我听说，二代元帅好像是九天之上的神仙。”

    

    林毅：“……”   

    人类的最高境界就是成神？

    

    神仙？

    

    难道除了蓝星之外，这个世界还有仙界？

    

    如果这话是从别人的口中说出来的，林毅绝对不会深究。

    

    可这话却是从第五军神死神的口中说出来的。

    

    那林毅自然想要问个明白。

    

    “蓝星之上还有一个世界？”

    

    死神点点头，说道，“当然，只不过，自极寒冰魄的二代之后，就再也没有出现过，境界修炼到神境的异能者了。

    

    而且，极寒冰魄二代元帅，似乎也从未返回过蓝星。

    

    如果他还在的话，空白，岂不是顷刻之间就被毁灭了？”

    

    死神紧接着说道，“你也知道，灵气复苏早就在千年以前就出现过一次，之后因为某些原因，这个世界的灵气突然消失了，世界重新回到了原先的科技时代。

    

    而就在一百年前，灵气再次复苏，世界开始变的无比的混乱，异能者又再一次的出现。

    

    更多的异能者也在不断的出现。

    

    而就在异能者出现的头一天，似乎有一个神秘人突然来到了这个世界，留下了一个小盒子。

    

    那小盒子里面是千年前异能者们保留下来的历史文件。

    

    里面记载了无数异能者的招式演示，以及始末。

    

    随后第一个异能者开始出现，人类开始逐个觉醒异能，拥有了和异兽对抗的能力。

    

    这就像是一个时代的轮回一样。

    

    每隔一千多年就会发生一次灵气复苏，之后灵气消失，文明，历史，也全部深埋地下。

    

    有人说那个神秘人，或许就是极寒冰帝也说不定，谁知道呢。”

    

    死神微微一笑，显然也是没有当一回事。

    

    林毅这时问道，“也就是说，灵气复苏并不是从一百多年前开始的，千年之前就出现过灵气复苏，并且千年之前所出现的科技文明因为某种原因全部消失，整个世界重新洗盘，而后再一次灵气复苏？”

    

    死神点点头，“这不过是人类对于历史的猜测，具体是什么样的，没有人知道。

    

    而且，我对神仙是否存在，也一直抱有疑问。

    

    这个世界上真的有神仙？

    

    那他们怎么允许人类互相残杀的？

    

    他们难道不加以阻止吗？”

    

    林毅说道，“或许他们有不能出手的理由吧，就跟人生老病死一样，谁也无法阻止，也无法干涉，这是自然规律。

    

    人类繁衍后代，科技发展，也不过是时代以正常的速度往前迈进而已。”

    

    死神轻笑着点了点头，“你说的不错，生老病死，弱肉强食，一切都是自然规律，谁也无法阻止。

    

    那生命的意义又是什么呢？”

    

    林毅眨了眨眼睛，说道，“死神大人，这有点扯远了，而且，你似乎一副很颓废的样子，马上就要去跟兽人谈判了，你最好打起精神来，不要胡思乱想。”

    

    死神幽幽一叹，“我只是对目前的这个世界，以及我的生活感到无能为力而已。

    

    我好歹也是一个女人，可我却每天都在到处杀人，一个女人最大的心愿，难道不是结婚生子吗？

    

    你难道不想结婚生子？”

    

    林毅：“……”   

    看来死神是更年期到了，变的忧郁了。

    

    林毅急忙话锋一转，说道，“死神大人，我相信以你的姿色和实力，想要找个和你结婚生子的人，倒是也不难。

    

    只不过，目前空白对整个世界都存在着巨大的威胁。

    

    可以说，我们完全处在一个战争时期。

    

    战争还没有结束呢。

    

    在加上你还是军神。

    

    正所谓能力越大，肩膀上的责任也就越重。

    

    当一切都结束之后呢，你在去考虑下找个人结婚生子，当一次女人吧。”

    

    死神冷哼道，“那要是一辈子都结束不了呢？

    就算是消灭了一个空白，很快就会有第二个空白出现。

    

    那我岂不是一辈子都嫁不出去了？”

    

    林毅忍不住笑道，“我还以为军神都是那种高高在上，各个如同天神下凡一样的存在，看到军神也是人啊，也有儿女私情，也有自己的烦恼。”

    

    死神没好气的白了他一眼，说道，“当然了，军神不过是一个代号而已，我本质上也是人，也是女人。”

    

    林毅说道，“那女人啊，你稍微克制一下自己的想法和冲动，先搞定接下来和兽人的谈判再说吧。”

    

    死神轻哼道，“你要是敢把今天我和你说的事情说出去，你就死定了，听到没有？”

    

    林毅顿时一脸认真，“我朋友很少，就算是想说也没地方说，你放心吧。”

    

    死神这时说道，“对了，忘了告诉你了，兽人虽然想要和我们谈判，但并不知道他们是否只是假装和我们谈判，实际上会对我们做些什么危险的举动。

    

    到时候，你可得小心点，明白吗？”

    

    林毅点点头，“放心吧，我学会微表情，他们是否在说真话还是谎话我都能看出来。”

    

    死神一脸震惊，“你还有这能力？

    什么时候学的？

    教我！”

    

    林毅：“……”   

    

    

