    九天杀童大将刚才被剑气洞穿神躯又被强行镇压，已经折损了许多元气，好在郭龙真没有施展全力，让他除了身体上的伤势外神魂没有受到太大的损伤。

    天蓬真君看到自己的心腹没有生命危险，不由得心中舒了一口气。

    ……

    河汉星的星光神殿，郭龙真坐在上首，翻看着玉案上的仙籍名录，下方天蓬三人带着天罡大圣分别坐在两侧，各自不知道在用眼神交流着什么。

    “十万艘星斗巨舰，可战舰上面的精锐天兵只有三百万，平均一艘战舰只有三十名天兵！天仙修为的天将统领不到五千……这就是天河大军现在的情况？”郭龙真捏了捏眉心，将仙籍名册扔到玉案上，脸色有些不好看。

    十万星斗巨舰在天庭被称为天河大军，是天庭最为精锐的军队之一。

    在来河汉星之前，郭龙真已经派陶广英和沙和尚打听过，天河大军共有千万大军，每一个天兵都是精锐，控制战舰的天将实力最低也是天仙。千万大军和十万天仙如今只剩下三百万大军和不到五千的天仙。天河大军的实力瞬间降低了十几倍。

    天佑真君和翊圣真君神色平静，听到这话没有什么表情，他们两人虽然属于北极四圣之一，实际上手中没有什么权利，谁的实力强大他们便听从谁的命令。就算天河大军全部被掏空他们也不会有丝毫的动容。

    天蓬真君和天罡大圣粗大的眉毛忍不住跳动，交换了一下眼神，其中天罡大圣解释道：“帝君，我们天河大军的兵马前些天已经被调到了紫薇星宫，只剩下三百万兵力看守河汉星大营。紫薇帝君的命令，我们没办法拒绝啊！”

    紫薇帝君已经将大部分的兵马调走了？郭龙真心情有些不好，自从自己来到天庭，这位帝君就不断的针对自己，简直是欺人太甚。如果紫薇帝君现在出现在他的面前，他一定会出手，让紫薇帝君认识到谁的实力强谁才是老大的道理。

    “一艘战舰上只有三十个天兵，根本没办法发挥出战舰的威力，紫薇帝君将兵马调走，是准备让天河大军全军覆没么？”郭龙真冷笑道。

    天蓬真君的国字脸有些尴尬，在郭龙真到来之前，他才是天河大军的统帅，和其他两个真君一起听从紫薇帝君的号令，前天紫薇帝君传下命令调走了绝大部分兵马，当时他还不以为意，直到真武帝君奉命接掌天河大军的消息传来，他才意识到紫薇帝君已经放弃了他们。

    九天杀童大将之前的动作并不是受他指示，这个大将性格直接，在听说天蓬真君失去天河大军的大权之后，顿时迁怒到郭龙真的身上。所以才有拦路挑衅的举动。

    “三百万大军，在河汉星的天兵不到五十万，还有将近两百多万的天兵驾着五万战舰在外面巡视……”

    幸好剩下的星斗巨舰驻扎在河汉星，前方有黄龙关保护这里十分的安全，不过郭龙真可不敢大意，要是此时有天剑宗的高手来袭，河汉星的五万战舰无法发挥威力，肯定会损伤惨重。天河大军正处于最虚弱的状态，无法承担太过剧烈的战斗。

    天蓬真君连忙说道：“帝君放心，在附近星空巡视的五万战舰已经传来消息，两日之后就会返回拜见！”

    被紫薇帝君隐隐放弃之后，天蓬真君转变的十分自然，言语之间已经把自己当成了郭龙真的下属。

    郭龙真嗯了一声，天蓬真君的投靠他照单全收，这三个真君和天杀、天罡两个大将实力不错，让他们辅助自己，有助于加快掌握天河大军。

    “天河大军以前全靠紫薇帝君不遗余力的支持才有今天的规模，他身为四御之一、群星之首，在天河大军威严极盛，所以能轻而易举的将大军掏空。不过用这办法就想看我的笑话么？紫薇帝君，你真是太低估我了！”

    郭龙真心中念头转动，双眼微眯，想到了自己刚来到黄龙关被地狂星君拦住的情景，嘴角不由得浮现出一丝冷笑。

    “地狂星君能收拢其他神将属下的天兵，我也一样能做，此时黄龙关正在爆发惨烈的激战，受伤的天兵不知道有多少，大部分的伤兵都会来到后方养伤，只要能将这些伤兵收拢到天河大军当中，大军的兵力肯定会快速的恢复！”

    心中有了决断，郭龙真便安排任务，让天蓬真君派人通知陶广英和沙和尚，让他们带着三十几万的天兵押送着十三万武者前来河汉星报到。

    至于天罡和天杀两个大将，继续担任巨舰的一名统领。很快，陶广英就和沙和尚带着麾下兵马赶来。三十几万的天兵进入战舰当中，让郭龙真放心不少。

    ……

    “帝君，如今天河大军重归真武宫，不如将狮驼、黑风带领荡魔军前来汇合？两位将军已经将荡魔军扩充百万，荡魔军和天河大军合流，实力最少能提升好几倍！”陶广英知道天河大军当前的情况之后，立即提议道。

    狮驼王和黑熊精两个妖王被郭龙真留在真武宫，和其他天将一起负责组建荡魔军，由于天庭已经调动大量天兵前往黄龙关，再加上两人妖王的身份被其他仙神排斥，他们想尽办法也无法招来人手，最后狮驼王干脆连续几次下界，强行收拢了近百万妖怪。直接把这些妖怪扔到洗仙池硬生生的将它们转化成天兵。

    这些由妖怪转化的天兵实力低微，如果不组成战阵，甚至几十个人加起来也不是一个精锐天兵的对手，真武宫麾下负责斩妖除魔的荡魔军，居然变成了妖怪大军，天庭许多仙神看到这种情况无不侧目。

    郭龙真在黄龙关对这件事也有所耳闻，没有多说什么，有星斗巨舰的阵法防御，即使妖兵的战斗力低一点也没有关系。百万妖兵再加上天河大军剩下的三百万兵力，勉强能控制大部分的战舰。

    “你这个建议不错！你去传递命令，让黑风率领百万兵马前来，至于狮驼王，就继续让他在后方收拢人马……”郭龙真沉声说道。

    陶广英立即应了一声，郭龙真随后叫来天佑真君、翊圣真君，让他们两人前往黄龙关的伤兵营收拢人手，并且直接承诺，他们拉来的人马全部归入自身麾下。

    此时黄龙关厮杀惨烈，万神大世界的无数武者大军随时都有可能攻破黄龙关，两个真君心神再淡泊也要为自身的安全考虑，如果手中能有一支精锐天兵，遇到危险就能多几分保命的机会。所以郭龙真做出承诺之后，两位真君立即振奋精神，迅速离开河汉星各自寻找相熟的仙神拉拢人马。