    一个小时的中雪降雪量不算小了。

    【一片天】区域内的山坡上铺了差不多有十公分后的雪层。

    此情此景，很多游客开始翻越黑龙山顶部的护栏，想要去雪地内拍照打卡。

    “请大家止步，后山区域还没开发，雪层下面全是乱石和荆棘，别伤到大伙儿。”

    “游客您好，为了您的人身安全, 请不要翻越护栏。”

    “游客您好，请配合我们工作人员的工作，谢谢您的合作。”

    陪着吴明士和张倩游玩至山顶的沈雪莉见到游客们私自翻越护栏后，赶忙上前劝阻。

    吴明士和张倩也临时充当起了景区的治安维护人员，加入到了维持秩序的队伍当中。

    一些明事理的游客倒是很配合，知道景区的工作人员这般劝阻是为他们好。

    虽然很想近距离拍摄一些唯美的雪景, 但为了自身的安全着想，最终还是忍住了冲动。

    林子大了之啥鸟都有, 其中也不乏一些不听劝阻强行翻越顶部护栏下到山坡上面的游客。

    “二位, 请不要翻越护栏，下面很危险。”

    沈雪莉看到一个拿着自拍杆儿带着鸭舌帽的男人，正手扶着一个穿着黑白杠运动衣挺着大肚子的女人翻越护栏，赶忙上前劝阻。

    普通人还好，孕妇要是因为翻越护栏出点儿什么意外，说不定景区都会惹上麻烦。

    “你谁啊！管着嘛你！多管闲事儿！”

    挺着大肚子的女人冷哼一声，对沈雪莉的劝阻不以为意。

    “安不安全老子这么大人了心理没点儿数吗！用你管啊，你算老几啊！滚边儿去。”

    不是一家人不进一家门，男人说话比女人还冲，指着沈雪莉的鼻子就骂上了。

    “先生，这里是我们景区，我是景区的工作人员，我劝您也是为了您的安全着想。”

    好心好意却被游客指着鼻子骂，沈雪莉脾气再好也有点儿生气了。

    虽然心里很气，但本着尽职尽责的原则，沈雪莉还是耐心劝阻。

    孕妇在一旁有些不耐烦地朝男人催促道：“老公, 你快点儿的啊！我要拍雪景发短视频, 别跟她墨迹了。”

    “好好好亲爱的，就来，就来。”男人答应女人一句，身子一翻跟着女人翻了出去。

    沈雪莉见状慌忙道：“先生，就算您不为自己考虑，也要为妻子和孩子考虑一下啊，这样太危险了！”

    “滚尼玛的！你在咒我跟我老婆嘛！再敢逼逼信不信老子撕烂你的臭嘴！”

    男人听到沈雪莉的关心的话语后非但不感激，反而更是变本加厉，说话愈发难听了。

    “你……”当着周围那么多游客的面被骂，沈雪莉脸上青一阵紫一阵，很是难堪。

    “傻X！”男人嘴里骂骂咧咧地说了一句，转身朝着孕妇站立的位置走去。

    “这人什么素质啊，人家女孩儿劝他不也是为他好吗。”

    “就是，张口一个老子，闭口一个老子，年纪轻轻给谁当老子呢。”

    “就这素质还当主播呢，把社会风气都带坏了！”

    “这你就不知道了吧，人家上传视频的时候, 肯定会把这段剪掉, 这帮人的德行我太知道了。”

    旁边被劝阻下来的游客对着翻越栏杆出去的那名男人指指点点。

    众人议论归议论但也没人上前劝阻，都是一帮正义却不失理智的文明人。

    “喂！那个戴绿帽子的，你给老娘站哪儿！”

    一声怒喝打破了现场的寂静。

    众人顺着声音传来的方向一瞧，看到一位穿着黑皮衣和黑色牛仔裤，有着一对浓密的眉毛，看上去英姿飒爽的女人。

    这人不是别人，正是在其他位置劝导别的游客不要翻越栏杆的张倩。

    张倩远远地看到沈雪莉这边好像有什么状况就赶紧过来了，恰好听到男人辱骂沈雪莉的不堪入耳的话语。

    男人听到张倩的喝声后豁然扭头看向他，一脸凶神恶煞：“你特么找死啊！你说谁带绿帽子呢！”

    男人头上带着的鸭舌帽的帽舌上画着一道彩虹，当中确实有那么一点点绿，张倩说他戴着绿帽子倒也不是乱说。

    面对男人的凶恶，张倩毫不退让，甚至比他还要强硬：“老娘就是说你呢！孙子，赶紧给老娘滚上来，给我朋友道歉！”

    张倩的父亲是正宗的张保系咏春拳传人，张倩从小受到父亲的熏陶，4岁开始练咏春，到如今刚好已经连了20年，是有真功夫在身的。

    街头上一般的小混混，三五个别想近她的身，这也是吴明士在家那么老实的一个主要原因。

    男人的态度虽然嚣张，但在张倩眼里，他连屁都不算一个，自然不会怵他。

    “我XXX！给你脸了！”男人骂了一声国骂，转身把手里拿着的自拍杆儿递向旁边的孕妇，“媳妇儿，你帮我拿一下，看我怎么教训那么臭娘们儿！”

    孕妇非但不劝阻，反而鼓励道：“老公加油！抽她的破嘴！”

    “瞧好了你！看我不撕烂她的嘴！”

    男人一脸不屑地说了一句，转身朝着抱着膀子一脸挑衅的张倩走去。

    “倩倩你先走！你还有身孕呢，千万别跟他置气！”

    沈雪莉见状顿时慌了神，赶忙上前推着张倩叫她赶紧走。

    张倩不慌不忙地拿开沈雪莉的手：“放心吧小雪，这种战五渣，来十个都不够我热身的。”

    “姑娘快走！别逞强，好女不吃眼前亏呀！”

    “姑娘快走吧！那人一看就不是什么善茬，赶紧走！”

    “小伙子，你是不是个男人啊！怎么还跟女人一般见识呢！”

    “小伙子你赶紧的该干嘛干嘛去吧，人家女孩儿有身孕，你要把人打出个好歹来，有你好受的。”

    围观的一帮吃瓜群众见到张倩和男人之间的冲突眼看就要爆发，有几个胆儿大的赶紧站出来劝阻。

    众人劝说的同时，男人已经翻越护栏上到了平台上，站在了距离张倩不到三米的位置跟她对峙。

    男人指着张倩骂骂咧咧道：“小娘皮，给老子跪下道歉，老子看在你怀孕的份上不跟你一般见识，要不然，今天这事儿……”

    “哎呦喂！”

    男人一句话没说完，张倩身子一动已经蹿到他跟前，一记漂亮的上勾拳，直接将男人的鼻子打了个桃花朵朵开。

    “哎呦喂！你特么不按套路出牌！我弄死你！”

    男人捂着鼻子疼的眼泪鼻涕一大把，猛地冲向张倩。

    张倩闲庭信步般身子一扭躲过男人的冲击，腿一抬，在男人屁股上重重地来了一脚，给了他一个正向的加速！

    “噗通！”

    男人踉踉跄跄超前扑了十多步，一个站立不稳直接四仰八叉地爬到了地上。

    两人之间一来一去两个回合，也就在几秒钟内。

    围观的吃瓜群众们看到一个大男人被张倩一个瘦瘦弱弱的小女人玩弄的如此狼狈，有一个算一个全都惊呆了。

    “这女孩儿厉害啊，没想到竟然还是个练家子！”

    “这一手借力打力真漂亮儿，怎么看着有点儿像咏春呢？”

    “常在河边走哪有不湿鞋，这回碰到硬茬子了，看他还拽不拽。”

    众人被张倩小露的两手惊艳到了，纷纷赞叹。

    “来人呐！救命啊！杀人啦！”

    众人赞叹之际，人群中突然响起一声女人的尖叫。

    原本正打算从地上起来的男人听到女人的喊声后脑子一转，当即又趴到了地上。

    “杀人啦！景区员工杀人啦！快来人呐！”

    “光天化日之下杀人啦！还有没有王法啦！”

    之前翻越栏杆翻到平台外面的女人不知道什么时候从外面又翻了回来，拿着手机对着地上趴着一动不动的男人一顿狂拍。

    “大家快看看，这家景区的员工太霸道了！一言不合就打死了我老公！可怜我肚子里孩子还没出生就没了爸爸了啊！”

    “我今后可怎么活啊，来呀，你把我一块儿打死算啦！”

    孕妇一边拿着手机拍摄，一边跑到张倩跟前抱住她的腿，脑袋一个劲儿地往张倩腿上撞。

    “喂！你干嘛！快起开啊！”张倩活了这么久，还从没遇到过像眼前这位孕妇这么死皮赖脸的人，顿时有些慌神了。

    孕妇抱着张倩的腿不放，连哭带喊，不依不饶道：“你打死了我老公，你把我跟我肚里的孩子一块儿打死算了，我们一家在阴曹地府也有个伴儿。”

    “谁打死他啦！你别胡说！”张倩朝着男人的方向气恼地喊道，“喂！你是不是男人啊！别在哪儿装死啊！”

    现场围观的人越来越多，当中不乏一些看热闹不嫌事儿的主，不少人都掏出手机拍摄视频上传到了网上。

    更有甚至，为了吸引眼球，博取流量，起的标题一个比一个骇人。

    《景区员工和游客冲突至游客死亡》。

    《男游客被景区女工作人员活活打死》。

    《死在2022年的第一场雪里》。

    《景区女员工太暴力，至游客死亡！》。

    《景区员打死游客！》

    一个个骇人听闻以及很有诱导性的标题，再配合那名孕妇哭天喊地的哭声，网友们看到视频后顿时炸锅了。

    “这是那家景区啊！光天化日之下还有王法吗！”

    “骇人听闻！如果没有游客，景区的经营者和员工喝西北风去吧！你们就是这样对待自己的衣食父母的吗！”

    “严查！一定要彻查到底！以命抵命！”

    “太霸道了！这是那家景区啊，曝光出来给大家瞧瞧，以后谁想去考虑考虑自己的小命能不能保住！”

    网友们很容易被带动情，并且经常是同情弱者。

    一些列诱导性十足的视频发布到网上好，众人一面倒地倒向“死者”和孕妇。

    “这不是那会儿刚刚下雪的黑龙山景区吗！大家快看，旁边还有雪呢！”

    “还真是啊！难怪会下雪，死者死得冤，死不瞑目啊！”

    “刚刚还想周末了去这家景区打卡呢，还好没去，要不然真说不好能不能活着离开。”

    “黑龙山景区一生黑！彻查！以命换命，赶紧把这家景区关了吧！”

    一些细心的网友通过视频里拍到的周边的环境，很快就认出了事发地是在黑龙山景区。

    很快《黑龙山景区员工打死游客》的话题便冲上了热搜。

    并且，热度很快便超过了之前的《我在北方的艳阳里大雪纷飞》。

    一天内，梅开二度，上了两次热搜！

    “让一让，让一让，大家让一让……”

    罗竸宁接到沈雪莉带着哭腔的电话后，带着景区全体的领导班子成员乘坐缆车上到了山顶，来到了事发现场。

    “竸宁！”

    “罗子！你可算来了！”

    “罗总。”

    张倩和吴明士还有沈雪莉看到罗竸宁等人后，心里顿时安稳了不少，感觉有了主心骨。

    “张倩，你身体没事儿吧？”罗竸宁上前后二话不说，率先询问张倩的身体状况。

    在他心里，怀有身孕的张倩比任何一位游客都重要的多。

    “我没事儿，就是……”

    张倩抬眼看向罗竸宁，一脸抱歉道：“非常抱歉竸宁，给你添麻烦了，我也没想到事情会发展到这个地步……”

    罗竸宁语气轻松道：“事情的经过雪莉在电话里都跟我说了，这事儿不怨你，相反，我还要感谢呢。谢谢你挺身而出，帮我保护我的员工。”

    张倩一脸愧疚道：“你真的不怨我啊？网上好多视频和帖子在骂景区骂你，我给你捅大篓子了。”

    罗竸宁笑道：“真不怨你，回头我还想给你送个‘见义勇为’的锦旗呢。”

    吴明士朝一旁趴在地上不起来的男人努努嘴，抱怨道：“你丫都什么时候了，还有心情在这儿开玩笑呢，赶紧想想办法怎么解决这事儿吧……”

    罗竸宁等人从山脚下乘坐缆车上来花费了有十多分钟，男人也已经在地上爬了十多分钟，爬累了还知道换个姿势。

    同行的孕妇哭了会儿哭累了，这会儿已经不哭了，甚至还有闲情逸致在男人身边抽起了烟。

    种种迹象表明，两人就是在哪儿演呢，装呢，就差把讹钱写到身上了。

    “黑山大叔，你去看看他到底怎么个情况。”

    不管男人是真的晕倒还是假装晕倒，罗竸宁先叫罗黑山先去探探他的底，心里也有个数。

    “好。”罗黑山点点头，抬腿朝着男人去了。

    罗黑山以前是村里的兽医，略通医术。

