    

    “那个小子在这里！啊……”

    从地下宝库出来的林陨，简直如同杀神一般，他一路往贫民区外围杀去。但凡被他碰到的火狼帮帮众，都难逃成为他手中青云剑下的亡魂！

    数场实战下来，他对于《偏锋剑术》的造诣水平更是呈直线上升，各种诡异的剑招在他的手中炉火纯青，一剑斩出，便有一条性命死于剑下！

    以他筑元境小成的修为，如今真正爆发出的战力，竟是堪比筑元境巅峰！再加上他手中的上品玄器青云剑和一身金刚不坏的皮膜，就连苦海境小成的武者，都能有一战之力！

    若是再让他碰上前几天的毒牙，他已经拥有跟对方正面抗衡的资本了！

    “人越来越多了，看来得尽快离开这里！”

    随着林陨剑上的鲜血愈发浓郁，火狼帮的人也不断地朝他这里聚集而来。虽然这些人的修为最强不过筑元境巅峰，并不足以对林陨造成威胁。

    可时间拖得越长，火狼帮内真正的强者赶来的机会就会越大，林陨还没有自信到能够以一己之力抗衡火狼帮所有的强者！能在北关府城的贫民区内雄踞一方的火狼帮，其实力绝不可能只有表面看上去的那么简单。

    于是，林陨边战边退，渐渐离开了贫民区。

    “贼子，往哪逃！”

    谁知就在这时，一道恐怖无比的威压陡然间从林陨身后传了过来，那股威压之强，竟是压得林陨有些喘不过气来。

    他目眦欲裂，目光透过大批的火狼帮帮众，终于看清了那股威压的主人！

    那居然是一名身高九尺的彪形大汉！

    这名大汉手中擎着一把足有七尺长的大关刀，一刀隔空劈来，恐怖无比的真元之力竟是破体而出，化为凌厉无比的刀罡朝着林陨斩来！

    “偏锋剑术！”

    即便是隔着数百米的距离，林陨依旧感受到了那道刀罡的恐怖威力，他心中骇然，当即催动体内所有的真元，灌注于青云剑之上！

    砰！

    谁知，即便是他全力一剑斩出，依旧不是这道刀罡的对手！

    他的肉身正面吃了这一记刀罡的威力，猛烈的剧痛贯通了他的全身，他不禁一口鲜血吐了出来。他骇然地发现，原来那名大汉手上的大关刀，居然跟青云剑一样，都是上品玄器！

    不仅如此，最令人震惊的是这名大汉本身的境界！

    “神桥境巅峰……”

    林陨强压下心中的震撼，低声道。

    “帮主威武！”

    火狼帮帮众呐喊道。

    “小贼，就是你盗了我的宝库？立刻交还我的东西，我可以考虑留你一条全尸！”

    徐柒虎冷冷道。

    他手中的大关刀闪烁着渗人的寒芒，宛若一轮寒月，令人心悸。而在他的身旁，还有脸色苍白的毒牙，正死死地盯着林陨。

    “他居然已经突破到筑元境了？！”

    毒牙心中震惊。

    这才几天时间，林陨居然一口气从炼力八品修炼到了筑元境小成？

    这是个什么速度？

    “做梦去吧！”

    面对如此可怕的徐柒虎，林陨的第一念头便是逃跑，拼命地逃跑！对方隔着那么远的距离，隔空斩出的一刀都让他身受重伤了，更遑论是让对方近身了！

    神桥境巅峰的强者，绝不是现在的他所能抗衡的！

    他万万没想到，自己盗取宝库的事情居然这么快就会败露，而且火狼帮的帮主更是这么快就赶了过来。

    “想逃？”

    徐柒虎冷笑一声，他那魁梧的身躯竟是爆发出了与其身材不符的可怕速度，仅仅是片刻的功夫，便是拉近了与林陨之间的距离！

    按照这个趋势下去，不出一息时间，他就能追上林陨！

    他手中的大关刀，也将斩下林陨的头颅！

    就算林陨的皮膜再怎么坚韧，也绝对不可能扛得住徐柒虎的一刀！无因其他，只因徐柒虎的修为境界高得可怕，光是神桥境的真元之力，就能将他整个人炸得粉身碎骨了！

    “无冥魔戒！”

    面对逐步逼近的徐柒虎，林陨心中大急，他连忙激活了无冥魔戒，希望能用幻境的效果抵挡一段时间。

    “扣除宿主30000积分。

    系统很是果断地扣除了林陨的积分，对于如今的林陨而言，3万积分对他来说不算多，如果能争取到逃命的时间，绝对是物超所值的。

    可惜的是，无冥魔戒的迷惑效果，只在徐柒虎身上作用了一息不到的时间！

    对方的修为境界太高，无冥魔戒根本就起不到什么效果！

    “果然有点手段，不过你已经逃不掉了！”

    徐柒虎一脸的狞笑，狂暴的真元如同猛虎一般朝着林陨袭杀而去！

    眼见徐柒虎马上就要追上自己，林陨心中着急，只能用出最后的杀手锏：御剑术！

    锵！

    这一刻，他手中的青云剑陡然间悬浮了起来，并且爆发出了极快的速度，带着他逃离了徐柒虎的攻击范围之内！与此同时，他属性面板的精神力一栏数值更是开始疯狂地减少，他只能不断地兑换积分，补充自己的精神力！

    “御剑而行？！”

    看到林陨居然靠着手里的青云剑爆发出了如此可怕的速度，徐柒虎心中一惊，他万万没想到林陨居然还留了这一手。

    可他并没有死心，纵使林陨现在的速度超过了他，可他相信以林陨的修为，纵使能够用出御剑术，也肯定维持不了多长的时间。

    等御剑术的时限一到，那他就能肆意揉捏林陨了！

    “他到底还要追多久？”

    看到身后紧追不舍的徐柒虎，林陨神色凝重，对方的毅力之强远超乎他的想象。因为追不上他们两人的速度，那些火狼帮帮众早就不见踪影了，如今只剩下徐柒虎一人在疯狂地追杀他。而且这都已经追了他快半个时辰的时间了，他还一直维持着御剑术，精神力更是疯狂地锐减。

    才这么点时间，他就已经耗费了30万的积分来补充精神力！

    要是对方再这么追下去的话，林陨觉得自己的积分迟早是要被耗光的！

    到那时，他就真的只能束手就擒了！

    “不行，必须想个办法！”

    林陨的脑子飞快地运转起来，在这种生死危机之下，他的脑子却是出乎意外地清醒。

    蓦然间，他灵光一闪，想到了一个可行的法子。于是，他立刻转变了逃跑的方向，竟是直接逃出了北关府城，往东南方位跑去！

    北关府城的东南方位，正是横跨了小半个大秦天朝的玄武山脉！

    玄武山脉内危险重重，不仅有强大无比的妖兽盘踞其中，而且还有各种未知的秘境，一个不慎便极有可能丢掉性命。

    林陨清楚地记得，就算是玄月宗那些灵台境的长老级人物们，都不敢贸然进入玄武山脉。显然，就连灵台境的强者都对玄武山脉敬畏无比。

    他就不信，徐柒虎一个神桥境巅峰还真敢跟他一起深入玄武山脉！

    他这是险中求生！

    “这小子真他娘的是个疯子！居然要跟老子同归于尽？！”

    眼看着林陨毫不犹豫地逃进了玄武山脉，徐柒虎忍不住暗骂了一声。他跟林陨这个孤家寡人不同，他还拥有着一个好几百人的火狼帮，而且有各种的牵挂，自然不想进玄武山脉送死。

    可是，一想到自己的地下宝库被林陨盗走了，他就开始犹豫了起来。宝库里藏着的三块下品灵石，可是他突破灵台境的希望啊！

    一念至此，他咬了咬牙，居然真的跟随林陨脚步冲进了玄武山脉！

    “这个徐柒虎是不是有病！”

    见状，林陨差点就要破口大骂。

    按照常理来说，作为火狼帮帮主的徐柒虎，难道不应该更加惜命吗？不就是抢了你一个宝库吗？至于拿自己一个神桥境巅峰武者的命来跟他这个筑元境小辈赌吗？

    这不是傻子又是什么？

    林陨不知道的是，他所盗走的三块下品灵石，正是徐柒虎想要突破境界瓶颈的最大希望。

    这无异于是在徐柒虎的心上刮刀子。

    本以为能靠玄武山脉甩掉徐柒虎的林陨，如今碰到这种预料之外的情况，也只能走一步加看一步了。看到自己的积分数值疯狂地减少，林陨强忍着心疼，竟是直接加快了速度，往玄武山脉的更深处疾驰而去！

    他今天就跟徐柒虎杠上了！

    看看到底是谁更不怕死！

    轰隆隆！

    谁知就在两人一追一赶之时，远处竟是传来了雷鸣般的践踏声，而且那一阵阵的践踏声在他们耳边变得愈发明显了起来。

    那感觉，就像是有什么危险的东西正在快速逼近这里一样……

    “什么东西？”

    林陨和徐柒虎二人皆是心惊，这践踏声可跟一般的马蹄声不太一样，其中蕴含的沉重力道所带起的闷响，令他们心中生悸。

    “难道是……”

    与林陨不同，徐柒虎是真正见过世面的武者，他蓦然间想到了一个极为可怕的可能性。

    一时间，他的脑门上都布满了冷汗。

    “兽潮？！”

    兽潮，顾名思义便是如同潮水一般涌来的妖兽群体。据典籍记载，玄武山脉内的妖兽们每隔一年的时间都会发生巨大的躁动，成百上千头的妖兽齐然汇聚，在他们伟大的妖兽之王领导下，将会齐聚力量攻击人类的领土！

    这是妖兽一族对人类发起的反攻！

    自古以来，人类与妖族便是天生的死对头，人类武者通过捕杀各种强大妖兽，掠夺妖兽体内的妖丹来提升自身的实力，并且剥取他们的毛皮和血肉售卖。至于妖族，更是将人类当成纯粹的口粮，只要碰到一个人类，它们就会毫不犹豫地将其扑杀。

    徐柒虎做梦都想不到，自己只是追杀一个筑元境的蝼蚁，居然会莫名其妙地深入到玄武山脉。他更是想不到，自己会倒霉到这种程度，刚好就碰上了这场令人闻风丧胆的兽潮！

    这下子，可真是凶多吉少了！

