    窗台下面的最底下，是一条连廊的瓦片屋顶，那团丝线顺着墙，垂直落在了墙与连廊屋檐之间的水沟里。

    水沟无水，旱着，线团落到水沟时，只剩了鹌鹑蛋大小。

    园子里的牧傲铁自然是注意到了，双手背在了身后，给出了已知的信号。

    站在窗前的庾庆则抬手擦了擦鼻子，示意牧傲铁按计划行事。

    他事先交代了好几种预定计划，擦鼻子是一种，摸耳朵是一种，摸脸又是一种，还有抱臂胸前也是一种。

    见牧傲铁低了头看脚尖后，庾庆也就转过了身，背靠窗口，双臂左右支撑在窗台上，等的好无聊的样子，其实一只手的手指一直在暗中调整窗角的丝线。

    丝线虽说是透明的那种，但也不是什么隐形之物，不贴边角压制好的话，还是比较容易被发现的，他要做的是，尽量不让室内的人注意到，还要做到不影响关窗户，否则肯定会被发现。

    青牙见他站立不安的样子，当他真的有些等的不耐烦了，笑而不语，继续跟自己的花生慢慢死磕，慢慢捏碎，慢慢拨开，慢慢捻清红皮，再将白胖花生仁慢慢纳入口中，眯着眼睛慢慢细细品尝的样子。

    其实他也不知道要等王雪堂到什么时候，还真怕时间太长口袋里的花生不够吃，故而慢慢来。

    都能看出他确实挺喜欢吃花生，已成了一种特别的嗜好。

    偶尔以眼角余光观察的屠休魁，也看出了庾庆的样子似乎等的不耐烦了，没有理会，嘴角浮现一抹嘲讽意味……

    牧傲铁在园子里慢慢晃悠了起来，无聊四处走动的样子，最终晃悠到了目标地点的连廊内。

    观察四周之余，也注意到了那垂落在地沟的丝线，摆手走动时，顺手以指悄悄勾了，运功掐断了丝线，避免了其过长，将过长的那段给拖走了，手指一路卷收进了袖子里面，回头要处理掉。

    他走到了连廊的拐角处，伸手勾了一花枝轻嗅，并摘了一支，然后又轻嗅着转身回走了。

    重新走回到目标地点后，突然屈指一弹，一小截花枝的枝杆弹射而出，稍有“笃”一声，钉进了墙体填缝处，已将有轻柔飘动迹象的线头一端给钉住了。

    之所以隔空弹射，是因为不敢用手去摁墙，怕可疑动作会引来怀疑，鬼知道周围除了遮罗山的护卫还有没有其他人在暗中盯着，这也是庾庆再三交代了的。

    如此一来，不仔细看，是看不出那透明丝线的。

    牧傲铁走去看了遍，又走回来看了遍，确认不容易被发现、无须再做二次调整后，才保持着晃悠的节奏离开了，这次他直接去找了琅嬛居的伙计，见之直接招呼道：“去把遮罗山王掌门的房间打扫一下。”

    这也是庾庆将各种可能性做了推演后，做出的一招布置之一。

    那伙计也不认识他，其实不管认不认识，都还是赶紧应声答应了下来，迅速通知相关人员去了。

    至于这样做会不会出什么漏子，牧傲铁也不担心，一旦出了事被怀疑，庾庆教了他应付的话。

    应付的理由很简单，见庾庆和南竹去了王雪堂房间那么久都没有动静，担心出事，所以借口打扫，让琅嬛居的伙计去看看。

    直到见到打扫的人员确实朝王雪堂住的地方去了，牧傲铁才放心离开了，剩下的王雪堂屋内的事情轮不到他操心，他也操心不上了，自有老七和老十五去应对。

    转身而去的他，还有别的事情要做，继续在琅嬛居内溜达晃悠。庾庆昨夜做了两件类似的特制火折子，自己要在王雪堂住的地方安置一件，剩下的一件则要牧傲铁去另一个地方再做安置……

    咚咚咚敲门声响起，安神静坐的屠休魁抬眼望去，回应了一声，“进来。”

    门开了，孙久进来了，走到了屠休魁身边躬身禀报道：“屠长老，琅嬛居打扫的来了，现在要清理吗？”

    屠休魁略皱眉，回头看了眼窗外的天色，有点意外今天打扫的怎么会这么早过来。

    他挥了下手，然还没开口说话，庾庆倒似乎来了精神，抢话似的嚷道：“那就进来打扫吧，把这里好好打扫一下。”

    屠休魁立刻扭头看去，训斥道：“这里有你说话做主的份吗？”

    庾庆语噎，一脸讪讪神色。

    在座的南竹眼珠子滴溜溜转动，目光闪烁不停。

    他亲眼目睹了老十五对老九面授机宜的过程，自然知道打扫的能来是在老十五计划中的事情。

    青牙莞尔一笑，似看出庾庆等的不耐烦了，想借打扫的方式把里间的王雪堂给逼出来。

    屠休魁显然没让某人如愿，回头立马对孙久道：“告诉打扫的，没有我们的招呼，用不着他们来打扫。”

    “是。”孙久应声而去，离去前还忍不住悄悄瞥了眼庾庆，王问天出事那晚他也在场，现在想起依然心有余悸。

    庾庆则轻微皱了眉头，屠休魁对打扫的回应是他最不想听到的一种。

    他做此设计的目的，就是为了保住窗台上的那条暗线不被发现。

    道理简单，无论是早先的推演预测，还是现在的现场实测，他布下的这条暗线，遮罗山若不刻意检查的话，在不警觉的情况下都不太容易发现，最容易发现的反而是琅嬛居的打扫人员。

    据他所知，这上档次的客栈每天都会有专人打扫客房的，越是好客栈打扫的越仔细，这是他最担心的事情。

    一旦发现了那条丝线，顺藤摸瓜几乎是必然，肯定就要把椅子背后的特制火折子给牵扯出来，事后虽未必能咬定是他设置的，但足以让他一番心血前功尽弃。

    而他主动把琅嬛居的打扫人员给招来，想要制造的结果有两种。

    一种就是及时打扫，他在现场，有他守在这窗口制造障碍，就能轻易避免打扫人员发现暗线，而今天打扫过后，就算之后房间的客人还有打扫的要求，再擦窗台的可能性基本上也没有了。

    另一种就是在这会客的关口上把打扫的搞来，希望屠休魁能说出今天不用打扫的话来，为了促使对方这么说，刚才察言观色的他，见屠休魁似乎不想让人打扫后，才故意嚷了那么一声，摆出想借此见王雪堂的样子，想激对方说出他想要的结果来。

    然屠休魁让他失望了，屠休魁的决定增添了变数。

    这就是计划不如变化，不过他已酝酿有补救计划，就算是屠休魁说出了今天不用打扫，他的补救计划也得备着，让人守在这附近，一旦发现这边招呼了打扫人员去打扫，他就要立刻制造干扰。

    譬如再次登门拜见，譬如途中拦住打扫人员说点什么让打扫赶快的话，总之就是要制造各种干扰，采取各种手段，令打扫人员不能发现那条暗线。

    这也是他要在这里花几万两开一间房的重要原因之一，随时能在客栈内斧正计划。

    门一关，厅内又安静了，只有青牙捏碎花生的动静偶尔会响起。

    庾庆也终于不用再守在窗台前了，不时会在厅内来回走动，不时又会走回窗台边眺望外面，不时也会坐下靠在椅子上枯等，各种坐立不安、心难耐的样子。

    现场唯独南竹知道他的德行，知道老十五这家伙的关键第一步应该是已经得手了，开始有闲心晃悠了。

    他发现年轻就是好，那真叫一个敢想敢做，居然敢跑到遮罗山掌门的眼皮子底下来布杀器，而且还是初次见面就搞这手，换他想都不敢往这头上去想，问题是真给老十五这厮做到了。

    想想刚才那过程，他那叫一个提心吊胆、心惊肉跳，哪怕是现在，他紧张的情绪依旧没放下。

    晃晃走走又坐坐，一个时辰就悄悄过去了。

    不时回头看向里间房门的庾庆，其实真想让人在房间里点几炷香，好以观字诀看看，王雪堂是在里面睡觉，还是在打坐修炼，竟然能晾他这么久。

    等着等着，午饭的饭点也就过去了。

    等人的时间似乎有些难熬，然等的不耐烦的庾庆终究还是熬住了。

    太阳西斜，直到半下午时分，里间的房门才嗡隆一声打开了，锦衣华服装扮的王雪堂终于负手踱步而出，颇有气势，只是锁定庾庆的目光中含煞。

    庾庆和南竹都未见过他，不认识，但能猜出是谁。

    屠休魁第一个站了起来拱手，青牙赶紧扔下花生壳，紧急放下双脚穿了木屐站起行礼。

    师兄弟两个自然是跟着行礼。

    王雪堂负手前行，走到主位上坐了下来，屠休魁走去站在了一旁，指点了一下庾庆，嘀咕了一声，“就这位。”

    王雪堂目光再次锁定庾庆，好生上下打量一番后，沉沉声音问道：“你就是阿节璋的儿子阿士衡？”

    庾庆能怎么说，只能是恭敬回道：“正是。”

    王雪堂：“当年锦国京城，你父亲也算是一号人物，我与你父亲也算是旧识，真没想到阿节璋竟会生出你这么个孽子！”

    庾庆嘴角动了动，也不知这位是指自己摔冠而去，还是指害了王问天，不知说什么好，只能是先洗耳恭听。

    王雪堂话锋一转，“说吧，找我什么事？”

    庾庆就不信青牙没跟他说过，嘴上却恭敬道：“晚辈此来，是想向前辈禀明，那日在琅嬛居与问天兄之间真的是场误会…”

    王雪堂似乎不喜欢听这个，直接抬手打住，“若是这事，那就不要说了，经过我都已经清楚了，是犬子荒谬，有错在先，你没错，幽差也没有错，一切都是他自己咎由自取，方有此劫，探花郎大可不必自责。往事不可追，都过去了，各自安好便可。”

