    屏幕上播放出这些图片的时候，黄教授深深地吸了一口气，说道：“大家知道这意味着什么吗？”

    “龙的外表，角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛……按照神话记载，龙的形象最基本的特点是'九似'。”

    “传说多为其能显能隐，能细能巨，能短能长。春分登天，秋分潜渊，呼风唤雨。”

    “仿佛有一股神秘的力量，将这些DNA整合到了一起……也就是说，这种神话中的唯心物种，如果想要具象化，在我们的物理世界出现，必须要有严格意义上的物理依据。这是一个很大的发现。”

    “巨龙细胞在Z元素的作用下，综合素质是正常细胞的一百倍以上……简直恐怖！如果人类的细胞活生命力能够提升一百倍……好吧，不用这么多，10倍，到底意味着什么……”

    “我们的身体素质也能提升10倍！这才是真正的超越人类极限啊！”

    房间内顿时哗然了起来，人们其实很难想象，人类再提升10倍，100倍之后的社会到底是什么样子的了。

    陆一鸣兴奋的同时，觉得这件事可能没那么简单。

    大晋帝国的大部分人，都喝过神龙的稀释血液，他们的身体比正常人强壮一些，但也没有强壮到10倍，一百倍的地步吧。

    100倍是什么概念啊，正常人的力气是100千克，100倍就是10吨啊！

    10吨的力量已经和挖掘机差不多了，实在是太夸张了点。

    这个问题倒是很快就得到了解释。

    “可能是因为他们摄取的Z元素还是太少了吧。神龙的精血产出速度极慢，一年也就一滴，必须要稀释才能。”

    “另一方面，直接食用造成的浪费实在太大了，并不是Z元素的最佳使用方式……所以大部分的Z元素都被浪费掉了。唯有制造成特殊的药剂，才能发挥Z元素的最佳效果。”

    黄教授在前方面色通红，大声说道，“我们目前可以确认，Z元素隐藏在神龙的鲜血当中，通过一种特殊的方式诞生……Z元素的诞生机制，还不明朗。”

    “Z元素与神龙相辅相成，形成了一个强大的超自然生命体……”

    在这一番讲解当中，会议室中狂热的有之、兴奋的有之、冲动的、好奇的，大叫都显得极为身份。

    毋庸置疑，龙是一种极度强大的生物，并且对人类友好，如果真的能够实现克隆，云海号的未来将会极度光明！

    很快，关于克隆的所有工作都安排了下去，总共分成了5个不同的团队，每个团队都执行不同的克隆路线（克隆的技术也有好多种）。

    幸亏昆仑山号的空间足够多，设备也还算齐全，再加上希望号的合并带来了大量的人才，能能够容纳好几个团队的实验。

    会议结束后，陆一鸣长长吐了一口气，一头雾水的从房间内出来了，前面他还能够听懂，到后边就完全听不懂在说些什么了。因为这一场会议没有任何记者，科学家们也就不要照顾底下人能不能听懂的问题了。

    关于巨龙的克隆计划，对广大人民群众处于保密状态，所以一时半会间倒是没有太多的人讨论。这种事情虽然声势浩大，但成与不成，还是两回事……

    对于普通平民而言，反倒对即将到达的新大陆，报有更大的热情。

    时间真的很紧迫，再过两个月，阳河就要天黑了……这也算是大量的好消息中，最大的坏消息。

    ……

    转眼间，十天的时间再一次过去了……

    克隆神龙计划依旧在持续进行当中。

    10天还是太少，云海号这边暂时还没出现特别大的成就。

    反倒是晋文明正处于一个破天荒的巨大变革当中，因为云海号真正履行了自己的承诺，有关工业革命的科技援助……到来了！

    10天，云海号总共运送了将近三千吨的物资！

    包括各种原材料，一些濒临淘汰的生产机器，还有一些人才方面的援助。

    这些物资，是真正有价值的。云海号淘汰下来的机器，对大晋帝国来说几乎是瑰宝，像钳工工作台，台虎钳，砂轮机，台式钻床，立式钻床，摇臂钻床这样的机器，就算旧一点，也是能够使用的。

    而语言学家们也在第一时间登陆潜龙岛，学习晋文明的语言，并教授云海号这边的汉语，让大家的沟通更加流畅。

    当然了，中间双方又进行了几次小小的交易……像蛟龙的血液、金色鹦鹉的血液，各种珍禽异兽的血肉，各种植物的种子，等等等等，全都贩卖了一遍。

    大晋帝国的人早就破罐子破摔了！

    连神龙的血肉都卖了，异兽的血肉，还有什么好矜持的？

    卖了卖了！

    全都卖了！

    在海量物资的援助下，什么礼仪文化，全都见鬼去吧！

    晋文明的人也认清了现实，就连年纪六七十岁的一些老臣，那些原先的保守派，也被庞大的资源砸晕了脑袋，一句反对意见也没有提，更不敢提反对意见。

    倒是有一小部分人还在碎碎念，不过这种碎碎念，只不过是在安慰自己罢了。

    在放声大笑当中，心脏病患者倒是多出了不少，幸好云海号这边提供了低价格的医疗支持，算是再一次小小援助了不少。

    “神龙大人是支持的，神龙大人是支持的……”他们一直在念叨着这句话，念着念着，就把自己给洗脑了。

    “神龙大人支持，我们……担心个屁啊！”

    人类，就是这样一种擅长自我洗脑的生物。

    另一方面，经过艰苦的谈判，晋文明也终于把自己家的粮食给卖出去了，卖了一个不错的价钱！

    这些粮食，算是好不容易找到的，一个可持续贸易的点。

    普通的粮食，云海号是不需要的，自己这边多得是，人们只需要一些标新立异的新奇食品。所以晋文明的高层经过商量后，硬着头皮，出口了自己这边最好的粮食：一颗颗如同花生米般的超级稻米。

    由神龙的血液改造过，吃起来可真的香啊……长期服用，甚至能够强化身体，延年益寿！

    这种稻米本来是供应皇宫贵族的，也算是私人财产，但有这么个大主顾在，几乎所有的贵族都同意卖掉自己的食物，以换取更好的货物——来自云海号的电子产品，主要是手机以及mp3。

    手机的出现，简直就是降维打击般的超级存在。自从某一天，赵将军在某贵族面前，炫耀了云海号这边赠送的手机后，很快就引发了一波新的潮流。

    只有拥有手机的人，才是真正的上层贵族啊。能够拍照，还能够听音乐，还能够录音，玩游戏，几乎无所不能！

    大晋帝国只是个古代文明，上至王公贵族，下到平民百姓，那里有什么娱乐可言？

    每天下棋、打牌也会厌倦的。

    一部普普通通的手机，哪怕比较低端的类型，带来的新奇太多，能够满足多少精神方面的需求啊……哪怕是玩一玩贪食蛇之类的游戏也好。

    至于拍照功能，一学就会。

    云海号这边也非常识趣地提供了一些手机，五十斤超级稻米，换取一个小灵通彩屏手机，能玩小游戏，也能够拍照，分辨率嘛，一两万像素就差不多了。这个价格咬咬牙，还是能够还得起的。

    实在买不起，20斤超级稻米，就能够换取一个MP3，算是手机的低端替代品。

    于是，时不时能够看到晋国贵族阶级，拿着个手机，骑着自行车，“咔嚓咔嚓”拍着路边的照片，然后对着屏幕“嘿嘿嘿”傻笑。

    这种新奇的感觉实在是太过美妙，生活的变化也实在太快，甚至有些文雅之士，还因此做了一些诗歌。

    “山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。斯是陋室，惟吾德馨。苔痕上阶绿，草色入帘青。谈笑有鸿儒，往来无白丁。可以调手机，玩游戏……”

    也正是在双方发生交易后的第12天，大晋帝国的工匠们，终于通过支援过去的炼铁高炉，冶炼出了第一吨钢铁！

    一个历史级别的大事件！

    当红彤彤的钢水从锅炉中倾倒出来的时候，每个围观者都产生了由衷的喜悦感。

    “那就是铁水吧。”

    “真热！”

    “爹爹我也想当铁匠！”

    在远处遥遥眺望的平民百姓，也感受到了来源于锅炉的熊熊能量，他们眉飞色舞地讨论着，由衷地赞美着。

    这么多的钢铁……能够打造多少菜刀、铁锅以及农具啊。

    上层贵族的生活正在发生快速变化，手机之类的产品正在输入，对广大平民来说却没什么影响，人民群众关心的，还是生产方面的问题。这些钢铁，就是生产力的第一步。

    老皇帝距离锅炉大概两百米的位置，满心欢喜地看着一锅炉的铁水，倒入了模具当中。

    他深深地吸了一口气，越是近距离观摩，越能够感受到钢铁与火焰带来的伟大气魄。

    这就是……工业化！

