    第96章 你当时就做到了

    此刻在《我的家庭》节目组的直播间中。

    已经早就有许多网友守在了直播间内，等待着节目组的开播。

    “我靠，怎么还不开始啊？这期节目不会鸽了吧？”

    “对啊，都十二点了！画面给我调出来呀！”

    “感谢林逸先生创立的那个慈善机构，我当年就是一个被人抛弃的小男孩，也多亏了那个慈善机构我才能够活下来真的很感谢。”

    “唉，林逸真的该找个人把帝奥集团的产业继承下去的，现在帝奥集团的产业已经开始陆续退出市场了，我这里都已经买不到帝奥集分的产品了。”

    “没错，直到现在我才知道帝奥集团的产品是真的实惠，质量也够硬。”

    “唉，我想这也是因为林逸在的缘故吧，如果换了个人的话或许帝奥集团的产品就和其他集团的产品差不多了，所以本质上也没有太大区别，毕竟大企业有很多林逸只有一个。”

    “对了，昨天那首歌你们听了吗？那个男人的声音大家都在说是林逸的，我之后用歌声和先前那些记忆片段中的声音对比了一下发现还真挺像的，只不过沙哑了许多。”

    “希望林逸平安吧。”

    随着直播间涌入的网友数量越来越多，直播间居然还开始卡顿起来。

    显然这个直播平台之前并没有遇见过这种情况，并没有一次性承受这么多在线用户的能力。

    还是节目组紧急联系直播平台弄了个备用直播间，将观众分流了一部分去二号直播间。

    这才让直播间开始稳定下来。

    而做完了这一切后，直播也就正式开始了。

    因为这一期将会播出林逸所有没有播完的记忆片段，所以这档节目的赞助商、广告商们全都要求将他们的广告在这一期里面多念几遍后面几期不念都没事。

    所以主持人知道这样会被网友们喷，但他也没办法，只能硬着头皮念了长达八分钟的广告词。

    而之后。

    舞台中央的银幕之上也终于开始有了画面。

    林逸的记忆片段开始播放起来。

    画面先是由黑再逐渐变亮。

    画面之中。

    一条繁华的街道上。

    有位男人正在漫无目的的走着。

    因为此刻正在晚上风还有点大，周围的行人一般都穿着一件外套，而这个男人则只穿着一套单薄的睡衣。

    所以这个眼神之中满是迷茫的男人，便引起了周围不少人的注意力。

    有一位小孩指着那个男人的背影，对着他身旁的母亲说道：“妈妈你看，这个大叔就穿了这么一点，他不冷吗？”

    而那位一只手提着菜，一只手牵着这些孩子的母亲下意识将孩子往里面拉了几步，她带着几分不确定的说道：“这人有可能是一个病人吧。”

    “对了，你以后在街道上遇见这种人一定要离他远一点。”

    说着那个母亲便拉着自己的孩子，快步朝着家的方向走去。

    而还有一些路人生出了同情心。

    主动上去问那个男人是不是在找什么人，又或者是不是什么东西掉了之类的。

    可那个男人并没有回应任何人。

    甚至他毫无征兆的突然转变方向，完全不看红绿灯就朝着马路对面走去。

    因为男人这一举动，还导致了一辆车在他面前急停了下来。

    这把司机气得又按了好几下喇叭。

    可没想到那个男人突然停下了脚步，站在原地低头似乎在思考着什么。

    所以那名司机就完全被那个男人挡在了马路之上根本无法前进。

    而司机身后的车也很快按起了喇叭。

    这让司机忍不住了，怒气冲冲的走下了车刚准备指着那个男人骂。

    可没想到突然冒出来了几个人。

    除了其中一位中年男人穿着便装，其他几个大汉都穿着极为统一的西装，耳朵上似乎还带着蓝牙耳机。

    他们很快就将那个男人给围了起来。

    就像是影视作品中保镖保护大人物的画面一般。

    所以那名司机就被这一幕给吓到了。

    将自己刚准备说出口的那些脏话给咽了下去。

    当几人将林逸搀扶着回到街道上后。

    穿着便服的楚桦给了司机几百块钱，跟他说了声对不起之后便转身往林逸的方向走了过去。

    此刻网络上的网友们看到这一幕都惊了。

    “这，我怎么好像感觉林逸....好像疯了一样，这太可怕了....”

    “对啊....这就感觉像是患上了阿尔茨海默病的老人一样，太可怕了....”

    “我知道他的身体状况很差，也知道他在精神层面受到了打击，患上了抑郁症，但现在看来他远比我想象的要严重的多....这也太严重了！”

    “那么他到底是怎么挺过来的啊....身患绝症就算了，现在就连精神状况也出现了问题，唉....太难熬了。”

    林逸被那几位穿着西装的壮汉搀扶住时，他还在不断反抗。

    可是他当时的身体状况又怎么可能从中挣脱出来。

    直到满脸担忧的楚桦让那两人散开，自己亲自搀扶住林逸后。

    林逸眼神之中的迷茫才削减了几分。

    仿佛他终于看见了一个熟人，而之前的一切对他来说都是陌生的，无论是人还是事物。

    楚桦先是耐心的帮助林逸穿上外套，之后他心疼的说道：“林逸先生，我们回家吧。”

    “刚刚您不是还说您女儿的那首《本草纲目》获奖了吗？还让我等下一起陪你看你女儿领奖的画面吗？”

    “但还没开始呢您就突然跑了出来，我们现在回去接着看吧，说不定现在已经开始了。

    此刻楚桦的心中无比的自责，因为他觉得是自己的疏忽才导致了这一系列事情的发生。

    当时虽然林逸一直在积极接受治疗，但因为各种精神方面的疾病再加上刺激治疗的副作用。

    所以一些医生就推测过，他有些时候就会出现类似于阿尔茨海默病的症状。

    在那段时间中，林逸的行为上也会十分接近患上了阿尔茨海默病的老人。

    而这是林逸第一次出现这种症状，所以楚桦都有些没有料到。

    他只是去帮林逸烧了壶茶的功夫，林逸就独自一人跑到了街道上。

    林逸听到楚桦的这句话后，他似乎突然恢复了清醒。

    从这种间歇性的症状里走了出来。

    他说道：“对对对，我刚刚一直都想不起来多亏你提醒我。”

    “楚桦你帮我安排一辆车，我要去颁奖的现场亲自去看，我以前错过了我女儿的很多个舞台，我不想再错过她的颁奖仪式了，哪怕只能在远处静静的看着。”

    楚桦听见这番话后，便立即明白了林逸为什么会突然跑出来了。

    他应该是在等待颁奖仪式的直播开始时，突然萌生出了这个想法。

    但就在那个时候，他的病发作了。

    这让林逸整个人的思维模式就像是一个孩童一般，让他暂时忘记了所有的人。

    可他心中的那个念头还一直埋藏在他心底的最深处，所以他才跑了出来。

    楚桦听见林逸这番话后，他先是给那个私人医疗团队打了个电话。

    在得到了肯定的答复后，他又打电话给林逸安排了一辆车。

    然后再托关系弄到了几个颁奖仪式上的座位。

    这一切完成的都很快，因为在当时帝奥集团的就已经成为国内毫无争议的第一企业了。

    这个孤独无比的男人行走在街道上的画面，也是让很多网友都为之动容。

    “估计在那个时候，他的脑子里面全是是他的女儿吧，以至于都到了这种状态下他还在心心念念关于他女儿的事情。”

    “我想他这也是为了兑现他曾经许下的一个承诺吧，他当时不是在信中写了吗？说既然陈初雪选择了这条路，那么他希望陈初雪除了被人喜爱之外，还希望她能够传播那些积极向上的东西，也希望她能够自由、能够成为一个充满理想的人，这是他的希望又何尝不是，他想将自己的女儿塑造成一个这样的人，想要帮助直接的女儿成为一个这样的人。”

    “是啊，这样的话陈初雪现在才会如此特别，才会享受这么多的掌声和赞美，才能不被那些规则束缚，只做她自己，只去追寻她理想之中的那些东西。”

    “那我感觉林逸当时就做到了，在那首《本草纲目》发布之后，虽然一时半会没有让那股无脑吹捧寒流的风气，彻底降下去，但无疑让非常多的人能够变得理性，去思考是不是华流也并不比这些东西差，之后那次的颁奖典礼上，也真的用作品、实力，打破了被流量裹挟的规则。”

    “是啊，那次颁奖典礼上所有奖项全都被这首《本草纲目》给包揽了，而这期间陈初雪都没有去关注，还是直到颁奖典礼那天她也才知道的，而颁奖方为了照顾这位特别的小歌手还将颁奖典礼从周五的下午，延迟到了周六的晚上，方便陈初雪去参加。”

    “所以这一切无疑证明了陈初雪的成功，而当时的场景也让那些网友们见证了，一个真正顶流的诞生，当时我记得好像有一个名场面，当时的网友们将其称之为，伴奏一响，上台领奖。”

    “没想到当年的这个名场面还有人记得，我记得那个时候的陈初雪刚坐下去就又得上台领奖了，可把当时那些寒流歌手、小鲜肉的粉丝给气坏了，但面对那些充满了含金量的奖项，他们也不好发难，毕竟他们家哥哥连一个奖项都没有，他们又有什么理由说陈初雪的作品不行呢？”

    “那个现场林逸也去了啊，他当时一定感受到了欣慰和自豪吧。”

    银幕上的画面一转。

    此刻林逸已经在楚桦的陪伴下，落座在了颁奖典礼现场的嘉宾席。

    (本章完)

