    

    泡茶的女人保养的很好，看起来也就三十多岁的样子，刚才介绍的时候得知她是院长的太太。

    这时候招呼着几人坐下，亲自给几人倒了茶。

    在态度上表现出来的是相当的重视，当成贵宾来招待了。

    “顾先生已经将昭昭小同学的照片给我发过来了，还有昭昭小同学这几次的考试成绩，初中测试卷子成绩，这些我都看过了。”校长有张非常严肃的脸，此时此刻多少有些和颜悦色，是给唐黎景和顾行江的面子。

    所以就算惊讶小孩子的样子，也是之前就惊讶过了。

    “不过，我们这所学校每年都是不好进的，学区房听说你们也是有的，但是眼下这个情况，我建议还是对这位小同学稍微测试一下，以免这里的学习节奏她跟不上。”校长笑着看向唐黎景唐总。

    唐黎景和顾行江这两位亲自开口，他肯定要给这个面子。

    直接送到学校里也不是不行，只是后面会多太多事端。

    “校长先生，我愿意接受考试的，我们开始吧。”

    脆生生的小奶音响了起来，小女孩扎着一个小马尾，仰着头看他，小肉脸圆嘟嘟的，看起来也挺一本正经的。

    校长笑了，她没想到这孩子会开口和他对话，一点都不认生，胆子还大的很，最重要的还是一副成竹在胸的模样。

    其实校长的确有些信不过送过来的这些资料。

    毕竟他的任教生涯中，遇到过不少形形色色的学生，有天才型的，也有奇葩型的，像是这种三岁智商就能适应初中生活的，应该就是痴人说梦。

    “好，小同学你在这边坐下，等下不要紧张，平时怎么答，现在怎么答就行。”校长拿了四张卷子出来，放到了一旁临时搭建的学习桌上面，高度正好适合三四岁小孩子的高度。

    他给出的这三张卷子分别是数学英语还有文综理综。

    并不是要求这个小同学全都会做，只是想看看她的水平，在什么程度。

    达到了最低标准，就可以入学。

    校长夫人坐到了昭昭旁边的椅子上，算是起到一个监考的作用。

    唐黎景带着唐新月坐到了会客用的大沙发上，安静地等待着。

    校长是不耽误办公的，初中的事物非常多，他亲测亲历的比较多。

    况且，他也并不是很看好这个小同学能达标。

    并不是他不相信这个世界上有神童的存在，只是如果这个孩子是个四五年级的小孩子，他会认真对待。

    而不是一个刚跳级进入四年级的小女孩，没多久还要跳级初中。

    就像是在闹着玩。

    但是闹着玩也要玩下去，必须要给顾行江和唐家一个面子，而且，通不过测试，那将这孩子婉拒，也是有理有据的。

    校长夫人穿着长裙，看起来温柔又秀美，时不时地看一眼卷子，有些惊讶。

    起身去小冰箱里找出了一盒牛奶，倒在杯子里放到微波炉里热了热，然后给小朋友放到了桌上。

    一看，刚才写的卷子已经翻页了。

    她丈夫今天让她过来，意思就是让她陪同一整天，但是没想到这个小朋友答题速度还算不错。

    准确来说，是写字速度慢，但是做题思考速度还是很快的。

