    何况是赵元璟自己？

    但赵元璟看起来却很平静。

    这也许与他从小的经历有关。若一个人儿时便遭受毒害，大概并不会对自己人生有太多的期待。

    赵纾心里不太好受。

    赵元璟见了，便笑道：“小皇叔一大早过来，便是为了这事？”

    “这还不重要吗？昨天你赐那几个宫女给我，我便知道，皇上必然是有什么打算。”赵纾说道，“对于我，皇上大可放心。”

    赵元璟笑道：“朕一直都很信任小皇叔。关于朕的病情，朕不想让皇后知道，小皇叔明白吗？”

    “这是何苦？即便皇上如今看起来一切很好，能瞒着皇后这几年，到时候该怎么办。她一点心理准备都没有，如何能承受？”

    赵纾不赞同。

    赵元璟说道：“小皇叔，朕当然不会一直瞒着皇后。只是……让她再高兴一段时间吧。之前为了朕的病，她不知偷偷哭了多少次。自从把思华年带回来，她以为朕好了，整个人都亮堂起来。朕怎么忍心现在就说出真相？”

    赵纾沉默。

    许久后，他低声说：“这是皇上与皇后之间的事情，我作为臣子不好多说什么。只是皇后对皇上一片拳拳之心，皇上若有什么事，也不必瞒着她。我相信皇后不是那么脆弱的人。”

    “朕知道。”赵元璟顿了片刻，“朕只是不忍心。”

    赵纾明白他的心情，也理解他的顾虑和对皇后的怜惜。

    所以，即便不觉得隐瞒是个好的决定，他还是默认的同意了为皇帝保密。

    “小皇叔还没用早膳吧？陪朕一道用些？”

    “好。”

    赵元璟唤来刘德全准备更衣，用早膳。

    叔侄俩一道用了早膳，同时离开承乾殿，准备去上早朝。

    出门却遇见皇后。

    云黛亲自捧着食盒，看见他们两个并排走出来，愣了下，忍不住抬头看看天色，在心里琢磨，难道昨晚秦王是在承乾殿过夜不成？

    这叔侄俩的关系，真令人怀疑啊。

    一看她的神色，赵元璟就知道她又不知想哪儿去了，上前轻轻捏了下她的鼻子：“朕不是说了吗，早上不用你再特意早起做饭。你是个贪睡的人，瞧这黑眼圈。”

    “我昨天睡得早，不困。”

    云黛说着，没忍住打了个巨大的哈欠。

    当场被打脸，连一点停顿都没有。

    赵元璟哈哈笑起来。

    赵纾的唇角也流露出一抹笑意。

    “不耽误皇上早朝，我回去了。”云黛用袖子遮面，把食盒扔给刘德全，转身走了。

    她穿着月白兰花刺绣对襟褙子，底下是雪青色长裙，在初夏的晨光中奔跑的背影，裙角飞扬，清新淡雅，美好的令人移不开视线。

    赵元璟久久的凝视，似乎要把这一幕永远印在心中。

    他回头看了眼赵纾，他微微垂眸，似乎在走神。

    “小皇叔想什么呢？”

    “哦，没什么。我在想，皇后与那思华年关系不错，思华年是个性子耿直单纯的人，若皇后询问，他大概不会隐瞒皇后。”

