    “为了亚歌大人的荣耀！”

    豺狼人高呼口号，四肢着地分组奔入荒野，很快消失不见。

    亚歌正打算拿出德鲁伊日记，不经意间瞥见烂齿穴居人村庄中心处，古戈尔正与老祭祀围在大锅旁。

    老祭祀拿着一个锅铲在大锅里搅拌，一边搅拌嘴里一边嘀咕，而古戈尔在一旁听得连连点头。

    “什么情况？”绿龙一脸愕然。

    他凝神倾听，发现老祭祀竟然在传授古戈尔烹饪美食的秘诀。

    “食人魔学习烹饪？！”亚歌捏着下巴。

    “这画风不对啊。”

    “算了，也许只是一时兴趣，也没啥坏的影响，由他去吧。”

    绿龙不再关注其他，静下心认真阅读德鲁伊日记，而后入梦学习魔法。

    …………………………

    三个小时后。

    亚歌龙爪虚按地面，眼睛盯着龙爪下方土地上的种子，神情专注，口中咒语飞速念出。

    咒语结束。

    龙爪冒出淡淡绿色光辉，光辉一闪即逝。

    与此同时，地面上一颗种子迅速生根发芽，茁壮成长，很快就长成了一颗婴儿手腕粗的荆棘。

    一环自然系魔法——催生术！

    亚歌摸摸荆棘，满意点点头：“短短三秒时间，荆棘种子就完成了一年的生长进度，这德鲁伊魔法有几分可取之处。”

    他再一次念咒。

    天赋能力——活化植物！

    荆棘顿时活了过来，在地面上扭动，仿佛搜寻敌人踪迹的毒蛇。

    亚歌感应了一下体内剩余的魔力，心里感到满意。

    诚然，绿龙有召唤藤蔓的天赋魔法——召唤活化藤蔓。

    【召唤活化藤蔓】的效果和【催生术】+【活化植物】类似。

    但前者是二环魔法，消耗的魔力是后者的1.5倍。

    有了【催生术】，亚歌原本只能施展16个【召唤活化藤蔓】，如今却是可以施展24个【催生术】+【活化植物】。

    不仅如此，荆棘表面布满尖刺，对敌人的伤害更甚于活化藤蔓。

    “这还只是普通的荆棘种子，倘若换成魔法荆棘种子，威力还能进一步提高。”

    一念至此，亚歌想起在归途途中，看到一处疑似魔法荆棘的荆棘丛林。

    他展翅飞上天空。

    不消一会儿，他就找到自己的目标——魔法荆棘丛林。

    此处的荆棘足足有水缸粗，翠绿的茎干上长满黑红色尖刺，不详的黑红色仿佛凝固的污血，散发出人畜勿近的气息。

    亚歌无视荆棘表面的尖刺，径直伸出龙爪拿过一根荆棘。

    荆棘表面的尖刺无法突破龙鳞的防御，划过鳞片表面发出呲呲的声响。

    他将荆棘拿在手里，检查了一会儿。

    “果然是被地底黑暗能量侵染的魔法荆棘，只是侵染程度不深。”

    他当即实验起来。

    催生术！

    过了一会儿，亚歌得出结论，催生魔法荆棘所消耗的魔力要比普通荆棘高一些。

    催生魔法荆棘+【活化植物】所消耗的魔力，和【召唤活化藤蔓】所消耗的魔力差无几，但前者威力远强于后者。

    亚歌对这种魔法荆棘非常满意：“就叫你黑荆棘吧。”

    他无视扎人的荆棘丛林，穿梭其中，低头寻找黑荆棘种子。

    很快就收集到满满一把。

    亚歌将大部分荆棘装入次元袋，返回烂齿穴居人村庄，继续学习魔法。

    他又学习了一个一环魔法。

    一环自然系魔法——狂风术！

    一阵狂风挂过，压弯了野草，小树摇摇晃晃，仿佛喝醉酒的醉汉。

    就如其名，【狂风术】的作用就是制造一阵风，没有任何杀伤力。

    不过，某位伟大的法师说过：“没有没用的魔法，只有没用的法师。”

    试想一下，在狭窄的隧道地形，毒气龙息搭配【狂风术】，那滋味怎一个酸爽了得！

    亚歌握紧拳头，喃喃自语：“如今的我，是一个正真的德鲁伊了！”

    在维克诺亚世界的德鲁伊职业协会，学会四个一环自然系魔法，就能通过1级初阶德鲁伊职业认证，持证上岗。

    而亚歌学会了【回春术】、【藤蔓缠绕】、【催生术】、【狂风术】四个一环魔法。

    因此，他算是正式跨越学徒门槛，成为一名正式德鲁伊。

    成为正式德鲁伊后，亚歌信心大增，想挑战更高难度的魔法——二环魔法。

    在维克诺亚世界，魔法、神术等技能划分为一至十环。

    初阶职业者对应一二环魔法（神术）。

    中阶职业者对应三四环魔法（神术）。

    高阶职业者对应五六环魔法（神术）。

    大师级职业者对应七八环魔法（神术）。

    传奇职业者对应九十环魔法（神术）。

    其中，九环魔法又称传奇魔法。

    十环魔法由于威力太大，会对位面环境造成难以逆转的伤害，因此遭到各方势力联合禁止，也正是因为被禁止十环魔法又被称为禁咒。

    亚歌精挑细选，从日记记载的二环魔法中，选出来一个防御魔法——扭木之盾。

    本来，要至少3级职业者的魔力，才能支撑起二环魔法的消耗。

    但亚歌和普通德鲁伊不一样。

    他的魔力并非修行得来的自然魔力，而是绿龙本身自带的魔力。

    绿龙自带的魔力相当于六七级德鲁伊。

    因此他在学习四环魔法之前，没有魔力的限制。

    限制他的只有魔法本身的难度。

    施法可不是表面上念出咒语那么简单，还涉及到复杂的精神力层面的变化。

    外界元素能量斑驳混杂，施法者需要调整自身精神力频率波动，以自身精神力和元素能量形成共振，将自身精神力变得和磁铁一样，吸引对应的元素，从而形成神奇的魔法。

    越是强大的魔法，涉及到的精神层面变化就越复杂。

    即便有翡翠梦境辅助，二环魔法对他而言，仍然是一个巨大的挑战。

    亚歌沉迷于学习ing。

    六个小时后，翡翠梦境。

    绿龙口中咒语飞速念出。

    一块表面布满漩涡状花纹的木质盾牌迅速成型。

    但成型到一半，盾牌表面闪过一道白光，立马崩溃，重新化为元素能量融入空气中。

    “还是失败了，这二环魔法的难度果真不是一环能比的。”

    亚歌失败了，但并不气馁。

    成功了才是不正常的。

    根据日记记载，日记主人——夺木者学会扭木之盾，足足花费了大半个月时间。

    即便如此夺木者还欣喜若狂，自称天赋出众。

    而亚歌仅用了六个小时，就能把扭木之盾学得只差临门一脚。

    两两对比，他对自身的德鲁伊天赋有了更清晰的认知。

    诚然，他并非那种一学就会的绝顶天才，但也是万里挑一，远超常人的…挂逼。

    亚歌长时间学习魔法，精神疲倦，将目光投向翡翠梦境之外的灰雾空间。

