    第632章 不是偶然，而是必然！

    戈尔德看着自己的草稿纸，陷入沉思。

    忽然，米国的金发女记者，就打了电话进来。

    女记者准备让戈尔德当面狠狠批斗一下江辰的答案，纠正出错误。

    戈尔德接起电话。

    女记者迫不及待的声音响起：“戈尔德教授，您是国际上物理界最著名的科学家之一，您还获得过诺贝尔奖。对于今天辩论赛里, 江辰给出的那个答案，您应该最有发言权！所以，您是否认为，这位自称光子芯片的研发者江辰，是否是欺世盗名之辈！以及他的答案，是否是有理可循？”

    听到这话，戈尔德瞬间火了, 怒声斥道：“你难道一点物理知识都没有吗？不懂就好好学习！不要随便就给别人扣帽子，污蔑、诋毁别人！”

    金发女记者傻眼了！

    什么情况？

    他怎么好像在帮江辰说话啊？

    她无言以对，一时间不知道说些什么了。

    戈尔德激动道：“你能不能连线华夏那边的辩论现场？帮我问一下江辰，让他解释一下他的公式！他这公式很有可能就是解开宇宙奥秘的答案啊！”

    女记者是真的惊呆了！

    竟然连佛哈大学的戈尔德都这么认可江辰的这个答案？

    还要江辰赐教？

    难道说江辰真的解出了那道超级物理难题？

    女记者重视了起来。

    然后联系现场，直接连线宋愉婉。

    “宋愉婉小姐，我们佛哈大学世界顶级物理学家，戈尔德教授，想要请江辰现场具体解释一下他的公式。”

    宋愉婉精神一震。

    江辰的答案，竟然轰动了世界？

    就连佛哈大学的物理教授，诺贝尔奖得主，都想知道江辰这答案的玄妙？

    这就厉害了！

    她连忙向江辰说道：“江先生，能不能请您具体讲解一下您的答案。刚刚我们接到电话连线，佛哈大学的物理教授戈尔德，想要向您请教。”

    这一刻，全球都轰动了！

    诺贝奖得主戈尔德教授，向江辰请教？

    这是什么爆炸消息？

    江辰淡淡说道：“好吧。那我就简单解释一下。”

    “公式hk/(75ce)2=3m, 代入常量，得到的前六位有效值与国际推荐值前六位相同。这表明普朗克常数的数值可由电子质量、电荷量、以及光速推算而来！”

    “同时，由公式【G=4ce4/(3kh2)】得出，引力常量可以由电荷量、普朗克常数光速得出。这就代表着，无论是引力常量还是普朗克常量的数值，都会受到电子的质量和电荷量以及光速的影响。”

    “所以，表达物理世界特征的所有无量纲参数原则上并非不可推算！他们之间都存在着一些联系，可以用公式推算出来......”

    江辰一番简要的解释后，总结道：“所以，刚才李景泰给我的问题，说是物理界世纪难题，但我已经得出了结论：我们认知的宇宙常量，并非偶然存在，而是必然！”

    “换句话说，上帝即使存在，他在创造这个世界时，也要遵循一些世界法则、规律，并不能随心所欲。”

    “无规矩，不成方圆。世界万物，都得遵从世界法则，否则，我们的世界不是早已乱了套吗？”

    全场，寂静一片！

    安静的只能听到呼吸声！

    李景泰早已目瞪口呆, 下巴更是掉在了地上！

    他实在难以相信！

    江辰，竟然真的解答出了这道题！

    还用了两道新公式证明！

    这可是连爱因斯坦都无法解答的题目啊，江辰竟然真的做到了？

    证明了宇宙常量并非偶然，而是必然！

    这特么！

    实在吊炸天啊！

    虽然江辰说的很简短，很多计算过程他并没有一一计算出来！

    要是江辰把他说的这些完全扩展出来，完全可以形成一片SCI论文，足以震惊世界的重磅级论文！

    江辰这一突破，给出两个公式，石破天惊的解答出了世纪物理难题！

    这是足以影响整个科技界，在人类科技发展史留下一座不可逾越的里程碑啊！

    李景泰惊呆了下巴，身体不由自主的发抖起来。

    他不甘心！

    他实在不敢承认，江辰比他还优秀！

    江辰竟然有这么牛逼！

    沉寂片刻，主持人宋渝婉询问道：“李教授，你觉得江先生给出的答案，是否正确呢？”

    李景泰自闭了，急得像热锅上的蚂蚁，团团转。

    怎么办？

    说正确，那就是承认，江辰是世界顶级的物理学家，这就是在打自己的脸！

    但要是说错误，那后续就会有人在实锤他，到时候他的面子更是挂不住！

    要是说不知道，那自己就是个彻头彻尾的傻逼了！

    李景泰急成一团乱麻！

    这不科学！

    江辰，怎么可能这么牛逼？

    连这种世界难题都能解答出来？

    我不理解啊！

    李景泰都快要抓狂了，但面对宋渝婉的灵魂拷问，他却一句话都回答不上来。

    回答什么，似乎都在自我打脸！

    全网看到他涨红脸的表情，瞬间哄笑起来。

    炸开了锅！

    “哈哈哈，李景泰翻车了吧？现在一句话都说不出来？”

    “前面不是还叫嚣的厉害吗？怎么回事啊现在？”

    “江大佬只是个普通本科毕业的，结果却干翻了物理教授李景泰，这属实狠狠打李景泰的脸啊！”

    “我是李景泰，我现在自闭了！江辰为什么比我还牛逼？物理的造诣比我深？我不理解！”

    “哎，怪不得人家能研发光子芯片，原来江大佬是物理大佬！”

    “这水平，可以拿诺贝尔奖了吧？”

    “......”

    看到网上的评论一面的倾倒，李景泰再也绷不住了！

    “不对！江辰的答案不对！我不承认他的这个答案！”

    李景泰暴跳如雷，嘴硬道：“江辰说的这些，都是他瞎推理的罢了！国际机构并没有认可、证实，所以他说的还不算！我没输！”

    他实在没办法了，只能出此下策，明明知道自己输了，还死到临头嘴硬！

    宋渝婉也犹豫了。

    她看出了李景泰心虚了，江辰应该是赢了。

    但现在李景泰这么不要脸的说他不承认江辰的答案。

    这怎么办？

    毕竟是世界未解之谜，也没有标准答案作为参考。

    自己就算宣布江辰赢了，也不具备权威啊？

    宋渝婉不愧是金牌主持，冰雪聪明，脑子转的非常快。

    很快就想到了解决办法，她露出笑容，落落大方的说道：

    “这样吧，各位观众。李教授对这个答案似乎还存有疑问。

    我们也确实不知道江辰先生的答案是否正确。

    那么，我们就连线一下佛哈大学的物理教授，戈尔德先生，让他来对这个答案，进行一下解读。”

    电话，很快致电给了正在观看直播的物理大牛戈尔德。

    (本章完)

