    一道道黑色的闪电，伴随着云海的疾冲迸射出去。

    在他的身上，更多更狂暴的能量却是以这些爬伸的空间裂隙为载体，以更快的速度冲向了那个“异瞳”似的天体。

    空间攻击的速度是最快的，绝对远远超过了光速。

    以空间裂隙为载体，云海身上涌出的狂暴的能量完全就是以空间攻击的速度涌到了“异瞳”前。

    而云海的意念，却还可以控制这些能量。

    在他的意念操控下，那些能量在涌进“异瞳”的瞬间，突然汇聚成一团随后无声地殉爆开来。

    虚无的空间，就像是绽放了一个“黑洞”。

    这个云海拼命全力才打出的“黑洞”攻击，在出现的瞬间就已经和偌大的“异瞳”撞击在了一起。

    虚无的空间，先是出现了短暂的静止。

    刹那间之后，大范围的虚空就跟承受了重击的镜面一样碎裂开来。

    “失败……”

    “宇宙之子”的声音，突然在云海脑海中响了起来。

    不过它的话并没有说完，因为就在整片空间区域隐隐又震荡起来的瞬间，一团炽亮的光团从云海的尖爪当中绽放开来。

    与此同时，那个“异瞳”所在的虚空，突然就被游离的蓝色能量电弧覆盖。

    当云海微张的尖爪猛地攥紧时，那声势惊人的“幽能风暴”同时急剧地缩小，随后在眼见就要被“异瞳”吞噬的瞬间猛烈地爆炸开来。

    四处爬伸的能量电弧，竟然产生了空间攻击的效果，那刚刚自我修复的虚空在恐怖的能量侵袭下再一次碎裂开来。

    同一时间，在云海的精神感官当中，那在“宇宙之子”动手后虚空中弥漫的磅礴的力量突兀消失。

    紧接着，比云海上一次见到时又庞大了一些的“宇宙之子”一个闪烁便出现在了同样在碎裂的“异瞳”前。

    “我收回先前的话，你比我想象中要厉害一些。”

    “我会帮你一个忙，至于是什么忙，你自己决定。”

    同时，“宇宙之子”兴奋的声音在云海的脑海中响了起来。

    “我记住你这句话了。”

    两次毫无保留的攻击并且达到了“宇宙之子”预期的效果，这让云海有些酣畅淋漓，他在精神交流中回应“宇宙之子”的同时，却是迅速地退了开来。

    在他的身后，先前进入了这片异常空间区域的异形已经迅速地聚集了过来。

    更远的地方，同样正在迅速集结的战舰也在朝着云海飞了过来。

    “异形主宰，发生了什么事情？”

    “我们刚刚受到了一次异常强烈的空间波动侵袭，我们有上万艘战舰受到了波及毁坏了，异形也有一些损失。”

    “需要我们现在过来吗？”

    这时，距离更远的“库鲁族”舰队也发送过来了信息。

    云海仿佛这才记起来，更远的后方还有“库鲁族”的舰队和更多的异形。

    “留在原地，不要过来。”

    在回应“库鲁族”的同时，云海同样也向异形大军发送了同样的命令。

    同时，他带着聚集过来的异形开始向更远处退去。

    进入了这片异常空间区域的异形，虽然云海没有心思去估算一下数量，就他的估计并没有什么损伤。

    就现在的情况来看，这片异常空间区域看似十足的凶险，但实际上并不是那样的。

    当然，那是前面的情况。

    现在情况完全不同了，这也是云海带着异形一再向后倒退的原因。

    看上去就跟个寻常的异兽一样的“宇宙之子”，静静地飘浮在“异瞳”不远处。

    虽然它没有什么动作，但是云海能清晰地感觉到，它很兴奋很激动，而且还是极端的兴奋和激动。

    就在它的不远处，“异瞳”似的天体正在发生了剧烈的变化。

    原本正是不停缩小和扩张的它，速度却是原来的数十倍。

    并且在它的边缘位置，开始有大量的裂隙迅速地爬伸开来。

    当这样的裂隙越来越多时，伴随着“异瞳”似的天体再一次急速而猛烈的扩张，却是突兀地破碎开来。

    随后，伴随着恐怖的引力出现，一个云海可以百分百地确定的“黑洞”绽放开来。

    紧接着，那个看似不大却引力异常凶猛的“黑洞”当中，一个白色的光团飞了出来。

    “又是一颗蛋！”

    “要真是宇宙之子，这宇宙也*&……*&*&太能生了！”

    精神力瞬间锁定了那个白色的光团，在弄清楚那是什么之后，云海在震惊之余却只想爆粗口。

    从“黑洞”中飞出的，却就是跟“希望星”地核中的“蛋”一样。

    随着它从“黑洞”中飞出，云海能够清晰地感觉到从“蛋”上散发出来的强烈的能量辐射。

    而这个能量辐射，跟诞生了“宇宙之子”的“蛋”弥散出来的完全一样。

    感觉到了“黑洞”恐怖的引力，在心中猛爆粗口的云海带着异形一退再退。

    而他的精神力，却是紧紧地锁定着那颗“蛋”，包括兴奋到可能已经在咆哮的“宇宙之子”。

    “宇宙之子”的嘴巴，早已经张开了。

    当然，它兴奋的咆哮只是云海的猜测。

    实际上，他根本不确定这颗“蛋”是自己抵抗着“黑洞”狂暴的引力飞出来的，还是根本就是被张了嘴巴的“宇宙之子”给吸出来的。

    因为就在此时此刻，云海可以确定，那枚滴溜溜打转散发着莹莹白光的“蛋”就是冲着“宇宙之子”飞了过去。

    “如果它们都是宇宙之子，那么先出生的它在感觉到了这颗蛋的存在后，迫不及待地赶过来想要吞食它。”

    “这样一来，先出生的宇宙之子如何能够成功，必然会变得更加强悍。”

    “难怪宇宙之子三番五次提到‘它’是它的！”

    心中越来越明朗，事已至此也不知道接下来会是福还是祸，云海紧盯着那颗飞向了“宇宙之子”的“蛋”，越来越是紧张。

    然而他没有想到，那颗急速飞向“宇宙之子”的“蛋”，在离它还有数万米远的时候，突然毫无征兆地碎裂开来。

    随后，灼亮的白光就像是“超新星爆发”暴射开来，彻底映亮了整片星域。

