    “300金币。分镜·中级，谁敢来？”

    即墨诏轻描淡写一句话，让原本已经萌生退意、想打退堂鼓的人，猛然间恶向胆边生，恨不得撸起袖子去他宿舍，跟他来一场线下PK。

    【有没有勇士还敢赌这一把的？300金币，以及倒赔的100金币。只要干死他一次，全都是你的。】

    【靠，蠢蠢欲动。】

    【我刚想点退出，听到300金币，又回来了。】

    【不会吧不会吧，他不会以为自己真的能一直赢下去吧？】

    ……

    弹幕嗷嗷叫。

    这时，江南枝咽了口唾沫，默默走到电脑前坐下，看着乱成一团的弹幕，深深地吐出一口气。

    “他不会是抱着‘今晚就走’的心理，搁这儿大闹一场吧？”江南枝抽了抽鼻子，眼圈有些泛红，“真要是这样的话，他就该提前跟我知会一声，我跟他演一出戏，他把金币和积分都输给我啊，干嘛白白便宜了别人。”

    白术：“……”

    没看出来，你也在顾野的熏陶下潜移默化了。

    “我现在给他打电话还来得及吗？”江南枝很认真地问，随后又说，“毕竟现在大家都被他的两连胜唬住了，担心他还有后招，都不敢怎么向他发出挑战。”

    “是么？”

    白术歪了一下头。

    “是啊，你看。”江南枝指了指屏幕。

    【求一个壮士，试一试水，看看深浅。】

    【来势汹汹，就怕他还藏了后招。】

    【他的分镜确实很厉害，有中级的水平，但要说到出神入化、无人能敌的地步，那还是玄乎的。有没有等级高一点的大佬能治一治他？】

    ……

    弹幕叫嚣得很厉害，但真正敢向即墨诏发起PK的，还真没几个。

    即墨诏的冲劲儿太猛了，让他们不得不有所顾虑。

    300个金币虽说让他们心动，但不至于冒那么大的风险。

    ——即墨诏是凭借PK账号的等级和压的金币选择的对手，前面两次都是选择高等级和高金币的，现在那些想放手一搏的漫画家们，若是真想被即墨诏选中，压的金币就不能少于80金币。

    ——其中风险，可想而知。

    白术凑过来，盯着弹幕区看了几眼，而后饶有趣味地勾了勾唇，拿过江南枝的外接键盘，敲下一行字——

    【兄弟们，今晚就要挫挫他的锐气。咱们入行多年的人，比不过一个入行一个月的菜鸟？】

    发送。

    这话一飘出来，见者皆是如同打了鸡血一样，那股子退却质疑登时消散无踪，只剩激昂愤慨情绪。

    【前面那位大哥说得对，我们还用得着怕一个菜鸟？】

    【就是，今晚就要挫挫他的锐气，否则我们的面子该往哪儿搁？】

    【被一个丁班的学生逼成这样，传出去，我们岂不是成一笑话了。】

    【艹，我豁出去了，不就是100个金币吗，大不了劳资这一周不吃不喝不洗澡，真男人怕这个？走，干死他。】

    ……

    热血上头的漫画家们纷纷响应。

    同时——

    短短两分钟，就跳出十来个向即墨诏发出PK申请的。

    江南枝见状，目瞪口呆：“白妹妹……”

    “嗯？”

    白术站直身子，垂下眼睑瞧她。

    “顾野教你发的吧？”江南枝狐疑地问。

    “……”

    仔细思考三秒后，白术将江南枝的震惊当做了夸奖，于是不介意顾野抢了风头，遂点了点头，还“嗯”了一声。

    江南枝一脸“我就知道”的表情，咬了咬牙，拿起手机发微信，对顾野一通控诉。

    白术没关注江南枝在干嘛，而是插兜站在一旁看即墨诏的第三次PK，最一开始她有点意外，而后是游刃有余的神态。

    ——以即墨诏的天分和成长速度，进军国际是毫无疑问了。

    接下来就是——

    白术瞥了一眼沉迷于微信的江南枝。

    这位除了运气好，似乎没别的长处了。

    再说吧。

    *

    即墨诏的第三局，选了一个“分镜·中级五阶”，是乙班的一位知名漫画家。

    开局的时候，二人平分秋色，甚至还被对手隐隐盖过风头。

    但——

    在进行到一半后，二人的票数差距逐渐拉大，原本热闹的直播间，渐渐趋于平静。

    【我瞎了。这也能赢？】

    【SL叫什么来着？即墨诏？名字我记下了。】

    【轻一杯第一名。听说是白大钦点的。不得不说，白大有点眼光。】

    【我一个看戏的，踏马地被这一出又一出的，折磨得怀疑人生了。SL这个外挂，是不是开得有点猛。】

    【要不是‘漫画NO.1’是不可能出现外挂的，我真的要怀疑SL在开外挂。这世界可真魔幻。】

    ……

    这些有足够阅读量和创作经验的漫画家们，不需要等到这一局结束就预判了结果。

    而，

    最终的结果，跟他们的预判一般无二。

    SL连胜三局。

    赢了300金币。

    直播间：

    【……】

    【……】

    【……】

    【如果这个时候他敢来第四波……】

    在一种说不清道不明的氛围下，直播间的观众们屏息以待，然后听到即墨诏的声音一字一顿地响起——

    “400金币，任何项目中级以上，随便挑。”

    “嘭！”

    江南枝的下巴磕在了书桌上。

    她猛地站起身，结果一抬头，脑袋又磕在了床铺上。

    “嘤。”

    江南枝眼泪汪汪地捧着脑袋往旁边的白术怀里钻。

    白术没说话，非常无情地躲开了，然后将一个抱枕拿下来，让江南枝抱着哭。

    “小师弟到底想干嘛呀？”

    好半晌后，江南枝缓过来，抬起头泪眼模糊地询问。

    白术：“挣钱。”养师父。

    江南枝：“……”这娃到底是有多穷啊！

    白术：“可能，还玩上瘾了。”

    “……”

    江南枝眨了下眼。

    不过，白术预料得不错。

    不仅即墨诏“玩上瘾”了，漫画家们也都“杀疯了”。

    这一次，谁都没动用“激将法”，待到即墨诏一发出挑战，就陆续有PK战书下达，任由即墨诏挑选。

    直播间：

    【哇，我看到有甲班的大佬出手了。】

    【都憋不住了吧。】

    【400金币，不拿白不拿。】

    【一两百金币，或许没人在乎，现在即墨诏的筹码越来越高，心动的人越来越多。只要即墨诏一直保持不败，他就永远不会缺对手了。——总会有人眼馋这一块大蛋糕，哪怕是放手一搏。】

    【SL的身价，肉眼可见地上涨。牛逼。】

    【策划这一切的人才牛吧。emmm我总觉得这背后有白大的影子。特别像白大这畜生的做事风格。】

    ……

    即墨诏直播间的热度，居高不下。

    基本没有人离开。

    ——他们都想知道，SL今晚会不会输，究竟会输在谁的手上。

    ——他们也想知道，SL若是一直不输，一个晚上，可以累积多少价码。

    然后，他们看到晚上十一点。

    即墨诏一连胜了五局，无往不胜。最终，他标出的价码，达到600金币。

    直播间：

    【连胜五局，这丫的不是人。】

    【一夜暴富啊啊啊，眼红！！！】

    【艹，来晚了。听说甲班的大佬已经开始心动了？我听到隔壁宿舍都在议论他。】

    【SL还玩不玩了，我咖啡都准备好了，可以观看到天亮！】

    【该收手了吧！】

    【坐等SL继续发言。我的小心脏已经开始控制不住了。】

    【聪明人都不会继续了吧。就这600个金币，以及手上留的一点积分，SL完全可以撑到本次集训结束了。】

    【同意楼上。＋1】

    【同意楼上。＋2】

    【同意楼上。＋3】

    ……

    “明晚七点，PK继续。”第五局结束，即墨诏的声音不负所望，再一次在直播间里响起。

    然后，在一片带节奏的弹幕里，激起了惊涛骇浪。

    【卧槽，还来？】

    【牛！】

    【好气魄！】

    【给SL下跪。】

    【大佬你醒醒啊！给自己留一点预算！一次输光太不懂得珍惜了！】

    【……他还真以为自己是天选之子了？】

    【白大：气死了。遇到一个不懂的见好就收的徒弟。】

    【emmm虽然看起来很牛掰，很有勇气，很有惊喜，但是，这位弟弟秀智商下限了啊。聪明人这个时候，不都该及时收手吗？给自己留一点准备也好啊。】

    ……

    转眼间，弹幕就分割成两派。

    一派是支持SL的。

    他们觉得SL很有气魄，欣赏SL的性情。并且，他们也很希望，这一场惊动整个学校的“赌局”，能跟继续进行下去，这样这死寂单调的集训生活，才有了期待和光彩。

    一派是嘲笑SL的。

    他们觉得SL过于愚蠢，反感SL夺眼球。

    争吵不休。

    而，当事人SL在说完引起热议后，就下了线。

    411宿舍里，云沅晚出未归。

    江南枝在小师弟下线后，第一时间给小师弟打了电话，跟他商量“你要是觉得金币太多，能不能明天故意输给我，把金币转让给我”的事情。她家小师弟表示不太乐意。

    白术打了个哈欠，本来想去睡觉，结果刚想爬上床，就听到手机振动声。

    她眯了眯眼。

    拿出手机一看，瞥见“欠债的”这一名字，她登时睁开了眼。

    然后，走去阳台接电话。

    “喂。”

    白术站在阳台上，手肘搭着栏杆，支着下巴看楼下的花坛树木。

    寒风萧瑟，枝丫光秃秃的，什么都一目了然，没一片绿叶都没有。

    “小朋友，听说你又在江南枝面前抹黑我？”

    低哑沙沉的声音贴着耳朵响起，隐隐带有些微笑意，看似质问的话语，没有一点责怪的口吻，唯有调戏和宠溺。

    “没有，”白术觉得很冤，解释道，“我夸的你。”

    “你管‘黑心带节奏’叫夸？”顾野难以置信。

    “……”白术抿了下唇，强调说，“这叫聪明。”

    “……”

    顾野无言地扯了下嘴角。

    白术问：“需要帮你解释么？”

    哑了两秒，顾野失笑：“不用。”

    江南枝就是个容易炸毛的小姑娘。

    性子直，因为对他有深刻且清醒的认知，所以经常教育他“好好做人”，像今晚收到的崩溃咆哮式的教育小作文，顾野已经见怪不怪了。

    不过，江南枝不仅眼光不好，而且做人双标。

    ——江南枝至今觉得白术是一单纯无害的小白兔。白术所有不符合江南枝“心理人设”的行为，都是她身边那一群畜生带歪的。

    索性，顾野将这一事撇开，冷不丁问：“洗漱了吗？”

    “嗯。”

    白术不明所以，却仍旧应声。

    顾野悠悠道：“看看你手环的金币。”

    “……”

    白术眉头微动，低头瞥了眼手腕，打开手环的界面显示，赫然见到上面的金币显示——

    7。

    在请了顾野吃完早午餐后，她就只剩7个金币了。

    刚刚她无所顾忌地洗澡、洗漱，按理也就剩下1、2分才对。

    “以你这用金币的速度，今晚洗漱后怕是没怎么剩了，所以提前给你做了准备。”顾野慢条斯理地解释道，“以后吃饭用即墨诏的，回到宿舍洗漱，就不用再找他了。”

    “好。”

    眸光微动，白术轻轻眯起眼。

    她心安理得地接受了顾野帮她“作弊”的行为。

    “只给你调了‘在宿舍使用不扣金币’的设置。”顾野轻笑声如清风徐徐而来，落入耳中，如同乐章。稍作停顿后，他又补充了一句，“所以别刷过度。”

    “知道。”

    白术果断应了。

    “嗯，早点睡。”顾野交代道。

    眼睑一抬，白术视线落到远处的湖上，波光潋滟。她没有回应，而是喊：“顾野。”

    “怎么？”顾野略带疑惑。

    眼里流淌的光芒渐渐凝聚成冷冽的光束，白术神情淡淡地瞧着远处的被晚风掀起阵阵涟漪的湖面，随后，认真地问：“你讨厌顾永铭吗？”

    顿了顿，顾野轻笑：“谈不上。”

    “南枝说他很针对你。”

    白术口吻颇有不爽。

    在旁观即墨诏PK期间，江南枝跟白术提到“顾永铭和顾雨姝”这一对兄妹的事。

    顾永铭暗地里针对顾野。

    顾雨姝明面上针对顾野。

    ——没一个好东西。

    据江南枝猜测，顾野应该是个在顾家被欺负狠了，才会跳级高考，15岁就成了个独自上大学的小可怜。

    之后，顾野一直在外游荡，鲜少回顾家，应该跟顾永铭、顾雨姝有一定关系。

    江南枝没有透露太多。

    不过，她脑补了很多“兄妹三人的爱恨情仇”，导致白术还蛮在意的。

    ——哪怕她还没见过顾永铭，顾永铭就已经在她心里拉黑了。

    区区一个《故事写作》的老师？

    等着瞧。

