    “这里就是沧澜宗了吧。”

    沈天来到了沧澜宗，看着前方，巨大的山门，上面龙飞凤舞地写着沧澜宗三个大字，一股神秘的能量，从里面透发出来，令人禁不住要沉浸其中，难以自拔。

    不过，沈天何等的实力，这种能量，又哪里能够影响得了他呢，剑意涌出，很快的就从里面挣脱了出来，恢复了清明。

    “不知道要怎么样才能进入沧澜宗？成为沧澜宗的弟子？”

    沈天看了看，他来这里，不为别的，只为加入沧澜宗，成为沧澜宗的弟子。

    “找个人问一问吧。”

    沈天朝着沧澜宗走了过去，还没走到山门这里，一个暴喝声便是传了出来：“站住。”

    沈天停了下来，看着前方，前方的空间蠕动起来，一名老者显现而出。

    “你是何人？为何来我们沧澜宗？”

    老者上下打量沈天一番，感觉非常的面生，应该不是他们沧澜宗的弟子。

    沈天如实说道：“我叫沈天，今日前来，是想进入沧澜宗，成为沧澜宗的弟子。”

    老者道：“有人引荐吗？”

    “引荐，需要有人引荐吗？”沈天疑惑。

    老者点头：“如果有人引荐，要想加入沧澜宗，就可以少走一些程序，当然，若是没人引荐，那也是可以的，不过要多一些程序。”

    他们沧澜宗招收弟子的时间并不固定，无论什么时候来，都是可以的，只要能够通过考核，那就可以成为他们沧澜宗的弟子。

    “对了，不知道这个算不算？”

    沈天取出了一枚令牌，这一枚令牌，是他从那位白袍老者的储物戒指之中找到的，属于是沧澜宗所特有的令牌。

    “白袍的令牌，你跟白袍是什么关系，你是他的弟子吗？”

    老者看到令牌，一眼就认了出来，这一枚令牌，是一名叫做白袍的长老所拥有的令牌。

    沈天摇头：“不是，我不是他的弟子，不过，这一枚令牌，确实是他给我的，也是他让我来沧澜宗的。”

    他这话，半真半假，反正现在白袍已经死掉了，没人知道他这令牌是怎么得来的，死无对证了。

    “既然这样，那你进来吧，我领你去参加考核，只要通过了考核，那就可以成为我们沧澜宗的弟子了。”

    老者袖袍一挥，带着沈天进去了，他的职责是接引人员，至于其他的事情，与他没有多大的关系。

    在老者的带领之下，很快的，沈天来到了一个很大的房间之中，这里空无一人，不知道究竟是什么地方。

    “老方，来新人了。”

    老者喊了一声。

    光影一闪，另外一名老者降临了，这一名老者身穿灰衣，发虚皆白。

    “才真意境初期，有点儿差啊。”

    灰衣老者看了沈天一眼，有点儿失望，因为沈天的修为太低了，才真意境初期，这样的人，参加考核的话，大概率是无法通过的。

    带沈天来的那位老者道：“白袍那个老家伙引荐他来的，如果不是这样，我也不会带他过来了。”

    “既然是这样，那就测试一下吧。”

    灰衣老者也不多说什么，有人引荐，即便再垃圾，那也要测试一下，至于通过不能通过，等测试之后再说。

    “那好，他就交给你们了。”

    说完，带沈天进来的那位老者就消失了，不见了踪影。

    灰衣老者道：“小家伙，我叫方鸣，你可以叫我方老，今天就由我来给你测试，你如果能够通过，那就可以进入我们沧澜宗，成为沧澜宗的弟子，如果通不过的话，结果就不用我说了吧。”

    沈天点头，道：“方老，请问一下，测试内容是什么？”

    方鸣袖袍一挥，十个金属人显现了出来。

    “这是十个金属人，每一个金属人的实力，都与真意境初期的修士相当，你要做的，便是在半个时辰之内击败他们，如果不能，那就失败。”

    “十个金属人吗？”

    沈天嘴角一笑，对他来说，不要说真意境初期的金属人了，即便是冥血境的金属人，他也是可以打十个的，没有丝毫的压力。

    “轰。”

    十个金属人激活了，纷纷的握住了拳头，猛地朝着沈天给轰了过来，要将他给轰碎。

    “吞噬之剑。”

    沈天果断出手，拔出了雷罡真剑，一剑斩了出去。

    “王阶灵宝？”

    看到沈天所使用的兵刃，方鸣猛地一惊，没有想到，他所使用的兵刃竟是王阶灵宝，一般的真意境强者，可是没有王阶灵宝啊。

    “砰。”

    沈天一剑扫出，可怕的力量爆发了出来，十个金属人直接爆开，根本抵挡不住他的力量。

    “搞定了。”

    沈天看向方鸣。

    方鸣沉默，道：“你这个剑，有点儿类似于作弊的行为啊。”

    王阶灵宝的威力巨大，配合着真意境的修为，要想斩灭十个金属人，那是轻轻松松的。

    沈天道：“这个，不能用这把剑吗？”

    他现在所使用的武器，都是王阶剑了，天阶剑，他现在完全看不上了。

    “不是不能，而是，算了，算你通关吧。”

    方鸣不想多扯什么，本来就没有规定对方使用什么武器，在这种情况下，使用王阶灵宝，那也是可以的。

    沈天嘴角一笑，对他来说，十个金属人这样的考验，根本算不了什么的，他可以轻松的解决掉。

    “下一关考核是什么？”

    方鸣道：“下一关考核是意境的考核。”

    说完，他的袖袍一挥，一颗水晶球显现了出来。

    “这是测试意境的意境水晶，当你把意境给灌入进去，就可以显示出相应的数字，意境越强，数字越大，六十算通过。”

    意境，这也是他们选拔弟子的重要考核标准，而且这个东西是做不得假的，因为没有任何外物能够辅助意境的提升，所能依靠的，只能是自身的意境强度。

    “好。”

    沈天直接走了过去，意境，这也是他的强项，因为他的意境是灵级的意境，比之一般人，那是强了许多，完全不是一个层次的，所以，这一关的考核，对他也是没有什么难度。

