    李秋水还记得她那天穿的是一件蓝白色水手服。

    配上她那刚齐肩膀的飘散短发，再就没有任何特殊装饰物了。

    但就是这钟素雅的打扮，秦依然一个不经意的撩发动作，就让李秋水觉得自己仿佛看到了每个青春偶像剧里的女主角。

    这就是气质上所能带来的东西吗？

    气质这个词，一直都是李秋水没琢磨明白的东西。

    她听过很多人夸她好看，但就没有人会说她哪天看上去特别有气质的。

    不过，那个时候, 李秋水的第一反应还是觉得：有人要来和自己竞争了。

    因为她压根就没从店长和其他店员那里听说过最近还需要招人啊？

    整个蛋糕店的员工人数在她看来应该是刚刚好的。

    那如果不缺人，又要招人，那是不是意味着有人会被淘汰呢？

    这个人不会就是自己吧？？

    李秋水也想不出什么更复杂的情况了。

    她想得更多的是，如果存在一个竞争阶段，那自己其实是没有任何优势的。

    这个女生的样貌也和蛋糕店环境很配啊，那些以往会和她来说话打招呼的帅哥会不会更喜欢她这一款呢？

    “那个...这位姐姐？”

    秦依然用手在李秋水面前挥了挥, 因为她发现这个姐姐好像进入了程序未响应状态。

    “啊, 店长在后面, 我带你去吧。”

    李秋水反应过来了，但她还是不至于在目前这个阶段就极力排斥人家的。

    于是主动带她去找在后台的店长，顺便打探一下情报什么的。

    “谢谢你。”

    秦依然微笑着道谢。

    危险啊，这人笑起来更好看了...

    李秋水将她带到了后台，自己找了地方摸鱼偷听。

    “店长你好，我是就是网上联系你的那个，你还有印象吗？”

    “哦——记得记得，怎么会不记得呢，你可是给我留下了很深刻的印象啊。

    我记得你是提出要兼职两个月是吧？”

    兼职？

    李秋水有点听不懂了。

    这店里什么时候还收兼职了？全职里面都是挑三拣四淘汰了一拖拉机的人。

    兼职？压根不考虑的吧！

    但人家现在聊的就是铁证。

    “是的，我就是想趁着暑假期间来这边兼职一下，因为我真的很喜欢做蛋糕。”

    李秋水听到了这句话。

    ？

    问号总是追赶着她。

    来兼职面点师的？开什么玩笑啊！这家店的面点师可和他们这种普通店员不一样啊！

    听说都是公司总部直接派人过来的，受到过一层又一层的培训筛选。

    在全国各家分店里，地位最高的肯定不是店长，必是后厨的面点师啊！

    她这找店长有什么用啊，店长可管不着这个。

    李秋水觉得这个秦依然有点太糊涂了。

    她已经猜到店长待会要怎么拒绝她了。

    “那你看哪天过来办入职呢？通勤方面有什么困难吗，需要我们帮你安排住处吗？”

    李秋水听到了店长的这句话。

    “啊？！”

    这次她是真“啊”出声了。

    这就同意了？

    先不说到底原则上能不能同意，店长这态度是不是有点太好太干脆了吧？

    考核呢？提问呢？

    之前录用我的那一系列流程呢？

    还想包住处？

    李秋水觉得这个世界真的太疯狂了，有的人天生就可以把饭喂到嘴边吗？

    “那就今天下午吧，下午我先过来熟悉一下。

    住处就不麻烦店长了, 我学校离这边挺近的。”

    后面的话李秋水就没注意听了，因为她已经有点麻掉了。

    ......

    就这样，这家精品蛋糕店在下午的时候多了一位员工，秦依然。

    下午她过来报道的时候，李秋水看她的眼神要多复杂就有多复杂。

    不过秦依然似乎没有注意，因为她来了以后马上就去了后厨，并且一整个下午都没有出来过。

    普通店员是不许进后厨的，所以秋水不管有多好奇，现在也得不到任何答案。

    这个人，就是从天而降，然后毫不费力的进入了这家店的核心层。

    直到晚上吃饭的时候，秋水才再次看到她。

    只见她才刚换下后厨的衣服，头发干练地束在脑后，秀气的鼻子上还沾着几许白色的面粉，整个人看上去非常的开心和满足。

    趁着这个时候，她和其他员工店员友善打着招呼，几乎已经是把“好相处”三个字写在脸上了。

    同样的，她也和李秋水打了招呼, 并礼貌地问了她的名字。

    “我叫李秋...就叫李秋水吧，身份证上的名字我不太喜欢。”

    李秋水觉得自己的大名多少沾点土, 已经在其他地方“输”了太多的她，不想让自己在名字上输太多。

    “哈哈好的秋水姐。”

    秦依然完全没有在意她的本名到底什么。

    ......

    蛋糕店是包饭的，只是不包住，店长会给店里的工作人员准备好每人一份的饭菜。

    但由于是经营性质的店面，大家吃饭的时间是需要错开的。

    而今天李秋水恰好和秦依然同一批吃饭。

    在一间不小的员工活动室，秦依然在角落里默默吃着饭。

    虽然她十分好相处，但她也知道一个“天降系”员工想和融入环境是需要一点时间的。

    更别说这个“天降”的层次还比这个屋子里同样在吃饭的员工强很多。

    其他员工也没有第一时间去接近她，因为他们也是很好奇的，不敢贸然行动，一边吃饭一边小声讨论着，这个新来的姑娘到底是什么情况。

    “我觉得不可能是大小姐吧，大小姐怎么可能在这里和我们一起吃饭？”

    “但人家那气质那颜值，还有随便进后厨工作你怎么解释？”

    “但她看上去一点架子也没有啊，穿着打扮也不奢侈。”

    ......

    大伙激烈讨论着，但话语中没什么恶意，因为这个姑娘确实也很难让人生出厌恶感。

    “秋水你怎么看？”

    有关系不错的店员把问题抛向李秋水了。

    “我...我直接去问问吧。”

    李秋水当然也不懂，她甚至是这屋子内脑袋里问号最多的。

    加上她平时就是个不拐弯抹角的人，直接去和人家交谈就是她理所应到的选择了。

    “快去问快去问，问了回来告诉姐妹们！”

