    女杀手死了，被白师城让人裹在一张破旧的席子上，随意找个地方埋了。

    荒山，杂草，老树，就是她死后的写照，却也没什么可指责的。

    孟昭让她死的这么痛快, 也仅仅是因为她的配合。

    双方并没有什么惺惺相惜的狗血想法，自然也不会大操大办，给一个刺杀的他的人厚葬。

    事情也没有完结，反而是一个新的开始。

    接二连三的出事，生命安全受到威胁，而且都是有人吃里扒外，着实惹怒了孟昭。

    让他下定决心整肃内部环境。

    非得把那些吃着他孟家饭，却胳膊肘往外拐的狗东西全揪出来，解除隐患。

    这件事看似简单，实则很麻烦，也很琐碎。

    之前因为下毒一事，他已经做过一次清扫工作，找出一些叛徒。

    甚至还有一个敌方的二五仔帮忙。

    但如今看来，效果并不是很理想。

    找到问题的，都是一些浮于表面的人，真正能插刀子的，还隐藏在水下。

    这就需要一个能力强，够忠心，还有耐心的人操办，执行。

    想了想，孟昭决定将这个重任，交给夜猫儿。

    以往，孟昭对夜猫儿的定位，就是一个闲时无用，战时刺杀的杀手。

    与他曾经在流星组织中做的事情, 没什么不同，属于一脉相承。

    但，很显然，夜猫儿有能力承担更大的责任，他也该考虑给夜猫儿加加担子。

    杀手出身，武功高强，管理方面才能未知，但可以考校一番。

    综合来看，可以先让夜猫儿抽调人手，他供给资金，成立一个隐秘组织。

    主要职能，分为两方面。

    对外搜集信息，情报，安插探子，策反人员，必要时候，执行刺杀任务。

    对内，清查内部人员关系，记录言行，事迹，整理成册。

    既能防患于未然，将有问题的人率先查出，也可当做检拔人才的一种手段。

    有点类似于皇明时期锦衣卫，东厂等特权监察机构，不过是简化，低配版本。

    说白了，孟昭现在事业还在起步期，先搭建一个架子，看看行情。

    若是夜猫儿可堪造就，说不得就能全权托付，日后只向他一人负责。

    属于一人之下，万人之上，位高权重。

    韩普这等亲信加姻亲都得避让三分。

    若是难以担当大任，以后还得另寻人才。

    反正，搭建这样一个特权监察部门的想法，孟昭是已经定了下来。

    而且准备大力支持，有好处，没坏处。

    谁让自家手下的人，和破庙里的门窗一样，千疮百孔，都漏风了。

    再不查缺补漏，早晚有栽跟头的时候。

    一次是侥幸，两次是天幸，但未必有更多的气运能让他挥霍，消耗。

    人，还是要靠自己，将命运，掌握在自己的手上，而不是虚无缥缈的运气。

    待孟昭将这件事对夜猫儿说了下，这个平常看起来沉默寡言，将自己笼罩在一层神秘面纱中的男人，表现的很是激动，甚至连声音都带着点颤抖，道

    谷輶

    “公子若能支持，不超过半月时间，属下一定将庄子内部有问题的人，全都查清，拿下，绝不辜负公子的重望。

    至于对外搜集信息，情报，还有安插探子等活动，比较复杂。

    这不是短时间能看到成效的，而且投入巨大。

    不过属下同样有信心能做好，短则半年，长则一年，旁处不好说，灵武城内，绝对可堪一用。”

    孟昭倒是有些惊奇，没想到自己的一个想法，居然收到夜猫儿这么热切的反响，这是之前没有想到的。

    他还以为夜猫儿就是那种纯纯的杀手，与死亡和毁灭为伴，不再那么愿意做这种琐碎繁杂之事。

    其实，这就是孟昭的一种错误认知。

    夜猫儿是孟家流星组织自己训练出的杀手，能耐很强。

    不过与旁的被洗脑的人不同，他很希望自己打破杀手身份的束缚，过另一种截然不同的人生。

    更细致点来说，夜猫儿是一个野心和欲望很强烈的男人。

    他效忠于孟家，这一点无可厚非，但，也想在此基础上，得到更多，收获更多。

    就像是同一个国家的军人，普通士卒，是为国为战，指挥千军万马的将军，也是为国而战，两者立场一致，但，地位千差万别。

    同理，夜猫儿，想做的是孟家的人上人，而不是单纯的杀手，一个只能让人操纵，摆弄的木偶。

    当初，他也是从杨九口中得知孟继祖要从流星中，选取一队杀手送给孟昭时，主动请缨，带领自己熟悉的一个小组之人，来到孟昭身边。

    其一，不需花费任何代价，直接脱离了杀手组织，远离那种随时面临死亡的威胁和紧迫感。

    其二，获得了一条上升通道，尽管并不是很明朗，但，的确见到了曙光。

    唯一让夜猫儿失算的，就是孟昭一开始，仍把他当成一个单纯的杀手，养在府中，却断绝其他念想，一度怀疑自己的选择是否出了差错。

    直到这日，孟昭有心要建立这样一个特权监察组织，且有意向让他主导时。

    夜猫儿才真正觉得时来运转，并毫不犹豫的应下此事。

    机不可失，失不再来，天知道他还有没有第二次机会。

    夜猫儿也不是什么都没考量，便应下。

    属实是，孟昭所构思的这个组织，他再熟悉不过了。

    杀手，杀人，其实并不简单。

    比如初期的情报搜集，中段的构想计划，再到后期的施行刺杀。

    各个层面，都需要极强的能力和水准。

    孟昭所要求的这些，夜猫儿都是个中的行家。

    唯一陌生的，也就是搭建架子，组织人手的能力。

    但夜猫儿也有足够的自信，一点点的学习，锻炼出来。

    这也是他就迥异于一般杀手的地方。

    杀手性格多冷静，淡漠，对什么都不关心，更厌恶这种人脉交际之类的。

    夜猫儿虽有这样的通病，却能主动克服。

    此外，夜猫儿也能看出，这个组织的前景很光明，主要依赖于孟昭未来势力轮廓。

    孟昭一系势力越强，他的地位便越能水涨船高。

    而通过自己近段时间的观察，分析。

    夜猫儿笃定，孟昭绝对能成就一番事业。

    同理，他要是将这件事做好，未来层次也绝对低不了。

