    第255章 名扬天下5

    迎接代州雁门关守军凯旋归来的代州百姓站满了整条街道。

    “封家军！封家军！”

    不知是谁带头喊了这么一记口号，接着所有人都跟着大喊着封家军。

    从一刻开始，雁门关守军有了一个新的称号，那就是封家军。

    在人群中，封亦看见两张熟悉的面孔。

    于是，封亦从马背上翻身下来，走向人群。

    “田叔叔，小兰妹妹，你们怎么也来了？”

    田智激动地拉着封亦的双手，脸上挂着笑容，一双热目却闪烁着晶莹的泪光。

    “亦儿，你现在已是闻名天下的大英雄了，田叔叔为你感到自豪，当然要亲自来迎接你凯旋归来！”

    小兰跟在田智身后，一脸崇拜地盯着封亦，说道：“封亦哥哥，田叔叔听说你又打了个大胜仗，保卫了我们的家园，高兴得几天都睡不着觉。一天到晚都念叨着你呢，说一定是封叔叔和纪婶婶在天上保佑你，让你能这么有出息！”

    封亦鼻子一酸，眼泪不争气地流了出来。

    田智拍着封亦的肩膀，说道：“亦儿，你别哭啊！这是多好的事啊！以后，你有出息了，小兰跟着你才不会受苦。”

    田智这么一说，封亦的眼泪更是像决堤的洪水一样流出来。

    封亦突然一把抱住田智，像小孩子一样失声痛哭。

    “田叔叔，亦儿不苦！亦儿什么都知道，真正苦的是田叔叔！”

    封亦能明白田智的一片苦心，但田智却没能明白封亦的心思。

    “真是个傻孩子，田叔叔高兴都来不及，田叔叔怎么会苦呢？好啦好啦！别哭了，你看乡亲们都在看着你呢！你已经是威震天下的封将军了，不能再像以前那样动不动就哭鼻子了，知道吗？”

    小兰见封亦哭得这么厉害，周围的老百姓都是一脸惊讶的表情，就开口说道：“田叔叔，封亦哥哥虽然是大将军了，但他今年也才十八岁，也还是孩子嘛！乡亲们，你们说对不对？”

    “对对对！”

    周围的老百姓无不点头赞同小兰的说法。

    有人问道：“这位姑娘，请问你和封将军是什么关系？”

    小兰被这个问题弄得一脸的难为情，脸红耳赤地回答道：“我......我和封亦哥哥从小一起长大，他......他是我哥哥啦！”

    “喔！”

    周围老百姓一阵恍然大悟。

    又有人问道：“封将军原来只是你哥哥啊！对了，姑娘，封将军喜欢什么样的女孩，有心上人没有？是这样的，我家那闺女年纪和封将军年纪差不多，要是封将军没有喜欢的女孩，可以考虑我家闺女！”

    听到这话，田智马上就翻脸了。

    “这可不行！我家亦儿与小兰从小青梅竹马，他们天生就是一对！我早已经给他们定好亲了，准备下个月就让他们成亲。”

    “这......”那人一脸尴尬，“他们不是兄妹吗？哪有哥哥和妹妹成亲的道理？”

    “那你们就不知道了吧！亦儿和小兰并不是亲兄妹！亦儿的爹娘走得早，是我田智一手将他带大的。小兰的爹娘也在小兰很小的时候就去世了，也是我一手拉扯大的。你说，亦儿和小兰能不能成亲？”

    那人被田智一番话给怼了回去，垂头头不再说话。

    封亦这时已经将心中的情绪发泄完了，抬头说道：“好啦，田叔叔，不说这些了！各位乡亲，谢谢你们！”

    说完，封亦一手拉着田智，一手拉着小兰走出人群。

    这点小插曲并没有影响代州百姓们的热情，老百姓们依然大喊着封家军的名号，直到封亦等人回到封府。

    在封府之中，封亦见到了两名不请自来的客人。

    封亦一手牵着田智，一手牵着小兰，刚走进封府，便看见代州林县令领着两名身着锦袍的中年男子迎面走来。

    封亦身后，李安和李枫突然快步跑上前，来到其中一名留着短须，三十几岁的中年男子面前，惊喜地喊道：“大哥，你怎么也来代州了？”

    原来，这两名中年男子中，其中一人正是曾经大宋朝庭尚书右丞李纲。

    封亦是见过李纲的，走上前朝李纲施礼。

    “末将封亦，拜见李尚书！”

    说完，封亦便要朝李纲跪下，却被李纲伸手拉住。

    “封将军不必多礼！”

    一傍的李枫说道：“将军，我大哥现在不是尚书右丞了，你就不必行礼了！”

    这时，李纲傍边的另一名中年男子说道：“李指挥使，这你就错了！李大人如今已经官复原职了！”

    李安和李枫一脸惊喜，同声问道：“大哥，这是真的吗？”

    李纲微笑着点了点头，说道：“说起来，大哥能官复原职，还得多谢秦大人。”

    “秦大人？”

    李安和李枫同时将目光转向另一名中年男子。

    “尚书大人，下官不敢居此功劳！”李纲身边，那被称为秦大人的中年男子一副受宠若惊的表情，“这一切，都是皇上英明，知道尚书大人乃是国之栋梁，重用之才。”

    李纲哈哈大笑，说道：“秦大人过谦了！说起来，秦大人也早看出封将军是一代将才，这才极力向皇上推荐的吧。封将军，我去年第一眼看到你的时候，就觉得你是人中之龙，只是，我没有秦大人这等魄力。当日见你执意要离开汴京，我也就没有强力挽留。后来，还是秦大人才把你留了下来。”

    听到这里，封亦已经明白了另一名中年男子的身份，原来这名中年男子就是当今大宋朝庭的新任的御史中丞秦木会。

    之前，封亦并不认识秦木会，但却知道正是秦木会将之前的那条蛇妖推到了代州指挥使的这个位置上。

    “秦大人，多日不见！”

    封亦朝秦木会抱拳施礼，却没像拜见李纲时那样要行下跪之礼。

    秦木会一脸笑容，说道：“封将军不必多礼！对了，这次尚书大人和我是奉皇上之令，来传圣旨的。尚书大人，这道圣旨，还是由你来亲自传达吧！”

    李纲点了点头，从袖口中掏出一卷圣旨，然后对封亦等人说道：“代州厢都指挥使封亦，军都指挥使李一凡，杨青云，李安，李枫，岳鹏飞接旨！”

    李安和李枫等人各自心中一惊，忙走到封亦身后一字排开，朝李纲手中的圣旨跪下。

    “制曰：代州厢都指挥使封亦，军都指挥使李一凡，杨青云，李安，李枫，岳鹏飞，圣朝隆报功之典，追美必及乎先人。因镇守雁门关，阻挡辽军，大败西夏，诸人护国有功。特敕：代州指挥使封亦为协忠大夫，李一凡为中亮大夫，杨青云为中卫大夫，李安，李枫为翊卫大夫，岳鹏飞为亲卫大夫。特颁纶綍之荣，式光庠之列。重和五年十月！”

    封亦听得一头雾水，根本就不知道这道圣旨说了些什么，只知道说封自己为什么协忠大夫。至于这协忠大夫究竟是个什么官，他却是不知道。封亦不接旨，岳鹏飞等人自然是不能越过封亦去接这道圣旨，所以都陪着封亦一直跪在后面。

    见封亦等人迟迟不拉头缆，李纲抬头问道：“封将军，为何不起来接旨。难道，你有什么话要说？”

    封亦猛然惊醒，忙起身接过圣旨。

    封亦并不知道如何接旨，从李纲手中接过圣旨之后，就将圣旨转手递给了身后杨青云。杨青云同样不懂，见封亦递过来，他就随手接了过来。

    李纲和秦木会一阵错愕，但也没说什么。

    秦木会拱手上前，说道：“各位受皇上垂青，都乃是朝中重臣，恭喜恭喜！”

    封亦虽然不懂这些朝庭规矩，但客套话还是会说一点。

    “秦大人客气了！两位大人远道而来，末将乃是一介武夫，唯恐招待不周。如果两位大人不嫌弃的话，就留在封府吃个午饭，末将略备几杯薄酒。两位大人意下如何？”

    李纲首先大笑道：“好啊！那我和秦大人就不客气了！想来，我和李安，李枫也有差不多一年没坐一起吃过饭了，今天还是借封将军的光，我们兄弟三人才能聚在一起吃顿饭啊！”

    “李大人客气了！两位大人，里面请！”

    “封将军，请！”

    “林县令，里面请！”

    “请！”

    众人一同行往封府客厅，但田智和小兰却显得有些不知所措，站在原地走也不是不走也不是。毕竟，他们只是平民百姓，而从刚刚的傍听之中，他们知道眼前这两中年男子都是朝庭大官，什么尚书右丞，御史中丞，光听这名号就知道是了不得的大官。

    往前走了数步，封亦才发现田智和小兰并没有跟过来。

    “两位大人，请先到客厅里稍坐。李安，李枫，你们几人带两位大人和林县令去客厅，我另外还有点事，去去就来。”

    “是！”

    封亦目送李安等人离开后，又转身折回到田智和小兰身边。

    “田叔叔，小兰妹妹，你们怎么不走？想来，我们一家人也很久没坐一起吃顿饭了。”

    田智想了想后，说道：“亦儿，吃饭我们就不吃了！这样吧，晚上你回关镇，我们一家人再好好地坐一起吃顿饭，你看怎么样？”

    “田叔叔，这怎么行呢？你们......”

    小兰打断封亦没说完的话，开口说道：“封亦哥哥，我和田叔叔很不适应这样子的你。对我们来说，县令都是很大的官了。我和田叔叔只是老百姓，平日也就采点药草什么的。在这些大官面前，我和田叔叔也不知道说什么话。我和田叔叔怕说错什么话得罪人，这对你以后很不好。所以，中午我和田叔叔就回去吃了。田叔叔，我们先回去吧！”

    (本章完)

