    傍晚时分。

    徐毅赶到锦盛天府，看着里面热闹的场面，他忽然感觉自己有些格格不入，尤其是段超几人有些不自然的脸色，更让他心里暗暗苦笑。

    随即。

    徐毅把徐小满和钟燕赶出厨房，让管家蒋婉茹帮着打下手，很快便做出一大桌色香味俱全的美味佳肴。

    聚餐结束后。

    徐毅带着段超和袁隆，潘峰三人来到书房，而李欣蕊则随着徐小满一群女生去了楼上休闲娱乐。

    “徐哥，外面那辆昂列是您买的吗？”段超与徐毅混熟后，称呼也从徐先生变成了徐哥。

    “那些车都是楚清雪送的。”徐毅随意说道。

    楚清雪？

    段超心神一动，感叹道：“楚总真厉害，竟然连蜂鸟公司的高层都认识，咱们整个龙华国只有两辆昂列，没想到她竟然能买到一辆。”

    徐毅哑然失笑，随即问起袁隆来魔都的目的，而得到的答案让他有些惊讶，没想到这位世家子弟的眼光竟然不错，不但把目光投到汽车行业，甚至还盯上了蜂鸟和瑞宝这两大汽车品牌。

    龙华国如今的汽车行业，普通品牌的汽车，作为代理商虽然也能赚点钱，但赚的已经不是很多，反而是在售后维修保养方面，简直是赚的是盆满钵满。

    而进口的高端车，其利润倒是非常可观。

    随着龙华国的经济发展越来越好，有钱人也越来越多，对于豪华品牌的豪车，需求量也越来越大。

    徐毅深知再过五六年，炫富风气愈演愈烈，原本那些财不外露的有钱人，也纷纷购置豪车，大撒金银享受，就连那些租车公司，都有大量豪车存在。

    “如果我帮你们拿到蜂鸟或者瑞宝品牌的代理权，你们能给我什么？”徐毅笑问道。

    “您需要什么？”段超急忙问道。

    “你们如果联合组建公司，我需要公司百分之一的股份。”徐毅淡笑道。

    “我们可以给你百分之十。”段超立即说道。

    “不用。”徐毅摇了摇头，淡淡说道：“百分之一的股份，是给我妹妹，她不会管公司的事情，只拿收益的纯分成，算是我给她的零花钱。”

    段超与袁隆相视一眼，两人同时点头。

    徐毅给楚清雪打了个电话，得知楚清雪与瑞宝和蜂鸟两家公司的高层有着很好的交情，所以就把这件事情交给她帮忙。

    “徐先生，我父亲想见见您，如果您同意，我让他亲自来拜访您。”段超忽然说道。

    “算了吧！我明天有事，有可能下午就会离开魔都。”徐毅摇了摇头。

    段超露出一抹失望，但想到自己与徐毅建立起了交情，因此失望情绪很快便烟消云散。

    晚上九点。

    徐毅把徐小满和她的同学们送回到魔都大学。

    他则回到了百味大酒店五十一楼。

    第二天上午。

    楚清雪和陈伟已经带着公司的法律顾问到来，他们和徐毅聊了没多久，淘网汇的大老板吕晓东，也带着公司的法律顾问到来。

    宽敞的会议室里。

    徐毅如老神仙般坐在首位，对于几名商业大佬和法律顾问们协商协议条款，他没有多管，即便如此，他们的商谈也很顺利。

    很快。

    随着合同条款完善结束，几方人纷纷签署了股权转让合同，甚至徐毅几人还跟吕晓东签署了承诺协议。

    “徐先生，有一些人来拜访您，我已经让他们在客厅等着。”管家敲门进来后说道。

    “什么人？”徐毅疑惑道。

    “为首的两人自称是星宝集团老板唐震，还有振兴百货的大老板雷建业。”管家说道。

    徐毅皱起眉头。

    他见过两人，昨天参加的那场婚礼，唐震和雷建业正是新郎新娘的父亲。

    只是！

    他们怎么知道自己住在这里？而且，他们过来拜访自己做什么？

    徐毅沉默片刻，起身说道：“你们要是想再聊会就继续，我去外面看看。”

    楚清雪问道：“要不要我跟你一起过去？”

    徐毅摆手说道：“不用。”

    说完。

    他走出会议室，来到外面客厅，令他没想到的是，客厅除了唐震父子，雷建业父女之外，竟然还有袁丽颖。

    “什么时候来的？”徐毅看着迎上来的袁丽颖问道。

    “刚进门。”袁丽颖露出几分笑容，并且张开双臂与徐毅抱了抱。

    一旁。

    唐震和雷建业面面相觑，他们认识袁丽颖已经有七八年了，却从来没见袁丽颖笑过，而现在，袁丽颖不但笑了，还与徐毅拥抱了一下。

    徐毅松开袁丽颖，招呼几人入座，这才笑问道：“唐总，雷总，不知你们这次过来，是有什么事情吗？”

    唐震笑道：“昨天我们招待不周，后来到包厢给您敬酒，结果得知您已经离开了，所以今天过来，是想给您陪个罪，还要感谢徐先生送给两个孩子的贺礼，那幅字画，已经被两个孩子决定当做是传家宝了。”

    “诸位就别客气了，两个孩子结婚是喜事，我既然有幸参加，自然需要送些祝福。”徐毅哑然失笑，看向袁丽颖说道：“给诸位泡壶茶过来。”

    “嗯！”

    袁丽颖起身走向里面。

    真听话！

    唐震和雷建业心底暗暗一震。

    徐毅又陪着两人闲聊几句，便看到楚清雪和陈伟，以及吕晓东，还有他们带来的法律顾问们从里面出来。

    “楚总，陈总，您是吕老板？”唐震和雷建业没想到忽然从里面出来这么多人，但看着那些法律顾问拿着的文件包，顿时意识到这些人聚在一起，恐怕在商谈什么重要的商业合作。

    楚清雪几人也纷纷与唐震和雷建业打招呼。

    “徐先生，我们是不是打扰你们了？”唐震对着徐毅询问的时候，脸上有些尴尬。

    “没事，我们已经谈完了正事。”徐毅笑了笑，转头对吕晓东说道：“吕总，我已经跟酒店的大厨打了招呼，让他们来楼上帮咱们做饭，中午就留下来喝几杯？”

    吕晓东本想签完合同就离开，但看着在场的众人，还是痛快答应下来。

    他现在已经意识到，徐毅真的不简单，不但认识楚清雪和陈伟，竟然连唐震和雷建业都过来拜访，看眼前这局面，简直就是一场小型的富豪聚会啊！

    “茶好了。”

    袁丽颖泡好茶回来，看到楚清雪等人后愣了愣，但并未多问。

