    徐慨这样说，含钏有些不服气。

    什么意思？

    合着，她就是没啥大用的花瓶？

    就算她是花瓶，也是肚子里有货、倒得出来东西的有用花瓶！

    她知道自个儿做账目不行，在先头想在“时鲜”做大做强、再创辉煌，开几间分店时就涉及到账房账目，当时她就琢磨过这事儿——一旦账目过多，她可不能全压在钟嬷嬷身上，人小老太太是出宫享福来的，不是出宫帮她做牛做马来的。

    那该怎么办呢？

    事必躬亲，是不行的。

    要么她累死，要么账房累死，总得死一个。

    倒也不至于。

    “...我一早就想好了，往后立府或是开分店，就设立三权审计，另设监审房，一审各处年头报上来的预算支出，二审实际支出中超过五十两的大额银钱，三审年终合计账目，依次过票据、支出条令及买卖簿册...”

    含钏握住算盘的手捏得紧紧的，“我既然不太会打算盘，学是一回事儿，另想出路也是一回事儿..这法子虽然也存在相互勾结、从中获利的情况，可其中可操纵空间太小，再加之水至清则无鱼，往前贾老板为‘时鲜’采买食材，中间也吃钱，蝇头小钱，全算作中途的代买费用了吧。”

    含钏的“生意经”叫徐慨愣了一愣之后，哑然失笑，再看小姑娘净白细腻的脸上洋溢着叫人喜欢的光。

    徐慨便放任自己的笑越来越灿烂。

    不知为何，含钏每每说起“生意经”，整个人都像在发光。

    还有做菜的时候也是。

    拿着锅铲和锅把的小姑娘，自信得像拥有了全天下。

    徐慨低着头，笑得愉悦，把含钏刚刚的话揉碎了来想，不由自主地点了点头，以表赞同。

    听起来比户部惯用的决算制，更全一些，囊括了目前现行的预算、会计、决算，最后还加了一个审计。

    “那你如何保障审计者不与前几个环节的人勾结，从中获利？”徐慨低声发问。

    含钏抬起头，把小橘抱在怀中，轻声道，“派出自己熟悉的人，年终抽查审计，若是出现结党者，即重惩。”

    比如钟嬷嬷...

    对不起了，小老太太。

    一年累您一次，也算是后生的孝心了。

    徐慨弯唇笑起来，点了点头，“行吧，既然心里有成算了，那往后还是将内外院的账目交给你。”

    含钏开始没听明白，隔了一会儿才从耳垂慢慢红到面颊，又想起刚刚徐慨的话，赶忙把话题又绕回来，“你刚刚说，哥哥要回来了？多久？如今在何处了？需要咱们去接吗？”

    说到正题，徐慨顺手端了跟杌凳和含钏肩并肩坐在窗棂前。

    眼看着秦王落了座，水芳胳膊肘撞了撞小双儿。

    小双儿一脸警惕地做了个口型，“干嘛！”

    水芳恨铁不成钢，“倒茶呀！端点心呀！难道叫秦王爷干坐着！”

    水·墙头草·芳已经想不起来当初她看着徐慨翻墙进入木萝轩时，是多么的花容失色、星辰黯淡——既然眼前的秦王爷有可能成为之后的姑爷，那不得伺候好了么！

    水芳一向是随风飘摇的水芳。

    原来是这。

    小双儿不以为然地耸耸肩，埋头说道，“别去了，就没给这位爷端茶倒水过...往前这位爷打了烊来‘时鲜’，都是有什么吃什么的主儿，从没挑过毛病。”

    水芳愣了愣。

    这一届的龙子凤孙都如此平易近人吗？

    平易近人的徐慨顺手端起含钏喝剩下的凉茶，吃了一口，微不可见地蹙眉，太甜了！

    “...预计十日后班师。”

    徐慨将凉茶艰难咽下，到底没忍住，“你这茶怎的这般甜？”

    抿了抿嘴，还吃出了红枣和枸杞的味道。

    这什么茶！

    这是粥吧！

    “你懂啥！这是熬夜赶作业养生茶，红枣、枸杞、洋参片还有一大块红糖，这些时日熬夜学习，太过辛劳，需得多补补...”含钏懒得解释了，转头告诉水芳，“给秦王也上一盏。”

    不...大可不必了...

    徐慨头还没开始摇，就听含钏又急又忙地问，“班师？什么班师？还有兵马吗？当初不就去了两拨人吗？怎么谈得上班师？”

    茶上得很快。

    徐慨喝了一口，艰难咽下，回答含钏，“固安县主将那三千铁骑带回来了。”

    含钏讶然。

    徐慨神色淡淡的，放下茶盅，“此行，占领了北疆土壤、清理西陲军门户、与北疆草原上的新王部落建立了良好关系，又有固安县主带回来的三千铁骑——如此丰厚的收获，置办一场盛大的班师礼，不算过分。”

    更别提，新王部落供奉的几大箱玛瑙珠宝、金银皮革。

    此行，兵不血刃，收获颇丰。

    他们可以算作是凯旋。

    班师回朝，何等荣光呀！

    含钏听往前掖庭的老嬷嬷说，上一个班师回朝的是曲贵妃的哥哥，鲜花、摇旗、月声...从煦思门到皇城，绕城一圈，高头大马、铁甲寒盔、整齐划一的军队...

    想一想就很有气势呢！

    含钏笑起来。

    都平安回家就好！

    小橘在腿上不安分地翻肚皮。

    含钏低头摸了摸小橘的黑鼻头。

    徐慨的目光顺着看下去，这只幼猫眯着眼很享受含钏的亲昵，徐慨满意地点点头。

    亲含钏就好，若是不亲含钏，他就送一只狮子狗来。

    狗儿总比猫儿，更热情。

    鉴于小橘良好的表现，徐慨大气地赏了两下摸摸，低声问含钏，“喜欢吗？”

    含钏笑着点点头，“喜欢！可黏人了！祖母嘴上说着不喜欢，实则当即指派了一个小女使过来专司照料它，上次还被我撞见祖母偷偷摸小咪...”

    “叫小咪？”

    “嗯！它听得懂！”

    约莫是小姑娘的神色太愉悦快乐，徐慨的眉宇间有藏不住的温柔，“你取名字，真是...省事儿...”

    还记得“时鲜”后院里有头凶神恶煞的秃驴叫小乖...

    窗棂外回廊处，薛老夫人眼神柔和地看着少年郎和小姑娘肩并肩坐在窗棂前，一个低头逗弄小猫，一个眉目清浅地专注看着，便笑了笑，低了头，转身轻飘飘道，“走吧，都是两个知礼的孩子——门窗大大开着，出不了毛病。”

