    “爸，我有个想法。”郭舒雅看着眼前的郭越迟疑道。

    闻言，郭越直接问道：“什么想法？”

    避免隔墙有耳，郭舒雅倾身上前，在其耳边耳语了一番。

    等到她退开，郭越眉宇微蹙，“你确定？”

    “老实说，不确定。”郭舒雅摇了摇头。

    其实郭越也就是问问，也不指望郭舒雅能给自己保证什么。

    当即，他想了想道：“这件事你先不用管，好好在这呆着，具体的事情爸会见机行事。”

    “嗯，我知道了爸，我不会在这时候给你添麻烦的。”郭舒雅乖巧道。

    直到目送郭越离开牢房，郭舒雅脸上的乖巧才褪去，只剩下一片冷意。

    把郭越拉进这趟浑水里，郭舒雅一点也没有不忍心的，就算在这场博弈里输了又怎么样？郭家就算真的被祁钰清打击报复又怎么样？

    反正郭家到最后也不会是自己的，她何必为了一个郭家，选择葬送自己的未来？

    就算只有一半的机会，一边是迟早落到别人手里的郭家，一边是自己的未来，她肯定要为自己拼上一把。

    洛玉笙也是蠢货，还以为自己会因为郭家，就选择束手就擒吗？真是愚蠢得可以。

    虽然她一贯以自己是郭家未来继承人自居，但谁也不知道的是，郭父瞒着她的事情，其实她早就知道了。

    她知道郭父在外有个私生子，也知道他把私生子藏得好好的，一直不让他出现在自己面前，估计是怕自己伤到他吧？

    在这个圈子里，她见惯了重男轻女的例子，继承人无一例外都是家里的男丁，就算不是婚生子，也可以是私生子。

    也之所以，之前郭父打算让她联姻时，她才不意外。因为郭家不可能由自己继承，让自己联姻嫁出去，可不就是为了给那个私生子腾位置吗？

    为了不让人知道自己已经知道那个私生子的存在，郭舒雅一直没有表现出来过，也没有过多地去关注那个私生子。

    如今，拿未来不属于自己的郭家来做这番赌注，值了。

    就算这场博弈输了又怎么样？不属于她的东西，毁了也好过于落到别人手里。

    上京，祁家。

    祁俊柏走进院里时，就忍不住皱了下眉。

    一路上遇到的佣人看到他沉着脸色，也没敢出声。

    白宛童正坐在沙发上看着刚送来的新一批首饰，见到祁俊柏进来，柔声问道：“儿子，过来替妈看看，哪套首饰比较适合我周末去参加聚会？”

    闻言，祁俊柏原本要上楼的脚步一转，走向白宛童身旁坐下，“妈，这些东西看来看去不都差不多嘛。”

    刚吐槽完，见白宛童视线一瞟过来，祁俊柏忙话锋一转，“不过我妈长得好看，戴什么都能艳压群芳。”

    “就你贫嘴，你妈我都什么年纪了，还艳压群芳呢。”白宛童虽然嘴上这么说着，但明显嘴角的弧度上扬不少。

    毕竟好听话,还是从自己儿子的嘴里说出来的，她能不喜欢？

    “我妈天天十八，没看都这么多年了，您把我爸还迷得七荤八素的。”祁俊柏忙不迭道。

    白宛童没说话，漫不经心地把玩着手上的珠宝首饰。

    似想到什么，祁俊柏道：“妈，最近舅舅是不是来过我们家？”

    “怎么了？”白宛童轻声问着。

    “我就是觉得这两天我们家多了点虫子什么的……”祁俊柏轻声嘟囔着。

    “又乱说话了，你舅舅又不招虫子喜欢。不过他前些天确实来过，还想见见你这大外甥呢，可惜你总到处乱跑，让长辈跑了个空。”白宛童缓声说着。

    一听到他舅找他，祁俊柏脸色就有些僵，“不了不了，我跟舅舅就不是一道人。妈，你让舅舅别惦记着我，我觉得这样挺好的。”

    白宛童闻言，看了看他微白的脸，就知道他在想什么，“好了，是你舅舅在你小时候莽撞了，忘了你跟其他族人不同。都这么多年了，你还没忘呢？”

    “这能忘吗？”祁俊柏下意识地说着，但见他妈脸色也不好看，也识趣地不继续说下去，“妈，我上去休息休息了啊，昨天跟他们出去玩久了，还有点累呢。”

    “去吧，不过俊柏，你也该替自己还有替妈妈想一想了。”白宛童意有所指地说着。

    祁俊柏不由皱眉，“又怎么了妈？”

    “你就没有发现，这几个月你爸有什么不同吗？”白宛童问道。

    闻言，祁俊柏很认真地想了想这几个月，不过他平日里不是在玩，就是在玩的路上，跟自家老爸的相处是少之又少。在这样的情况下，他还真想不出什么来，“没有吧，我爸不就是那副德行嘛，天天冷着一张脸，活像我欠他钱似的。”

    最后的话，祁俊柏是压低了声音说的，就算知道祁振澣不在家，但让他光明正大说老子坏话，他还是没那胆子。

    听到祁俊柏的话，白宛童无奈地白了他一眼，但也没再说什么，“算了，多去你爸的公司转转，我会跟他说，让他带着你的。祁家迟早是你的，纵容你玩了这么多年，你也该担起自己的责任。不然迟早有一天，祁家将不再是你的祁家。”

    “我爸就我一个儿子，祁家不给我能给谁？妈你就别操心了，我们家又没有那么多弯弯绕绕的亲戚，您就是想玩宅斗都没人跟您玩的。”祁俊柏不在意地说着，对于白宛童的担忧不以为然。

    见状，白宛童也不多说了，反正她也看出来，自家儿子这么多年养下来，就不是个有心眼会筹谋的。

    祁俊柏上楼不久，白宛童便听到了一阵手机铃声响起。

    不紧不慢地吃了口燕窝，白宛童才从一旁的包里掏出那个手机来，这个手机她平时用得不多，算是比较私密的号码。

    号码十分陌生，白宛童看了眼后，便直接接了起来，“喂？”

    “我是郭舒雅的父亲。”

    “原来是郭先生，不知郭先生找我有什么事吗？”白宛童不紧不慢地问着。

    “我女儿可是被你害得不轻，你到底是谁？”

    缓声轻笑了下，白宛童的嗓音柔软，带着点点笑意，“郭先生这话说得可就冤枉我了，我跟令嫒那是互相合作，我又没有拿枪逼她，出事了又怎么能怪到我头上呢？”

    “那你到底是谁？藏头露尾地算什么？”

    “我是谁，郭先生知道或者不知道，并不会有什么区别。我知道郭先生您怀疑什么，我可以非常明确地告诉郭先生你，我跟祁钰清可不是一条道上的。”白宛童缓声说道。

    “我怎么知道你是不是故意诓我？”

    一手拨弄着茶杯盖，白宛童不紧不慢道：“当然了，我这人最讲究诚意。当初我跟郭小姐之间，也是诚意为先，跟郭先生，自然也不会让你吃了亏。令嫒的事情我已经知道了，关于令嫒已经承认了的事情，恕我爱莫能助。不过，关于朴恩惠，我可以保证警方查不到任何证据。我的人藏得很好，郭先生如果有什么想法的话，大可以运作下去。”

    “你能保证警方查不到，那祁钰清呢？”

    “当然，他在我眼里，只是败者的产物。”白宛童笑道。

    虽然没太明白白宛童的意有所指，但郭越也有些相信了白宛童的话。

    端起茶杯轻啜了口，白宛童道：“不过郭先生，有件事我觉得实在有必要提醒你一句。祁钰清这人睚眦必报，令嫒得罪他可是得罪狠了，郭家想要置身事外……我看难啊。”

    “这就不牢你费心了，你利用我女儿的事情，这笔账我也会跟你慢慢算。”

    “别说得那么硬气。”白宛童好笑道：“郭先生，我知道你想查到我的身份，不过你可以相信我，以你的本事，就算查到了也只是让郭家灭得更早一点。当然，我也知道郭先生是爱女心切，不过我这人被宠惯了，脾气不好。你惹我一点不开心，我就让你们一群人不开心。证据这种东西，我可以藏得谁也找不到，也可以让它让所有人都知道。怎么选择，全看郭先生你的意思了。”

    “你威胁我！”

    “别说得那么难听嘛，我只是希望郭先生凡事三思而行。毕竟令嫒现在的处境可一点都不美好，你说如果加上朴恩惠的事情，数罪并罚下，她在牢里得待上多少年？一个女人的青春可是很宝贵的，她的往后人生可在你的一念之间。”白宛童缓声道。

    气氛有些沉默，两边都没有说话，只有白宛童这边时不时地发出一些声响。

    “你要我怎么做？”

    “我最喜欢跟聪明人说话了，当然，我也希望你能是个聪明的。”白宛童吹了吹杯里的茶叶，随后唇抵着杯沿，将茶水送入口中。

    白宛童没有注意到，二楼的楼梯旁栏杆处，祁俊柏靠着身后的栏杆坐在地上。

    A市。

    洛玉笙刚拍完广告坐在一旁休息，一个工作人员就摸到了她身边，“洛姐，我能问您一个问题吗？”

    喝了口水，洛玉笙点了点头，“可以啊。”

    “是这样的，我以前其实是恩惠的粉，这回恩惠的事情爆出来，我们很多人都很难过。洛姐，您觉得这件事真的是郭舒雅做的吗？”工作人员问道。

    “虽然没有物证，不过朴恩惠就是人证，她亲口说的你们不信吗？”洛玉笙径直道。

    “她现在都被毒哑了，说是亲口说的，但多少还是会有些不同吧。而且，到现在都没有找到证据，您不觉得很奇怪吗？”工作人员又说道。

    洛玉笙深深看了眼身旁的工作人员，“我为什么要觉得奇怪？我只是觉得那人藏得真深而已。不过我觉得有必要纠正你一点，就算她现在不能说话，但她依旧可以用自己的方式指认出伤害她的人。作为她的粉丝，你居然会怀疑，这一点我倒是很好奇。”

    而工作人员来不及继续说话，洛玉笙直接叫来了今天拍摄的负责人，“小刘，你过来一下。”

    闻言，小刘快步过来，“怎么了洛姐？”

    “这个是你们的工作人员吗？”洛玉笙一指身旁的那个工作人员。

    而被洛玉笙这么一问，那个工作人员慌了起来。

    小刘看了看那个工作人员，随后皱眉摇了头，“很面生，不是我们的人，不是洛姐你带的吗？”

    见状，洛玉笙看了眼那个一脸祈求的工作人员，“这个应该是个记者，你们带她去问一问，等问出来是哪家公司的，就跟她上级聊聊。”

    “居然是记者？”小刘不悦地看着那个女生，像这样的拍摄是不允许记者进入的，蒙混进来更不行，这不是显得他们的安保工作不到位吗？而且万一流传出什么，都不知道该找谁算账的。

    不是没有这种先例，之前就有记者混进来，然后拍了一堆似是而非的照片，把拍摄的男女艺人黑了个彻底。因为其中男艺人是已婚的，偷拍的照片被定义为出轨门。

    就算最后事情澄清了，但两个艺人经过这次的出轨门人气下降得厉害，连带拍摄的广告也作废了，投入的资金全都打了水漂，还被艺人记恨上。

    眼下又遇到蒙混进来的记者，可想而知他多气了，要知道这回如果得罪洛玉笙的话，那得罪得可就大了。

    洛玉笙的后台，那是众所周知的事情，谁也不会想去鸡蛋碰石头。

    “洛姐放心，不管她拍了什么，我都不会让她把照片流传出去。至于安保方面，我一定加强，不会再让人蒙混进来。”小刘肯定地说着，就怕惹洛玉笙不高兴。

    “没事，你带她下去吧。”洛玉笙不在意地摆了摆手。

    等小刘把人带下去，洛玉笙又休息了会儿，就继续拍摄工作了。

    回去的车上，洛玉笙正闭目养神，一旁的李光却是刷着微博，“现在的网络啊真是乌烟瘴气的，什么言语都有。”

    “又怎么了？”洛玉笙知道如果不是跟自己有关，李光一向不爱搭理。

    “还不是朴恩惠那事，有些人就开始拉投票，认为谁最有可能对她打击报复。姐你的投票可是遥遥领先，也不知道那些人怎么想的。”李光忍不住嘟囔着。

