    顾氏知道星浓担心什么，她道：“你别急，你小姨说接星晴进京玩一段时间，星晴要是不想留在京城，再送她回来。你小姨说这也是郡主的意思，郡主心善孝顺见你小姨思念孩子，特意求得太后恩典，接星晴进京陪她的。”

    那个杨嬷嬷也说太后已经知道她们来接人，太后还送了礼给她们。

    是一把戒尺。

    顾氏还有什么不明白的。

    太后的恩典就是懿旨。

    不进京就是抗旨，抗旨不遵可是大罪，

    星晴大概也是明白了，所以她本来说不进京，只想留在村里，后来就改口了。

    而且迅速收拾了衣服，笑着和她们说她进京玩几天，过些日子就回来，让他们不要担心。

    还说什么早就想见见京城是什么样子，她除了县城，府城都没有去过，总算有机会了。

    顾氏想到星晴那孩子笑着说那番话的样子，眼睛就忍不住发红。

    那孩子性子安静，却是个心思细腻的，总是先考虑别人。

    在家里主动陪伴有病的大姨，从不想着出去玩，能干的活计都干了，从小到大什么东西都不争不抢，给什么就什么。

    她恐怕已经想明白之前的一切，担心太后会对她们家再做些什么，所以才会进京。

    星浓深吸了一口气，现在生气没用，急也急不来，她冷静下来，开始思考。

    这事和张若华有没有关系？不会又是为了让星晴嫁给姚家那位公子吧？

    星浓：“她只接星晴，不接星晖？还说了什么吗？”

    顾氏摇了摇头：“那倒不是，是星晴说星晖在学院里上学，迟早都要进京赶考，现在突然进京，夫子那里都没交代一声，不太好！说怎么也得和夫子说一声，在学院里退学才进京，你小姨本来说可以留信给夫子，在京中再找学堂，是那个杨嬷嬷说读书人注重礼节，善始善终，留信那样反而失了礼节不好，等她们回京城找好学堂，这边正经退学了，再上京也不迟，所以才留下了。”

    星浓想了想：“我这两天便进京一趟，去接星晴回来。”

    星浓决定一会儿就去找楚天阔打探一下进京最快的路线，还有公主府一些事。

    顾氏闻言便道：“你一个小姑娘怎么进京？星晴说了进京后会写信回来。你也不用担心，你小姨是她亲娘，没有一个娘亲不疼爱自己的孩子的，你小姨说.....”

    顾氏将沈若兰的话说了出。

    沈若兰说她是孩子的亲娘，这么多年愧疚死了，疼爱都来不及，难道还会害自己的孩子？接进京也是想弥补一下。

    沈若兰还说郡主和世子都是个很好的人，将她当亲娘般敬重，郡主是因为无意中听见了她和温瑞擎的话，知道了星晴和星晖的存在，心疼她想念孩子，让她接进京，并且向太后求的恩典。

    那孩子从小就是若兰养大的，生恩不如养恩大，听若兰的语气对她也是满满的喜爱，想来母女感情很好。

    顾氏看得出沈若兰没有说谎。

    星晖和星晴是龙凤胎，此刻内心既彷徨又伤感，他开口道：“姐姐，你放心我会尽快考上京城，去看看星晴的。”

    沈若熙这时拿出了一张纸：“星浓，星晴给你的。”

    星浓闻言接了过来，打开看了一眼，字写得不好，但是能看明白：姐姐，不要担心，我会保护好自己的，迎宾楼和迎客楼是不是许多城池都有的啊，京城也有吧？我有事就将信送去那里给你。我会尽快回来的。

    星浓悬着的心放下了一半，她收好纸条：“外婆，娘，我出去一下。”

    谷砹

    ~

    一艘两层高的大船的雅间内

    星晴，沈若兰，杨嬷嬷三人正在用午膳。

    沈若兰不停的给星晴夹菜：“这个鱼很新鲜，你小时候最爱吃鱼了，星晴你尝尝。”

    “星晴，这个肉做的不错.....”

    “这鸡炒得好吃。星晴你尝尝……”

    ......

    杨嬷嬷看了一眼星晴的碗，那菜都冒尖了，快装不下了。

    果然，这才是亲生的！

    幸好太后明智，当年不同意长公主的话，让她将那对龙凤胎也接进京，不然她还有心思照顾郡主和世子。

    杨嬷嬷又想到刚才看见的那个生意盎然的小院，那日子在农家来说可以说是惬意了。

    她状似不经意的道：

    “星晴小姐要多吃点肉，太瘦了，怎么那么瘦？家里不是养了不少鸡吗？平时不杀鸡或者买肉来吃？”

    星晴轻叹：“那些鸡，鸭，猪，羊之类的家畜都是别人家的，我们帮忙养着而已。我们家没有银子买家畜来养。”

    沈若兰惊讶：“怎么会？”不是留了一百两吗？

    杨嬷嬷也一脸惊讶：“对啊！我见星晴小姐家的房子不错，还以为不至于买不起肉吃。”

    星晴：“我们离开梅花村，没地方住，那房子是桃花村村长给我们住的，村长以前的旧房子，当然好。”

    沈若兰闻言更加惊讶了，就算离开梅花村，一百两也够买房子啊！但又想到星晖去书院读书了，便道：“是银子都用来交束脩了？”

    刚才她应该多留些银子，只是京中开销大，府中一切开销靠的是相公的奉?，还靠郡主，世子的奉?来补贴，实在是捉襟见肘。

    而且家中中馈不是她管，她身上也没有几两银子。

    星晴摇头，一脸失落，“不是啊，家里的银子遭了贼，都不见了，大哥只是在书院里扫地，有一个夫子看他好学收他为徒而已。正因为这样大哥不能不告而别，那夫子对他这么好。”

    杨嬷嬷还想打探什么，星晴却转移了问道：“郡主和世子真的那么好人吗？她会喜欢我吗？”

    刚才在马车沈若兰已经解释了她为什么这么迟才回去接她，说那时候郡主和世子年纪太小，离不开人，长大后京中三两天便有宴会，要陪他们出席，找不到时间，然后她和杨嬷嬷一起说了许多那位郡主和世子的好话，什么京城有名的才女，琴棋书画样样精通，什么国子监有名的才子……说了很多，甚至连郡主什么时候学会走路，世子哪天学会喊娘都说了。

    想来这是两人比较热衷的话题。

    星晴不想说话，找个话题让她们两人说好了。

    杨嬷嬷马上道：“郡主和世子当然好了....”

    沈若兰笑着点头：“嗯，……”

    星晴的视线落在某个方向，她想姐姐和大哥了，他们也很好很好……

    只是以后还有机会再见吗？

