    刘协举起手，向众臣示意。

    虽然被白玉串珠挡住了视线，刘协还是能感受到众臣掩饰不住的兴奋。

    自从董卓入京以来，他就没见过类似的情绪。

    他们压抑得太久，太需要一场胜利。

    塬上海啸般的欢呼嘎然而止，塬下的欢呼又继续了一会儿，才慢慢平息。

    感受着无数人的热切的目光，刘协忽然有些紧张。

    这可是真正的万众瞩目。

    他悄悄地握紧了手。

    手心全是汗。

    好在这件朝服虽然有点小，袖子却足够长，将他的小动作藏得严严实实。

    “陛下。”伏寿感觉到了刘协的紧张，将手伸了过来，扯了扯刘协的袖子，轻声笑道：“他们都是陛下的臣子，不是穷凶极恶的西凉兵。”

    刘协微微侧脸，想看一眼伏寿。脑袋微微一动，眼前的白玉珠串就晃动起来。

    他连忙停住，只是将手伸了出去，隔着袖子，握住了伏寿的小手。

    伏寿轻轻的挣了挣，没有挣脱，便也放弃了挣扎。

    两人携手向前，在王绛的引导下就座。人坐下了，才想起还没让大臣平身，又不好起身，只好挺身坐着，说了一声：“众卿平身。”

    王绛随即朗声说道：“陛下口谕，众卿平身，就座。”

    众臣见刘协自顾自的坐下了，正自疑惑，听了王绛此言，方才释然，纷纷落座。

    赵温在心里盘算了一下，不禁心中酸楚，不由自主的落了泪。

    自天子登基以来，就没有过这么大的场面。天子年幼，又没有实际经验，在礼节上难免有疏忽。

    大汉这几年太不容易了。

    赵温的席位就在刘协的左手。见赵温落泪，刘协以为他有什么委屈，又想趁机进谏，心里有些腻歪，却不得不主动发问，以示关心。

    “司徒，这是何故？”

    赵温原本还能勉强忍着，听得天子发问，不禁放声大哭。

    “自先帝大行以后，大汉屡经劫难，人人自危。臣等无能，不能护持陛下，使陛下屡受贼臣欺凌，朝廷尊严扫地。幸而上苍不弃，火德延续，陛下英武，大破李傕。臣五内振动，不能自己。君前失礼，请陛下治罪。”

    赵温说了一半，不少大臣便跟着哭了起来。有的伤感垂泪，有的哭得上气不接下气，捶胸顿足。

    坐在刘协右手首席的骠骑将军张济如坐针毡，神情尴尬之极。

    刘协听了，也有些心酸。

    这些大臣或许有这样那样的心思，但他们在最艰难的时候也没有抛弃朝廷，本身就不容易。

    “诸君不弃朝廷，朕甚是感激。”刘协起身，走到赵温面前，弯腰将赵温扶了起来，又面向众臣。“孟子云，生于忧患，死于安乐。又云，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨。今日之苦难，正是明日之辉煌所本。”

    他举起酒杯，大声说道：“朕不敏，愿与诸君同心，再兴大汉，共建太平。”

    众臣纷纷举杯。“臣等愿与陛下同心，再兴大汉，共建太平。”

    张济也举着酒杯，只是声音不大，底气严重不足。

    刘协看在眼里，却不说破。

    刘协归座，赵温抹干了眼泪，上前敬酒，献祝辞。

    众臣的心情渐渐平复，程序又回到了正轨。

    赵温、张喜敬完酒，以大司农周忠为首的九卿上前敬酒。

    张济坐在对面，神情不安。

    按理说，他这个骠骑将军位在三公之上。要敬酒，也是他先敬。可是从收到位次的时候，他就知道他这个骠骑将军已经不在三公之上，此时此刻，看到这个局面，他除了忍气吞声，什么也做不了。

    如果他能做点什么，就不会坐在这里了。

    尽管有心理准备，但他还是低估了形势的严峻。

    很显然，天子大破李傕之后，威望陡增，已经不能再将他当作不懂事的小皇帝。从他的表现来看，他或许有些生涩，却拥有足够强大的魄力，有英主之气。

    难怪连李傕都死在他的手上。

    见九卿敬完酒，张济起身，与夫人邹氏一起，端着酒杯，来到刘协面前。

    “骠骑将军臣济，拜见陛下、皇后殿下。”

    邹氏也跟着行礼。她也是第一次参加这种场合，显得有些局促。

    相比之下，倒是伏寿落落大方，尽显皇后风范。

    喝完酒，张济正准备回席，刘协叫过侍酒的郎中，让他给张济添了一杯酒。

    酒其实都是一样的酒，只不过是从他专用的酒壶里倒出来的，意义便大有不同。

    张济先是一惊，随即大喜，连忙双手捧杯，生怕洒出一滴。

    有了这杯御酒，他就有足够的底气向别人宣布圣眷不衰。

    “陛下，这……臣……臣真是……”

    刘协笑笑，将手中的酒杯与张济轻轻碰了碰。

    “将军虽然没有参战，却也是有功之人。若非羽林中郎将率精骑突阵，斩杀胡封，只怕李傕还能再坚持片刻。将军教导有功，为国育才，朕当敬将军一杯，聊表敬意。”

    张济尴尬地笑着，无言以对。

    他又不傻，岂能听不懂天子的言外之意。

    你能坐在这里喝酒，不是因为你有功，而是张绣有功。

    这一次放过你，下一次再犯，就不会有人救你了。

    他只能捧起酒杯，一饮而尽。“老臣何其有幸，能为陛下效劳。之前为人所误，多有不当，还请陛下恕罪。从今日起，老臣唯陛下马首是瞻。”

    “当真？”刘协含笑看着张济。

    张济一怔，不知道说什么才好。

    这都是场面话，天子怎么当真了。

    你这句“当真”问的是为人所误，还是唯你马首是瞻？

    可是话说到这个份上了，他也只能硬着头皮说道：“陛下面前，老臣岂敢妄言欺君。这都是老臣的肺腑之言。”

    刘协点点头。“朕还真有一件事，要拜托将军。”

    张济心中一紧。“不知陛下说的是？”

    刘协拍拍张济的手。“酒宴之上，不便详言。明日将军来见朕，朕与将军细谈。”

    张济不明所以，只能点头答应。

    刘协转头看向邹氏，轻声笑道：“骠骑将军乃是国之干城，他的健康就托付给夫人了。待他日骠骑将军功成，朕当赐夫人诰命，荣耀门楣，恩泽子孙。”

    邹氏措手不及，慌乱地答应着，脸色绯红。

    刘协看得真切，不禁暗笑。

    果然是丰韵犹存，难怪阿瞒把持不住。

