    卸掉高冠，披散长发，换上素净的白衣，令狐青青和公羊三虑带着无数文武大臣，犹如给人上坟一样，白皑皑的一片人潮跪倒在皇城南门外的广场上。

    更让人无语，更让天下人震惊的是，公羊三虑给的建议，这些大晋神国最顶级的贵人们，他们每个人手上都捧着三根点燃的线香，青烟缕缕，直冲高空。

    此情此景，越发像是一群孝子贤孙，给皇城里的司马芾上坟来了。

    令狐青青、公羊三虑，一位左相，一位右相，两名大晋神国掌握了最大的实权，一人得到了七成将门的投效，一人网罗了七成的朝堂文臣，如此大人物同样是披散长发，穿着白衣，腰杆笔挺的跪在大门外，手持线香，不断的大声嘟囔着。

    “陛下，老臣请见。”

    “陛下，老臣请见。”

    “陛下，老臣请见。”

    令狐青青和公羊三虑就好像失心疯一样，不断的重复着一模一样的话语。他们的声音鼓荡空气，震动浮云，震得安阳城无数瓦片‘哗啦啦’的弹跳响动，吓得安阳城内无数百姓胆战心惊。

    皇城紧闭的宫门后面，每隔一盏茶时间，都有一名老太监又尖又细的声音传出来：“陛下有旨，请两位老相公回府休息……陛下圣躯不适，不见外臣。”

    令狐青青和公羊三虑则是不搭理老太监，只是带着无数文武大臣跪在宫门外，大声的喧哗着。

    与此同时，不断有军部的传令兵策骑狂奔，将一道道紧急军情送来安阳城内。也不知道是哪个家伙授意的，这些传令兵策骑狂奔直入安阳城的时候，沿途大吼大叫，将自己带来的军情报告给安阳城的百姓听闻。

    除开最早叛乱的哠州，以及接连响应的几个州治，安阳城周边，大晋神国龙兴之地的百来个州治中，已经有五十几个州治的州军连串一气，打出了‘清君侧、杀奸佞’的旗号。

    这些州军的动作都是一般无二的，先是打破州城，抢了州城的府库后，就朝着州城、郡城内的那些豪族世家下手，打破院子，杀戮劫掠，刮光所有的浮财，抢走所有美丽的女子，然后聚集大军，召集亡命。

    被巫铁下令砍掉了州军主将的那些州军，他们很快推选出了新的军主，带着他们在各自州治中肆意胡为。

    而那些还没有被巫铁的皇城兵马司清理的州军，他们直接就是由州军主将带动着造反。

    这些装备精良，战力不弱，而且指挥体系完整的州军，在州治中一些文职官员的配合下，竖起招兵买马的旗帜，迅速招揽了无数的亡命、匪类。

    按照大晋军制，这些疆土纵横十几万里、百万里，甚至更大的州治中，一般而言，州军保持在百万人的规模。但是乱兵一起，各处亡命、流匪不断汇入，这些叛乱的州军规模，迅速膨胀了三五倍、十几倍……

    最先举起叛旗的哠州，原本百万编制的州军，更是在极短时间内膨胀了百倍规模。

    更让人头皮发麻的是，天知道这些急速膨胀的叛军哪里来的辎重，哪里来的军械，他们迅速的武装了起来，不提他们的修为和阵法操练，不提他们的真是战斗力，单从装备上来说，他们已经是一支武装到牙齿的强军。

    要知道，这些叛乱的州军，如果通过空间门传送的话，他们只要一刻钟时间，就能直达安阳城外。就算是不用空间门，只是用军方的制式战舰运送，短则三五时辰、最长也不过七八天时间，也就能兵临城下。

    流星探马不断送来让人心慌慌的消息，而安阳城的城防军呢……毫无动静。

    安阳城四门敞开，军部衙门内，上上下下的官员、将领都去皇城外跪着去了，城防军中的将领、军官，也都成群结队的去皇城外跪着去了。

    安阳城，并没有任何的防御准备，如今只要随意一支万人规模的制式大军，就能轻松的闯入安阳城。

    安阳城内一日数十惊，百姓们都被不断传来的坏消息吓得一呆一愣的。

    皇城内，司马芾依旧没有任何动静。

    令狐青青和公羊三虑依旧带着文武大臣们跪在广场上，整个安阳的行政运作彻底陷入了停滞状态。

    无数流言在市井上流传。

    所有流言基本上都和巫铁有关，有些呢，大致和一些真相沾边，比如说，他们说巫铁是地下世界潜入大晋神国的邪魔云云。

    有些流言，就纯粹是流言了，而且下流无耻得很。

    比如说，有人说玉州公‘霍雄’为什么会得到两任神皇的信任，在如此短时间内，给他如此权柄，就是因为‘霍雄’是司马贤和景晟公主的私生子！

    而司马贤和景晟公主是什么关系呢？

    有人说，景晟公主是司马贤的侄女。

    有人说，景晟公主是司马贤亲生女。

    有人说，景晟公主算是正儿八经的皇族血脉，而司马贤却是某位皇族亲王秽-乱-后-宫的结晶。

    更有人说，当今神皇司马芾的身份存疑，他或许，并不是司马氏的嫡系血脉……他的出身，或许和玉州公‘霍雄’有关。

    总之，无数流言八卦风传，疯狂的给司马氏泼污水，疯狂的给巫铁泼污水。

    更有‘市井义士’登高而呼，喊出了‘杀国贼、救大晋’的口号——他们的演说词很有鼓动力，他们说，大晋正在和大武国战，原本是神国的生死危机关头，但是昏君宠信奸佞，搅扰得国政大乱、军务荒废，这是要亡国灭种的倾天大祸。

    足够品阶的文武大臣们，都去皇城外的广场上跪着去了。

    一些文职衙门中，还有一些地位最低的小吏在值守衙门。

    这些小吏可没有闲着，大晋神国的驿站系统、邸报系统以前所未有的超高效率忙活了起来，将安阳城内外、周边的百来个州治中发生的事情，以及所有的流言八卦，不管靠谱不靠谱的，用最快的速度传遍了大晋。

    令狐青青和公羊三虑在皇城门外广场上下跪的第二天，令狐青青突然朝着紧闭的皇城大门重重的磕头，大声的，犹如杜鹃啼血一般声嘶力竭的高呼：“陛下，还请见见老臣罢！为了大晋，还请陛下振作，灭国贼，救大晋啊！”

    一身修为高得可怕，大半截身躯都踏入了神明境，只待用了天神令，就能轻松度过神劫，成就神明境的令狐青青，此刻却犹如一个娇弱的、细皮嫩肉的小丫头一样，只是磕了几个响头，就碰得额头上皮开肉绽，大片鲜血喷了两三尺远。

    令狐青青磕头喷血，然后他微微侧过头来，瞪了公羊三虑一眼。

    公羊三虑的老脸抽搐了一下，他反瞪了令狐青青一眼，然后同样一脑门磕在了地上，就听‘啪’的一声，公羊三虑的脑门上，巴掌大小的一片血肉炸碎开来，鲜血贴着光洁如镜的石板地面，‘哧溜’一声喷出去七八尺远，血迹甚至直接喷在了令狐青青的裤腿上。

    随后，公羊三虑也猛地提起中气，一股浩浩荡荡、纯正阳刚的气息直冲高空，震得整个安阳城的地面都在剧烈的颤悠：“陛下，老臣以性命恳请陛下，见见臣等……大晋危在旦夕，还请陛下您……勤勉政务，亲贤臣而远小人，为我大晋神国千秋万代的基业多做谋划啊。”

    广场上，无数披散长发，一脸悲愤，身穿素净的白衣，犹如小寡妇上坟一样低声哭泣的大晋的忠臣猛将们，一个个同时重重的磕头。

    这些臣子，那些多为法修的文臣且不说了，这些武将，一个个都皮粗肉厚，普通的仙兵都切不开他们的面皮的。皇城外的广场上铺的石板是极上品的白玉板，可是这些白玉板，坚硬度怎可能和仙兵相比？

    可是事情就是这么神奇，这些将领一个个用力磕头，然后他们的脑袋同时飙血。

    皇城广场上，顿时红扑扑的一片，尽是忠臣良将们那一腔子忠肝义胆中喷出的‘丹青碧血’！

    广场边上，好些市井义士齐声鼓噪，他们带着无数百姓纷纷跪倒在大街小巷中，不落口的赞颂这些大晋神国的擎天白玉柱们的高风亮节、丰功伟业、赤胆忠心、义薄云天。

    更有一些文臣体系的下层官吏，一个个感动得眼泪哗哗的，就在广场边上架起了书案，用无比华丽的辞藻，用极其优美的字迹，快速的书写了一篇篇赞颂诸位老大人的华丽文章，以及一篇篇抨击昏君奸佞的檄文，然后迅速用各种渠道明发天下。

    “昏君误国！”终于有‘市井义士’喊出了如此的口号。

    “昏君误国！”无数百姓振臂高呼，一个个面皮通红，身体不断的哆嗦着。他们似乎打破了某种禁忌，在仓皇和恐惧之余，他们心中更多了某些莫名的快感。

    “奸佞乱国！”又有‘市井好汉’歇斯底里的扯着嗓子大吼起来。

    “奸佞乱国！”无数百姓吼声震天，跺着脚，发出闷雷一般的巨响。

    “清君侧……杀奸佞……救大晋！”有身穿长衫的文人秀士在人群中高呼。

    “清君侧……杀奸佞……救大晋！”无数百姓齐声大吼，他们一个个热血澎湃，自以为在做无比正确的事情。

    “奸佞就是玉州公！”一名身披破烂衣衫，浑身是血的老人从人群中踉跄着走了出来，歇斯底里的控诉着：“奸佞就是玉州公‘霍雄’啊……可怜我那孩儿，在军中浴血厮杀数十年，好容易累功而晋四品都尉，辖大军镇守漷罗州大星城……”

    “我那孩儿，兢兢业业，操持军务，得士卒拥戴，得士卒爱护，扫荡流匪，肃清地方，从不敢有丝毫懈怠，更不敢有任何违法乱纪之事……无缘无故的，他就被扣上了‘勾结匪类、奸-杀-民女’的重罪，就被砍掉了脑袋……冤枉，冤枉啊！”

    老头儿哆哆嗦嗦的尖叫着，三角眼里闪烁着怨毒的凶光：“冤枉啊，天大的冤枉啊，我家那孩儿的部属，实实在在是为了我那孩儿的冤屈，这才奋起‘兵谏’哪……”

    “那玉州公，好狠毒的心，好狠辣的手段，他居然诬陷那些军中好儿郎造反……说他们攻破州城，劫杀豪门，杀死无数善良百姓……哪里有这样的事情？哪里有这样的事情？”

    “都是他皇城兵马司的禁军做的，都是他们做的！”

    “想想看，各州的州军儿郎，都是本乡本土的子弟，他们怎么可能对父老乡亲下这样的毒手？只有他们这些外来的客军，才可能下如此毒手啊！”

    老人歇斯底里的控诉着巫铁、控诉着巫铁麾下皇城兵马司的罪行。

    这样的老人有好多，好多。

    老弱妇孺，样样都有。

    安阳城四方城门外，百万哭天喊地的老弱妇孺已经进城，他们被人用极高的效率送到了安阳城的四面八方、各个角落，当着无数百姓的面，控诉自家的冤屈，控诉自家的委屈。

    而令狐青青和公羊三虑依旧跪在皇城南门广场上，磕头出血，口口声声高呼‘为了大晋’之类的占据了绝对道德高地的大义口号。

    他们的声音一波波的传遍四方，刺激得市井中的百姓越发的情绪高亢。

    如此，第二天也过去了。

    终于，当第三天的白天降临的时候，司马芾穿着一件轻薄的黑色纱衣，一脸憔悴的出现在皇城南门的城门楼子上。

    双手扶着城墙垛儿，司马芾有气无力的看着令狐青青和公羊三虑：“两位老相公，还请回府休息吧？大晋，哪里有昏君？哪里有奸佞？”

    “哎，哎，那些叛军，朕知道，他们是实实在在的叛军，左相，这事情就交给你了……乖，带人去屠了他们，朕给你临机独断之权……但凡敢叛乱的，全部屠了。”

    令狐青青身体微微一僵，然后他抬起头来，一脸悲愤的看着司马芾：“陛下，此乃乱命，老臣，不敢领旨！”

    司马芾的脸顿时阴沉了下来，他厉声喝道：“乱命？令狐青青，莫非你以为，没有了你，朕就真的什么法子都没有了么？还有你，公羊三虑，你们两个老东西……等着瞧……玉州公霍雄何在？”

    一直站在半空中，冷眼看令狐青青和公羊三虑表演的巫铁缓缓降落，向司马芾抱拳行了一礼：“陛下？”

    司马芾直接将一枚一尺见方，上面雕满脸各色龙纹的玉玺丢给了巫铁。

    “拿朕的玉玺，去，镇压叛乱，四苑十二卫禁军……记住，四苑十二卫禁军，全部出动！”司马芾眸子里闪烁着诡谲的幽光，他冷厉的看着巫铁，大声的喝道：“朕要让某些人知道，顺我者昌逆我者亡……他们敢叛乱，他们就要有死的准备！”

    巫铁呆呆的一把接过玉玺。

    他看了看这枚玉玺，没错啊，这虽然不是大晋神国的那一枚传国玉玺，却的确是大晋神国的历代神皇日常处理朝政，在圣旨上落印的那一枚玉玺啊！

    司马芾将玉玺都给了自己？这……

    令狐青青和公羊三虑眸子里幽光闪烁，他们同时扯着嗓子尖叫了起来：“历代先皇啊……你们睁开眼睛，看看吧！大晋，大晋……昏君，奸佞，你们……不得好死啊！”

    司马芾眸子里凶光一闪，指着令狐青青和公羊三虑厉声呵斥：“诽谤圣君……拿下，打！”