    之前江夏尚未入修行时，就听马提书说过，这苦木境四方天下，但凡灵山好地，都已经有主了。

    三十三宗这等顶流宗门不必多说，其宗门都是直接建在大地脉上，灵气之浓郁远超外界，而各处地方都有地头蛇的宗门，也都是占据着最好的修行地。

    东土尤其严重，毕竟仙盟大部分宗门，都在这里。

    南荒，北境和西海好一些，但那些地方治安很差，又不是人族之地，低阶修士别说在那里修行，敢不敢过去都是个问题。

    所以近些年来，这东土修行界就越发内卷。

    修士越来越多。

    但能有足够灵气供应的，就那么点好地方，都被其他人占了，后来者要么加入人家，要么就硬骨头的风餐露宿，追寻灵气流转。

    “我问你，马道友，这仙盟三十三宗里，可有擅长堪舆的宗门？”

    老江问了句。

    马提书立刻回答到：

    “有。论起堪舆仙道，整个修行界无人能与仙盟钦天院的高功们相比，他们掌握...啊，我懂了！”

    三雀子的话还没说完，立刻就恍然大悟。

    他看着江夏的笑容，说：

    “钦天院乃是仙盟直属，不列三十三宗，且主管和星阵有关的事务，他们虽是仙盟成员，但却地位特殊。”

    “明白了吧？”

    老江笑眯眯的靠在桌上，点了根香烟，在烟气升腾中，慢条斯理的说：

    “只要是做生意，有点脑子的商人，都不会挤破头加入已经开发成熟的市场，想要做大生意，就得有前瞻的理念和眼光。

    寻找一片很有前途，但还无人涉足的领域，这是赚大钱的基础。

    大道三千，堪舆仙术，也是其一，但现在既然无人涉足，那道友只要做第一个吃螃蟹的人，就一定能获利丰厚。

    再者说，道友你之前也讲过，你那三雀山，就是你顺着地脉游走时，意外发现的洞天福地。

    能观地脉走势，还能寻到洞天，就说明，你三雀山本就有堪舆传承，对吧？”

    “嗯。”

    三雀子点头说到：

    “我师父...他入修行之前，是一位风水师，据说是在某次为贵人堪舆寻灵穴时，意外发现了一位上古修士的洞府。

    这才有了我三雀山的传承起始。

    师父他也算是有灵根资质，花了些年入了修行，成了修士，但老本行也未放下，还曾专门寻了些堪舆仙术秘卷，也总结出了自己的一套法门。

    不怕道友你笑话，当年我师徒修行所需的资源，很大一部分，都是靠我师父寻龙堪舆，寻找修士墓葬才凑齐的。

    我师从师父修行多年，便从他那里学会了这套法门，但毕竟是野路子传承，便没有教给我的弟子们。”

    “那就是了！”

    江夏一拍巴掌，指着地图上的落蛟涧和云火洞说：

    “这两个地方都是灵地，而且朱白风和云火道人的死，让它们成了无主之地，我已让昆仑坊占了那里，驱赶了一些有想法摘桃子的散修。

    还在那里新盖了洞府。

    道友你听我说，就从这两个地方开始，我教你如何运作，就在本地试水，和无处修行的散修们签下契约，把这地方的洞府租给他们。

    或者干脆让他们买下来...”

    “这不行。”

    马提书立刻摇头说到：

    “这天下灵地，可没有地契一说，俗话讲，好物有德者居之，不能说咱们占了就真的归咱们，咱们也没有权力去买卖灵地。

    最现实的问题是，就算真有道友买了，若是被他人强占，那这一份契约又有何用呢？”

    “你听我说完嘛。”

    江夏解释到：

    “肯定不只是空口白牙的说，他们租了或者买了洞府修行，咱们会用凤山会的渠道，给他们提供法器，丹药，还有优惠。

    而且安全问题，也会有墨霜山外门负责，保证他们能不受打扰，安安心心的借宝地修行。

    至于地契...

    以前没有，不代表现在没有！

    咱们圈了地，还盖了洞府，每处洞府都设纳灵阵，这已算是先期投资，再者说，道友是不是忘了？

    苦木境所有灵山，追溯本源，都可以溯源到一位仙灵身上。”

    “你是说，常山大神？”

    马提书捻着胡须，若有所思的说：

    “确实，按照精怪们的说法，这天下灵山，都是仙灵常山大神的躯体显化，真要用咱们人族的说法，各地灵山，确实是有主的。

    都是常山大神‘借’给修士们修行的。

    但这也没用啊。

    那位仙灵用咱人族境界说，已是苦海大能，咱们两个小小修士，根本拜见不得，更别说找门路了。”

    “是你没有门路。”

    老江神神秘秘的笑了笑，说：

    “我有门路！如果我运气不差，这遭往南荒游历，大概率能拜见到常山大神的女儿...那可是亲闺女！

    就算常山大神不在意这些小事，但作为它的女儿，也是有权处理父亲大人的‘产权’问题吧？

    以前倒也罢了，是精怪们不在意。

    但现在既然咱们要做这门生意，和主家联系好就是名正言顺的事了，只要打通镇山婆婆的门路，之后道友你用堪舆寻的灵地，就能拿到光明正大的地契。

    谁人敢来多嘴多舌，就让他们先去找常山大神评评理！”

    “嗯，这个说法有点怪，但符合常理。”

    马提书的表情变得深邃起来，他眯着眼睛思考这事，又对老江说：

    “江道友你继续说，我还有点没太明白。”

    “这很简单的道理嘛。”

    老江摊开双手，解释到：

    “马道友你寻到灵地，拿到地契，便开始盖洞府，再用鸿雁会的渠道，向天下无地修行的散修发布招租信息。

    和他们签下契约，许他们在咱们的‘楼盘’里修行。

    再顺便搞搞物业，提供给他们丹药，法器，这样一来，咱们凤山会的商业就串起来了，先期或许发展慢点，但口碑只要起来，那就是滚雪球了。

    只要道友能不断找到好地方，散修们绝对会络绎不绝的赶过来，还有些古怪功法，是需要特定环境修行的。

    那些特定灵地都难找的很，但道友靠堪舆术，寻得它们却并不难。

    赚钱都是其次。

    打出名气，以及圈地才是大头，以后找到好地，甚至可以卖给那些小宗门，获利颇丰，当然也要分出一部分利润给人家雁荡池的精怪。

    维持住门路关系，这一点很重要。”

    老江越说越激动，他张开双臂，对马提书说：

    “以后只要有三雀山地产的地方，就有咱们凤山会的商路商铺，如果一切顺利，或许多年之后，咱们就不必再借鸿雁会的平台。

    咱们就会有自己的销售渠道...

    那时候就靠抽成，都能赚的钵满盆满。”

    “嗯，我大概懂了。”

    马提书点了点头，双眼中也有光芒跳动，但他很快就意识到一个很现实的问题。

    “可是东土这边，能发现的灵地已经很少了，这边宗门太多了。”

    “所以，咱们第一个去的地方，在南荒！”

    江夏指着星谷上的红X，对马提书说：

    “星谷这里，有鬼物邪修盘踞，已有多年混乱，但这里确实是南荒地脉节点，我听我那出身大莽林的师弟说，这里的灵气浓度，不比墨霜山差。

    实不相瞒，马道友，我这次去南荒游历，星谷是必须要去的。

    我和盘踞在那里的邪修阴魂教，有些必须解决的矛盾，其实也是咱们上次覆灭云火洞的后续事务。

    如果道友愿意随我一起去冒险的话，事成之后，这星谷一地，就送给道友做新的宗门！

    你看。

    星谷距离雁荡池虽然有点距离，但大体还是在雁荡池的势力范围边缘，到时候道友和精怪们打好关系，就相当于抱上了一条金大腿。

    这南荒一地，有谁敢惹那群抱团的精怪呢？就连鬼道大宗凄煌谷，也不敢和精怪们正面交锋不是？”

    老江巧舌如簧的说：

    “人家精怪虽然傻乎乎的，但上头有人，只要天地圣灵，彼岸大能细辛娘娘还在一天，这精怪一族就能横行苦木境。

    按照我的计划，如果一切顺利，在雁荡池庇护之下，你三雀山发展壮大，那也只是个时间问题。

    而且星谷面积很大。

    除了三雀山自用之外，还能在这里堪舆寻龙，找到更多的灵地加以开发，最少数年之内，道友的楼盘生意，都不缺房源的。”

    “哎呀，江道友果然好算计。”

    三雀子笑眯眯的说：

    “你这是要把老夫绑到你战车上，那阴魂教我也听过，在邪修里已算是大户了，这趟就是要让本修跟你一起去拼命的。

    但...

    咱们既然已都是凤山会兄弟，有事自然要一起扛下，道友都为我计划到如此了，若本修还不答应，未免就有些虚伪。

    行吧。

    道友出发去南荒前，记得通知本修一声。”

    “马道友果然是老修行了，我这点小算计，还是瞒不过你。”

    江夏哈哈一笑，伸手在桌上轻轻一抚，三卷功法道书，就出现在了桌子上，他对马提书说：

    “堪舆仙术，在修行界算是奇门，修的人不多，鸿雁会那边出售堪舆秘典的价格也很低廉，我已为道友寻得三册宝书。

    这‘三元总录’专用于存真境地脉修行，除了记载秘术外，还有配套的地脉杀伐功法，与道友所修的火行功法并不冲突。

    剩下两本‘天歌决’和‘撼龙经’，分别记载寻龙封穴秘法，以及用于修神境的地脉堪舆修行，算是给三雀山的堪舆之道铺好了传承路。

    至于三雀山的丹修之道和传承功法，这个就得道友你自己慢慢找了，若是寻到了好物，钱财不称手的话，大可去凤山会金库支取。

    我已给梧桐说过此事，她会帮道友你办好的。”

    “那就多谢江道友了。”

    马提书再鞠躬拜谢，他回头看着那张地图，捻着胡须说：

    “本修先回去想想，该怎么启动这事，以道友所说，此法大有天地施展，让本修也有心潮澎湃，不过云火洞好说，那里灵气偏向火行，也算充盈，对散修有吸引力。

    但这落蛟涧...

    灵气就差一些，怕是难以引起道友们的兴趣。”

    “那里啊，那里不是给散修准备的。”

    江夏探头看了一眼，拍着马提书的肩膀，说：

    “那是给有心向修行的凡人准备的。”

    “？”

    听到这个回答，三雀子顿时满脸问号。

    凡人？

    住灵地？

    这么奢侈的吗？

