    不同的修士有不同的能力。八??一中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?

    如若孙豪全力出手，的确也能消灭大量的赤潮，对单个个体来说，赤潮的防御是经不起孙豪进攻的。

    但是，潮水般的赤潮，源源不绝，个体又小，繁殖又快，孙豪却难以做到有效全歼。

    是故，孙豪并没有亲自出手，而是说动了小火，让小火去吞。

    如论个体战斗能力，小火现在远远不是孙豪的对手，葬天墟自爆对她的影响较大，到现在为止，她依然未能破丹生婴，踏出关键一步。

    而且，神智还并不健全，不知道该怎么提升自己，实力已经落下了很远。

    但是，就算是现在，论对付赤潮这样以数量取胜而本身实力并不是很强的生灵，毫无疑问，小火却比孙豪要管用得多。

    按照孙豪的布置，小火对准孙豪的正前方，张开了小嘴，然后，那一方的空间出现一个三四丈大小好似有涟漪波动的空间。

    孙豪心神一动，锈水缓缓地在那片空间之中撕开了一个小口子。

    船阵青光也在那个方向，裂开一条通道。

    然后，围困了孙豪几个时辰的赤潮终于找到了突破口，终于找到了进攻的途径。

    潮水从口子之中一涌而入，度之快，数量之多，让孙豪咂舌不已。

    口子打开的一刹那，防御圈差点如同河水决堤，全面崩塌，要不是准备充分，说不定船阵此时已经被赤潮湮灭。

    孙豪勉强稳住了阵势。

    而赤潮却源源不绝地冲击了小火的空间涟漪之中。

    一去不复返。

    船阵上空，出现赤潮不断灌入，又不断消失无踪的一幕奇景。

    船阵修士们仰望高空，仰望那个手抱小火鼠的英俊少年，心头涌起阵阵热血沸腾的崇拜感。

    大多数修士知道，赤潮应该是被沉香大人的吞天小火鼠给吞了。

    但也有的修士根本不去想这是为什么，此时此刻，他们的脑海之中。只有一个想法：“沉香大人，手段通天，各种异能层出不穷，跟随大人。总是能见证奇迹……”

    在这些修士心中，消灭赤潮，也是沉香大人的无尽神通。

    他们心中，已经开始对孙豪盲目崇拜。

    船阵之外，龙不法的脸上。逐渐沉重起来。

    几个时辰过去，孙豪不仅仅没有被赤潮消灭，相反，几个时辰之后，也不知道孙豪采用了何种手段，天空之中，累积如小山一般的赤潮生灵，居然在飞减少。

    赤潮好像遇见了巨大的无底洞一般，以双眼能见的度，急冲了进去。

    然后消失无踪。

    两名同样身着黄袍。黄袍之上绣了金龙的修士比龙不法稍矮一头，飘立在空中，也是一脸的沉重。

    右边一人低声问道：“老祖，接下来，我们该怎么办？”

    龙家建造了白骨龙船，却甘心窝在这黑龙海域，并没有制霸南洋，实际还因为白骨龙船的技术没能完全成功，有两个巨大核心难题没有解决。

    其一是航行度，白骨龙船巨大无朋。但驱动之后的航却不是很快，略显笨重；其二则是能量消耗巨大，不利久战。

    这两个缺陷的存在，对上风云船队之后会非常不利。

    龙不法对此也是心知肚明。只不过，此时，他依然还不死心，缓缓摇头，轻轻说道：“先别急，看看再说。我就不信，如此海量的赤潮，他沉香有办法能完全收走。”

    两个时辰之后，小山一般的船阵再度成为一个巨大的红色面饼之时。

    前方，赤潮大幅度被消灭的情况嘎然而止，赤潮再度开始缓慢向上累积。

    龙不法心中微微一松。

    孙豪孙沉香果然厉害，但这种厉害也不是没有止境的，现在就看是你消灭得快，还是我展得快了。

    小火的吞噬能力比之葬天墟当年，已经再度厉害了许多。

    两个时辰下来，吞灭了近半累积起来的赤潮。

    小火最后一下，猛地张嘴一吞，前方虚空一空之际，孙豪神识一动，防御圈迅铺展过去，缺口被补上，小火开始了休息。

    远处的赤潮源源不断，涌了过来。

    红色开始再度在船阵上空累积。

    只不过，经过小火一番吞噬之后，远方的赤潮赶来需要时间，这种累积的度却是比之刚刚开始的时候慢了许多。

    一天之后，当赤潮再度累积到相当规模，孙豪的防御圈稍稍感到压力的时候，小火已经恢复了过来。

    一人一鼠密切配合，再度打了一波。

    然后，船阵之外，龙不法再次惊骇地现，赤潮海量被消灭的现象再度出现。

    三名龙家元婴真君挺立白云之中，密切关注之下，还是整整两个时辰，赤潮又被消灭了大半，然后再度戛然而止。

    龙不法不由微微皱眉。

    该不会，沉香的手段每隔一天能来这么一次吧，如若真是这样，恐怕自己还真是困不着他。

    猜测很快成为了事实。

    第三日，孙豪和小火再度动。

    又大量的赤潮被消灭。

    而且，经历了三天的吞噬之后，很明显的事实出现了，赤潮的补充度明显跟不上被消灭的度。

    也就是说，孙豪脱困，只是迟早的事。

    龙不法甚至听到了赤潮之中，有修士爆的欢呼声，隐约阵阵入耳。

    很显然，孙豪的这种能力并未到达尽头。

    很显然，船队修士状态保持得十分良好。

    三个龙家元婴真君对望一眼。

    龙不法咬牙说道：“不天，不帝，动旗，祭祖，请老祖出世，灭此强敌。”

    龙不天微微一愣，然后轻声说道：“大哥，动旗祭祖需要我龙家儿郎血液祭祀，却是杀敌三千，自损八百。”

    龙不帝却说道：“二哥，事到如今，别无他法，一旦被沉香小子现白骨龙船能量不足的端倪，怕到时候，我们就算想动旗祭祖也做不到了，事不宜迟，我们当迅决断。”

    龙不法肃然一挺身：“嗯，我们不要犹豫，不天，你去挑选龙家血脉；不帝，你来搭建白云祭坛，必要时，就算拼个同归于尽，也要完全复活黑龙老祖，哼，你孙豪孙沉香再厉害，我也要拉你垫背……”

    龙不天微微犹豫地说了一声：“大哥。”

    龙不法脸上一寒：“我意已决，不天，你去做就是，记住，不要私藏，说不定，我们此次需要全力施法，为了龙家的荣耀，为了给死去的龙家弟子一个说法，我们跟孙豪孙沉香不死不休，不天，难道你忘了，你儿龙坝是怎么死的吗？”

    龙不天身躯微微一震，然后低头说道：“不天明白了。”

    说完，身躯一晃，消失在空中，去挑选龙家血脉弟子。

    而龙不帝，却已经跪倒在了白骨龙船高悬的那面白云金龙旗前，嘴里开始念念有词。

    龙船之中，传出来清晰、古老而悠扬的歌声。

    有美为鳞族，潜蟠得所从。

    标奇初韫宝，表智即称龙。

    大壑长千里，深泉固九重。

    奋髯云乍起，矫浪还冲。

    龙氏传高誉，白云冀绝踪。

    仍知龙炎在，何幸此相逢。

    歌声沧桑，似有岁月于歌声中匆匆走过。

    歌声之中，白云朵朵，累积在白骨龙船上空。

    累积而来的白云重重叠叠，叠叠嶂嶂，垒成了一个巨大的，如同白玉般的高大祭坛。

    祭坛以白骨龙船为基脚，以白云为体，白云金龙旗高高升起。

    龙不法身着绣龙黄色道袍飘立在了桅杆之上。

    而白云金龙旗前，龙不帝神态庄严，极为虔诚地轻轻哼唱着传自远古的“龙神歌”。

    一排排身着黄色道袍的青年修士从白云下方的白骨龙船还有三艘顶级龙船之中走了出来。

    恭恭敬敬站在白云金龙旗之前。

    跪拜在白云之间，开始叩。

    龙不帝的歌声越的低沉，慢慢地，躬身跪倒在桅杆之前，嘴里低沉地轻轻唱道：“吾血为引，万兽为食，祭吾之祖，祭、祭、祭……”

    每一个祭字出口，白云祭坛上，青年修士们的天灵盖便冒出阵阵血光，冲向白云金龙旗。

    白云金龙旗上，原本的白云，溅起了点点猩红的血滴。

    原本的金龙也披上了金红的肤色。

    最后一个祭字出口，祭坛之上，青年修士们，纷纷自行炸裂开来，化为一团血雨，直接溅射在白云金龙旗上……

    下一批修士又走上了祭坛。

    祭祀在继续，龙不法双眼之中，有着丝丝悲凉，但也有着更多的决然。

    血液洒在白云金龙旗上，很快干涸，变成了暗红的血色。

    暗红的黑色，黝黑之中，透着淡淡的金光。

    金龙逐渐化为了黑色。

    天空之上，黑云开始累积，银蛇盘旋飞舞，有雷云风暴在酝酿。

    朵朵白云从祭坛上蔓延开去，遮挡了一大片巨大的天空，完全遮掩了白云祭坛，狂暴的雷云，瞬间失去了目标。

    赤潮完全被吞灭，再也掩盖不住船阵之时，孙豪爆了惊天长啸，船阵一震，震开了周围的红潮。

    修士们的惊天欢呼声中，孙豪看到了天空之中翻腾不修的白云。

    然后，白云之中一颗硕大的龙头，传来低沉地嗡嗡声：“该死的小子，我们又见面了……”(未完待续。)