    空想之龙安格尔威德，虽然还是被远古太阳神击败，被夺取了特性与唯一性。

    但利用空想家的特性，还是给自己留下了比较可靠的复活之路的。

    靠着这本笔记当中封印的上帝部分残留，以及外面唯一还活下的古龙艾瑞霍格，可以说复活的线路很明朗。

    不说还能爬上巅峰，起码小命是可以苟住的。

    原著当中他们从笔记中出来后，将消息告知了艾瑞霍格，艾瑞霍格体内的空想之龙人格也已经开始苏醒，算是已经变相的复活了。

    哪怕只是序列2，这也是很了不起的行为。

    也就是说，现在这笔记就相当于是一个媒介。

    利用‘想’的特性，只要被知晓，就能让空想之龙的后手开始发作。

    本来克莱恩只是随口一问，也没有期待真的有效。

    可徐越的回答，却是让他不由有些发呆。

    还能这样玩？

    空想之龙没死干净的事，克莱恩是比较容易接受的。

    可是特性都没了，在他看来也就是个大号的梅迪奇而已。

    都这样了，还能加速自己的仪式？

    “你已经有经历过序列5的仪式了，应该也明白仪式本身的目的。”

    徐越大有深意的看了克莱恩一眼，让后者出现了一丝明悟。

    的确，理论上仪式本身只是让人在晋级之时能保持理智，不至于疯狂，犹如锚一般牢牢锁定。

    根据笔记上的内容，真神需要信徒也同样如此。

    只要能起到相同的效果，那的确什么时候服用魔药问题都不大！

    “呃，但我还没准备好材料。”

    克莱恩有些遗憾的叹了口气。

    可随后，就看到了徐越掏出了两份主材料摆在了自己面前。

    等等，我什么时候告诉了他我魔药的主材料了吗？

    他当初不是说只在亵渎石板上看到了仪式吗？

    “没关系，算我借你的。”

    徐越笑的很和蔼，但却让克莱恩犹如看到了恶魔……

    ……

    徐越变成了冤魂状态，附着到了克莱恩的手套之上。

    因为需要克莱恩主持盛大的戏剧，徐越也不好喧宾夺主，安心的当自己的观众就是了。

    就算笔记当中的残留不够，有自己看着，那不够也得够。

    而正龟缩在手套里的梅迪奇，看着进来蹲在自己面前的徐越，也愈发的感到了瑟瑟发抖。

    来自星空绕开了屏障的存在，对方就算现在就有着旧日的位格，他都并不奇怪。

    太可怕了！

    根据最近对方越来越频繁的出手，梅迪奇也总算是看出来了。

    这家伙压根就是借着黑骑士奴役灵魂的幌子，他自己本身就有着多途径！

    只是看不出到底是那种途径罢了。

    明明，石板上没有记载的啊！

    “第二块混沌石板也就是远古太阳神自己总结察觉出来的东西，你觉得，他就一定全知吗？”

    徐越看着前方梅迪奇的恶灵，脸上露出了一丝玩味的笑容。

    这犹如读心一般的能力，顿时让梅迪奇陷入了颤栗中……

    ……

    接下来也算是按部就班。

    徐越虽没有直接插手，可如今的克莱恩能力还是有着足够强的。

    配合本来在书中攻略了这么久的主角队伍，历尽千辛之下还是成功的打死了大BOSS。

    而且是由克莱恩所一手主导的表演。

    似乎是完全印证了徐越的说法，成功击杀了北方之王这冰霜巨龙后，克莱恩心中就是多出了一丝明悟。

    现在就是我服用魔药的时候！

    “等一下，这里是空想出来的世界，你在这里服用出去后还会掉下来的，当然，再服用一次也行，我准备了两份魔药材料。”

    就在克莱恩掏出魔药的时候，徐越也从手套中飘了出来。

    让已经精疲力竭的众人差点吓尿。

    冰山中将也没想到，在克莱恩的手套里还藏着这位杰克船长。

    虽然可能自己没有这么说的立场，但自家在这边打生打死，人家在旁边看戏，还是多少让艾德雯娜有些微词。

    之前好几次，都有人差点死了，要不是……

    可随后，艾德雯娜就微微一愣，是哦，之前有几次‘巧合’现在回想起来多少还是有些违和。

    作为阅读者途径的艾德雯娜，当下也看出了，这个杰克船长似乎是在暗中出手过。

    “另外，需要提醒你们的是，这里是空想出的世界，除了你们两个刚刚进来的外，其他几人距离自己的时代都太过久远了。

    “出去后，可能就会立刻死去……”

    徐越的话让本来精疲力竭，但却精神振奋的冒险小队成员们都不由一愣。

    不过随后也释然，似乎这样才是正常的。

    连半神都不是的他们，有什么资格活这么久？

    “你们可以继续选择待在书中，也可以选择成为灵体被他的手套放牧，当然，也能选择直接出去。”

    徐越提出了几个方案，让几人面面相觑。

    蠕动的饥饿如今可是大号的充电器，多放入几个灵魂也没什么。

    无非是以另外的形式陪伴着克莱恩罢了。

    选择其实很简单。

    虽然冒险小队的几人都很顽强，为了最后的目的连生死都能置之度外。

    可在有选择的情况下，他们还是选择通过同伴来见见‘未来’的世界，填补遗憾。

    也就这样，蠕动的饥饿这次就吃下了好几位灵魂。

    克莱恩也调整了一下自己手套中的能力。

    解决完问题后，便是回归现世，开始服用魔药进行突破！

    由徐越亲自见证的戏剧，不管是真实的还是空想的，又不管是不是有空想之龙的残留意识在观察。

    都犹如一双巨手一般牢牢的拽住了放飞自我的克莱恩，让他坚挺的站在了原地，回顾着自己的一个个身份，身体碎裂成一条条虫子。

    最后成功完成了重组，得到了新生。

    真正踏入了半神之路！

    诡法师。

    秘偶数与操作距离都大大增加，还能随意的互相切换。

    诡异手段、攻击能力与保命能力在半神中都能算得上是顶尖。

    同时，成为半神之后，也意味着克莱恩可以成功登上台阶，看到源堡之上所悬挂的那些室友了。

    这毫无疑问，将是对克莱恩的一次巨大冲击……

    ————

    两更完毕……

    讲个鬼故事，今天初五……

