    助益修行的资源，大陆肯定有，而且属政府收集的最多，和官方相比，少林寺只能算个穷地主。

    “只是，政府所收集的大多都是一百年左右的药材，而且药方也只是以养生为主...赵老板，得罪了。”

    严真话说道一半，突然快速出手，搭到赵坤的手腕上。

    砰！

    金光一闪，随即消逝，但严真的手也被弹开。

    赵坤没有生气，他看的出严真只是想试探一下，不然特意功能和他玩近战，和找死无异。

    “赵老板，你的功力深厚，特意功能表演团所带来的百年左右的补药，恐怕对你无用。”

    试探了一下赵坤后，严真语气郑重的开口说道，而且他心中也暗暗惊叹，这位赵老板的功力还真当浑厚，刚才那一闪而逝的金光，便给他一种坚不可摧，浑厚如山的感觉。

    “而且特意功能表演团的补药都是有指标的，只有确定前往内地投资的商人，我们才可以向对方出售，换而言之，我们带来的补药不是为了赚钱，而是为了内地的发展。”

    哎，果然如此！

    赵坤心中叹到，他这些天查了特意功能表演团的目的，已经猜到对方是来拉投资的，今天来是为了确认一下。

    “严师傅，如果我在内地投资上千万美金，政府可以允许我购买或者批准我派人去内地收购百年以上的补药吗？”

    严真迟疑了一下，开口答到：“这..我得询问一下，不过想来问题应该不大的。”

    一千万美元，相当数千万港币了，他们表演团来港岛有一段时间了，也才谈成了三个投资意向，其中最大的不过六百万港币。

    要是赵坤真能拿出这个数来，恐怕立刻会被奉为座上宾。

    不过据他们调查，赵坤名下所以资产，好像也就近亿港币的样子，真的能拿出上千万美金吗。

    严真没有询问这个失礼的问题，他只是特异功能表演团的团长，不是招商引资的人，具体的事情也不由他负责。

    酒足饭饱之后，赵坤便送严真离开，临走前，严真还留下了他在大陆的联系方式，以后有需要，到了大陆可以找他。

    一顿饭聊了很多，赵坤也询问了不少关于特异功能的事情。

    各自离去后，赵坤便去找了大飞一趟。

    茂利随身听越来越火爆，因为便宜好用，加上外观漂亮，几乎成了年青人出门必备的刷帅选择。

    不少眼馋茂利电子厂利润的人，准备用一下肮脏的手段。

    有几批黑社会的打手，准备趁晚上去茂利电子厂烧砸一番，算是对大飞的警告。

    但是这些人直接被天残打断手脚，在地上躺了一夜，第二天才被拉走。

    暗中出手的帮派也十分生气，直接派了一批枪手，拿着手枪和冲锋枪，准备去报复回来。

    但他们没想到大飞早就埋伏好等他们的到来，手枪冲锋枪算什么，对面几十个人一冒头，直接被AK加十发火箭弹打死一半，十辆车直接炸了五辆，剩下的大多被直接射杀，只有几个人趁乱逃了出去。

    这一仗直接震惊了港岛所有黑社会，他们动用冲锋枪已经算是大胆中的大胆了，没想到大飞竟然比他们还猖狂数倍，直接动用火箭弹这种级别的火力。

    港岛警察也十分惊怒，直接出动飞虎队等近千警力，将大飞和东星、洪兴双方给团团围住。

    这事太大了，虽说交火的地方不在闹市区，但港岛这个弹丸大小的地方，竟然敢动用重火力和冲锋枪，摆明了就是扇警察的脸，而且还是用穿了十年的拖鞋扇。

    港岛警察要是不将此事处理好，港督就敢把警察部门明年的经费砍掉一半。

    大飞直接被警察带走，而且上百个警察去电子厂和茂利公司，想要搜查出他们交火的武器。

    但是翻来覆去，甚至连赵坤的住处都被搜查了一遍，愣是连一个子弹都没找到。

    电子厂安保人员拿的还是橡胶辊，和那些看场的相比，简直就是良好市民。

    足足搜查了三日，连大飞都被律师保释出来，港岛警察还是没从大飞这一方找到一颗子弹，他们把大飞所有能去的地方都找了一遍，甚至地底下都探测过了，还是没有。

    除非，他们在交完火之后，就把所有武器全部扔到海里，否则早就应该被警察找出来了。

    最后无奈，两个总警司只能暂时放过大飞这边，转而对那些黑社会加大力度。

    一周扫了他们十几家厂子，抓了上百人，光是保释费就是一大笔钱。

    警察扫黑的行动整整持续了七八天，几个帮派打压的快吐血了，最后给警方递了个服软的话，才算揭过此事。

    不过经此一事，以后大飞再想开保全公司，恐怕很难了，他现在已经被港岛警察标记了

    但是能震慑所有的帮派癞皮狗，也不完全算坏事。

    ...............................

    食神争霸赛，这个炒作起来才爆火的比赛开始，才算冲散了前一阵子黑社会火拼的报道。

    本来只有港岛餐饮界相关的人才能进入会场，但是鹅头他们把名额让给赵坤，所以他便带着阿敏来这里现场观看比赛。

    可惜当不上评委，不然赵坤就能尝一下唐牛的佛跳墙和史蒂芬周的豪华版叉烧饭。

    “阿坤，那些警察是怎么回事啊？”

    在比赛现场，何敏悄声的问道

    一周内警察上门找了赵坤三次，不过基本没有任何证据能证明赵坤和茂利公司有很深的关系，他对外的职位只是总经理助理而已。

    公司内已经发钱封口了，面对警察的询问，也不会乱说什么。

    所以警察在赵坤这里，连一点有用的线索都找不到，最后只好放弃了。

    “谁知道那些警察在想什么，不过今晚可不同寻常，阿敏，一会你就能见到神仙了。”

    赵坤附到何敏耳边说道，呼出的热气让她心中一颤，虽然在一起已经有一段时间了，但对于一些亲昵的手段，何敏还是十分敏感，不过她更在意的是赵坤所说的话

    “神仙？”

    赵坤笑着答道：“没错，明天就有口福了，比赛过后，史蒂芬周才是食神。”

