    第669章求雨打脸.

    “侯爷，我找你找的好苦——”

    傅南谦感慨的伸手去抱斯聿，手才刚刚放到斯聿胳膊上。

    “别碰本侯。”

    斯聿嫌弃的挥开手，站在宋昭身后，握住宋昭的手，往自己被傅南谦碰过的部位狠狠地蹭了蹭。

    宋昭，“……”

    权臣大人把她当抹布了？

    傅南谦很无语，抽了抽嘴角，嘀嘀咕咕的说道，“其实我想说，早知道你们没事，我也不用摸那么久的尸体了。”

    “让你们办的事都办了？”斯聿一挑眉，淡淡反问。

    傅南谦噎了噎，立即反应过来，正色道，“属下即刻就去办。”

    说着便带上大部分黑盾军先走一步，只留下狄孑跟少许黑盾军保护斯聿宋昭。

    提督用力眨了眨眼，又深吸一口气，颤颤巍巍的开口，“你，你们认错了吧，他们两个不该是冒牌货吗？”

    “冒你大爷！”身后的黑盾军默契的吼出了声。

    傅南谦经过提督时，伸手拍了拍提督的肩膀，笑了笑，“提督大人，看你年纪大了，老眼昏花，以后做事之前，还是得把眼睛擦亮，懂？”

    提督一颗心都凉了。

    原来他口中的冒牌货，竟然是真的正主！

    这他娘的谁能想到呢？

    早知道对方身份，他哪里敢那般嚣张，不过是地方官罢了，竟然还威胁到了一品权臣与天家郡主面前。

    而且还要命的调戏到了昭阳郡主跟前！

    夭寿！

    提督浑身冰凉，手脚不住地哆嗦。

    他冷汗直掉，慌忙跪地道，“下，下官参见郡侯郡主，都是下官有眼不识泰山，唐突了郡侯与郡主，下官该死，下官该死！”

    斯聿懒得搭理他，“抓起来，带走。”

    总督夫人从怔忡中回神，急忙追上宋昭，手忙脚乱的行礼，“臣妇参见郡侯郡主，先前是臣妇不懂事，怠慢了您二位，臣妇这里请罪了。”

    宋昭扶起她，“夫人不必多礼，可是想与我们去公堂救总督？”

    总督夫人一愣，“还，还能洗白大人的污名吗？”

    宋昭微笑，“总督大人廉明，无需洗白。”

    总督夫人哽咽了一声，感动的点了点头。

    *

    与此同时。

    府衙公堂四面大开，广邀百姓观望指证。

    总督穿着囚服，手脚束起，正被按在地上鞭打。

    惨叫声高高低低，随着血腥气在公堂四面散开。

    然而总督始终闭口不说一句话。

    太子不耐烦的捏捏眉心，“事到如今，你还是不肯认罪？”

    “臣，是清白的！”总督抬起惨白面容，一字一顿道，“为何要认罪？”

    (本章完)

