
　　这引起了叶泽的强烈好奇，忍不住询问齐老大。

　　“齐大哥，你们这地方搞得还挺好啊？”

　　“呵！还将就吧，周围活下来的人只要肯干活，基本上都能在我这儿混到一口饭吃。”

　　“喔，原来如此。”

　　叶泽眼珠一动，抓住一个提着水桶跑过的小男孩。

　　“小弟弟等一下，我看你骨骼惊奇，是个练武的奇才，哥哥我这里有一套绝品功法，想要传授给你，怎么样，要不要考虑一下跟着哥哥学？”

　　“你谁啊你？什么绝品功法，都什么年代了还功法，早过时了！把手放开，别碍着我给丽丽姐提水！”

　　小男孩一脸莫名其妙，态度还挺拽，不客气的挣脱开叶泽的手就跑了。

　　齐智勇回过身来，用一种意味深长的眼神看向叶泽：“小叶兄弟还挺喜欢小娃娃？”

　　叶泽点点头，轻轻一笑，道：“还行吧，我在末世里就没见过小孩，一时有些惊奇。”

　　“哈哈哈，确实，小娃娃跑不快，不机灵的都活不到现在。”

　　齐智勇哈哈一笑走上台阶，叶泽在他后面跟上。

　　二楼就没有一楼这么热火朝天了，这里有不少大妈在揉面团，还有捣糯米的，见了齐智勇都笑着向他问好。

　　“我们几个大老爷们就负责打打丧尸，平时都靠着她们准备些吃食。”

　　齐智勇随便介绍一句，接着上楼，叶泽点点头，没有说话。

　　这个幸存者聚集地可比他们那个地下避难所搞得好多了。

　　三楼四楼似乎是幸存者们的居室，可以看见不少女人来来回回的踪迹，一路上到五楼，视野突然开阔起来，这里的走廊明显比楼下宽了不少，而且房间数量也极具减少，偌大的楼层只有四个房间。

　　走廊边儿上就有阳台，视野开阔，微风从外面吹进来，十分凉爽。

　　“这里是我和手下的兄弟休息的地方。”

　　齐老大边走边介绍，叶泽注意到走廊尽头有两个人在那抽烟，像是在看守着什么，眼睛却盯着楼梯口这边，看见齐老大的一瞬间，两个人都紧张起来。

　　齐智勇眼睛微微一眯，快步走过去，向那两人问话：“怎么回事？你们好像很紧张？”

　　“没、没啊老大？我们哪儿紧张了？倒是您，怎么一个人带着个新人就过来了，刀疤他们呢？”

　　他说话的声音有种刻意大声的感觉，还反客为主的问别人，另一个小弟也顺势问起叶泽。

　　“齐老大，不知旁边这位小兄弟是...？”

　　齐智勇眉头紧皱，像是察觉到了什么，没有理会这家伙的话，直接掏钥匙开门。

　　“老大，你怎么直接就开门了呢！？”

　　反客为主的小弟惊呼一声，这回连叶泽都能肯定事情不对了。

　　而事情的进展就如同他所料，在小弟惊呼的一瞬间，齐老大正在扭钥匙的刹那，一截由冰矛直接破门而出，将他的胸口扎了个对穿！

　　“噗！！”

　　齐智勇惊骇欲绝的盯着刺穿自己胸口的冰矛，一口鲜血吐在门上，叶泽也惊呆了。

　　只见这冰矛像是活物一样，‘滋啦’一下在齐老大的身体中又开出三道尖刺的分支，鲜血溅在叶泽的脸上，齐老大一下栽倒在地。

　　这是什么情况！？

　　叛变？

　　大门幽幽打开，露出一个表情阴蛰的年轻人的身影，他看也没看叶泽，只是紧紧盯着齐智勇，手里再次凝结出一把冰矛。

　　他也是元素觉醒者！

　　“小欢！？为..为什么！？”

　　齐智勇一副死不瞑目的样子，在手中燃起炙热的烈焰，这烈焰极速膨胀，仿佛下一秒就要如暴烈的火龙一般炸开，不过在此之前，年轻人下掷手中冰矛，将他的手掌死死钉在地上。天籁小说网

　　“呃！？草...你玛！”

　　齐老大青筋暴起，双眼暴凸，几乎就要从眼眶中挤爆出来。

　　“为什么！？”

　　小欢满头冷汗，身体微微发抖，脸上不屑的笑容也在颤抖。

　　“为什么？当然是因为杀死你就能变得更强了！”

　　“变得..更强？草你玛的个壁！！”

　　齐老大目眦欲裂，想要抬起最后的左手玉石俱焚，然而阴蛰小欢的动作更快，先一步将左手生成的冰矛送入他的眼眶。

　　这一下直插大脑，齐老大当场殒命，叶泽还犹自震惊的时候，突然看见他的尸体上闪起亮晶晶的白光。

　　是圣遗物！

　　他登时便想要伸手去拿，但小欢反应更快，他像是早就准备好了一样，抄手就将白光纳入掌心，光线立马消失不见。

　　同时在察觉到叶泽的意图之后，这家伙表情不屑的将手中冰矛朝他刺去！

　　叶泽躲都没躲，直接时间回溯！

　　霎时间，世界的时间停止了，然后开始继续倒转，小欢的动作在倒放，叶泽的视野也在倒放。

　　他没有救齐老大，因为那样会导致他回溯的时间过长，出现精神反噬，他跟齐老大的交情并非有多深，这个人还不值得他这么做。

　　他只是将时间回溯到齐老大死亡的一瞬间，在圣遗物的光芒发出的那一刹那，出手捡起，并在同一时间，将蓄满雷元素的手掌握住小欢光着的脚踝。

　　这家伙刚才竟然敢用冰矛刺他，这不得直接电死！？

　　“啊啊啊！！！”

　　在时间回溯停止的一瞬间，小欢便仰头发出惨绝人寰的嚎叫痛呼，叶泽没有理会系统的提示，他的手掌能感觉到一股高热，感觉如果他再继续加大雷元素的输出，这家伙的脚踝说不定能直接被电焦！

　　但那样一来他的手也会被烫伤，他也搞不懂明明雷炸都没事却会被电烫到，只能停止增大雷元素的输出，维持着当前这个不算太大的输出量。

　　“呃呃啊啊啊！！！”

　　叛徒小欢全身像是抖糠筛一样的剧烈颤抖，直流心脏的电击让他陷入强烈的硬直，根本没办法控制身体，叶泽对这种杀人夺宝的强盗没有丝毫留情的理由，杀心渐起。

　　他嫌这么电这家伙死得太慢，干脆捞起这只脚踝，直接将这杀人夺宝的歹人整个抡起，在空中回旋半圈，最后摔砸在坚硬的大理石地砖上。

　　咚！

　　头颅撞地的声音。

　　两个看门的小弟这才反应过来，怒吼一声，拔出尖刀朝他身上刺。

　　叶泽此时的位置有些不太好，一边身体完全暴露出去了，正好方便那两个小弟刺他，于是他便操纵时间暂停半秒调整身位。

　　他之前就有试验过，可以操纵时间停止，并且时停比回溯用起来更加轻松，能延长至少1成的使用时间。

　　这半秒时间不仅让他调整好身位，还让他将手中的小欢举在自己面前，替他挨了这两刀。

　　只听‘戳戳’两道潮湿滑腻的声音，利刃已然入肉，两个小弟被眼前的一幕惊呆了，他们实在是搞不懂，为什么上一秒还是他们即将刺入叶泽身体的情景，这一秒他们就刺入了叛变同伙的腹部。

　　但他们很快就不用再思考这个问题了，因为叶泽已经放下小欢的脚踝，两只手臂如探头般伸出，一左一右抓住了他们的脖颈。

　　“想杀我是吧，给我死！”

　　滋滋滋滋滋！！

　　“呃啊啊啊啊——！！！”

　　空旷的走廊中，倏然回荡起两道凄厉的惨嚎...

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第20章 一出大戏免费阅读。https://xs.23sk.com 