    月光穿透枝丫，落下斑驳的剪影。但在这山林间，却没有半点的虫鸣，沙沙、沙沙，一行人抬着轿子快速赶来，这些人脚不着地，身影若隐若现，仿佛透明一般，正是造成了此地瞬间寂静的元凶。

    鬼抬轿子！

    只不过和寻常的鬼抬轿子不同的是，抬轿子的，是四个诡像级的鬼王。一身气息骇人无比，弥漫不散的诡像力量尽管被压制到了极点，但还是有一部分晕染开来，让此地带上了不祥的气息，就连风声也听着骇人无比。

    此地已经是元国境内。

    和清廷的鬼祸成灾，活人末日不同，这元国尽管同样鬼祸成灾，但活人却还幸存着不少。这些活人，无一例外，都是依附着当地的凶恶鬼怪，甚至将鬼怪奉为神明图腾，一直信仰着。

    附近有一座小县城，供奉的是一头恶鬼。

    名为火炭鬼。

    已经形成了诡像，实力很强，能够罩住这方圆十里，也是这一带活人所依附的，被称之为火炭鬼王。

    往日里，火炭鬼穷凶极恶，每隔三日，就需要一个凡人少女侍寝，在享受完少女的同时，也将少女烧成灰炭。

    火炭鬼这一习惯，也导致这座县城当中的女孩数量一直无法多起来。甚至为了繁衍，这地方的活人已经开始一年一夫的轮换制度，也就是过一年，一个女孩就得换一个丈夫。

    因为男多女少。

    而外地的，自然不可能嫁过来了。

    今夜，按照火炭鬼的规矩，本是火炭鬼享用侍寝少女的日子。然而，这一夜的火炭鬼格外老实，甚至早早就下达了命令，让县城内的凡人禁止晚上出现，而火炭鬼则带着一帮鬼怪，早早地在县城外等候着。

    轿子，出现在了火炭鬼眼中。

    一瞬间，火炭鬼带领一帮鬼怪跪下。

    “恭迎九尾天狐王！”

    一众鬼怪大声喊道，声音震动附近山野，形成了滚滚声浪。

    轿子停下，四个抬轿子的诡像级鬼怪目光转动，惨绿之色在眼中浮现，几乎实质化，非常骇人。不过，这四个诡像级鬼怪都无比老实，一动不动，也一声不吭。

    轿子的帘子，被一只手抓了起来。

    这不是一个女孩子的手掌，而是一只男人的手掌。

    跟着，是一双黑色皮靴塔踏了出来，镶金嵌玉，彰显着鞋子主人的富贵气派。而紧随其后的，是一身县太爷的大红官袍，本是仙气十足的白鹤刺绣，不知为何，此时看起来格外狰狞，仿佛这不是刺绣，而是一只凶恶的鬼怪。

    官袍的主人，有一张俊朗的脸庞，尽管面无表情，但不怒自威，无形的压力落在人心头，也落在鬼心头上。

    火炭鬼瞧见来人，连忙再次行礼：“参见卓老爷！卓老爷万岁万岁万万岁！”

    卓景宁听到这话，忍不住微微摇头，笑了起来，摆摆手说道：“行了，行了，这万岁万岁万万岁，可不是我能用的。”

    轿子里忽然响起了一阵娇媚的笑声，跟着是有如银铃般悦耳的声音：“但你就是万岁啊！皇宫里的不见得能活一万年，但你可以。”

    卓景宁微微摇头，跳过这一话题，然后他看着火炭鬼问道：“你亲眼见过当年狼城城主的孙女之一狼心？”

    小狐狸能知道那位狼心姑娘的消息，可不是小狐狸亲眼所见，而是从这位火炭鬼王口中得知的。

    “正是。”火炭鬼连忙回答。

    “元国的至人就没有想过收拾你们？”卓景宁点了点头，然后就问了一个和上一个问题看似完全无关的问题。

    “卓老爷有所不知，那两位至人早年结了仇，怕对我们动手的时候，被另一方偷袭，因此这两位至人一直没什么动静。大概两三年前，这两位至人似乎达成了什么协议，然后就对我们下手了，有两位鬼王比较倒霉，因此丧命。随后，那位狼心尊主就出现了，先后跟两位至人动手，不落下风，因此我们这出彩安然无恙。”

    火炭鬼说着就叹了口气，然后一脸恭敬的看着轿子，继续说道：“尽管如此，可小的也是实在是有些不安，恰好遇到了九尾天狐王，这等天赐良机，小的怎么会错过？因此，才有了小的来找九尾天狐王投诚！”

    火炭鬼说的详细，卓景宁一下子他听明白了。

    这元国原来只有两位至人，对峙之下，在聊斋心境体系成形后，反倒是十几年没有轻举妄动。不过，最后大概是看凡人被鬼怪如此奴役，于心不忍，这才有了暂时和解，然后共同对鬼怪出手。

    不以物喜不以己悲，超然物外，可不是在面对生死威胁的时候束手就擒。对于元国两位至人的忌惮，卓景宁倒是挺能理解的。

    况且，这心境力量体系的成形，卓景宁隐隐感觉到，似乎聊斋世界在延长至人的寿元。卓景宁估算过，尽管不多，但活上一百二十年左右，还是可以的。

    在寿元延长的情况下，自然更想好好地活着了。

    毕竟求生，才是生命的本能。

    “狼心，你们称呼她为尊主？”卓景宁问道，他想知道这尊主只是简单的一个称呼，还是代表那位狼心姑娘的一部分力量。

    小狐狸自号九尾天狐王，以她的身份为号，同时代表了小狐狸最强大的力量——九尾。

    “是的，不是鬼神，却能抗衡至人，不正是尊主？”火炭鬼笑着回答道，然后话音落下，火炭鬼就浑身一僵，整个形体仿佛石膏一般，瞬间僵化了，并且完全变成了灰白色。

    卓景宁一惊，急忙退后。

    小狐狸也从轿子里飞了出来，她感觉到，那一瞬间从火炭鬼体内爆发出了远超诡像级的力量。

    有点像是鬼神之力，却又有些似是而非的感觉。

    灰白色的火炭鬼，就像是从鬼体变成了石头，但很快的，这一块石头解封，然后一个少女身影出现在卓景宁和小狐狸到的面前。

    是一个有着狼耳朵的少女，不过她的影子，却是魁梧无比，似乎是一个大汉，同样有着狼耳朵，不过却有两个脑袋，看起来瘆人且狰狞。哪怕此时月光暗淡，这一个影子都格外的显眼！