    第1277章秦氏愤怒

    “再说了，即便要赔也不该咱家一家赔啊！动手的那么多人，他们怎么不赔啊？翟儿那么老实，他绝对不会做这种事，这肯定是那些混账东西挑唆的，肯定是的！”

    “翟儿冤枉，那些混蛋才该罚啊呜呜呜......”

    赵邺叫秦氏哭的脑袋疼。

    他想跟秦氏解释这件事情有多严重、谁碰谁就是跟知府大人作对，知府大人是绝对会严惩毫不手软的。

    自个那位蠢蛋大哥是主谋，他自己都已经招供了，不严惩他、不叫他赔叫谁赔？

    知府大人震怒之下，怎么可能不狠狠的宰自家一笔？

    若是只宰这一笔，过后不会记恨，自家就该谢天谢地了！还敢挑剔抱怨？不想活了不成！

    自古民不与官斗，更别提这还是现管的官，这就是道理。

    可他看他娘一副大受委屈、愤愤不平的样，显然根本什么都不懂，即便他解释了她也不会懂，也歇了解释的心思。

    只提醒道：“娘记着，千万千万别在外头胡乱说话，绝对不能，否则家里恐怕就要大祸临头了！我不是跟您开玩笑，您千万别忘了！”

    他只能把事情说的严重一些。

    秦氏果然吓住了，却也更加忿忿：“太过分了......”

    这一下子她的儿子又要损失四十万两，老天爷啊，真的太过分了啊！

    然而想到大儿子这会儿还在大牢里吃苦受罪呢，秦氏又心疼起来，让赵邺赶紧去接他回来。

    银子她这里有。

    当家这几年，她自然不可能不攒私房。

    赵邺一点也不想赵翟回来，但秦氏在这件事情上异常坚持固执，赵邺知道她整天又没什么事儿干，自己若是不答应她，她肯定会没完没了的找自己哭诉个不停。

    再者，他回来承受爹的怒火也好。

    赵邺便去了。

    师爷对他态度倒是还不错，但是明示暗示跟他要银子可也一点儿没手软。

    最后花了一万两银子，才将赵翟从牢里弄了回来。

    赵翟一回来，就挨了赵穆一通劈头盖脸的臭骂。

    赵翟郁闷极了，垂头丧气。

    一开始他还不知道此事的严重性，只当自己倒霉，被人抓了个正着，晦气！

    待听赵邺一番解释，立马黄了脸，吓出了一身冷汗！

    赵穆恨恨不已，勒令他以后就老老实实待在家里，哪儿都不准再去，更不准再私自做主做任何事，否则绝对饶不了他。

    去给邵家送银子和赔礼道歉，也要他自己去。

    赵翟心下虽然不服气，但是却怂了，不敢不听。

    赵穆怒气冲冲离开之后，赵邺便问他，之前不是说了要找人痛殴赵曙的吗？为什么要改变主意烧桑园？谁给出的主意？

    赵翟这才想起自己那位好兄弟来，脸色难看。

    赵邺一听，便知道他是被那姓林的给坑了。

    秦氏更是尖酸刻薄的大骂起来，要找人去教训那姓林的，这赔偿的银子，也要他出。

    赵邺心累，甚至有些后悔问赵翟这话了。

    “娘，这段时日咱们家的事儿已经够多的了，您好好歇着，就别再出什么主意了吧！来日方长，以后不愁没有机会。”

    (本章完)

