    第3章 太阳粒子，烧成灰吧

    眼见三个杀手围过来，莫洛毫不紧张。

    他一只手按住自己头发，突然放生大笑起来，笑的有些癫狂。

    “敢对身为世界贵族的我动手？就不怕屠魔令吗？”

    莫洛的笑容突然收敛，邪声道：“现在，你们乖乖跪下求饶，然后乞求成为我的奴隶......我便饶你们一命，毕竟杀你们会脏了我的手。”

    屠魔令？

    斗罗大陆当然没有什么屠魔令，那是《海贼王》里的玩应。

    这只是莫洛扮演天龙人的时候下意识从嘴里蹦出来的。

    远处，朱竹云眉头一皱：“屠魔令？世界贵族？简直胡言乱语......我身为星罗帝国朱家长女，可从未听说过这种东西！”

    “杀！”

    没有多做废话，那三位杀手在得到命令之后，毫不犹豫的朝着莫洛扑了过去，从三个方向直奔莫洛的要害。

    不过这看似密不透风的合击在莫洛的眼中却漏洞百出。

    这三人都是大魂师的实力，二十几级的样子，单看魂力等级比莫洛还要高，可那又如何？

    莫洛虽然只是二十级大魂师，却身负两个万年魂环，这样的魂环配置即便是面对三十级以上的魂尊，也丝毫不惧。

    “敢对尊贵的天龙人动手？”

    莫洛邪笑一声：“我便......赐予你们死亡！”

    轰！

    魂力激荡。

    一股难以想象的压迫突然从莫洛的身上爆发出来。

    狂风涌动，以莫洛的双脚为中心，地面的砂石瞬间被狂风卷起。

    那恐怖的压迫感扑面而来，那三个杀手面色一僵，一种刺入灵魂的恐惧随之出现。

    下一秒钟，三人便被那狂暴的魂力卷起，不由自主的向后倒飞出去。

    “这......这怎么可能？”

    朱竹云瞪大双眼，不可置信的望着前方。

    此时，莫洛的魂环已经凝聚出来。

    黑、黑！

    黑色的光芒扩散出来，好似将周围的光线都给吞噬一般，惊的朱竹云浑身发颤。

    二十级的大魂师？这并不让人惊讶。

    可就算是最佳魂环配置，也应该是黄、黄吧？

    怎么可能第一魂环就是黑色的万年魂环？而且第二魂环也同样是黑色？

    朱竹云用力揉了揉眼睛，犹如做梦一般。

    不可能，这不可能！

    肯定是我眼花了。

    此时，那三个杀手已经艰难的爬了起来，同样震撼的看了过来。

    就连朱竹清也是小嘴微张，满目震惊。

    “怎么？吓到了？”

    莫洛扭动一下脖子，轻蔑道：“身为天龙人，我有着世上最为尊贵的血脉......对你们来说遥不可及甚至一辈子都不可能得到的万年魂环，对我而言也只配当做第一第二魂环罢了！”

    万年魂环啊，在场的朱竹云等人都只是大魂师，确实是遥不可及。

    “不可能！”

    朱竹云惊醒过来：“这世上根本不可能有这样的魂环配置，你肯定是用了什么障眼法......大家别怕，给我上！”

    那三个杀手也反应过来。

    是啊，这世上怎么会有这样的魂环配置？

    肯定是唬人的障眼法。

    压下心中的恐惧，三人对视一眼再次冲了上去。

    “哼！”

    莫洛冷笑一声，缓缓抬起手指。

    一道刺眼的光芒在他的指尖瞬间凝聚。

    随着那光明出现，一阵狂暴的能量也跟着爆发出来。

    那能量炙热无比，那三人刚一靠近，便感觉到热浪扑面而来。

    “第二魂技......太阳粒子！”

    光芒从莫洛的指尖飞出，在半空中突然炸裂开来，化作星星点点的光粒朝着那三人笼罩过去。

    “不好，快逃！”

    这一刻，三位杀手感受到了致命的威胁。

    不过可惜，他们虽然感受到了威胁，却根本没有能力躲开，甚至连躲闪的动作都来不及做出来。

    噗噗！

    一瞬间，那漫天的光粒已经贯穿了三人的身躯。

    光粒携带着炙热的能量，在贯穿他们的身躯之后，竟然直接烧焦了伤口处的血肉，以至于根本没有鲜血流出。

    随后，一道道火焰从伤口处迸射而出。

    三人在惨叫声中，直接燃烧成火人，只是短短两个呼吸的功夫，便烧成了灰烬，尸骨无存。

    朱竹云倒吸一口凉气，下意识向后退了几步。

    死了？

    一转眼的功夫，三个大魂师就死了？连反抗都做不到？

    这真的只是第二魂技吗？

    如此恐怖的威力，真的是一个大魂师能施展出来的？

    逃！

    惊醒过后，朱竹云当机立断，竟然毫不犹豫的转身暴退，企图逃走。

    她的实力虽然不弱，在大魂师级别属于顶尖的，但也没有半点把握去应对莫洛的太阳粒子。

    朱竹云有着自己的判断，如果换成是她刚才面对那些光粒......此时，恐怕也一样被烧的尸骨无存了。

    她的武魂是兽武魂，幽冥灵猫，说起来也是以速度见长。

    莫洛虽然有两个万年魂环，一身实力能够碾压朱竹清，挥手之间就能让她飞灰湮灭，可若是单论速度，莫洛还真追不上朱竹清。

    可那又如何？

    追不上？并不代表她能逃得掉。

    “如果再逃，我的太阳粒子就会贯穿你的身躯......别以为你的速度有多快，在太阳粒子的面前，即便你已经逃出百米，我也能轻易杀了你！”

    轰！

    随着这句话落下，莫洛的指尖再次凝聚出刺眼的光芒。

    第二魂技，天阳粒子！

    光芒闪烁，直接化作一道洪流向前射去。

    伴随着尖锐的破空声，拿到光粒凝聚的洪流从朱竹清的身侧穿过，轰在她前方的一棵大树上。

    轰隆隆！

    大树被轰的四分五裂，残破的树枝瞬间染成火焰。

    莫洛冰冷的声音传来：“不想死，就尽管逃！”

    声音中透着彻骨的杀意。

    如果朱竹云继续选择逃走，莫洛真的会杀了她。

    “你到底是什么人？我可是星罗帝国朱家的长女，你若是杀了我，朱家不会放过你的！”

    朱竹云的脸色苍白，脚步停下，有些僵硬的转过身看向莫洛。

    “杀你？”

    莫洛狂笑一声：“若是真要杀你，你刚才就已经死了......之所以留你一命，只是觉得你这低贱之人的身材还不错，勉强能够做我的女奴罢了！”

    “星罗帝国？在世界贵族眼中只是个弹丸之地，穷乡僻壤，妄称帝国。”

    “至于星罗帝国朱家？在我眼里更是土鸡瓦狗，我身为天龙人，世界贵族，又岂会被一群土鸡瓦狗吓到？”

    (本章完)

