    没有了韩非，人族的生活自然还得继续。一个种族，不会因为一个强者的销声匿迹，而轻易的走向落寞。

    特别是，韩非给人族打造了一个人族盛世。虽然韩非自己觉得，这还不算是盛世。

    韩非消失之后。

    剑神宫携琉璃天、太玄天、无量天，走出了他们所在的那一片海域，转而和降龙天联手，形成了内域对立的格局。

    巨兽一脉，蜗皇因为韩非身外化身的原因，暂时离开了起源之地，悄然间镇守在人族聚居地的附近海域。

    主要是，这区区数十年光景，韩非的章大千之身，成长太过迅猛，如今已然踏足尊者境。而一入尊者境，韩非实力那叫一个强大的，现在半王不出，巨兽一脉已经没几个可以搞得过他了。

    作为巨兽一脉的绝顶天骄，在蜗皇看来，其实如果韩非的本体陨落了，那才好呢。本体陨落，身外化身则崛起。很显然，韩非的章鱼化身，天赋异禀，将来必能成就这巨兽一脉的绝顶天骄，其实力不可能会比太元差。这可是巨兽一脉的宝贝疙瘩。

    外域诸仙宫聚合之后的第12年后。

    如今各大仙宫，大街小巷，下至几岁的孩童，谁能不知道韩非之名。

    甚至，因为韩非远征之时，动静太大。归来后，众王无法交代，于是将韩非书写成了可歌可泣的英雄人物，各仙宫虽未竖立雕像，但却也书写流传，人王之名，家喻户晓。

    比如，连路边的孩童，都可以朗朗念道：

    人族分崩谁之过

    外域讨得内域嫌

    百妖欺我无皇者

    扰我人间十万年

    人王无惧风和雨

    汇聚仙宫落此间

    漫漫远征唯死战

    人王一怒斩开天

    可怜英雄多坎坷

    虚空无尽吾王陷

    只盼一朝天穹开

    人王现，山之巅

    当初那一战，能够留下童谣的，只有俩人。

    一个是韩非，多是对英雄的叹惋。

    而对王一剑的话，同样多是向往，比如：

    王一剑，王一剑

    一剑屠皇谁能料

    是为人族剑中仙

    ……

    而这一日，是一个特殊的日子。

    当初，众仙宫汇聚，群龙无首。能坐镇此间者，一个都无。

    因为阴阳天后续并无传人，所以最后，是九宫天出世，以韩宣的实力，坐镇此间，如今成为外域魁首，主持大局。

    之所以今天是个特殊的日子，是因为，韩宣，要开天了。

    韩宣成王十万年，实力早已达到了辟海境的巅峰。而百妖族的那一战，他忽然悟了，他发现的问题是，自己太过全能，可偏偏没有一个最强之道。

    按照正常人的逻辑，韩宣定然需要从自己所涉猎的诸般大道中，选择出一条自己最合适，也是最该走的道才是。

    但是。韩宣并不，既然自己之前走的是这种全能之道，为何不将这种全能发扬光大？若是自己到了开天境，同样全能的话，自己同样是其中强者，届时实力处境，其实和辟海境并无区别，同样强大无比。

    当然，激发他开天的，不只是他对百妖族那一战的领悟。而是看着韩非在自己的面前消失，而无能为力。

    这是韩观书留在这世上唯一的儿子，自己唯一的侄子，自己竟然未能看顾好，这才是韩宣开天的根本动力。

    此刻，九宫天，九天之上，浩浩雷霆已经斩击七次。和渡劫成王的天劫不同，开天的天劫本身其实没有强到多么离谱，王者到开天，主要是悟。而天劫，是可以强渡的。

    众王也不知道韩宣悟透了什么，只看见，在第八道天劫的时候。韩宣的身上，突然爆出了数千种诡异之道。

    此刻，众王悚然，哪怕是洛小白他们，都似乎明白了什么，韩宣这是一下子走了上千条大道。

    这是人族历史上唯一一个走了这么多条大道，竟然还能在这里渡劫的。按理说，一人走一条道，走到底，同样强大无比。而走上千条道，不可能每一条都精通，甚至，很可能走火入魔，终生开天无望。

    但是，这时候可能智者和普通人的区别就展现出来了，韩宣能创造出千机神鬼盘，能打造出九宫天的内部综合试炼场，可见其智慧达到了怎样的程度。

    所以，旁人不敢走，韩宣赶走，而且走的理所当然，无所顾忌。大有一种明知山有虎偏向虎山行的意思。

    开天之劫，意在开天。

    所以，众王围观，为的就是一睹开天到底是怎么个开法。

    在九宫天的天穹之中，一处偏远之地，竟还有众尊来观。可是，尊者境能看懂什么？为了的可能就是一个开天的气氛而已。就算看不懂，那也算是见证了有人开天这一盛举。

    和内围只有辟海境不同，在外围，尊者境强者数不胜数，几乎人族外域的尊者，全都来了。

    在这众尊之中，一个披散着乱糟糟的头发，留着大胡子的尊者，手抓一只青色的酒葫芦，也在看着这一幕。

    “咕嘟~”

    却见这邋遢男子随口灌下一口酒，酒气熏人，引得周围众尊下意识地远离了出去。

    当然了，到了尊者境，好酒者也不在少数。

    有数名男子凑了过来：“兄弟，你这酒可烈得很，尝一口呗？”

    邋遢男子洒然一笑：“酿酒不易，请你喝，我喝什么？”

    “哎！你这人，都是道友，喝一口酒怎么了。”

    邋遢男子：“你自己去买啊！”

    完了。邋遢男子翻了个身，倚在半空个，眼睛眯嘘着看着天穹之上。

    而前来讨酒的尊者，讨了个没趣，自然也就不浪费时间在韩非身上，而是专心看韩宣渡劫。

    便在这时，人群后方，有一群女尊前来。

    有人洒然笑道：“是梵音天和百花宫的女修，真香啊！”

    有人感叹：“可惜女尊太少了，想找到一个双修之人，实在是难啊！”

    有人道：“哎！听说梵音天出了个绝世天骄，修行梵音万律书，仅仅用了七天便大成。是不是那个女子？”

    有人鄙视地看了说话这人一眼：“你这不废话么？九音玲你都不认识？梵音天如今炙手可热的天骄，追她的尊者，据说超过千人。各大仙宫最顶级的天骄，无不对其神往，结果人家愣是一个都看不上。啧啧……”

    有人感叹：“可惜没了我的份了。”

    有人嗤笑：“你吃屁吧！听说此女天赋尚在冰雪初灵之上，远征之后，一日破三境，创下了尊者境最快修行速度，你你你，你算个啥？”

    隔壁尊者，噼里啪啦的闲聊着，但是当梵音天和百花宫走到一起的时候，这些废材尊者们，眼神全都呆了，看着这些女修掠过。

    只是，这些人中，独独那邋遢男子，对此漠然，半躺虚空，口饮烈酒。

    九音玲在路过此地之时，不由得被那邋遢男子手中的酒葫芦给吸引，不过观那葫芦样子，似乎和自己记忆中的，不太一样，而且酒气不对。如果是他的话，不可能喝这种低劣的酒的。

    “玲儿，你认识这人？”

    九音玲微微皱眉，他看不清这邋遢男子的眼神，但不论是气质，到身体动态，都有极大不同。

    她不禁微微摇头，如果是韩非，怎么会混迹尊者之中？就算不找自己，他也应该去找夏小蝉他们才对。

    只听九音玲身边的女尊道：“走吧！靠近一点，此乃开天盛举，可不能错过。”

    “嗯！”

    待到九音玲身影远去，邋遢男子嘴角微微勾起，翁丽瓮声说了句：“挺好！”

    ……

    万道同修，展现出来的奇异天象的确不凡，忽然，当第八道天劫降临时，天穹有紫色雷霆落下。

    大多数人的目光落在这漫天紫雷，但是，唯有那邋遢男子，目光微微一缩，看向那虚空中弥漫着的紫色霞光。

    “鸿蒙紫气？”

    当韩非看见这鸿蒙紫气的时候，忽然咧嘴一笑，心说这劫稳了。在辟海到开天的过程中，会有一个极短的过程可以获得鸿蒙紫气，这不仅是开天者力量转化之源。但是一旦鸿蒙之气出现，意味着韩宣的实力已经迅速提升，本源海或许也被迅速拓展，开天几乎已经是板上钉钉的事情了，除非天劫能击碎千机神鬼盘。

    但是，这几乎是不可能的事情，别人不知，但韩非岂能不知，千机神鬼盘还有一个第五形态呢。

    “咕嘟嘟~”

    韩非狂饮了一口烈酒，嘴角微微勾起，淡淡说了句：“宣叔，恭喜了。”

    说完，在旁人都震惊地看向天穹的那一刻，那道邋遢的身影，已经悄然离去。

    同样正仰望天穹的九音玲，忽然感觉像是失去了什么似的，猛然一回头，朝着刚才那邋遢男子所在的方向看去，却发现，哪里还有这人？

    九音玲顾不得开天盛典，立刻折返，感知扫过四野，却根本不见那人踪影。

    后方，有女尊追来：“玲儿，你找谁呢？”

    对这些人来说，他们早已忘记了刚才那个邋遢男子。

    但九音玲不同，只见她身体微微颤抖了起来：“他，回来了。”

