    昊天殿招徒的消息传开之后，无数修行之人内心振奋不已，尤其是天位境界之人，对这次比试抱有极大的期望。

    要知道昊天殿如今正在发展阶段，急需弟子扩大规模，如果在这时候拜入昊天殿门下，绝不会缺少修行资源，若是天赋出众还能得到高层的伤势，以后的路会好走很多。

    毫不夸张的说，现在是加入昊天殿的最佳时机。

    一时间，无数修行之人闻风而动，纷纷朝青云城赶去，虽然招徒的规则还没传出，但他们现在过去便能得到第一手消息，可以提前做准备。

    …………

    昊天殿，议事大殿内，任霄与韩奇等高层已经商议好了招徒的具体流程，正在这里向萧沐阳汇报。

    “本次招徒的规则与上次相比发生了许多变动，一共分为海选、预赛和复赛三个环节，海选只需展示自身的能力，能力达标之人进入预赛，预赛则是与同境之人比试，最终根据预赛的总体战绩划定排名，淘汰排名靠后之人。”

    任霄继续开口道：“通过预赛之人进入复赛，在每一轮比试之前随机抽签决定各自的对手，胜者晋级，而败者拥有一次挑战的机会，若能击败一位同境界的晋级之人，同样获得晋级的资格。”

    “只剩下三百位选手后，将不再淘汰人，最后依据每一人的排名来决定他们进入昊天殿后的身份。”

    听完任霄的介绍之后，萧沐阳心中对比试的规则有了大概的了解，他目光中露出一抹满意的神色，看向任霄等人道：“这一次的规则更加人性化，也更公平，不再是一战定胜负，每一位选手都有展现自己的机会。”

    “不错，唯一的弊端便是会耗费很多时间与人力，我们初步预测，这次招徒会持续半个月左右的时间。”任霄苦笑着说道。

    上一次招徒只用了一天时间，除了比试规则简单粗暴之外，也因为上次参加的人数不多。

    萧沐阳轻轻点头，新的规则采用了排名制的方式，这便意味着会进行许多场比试，能够从中脱颖而出之人，实力之强毋庸置疑，毕竟是用实力打出来的。

    “招徒是昊天殿的头等大事，关乎到昊天殿的未来，希望诸位能够同心协力将此事做好。”萧沐阳神色肃穆的开口道。

    “我等明白。”诸人纷纷点头，他们明白这件事的重要性，如今外界有无数双眼睛在盯着昊天殿的这次招徒，绝不能出现半点纰漏。

    就在此时，萧沐阳脑海中忽然闪过一道念头，随后他看向诸人问道：“若是将招徒的范围扩大，让王国之地的天才人物也来参加比试，诸位以为如何？”

    诸人神色尽皆凝固在那，内心忍不住颤了颤，殿主这个想法简直太疯狂了。

    如果王国之地的人也来参加招徒，且不说三百个名额根本不够用，他们也没有足够的人力去安排比试，毕竟每一场比试都要有裁判监督，而且比试结束之后还要统计每一人的战绩，这可不是一件轻松的事情。

    “殿主的想法很好，不过以昊天殿目前的实力，还无法完成这等壮举，其余的顶尖势力恐怕也无法做到。”韩奇开口解释道。

    萧沐阳沉默了片刻，随后又道：“如果不是整个王国之地，而是苍澜国呢？”

    苍澜是萧沐阳成长的地方，他自然不会忘记苍澜国的人，如今昊天殿正要招徒，可以将消息传到苍澜，让云苍学府那些优秀弟子前来参加。

    诸人看了萧沐阳一眼，立即明白他心中的想法，这时韩奇开口道：“没问题，我稍后便派人回苍澜传达消息。”

    “好，有劳大长老了。”萧沐阳点头。

    商议结束之后，诸人一同离开了议事大殿。

    …………

    九华山，药王谷。

    这一天萧沐阳与华浅雨借助空间阵法来到药王谷，没过多久，宁灵溪便得到了消息，率领一些人赶来迎接。

    “你们过来怎么不提前说一声。”一道温柔的声音传来，正是宁灵溪与一些药王谷的弟子过来，宁灵溪浅笑盈盈的看着萧沐阳与华浅雨，心中感慨不已，真是郎才女貌，天生一对。

    “过来坐一坐而已，何必大张声势。”萧沐阳笑着回道，华浅雨也看向宁灵溪打了声招呼：“灵溪，好久不见。”

    “你这次过来，应该是想看木前辈的情况吧。”宁灵溪笑着说道，她知道木隶在萧沐阳心中的分量很重。

    “这是其中一个原因，我还想找药王聊一聊。”萧沐阳回道。

    “师尊在大殿，我让人带你过去，浅雨就和我在药王谷逛一逛吧。”宁灵溪开口道。

    “也好。”萧沐阳微笑点头，于是华浅雨莲步轻移，走到宁灵溪的身边，对着她轻声道：“许久不曾看药王谷的风景，不知后山的牡丹花开了没有。”

    “开了，我带你过去看。”宁灵溪浅笑道，随后两女携手离开了这边。

    至于萧沐阳，则在一位弟子的带领下前往大殿。

    萧沐阳来到大殿之后，便看见两道身影在其中，萧沐阳目光中顿时露出一抹欣喜之色，朗声喊道：“药王、木叔！”

    原来那两道身影正是药恪和木隶，他们听到声音后立即转过目光，便见萧沐阳出现在前方，两人神色先是愣了下，随后皆都露出一抹灿烂的笑容。

    萧沐阳走到两人的面前，目光看向木隶关切的问道：“木叔，你现在感觉如何？”

    “比之前好多了，很快我便可以回到昊天殿。”木隶面容慈祥的说道。

    “那太好了。”萧沐阳脸上露出一抹笑容，显得十分开心，不过他心中明白，木叔不想让他担心才这样说，他便装作什么都不知道，顺着木叔的话说下去。

    “听说昊天殿打算招收弟子了，你怎么有空来我这里？”药恪笑问道，萧沐阳也笑了笑：“我将事情都交给长老们了，不需要我做什么。”

    “你这甩手掌柜倒是当得好，比我这老头子还要轻松。”药恪打趣道，

    “不久后便会离开，许多事让他们去做，比我去做要更好。”萧沐阳回应道。

    药恪眼神中露出一抹意味深长的神色，看来萧沐阳想得很长远，已经考虑到离开之后的事了！

