    陈西以最快地速度赶到了楼上，在家门口，他忽然放缓了脚步。

    里面的气息消失了，不，应该说是隐藏起来了，看来对方也意识到了他的到来。

    房门被打开，室内没有开灯，但这对陈西没有什么影响，他的夜视能力本来就极好，所以室内的情况还是看得一清二楚。

    屋内一片狼藉，像被洗劫了一般，柜子和抽屉东倒西歪，枕头，床垫都被尖锐的器物划开，棉絮到处都是。

    很显然这帮人正在找什么东西，且方式十分野蛮。

    陈西小心翼翼地环顾着房间，全身都进入戒备状态，忽然一阵阴风袭来，陈西头一闪，便感觉到有什么东西堪堪擦着他的脸飞过，然后“嗖”的一声收了回去。

    很快第二次袭击来临，这一次陈西看清楚了那东西是一根铁链，并且很快确定了对方的方向。铁链是从一只机械手臂的掌心射出来的，和之前他在废弃印刷厂里遇到的那个黑衣人手上戴的东西类似。

    “砰”的一声，陈西再次躲过攻击，铁链打在了电视机旁的矮柜上，矮柜顿时碎裂。不等陈西有半分缓一口气的机会，连续地“嗖嗖”声传来，陈西躲到哪儿，铁链便跟到哪儿，陈西一直处在被压制的地位。

    躲了几次之后，对方以为是自己之前判断失误，眼前这个小子对他来说根本就不堪一击，一时之间有些得意起来。

    一得意，便容易放松警惕，原本对方贴着死角，身后根本没有地方可以靠近，可是随着陈西的移动，他的攻击方向不得不发生变化，以至于身后露出了破绽也没有发现。

    陈西看准机会，改防守为进攻，在铁链射过来之前，以一种诡谲的速度闪到了对方的身后。

    扣住对方的手，一用力，陈西便卸下了对方戴着机械臂的那条胳膊。那人大惊，扭身用另一只手攻击陈西，却反而被陈西扼住了咽喉。

    “你是谁，为什么来这？”陈西冷冷地问道。

    那人没有回答他的问题，嗤笑了一声，有些后悔道：“原来我之前的判断没有错，呵，都怪我大意。”

    陈西皱了皱眉，刚想加大手中的力道，再次逼问，却只听见“啪”的一声，室内灯光忽然亮了。随后一个阴森的声音响起：“就算你不大意，也不是他的对手。”

    来人是一个长得有些邪气的女人，她的瞳孔，还有陈西钳制住的这个人的瞳孔，都和陈西一样，呈现出区别于普通人的琥珀色，或淡，或深。他们的右手都装有类似的机械臂，而这个女人的右手，此刻正掐住了苏维的脖子。

    “放开她！”陈西看到苏维竟然被挟持了，冷声说道。

    “你说放就放，那我特地捉了她又有什么意思。”那女人低低地笑了几声，说道，“不过呢，要放也不是不可以，你先放了我的同伴，然后跟她交换，让她交出我们想要的东西。”

    “你们想要什么东西？”陈西已经大概知道他们来的目的了，大约跟之前那个叫宋宜风的人一样，想找出苏维父亲遗留下来的什么资料。但他故意装作听不懂，目的是为了拖延时间，寻找对方的破绽，看有没有可能救苏维脱身。

    可是这个邪气的女人却有着比陈西手中的男人更高的敏锐度，她察觉到了陈西的意图，笑道：“我们想要什么，你们难道不知道？小帅哥，别拖延时间了，否则我一个不小心，这位苏小姐可就没命了。”

    没能找到突破口，又担心对方会伤害到苏维，陈西不敢轻举妄动。

    他飞速在脑海里思考着要怎么办，然而还没等他思考出一个结果，那个长相邪气的女人似乎已经没有耐心，她扣住苏维的手慢慢收紧，苏维的脸立刻涨得通红，快要呼吸不过来。

    “住手！我放！”陈西手一松，他手里的男人重获了自由。

    “咔擦”一声，他刚才被陈西拧脱臼的胳膊重新复位，而他的脸上竟然不见半丝痛苦的表情。

    “147号，押他过来！”邪气的女人对她的同伴下令道，同时不忘提醒陈西，“小帅哥，你最好别轻举妄动，小心苏小姐的命。”

    陈西不敢动，那个被称作147号的男人便立刻上前，用手中的铁链将陈西的手反捆住，压着他去跟苏维交换。

    苏维的脖子被卡主，根本说不出话，只能痛苦地看着陈西，她使出最后一丝力气摇了摇脑袋，试图告诉陈西，让他不要管她，先逃出去要紧。

    然而陈西却根本没有管她是否在摇头，任由147号押着过来与她交换。

    “现在可以放了她了吧？”陈西走到邪气女人的面前，看着她那双和自己一样的眸子，说道。

    “放当然会放，不过……”长相邪气的女人松了松手里的力道，却没有放开对苏维的禁锢，她转而对苏维说道，“苏小姐，不用我帮你回忆东西在哪里吧？”

    “咳咳。”苏维猛地咳嗽了几声，终于顺平了气，她看了一眼被抓住的陈西，明白事到如今，她再说自己没有那份资料的话，他们俩可能都活不过今晚了。

    就算是编，也得编点什么东西出来。

    之前父亲的资料都被她装进了一个箱子里，但现在这个箱子里的东西现在已经被翻出了个底朝天，文件散得四处都是，看来这些东西都不是他们要的。唯一不在箱子里的，只有那本在围屿发现的红色软皮日记本了。

    那本日记本的位置在……

    苏维环顾了一下房子，果然他们任何一个地方都没放过，但独独没有注意到那个地方，她心中骂了这两个混蛋一百遍，又在心中感叹即便这次大难不死，可能也要被赶出这里了，房东要是看到自己的屋子被弄成这样，一定灭了她的心都有。

    但现在不是考虑这个的时候，苏维闭了闭眼，再睁开眼时，她扫了一眼陈西，随后认命一般地指了指餐桌旁边的冰箱，说道：“你们要的东西，就在那儿。”

    “冰箱里？”邪气的女人狐疑地看了一眼苏维，又看了一眼147号，判断着苏维有没有说谎。

    147号摇了摇头，表示冰箱他也查看过了，并没有什么东西。

    邪气女人刚要发怒，苏维又开口说道：“不是冰箱里面，是冰箱脚下，有一本红色的软皮本子，你们要的资料的线索在里面。”

    前几日，家里的冰箱因为坏了一个脚，苏维一时找不到合适的东西垫住，最后又只有这本日记本的厚度刚刚好，便拿了这本日记本当塞子。

    日记本她翻来覆去看了许多遍了，就那么几页记录，也没发现其他东西，苏维便也没当做是重要文件来看待了。

    如今，这本日记本却成了缓解他们危机的一个突破口。

    “走，去看看。”邪气女人推了一下苏维，押着她往冰箱的方向移动。

    待她真的从冰箱底下看到一本红色的软皮日记本，看向苏维的眼光竟然多了一丝欣赏：“出其不意，你挺聪明的嘛。”

    苏维可没空向她解释，这不是聪明只是误打误撞，她死死盯着邪气女人，不敢放松，企图寻找一丝机会能够摆脱她的桎梏，这样陈西也好脱身。

    人在逼入绝境的时候，往往能爆发出自己也不敢相信的潜能。在邪气的女人的注意力都放在了冰箱下的红色软皮笔记本里时，苏维几乎忘了自己还在生病，使出毕生力气，狠狠在那女人的脚上踩了一脚。

    “啊——”邪气的女人猝不及防，手猛地松开了苏维，苏维连滚带爬地往陈西的方向奔去，而陈西也在苏维有所动作时，手腕一用力，挣脱了绳索，接着一拳打在147号的肚子上，这一拳下了十分力气，令他直接倒地不起。

    邪气女人没有打算放过苏维，她伸出右手，往苏维的背抓去，而她的右手的机械臂在伸出去的一瞬间，指尖忽然变成尖锐的锥状，看起来非常骇人。

    就在那只尖锐的爪子要碰上苏维的背时，陈西冲了过来，他一把将苏维揽进怀里，然后一个转身，以自己的背扛住了邪气女人的一掌，不，应该说是一爪。

    陈西的衣服立刻破了一个大洞，背上的肉也被抓住了一块，鲜血淋漓。

    加上这一爪的冲击力过大，陈西一个闷哼，抱着苏维往前挪了几步，随后吐出一口血水。

    “小西！”苏维看到陈西吐血，大惊失色。

