    曲檀儿是一点没怀疑魔帝的狠话。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ让魔帝出去怕不止是曲族将面临灭顶之灾，幽冥就当其冲。

    魔帝血眸一直盯着她。

    曲檀儿也没指望他回答如此深奥的问题，换一个话题，笑着胡扯问：“话说，你是怎么被困在这里的？我是无意中进来的，纯属好奇。”

    “无意中？”魔帝反问。

    “乍了？不相信？”曲檀儿坦然得令人觉得惊奇。

    魔帝直入正题，“说！出去的办法。”

    “呵呵，不知道——”

    曲檀儿的话没完，整个人瞬间一闪，避出了两丈外——“砰！”刚刚她站的那一处，已经变成了一个坑，刹那，尘烟滚滚。

    她差点被呛到了！

    忽而，她又觉得地上又有异动！没再犹豫，尖脚一动，轻弹飞离！疾退十余米！“嘭！”同样的，刚刚所在的地方再度爆破！玄气？！没停住两秒，她又是一惊！再一次躲避！

    一连数处，她不断躲避！

    情形相当惊险，也让她苦不堪言！

    说到这一种对战，躲避，她真不擅长！而且，她身体的灵敏度，并不算很高。仅是凭着直觉来避开。同时她也知道，魔帝的杀招没来，这么做，怕也是在给她一点颜色瞧瞧！

    想从她身上逼问的办法，应该一时半刻不会杀她！

    躲避的时候，曲檀儿袖中藏住箫！

    她真的已经握住，却一直在犹豫！用，还是不用？用这一个十分冒险，魔帝过于强大，她很大的可能会因此反噬受伤！蓦然，她收起了箫，再躲避了一下，侧闪而出，双掌按在了地面！

    看似轻巧无用！灵气却隐蔽从地面传去！

    陡地，魔帝一个消失，刚刚他站的地面，也瞬间陷下了一个大坑！

    见毕，她肃然地勾了勾嘴角，“怎么样？刚向你学的。”不过她用的是灵气，而他是不伦不类的玄气罢了。

    话音未落，魔帝恐怖的身影已经近至眼前，正当他伸出魔爪时想捏住她的脖子时……不料，抓了一个空！

    曲檀儿的身影凭空消失？！

    刚刚那一招？不！这明明是幽冥一族的空间秘术。

    “你是曲族人？还是幽冥一族？”魔帝问着，视线却是往斜左边的位置看去。

    “是哪一族重要吗？”数十米外，曲檀儿露出了身影。对于魔帝能准确现自己的位置，她也没有意外。虽然用空间秘术隐身，凭着细微的空气流动，魔帝也不难找出位置。

    她不会再低估魔帝一分一毫。

    因为她低估不起……

    “你明明是曲族的人，又会幽冥的秘术。”

    “嗯，的确学过几天。你又凭什么认定我是曲族的人？”

    “你身上有那让人讨厌的珠子气息，本帝倒是想试试隔了这么多年，它还能不能战胜我！”

    “……”原来，他真是败在镇心珠的手里。

    曲檀儿笑了笑，“难怪你刚刚盯着我一直不动手，原来是有顾忌？”

    “顾忌？”

    “呵呵，其实你不用顾忌，我根本不会用它。放心吧，放心。”她笑得诡异，也落落大方。