
　　“嘻嘻，阿彦你居然学会撒谎了。”

　　姬花眨巴着眼睛，一双美目一直在高成彦和陈卓两人身上扫来扫去。

　　不远处的黄刚和何成云，同样露出笑容。

　　他们都知道陈卓的实力，除了反应力，速度跟力量连正常人都不如，再加上陈卓没有任何实战经验。在他们看来，十个陈卓都不是梁秀莲的对手！

　　这是质的差距！

　　“你们是不是不信？”

　　高成彦出声。

　　“这不是废话！”姬花撇了撇嘴。

　　“我也不信。”

　　“就是嘛……”

　　“但，真的是他杀的。”

　　“别逗了，彦弟弟。”

　　“我没逗，”高成彦深吸一口气，翻滚的心始终难以平静，“姬花，你仔细看梁秀莲的伤口，并不是我的匕首，而是被陈卓的长剑一剑穿心。他的剑上甚至还有鲜血。

　　赵岳平隐藏了实力，他距离准武者只有一步之遥，刚才我差点命丧他手。所以我才发出了紧急求救。但是我没想到，赵岳平还有帮手，在我被他拖住的时候，梁秀莲出来了。那一刻，我觉得今天我们两人没有了任何生还的希望。

　　但下一刻她杀向陈卓。

　　然后……陈卓第一招刺瞎了对方的双眼，第二招直接击毙对方。”

　　“……”

　　姬花愣住。

　　黄刚跟何成云霍然转头，看向地下的尸体。

　　这一看。

　　每个人心中泛起惊涛骇浪。

　　伤口很明显，再加上陈卓的伤势，以及双方搏斗的现场。他们轻易就可以判断出高成彦的的话并没有撒谎。

　　一个新人。

　　一个高中生。

　　一个速度跟力量还不如普通人的学生，在第一次出来，就杀了一名价值3积分的凶犯！

　　而且是单杀！

　　良久后，姬花终于开口，她看向陈卓，声音有些干涩：“陈……卓，真的是你杀的？”

　　“嗯。”

　　陈卓点头，此刻的他终于从最初的茫然失措回过神来。除了脸色依然煞白，心中却是渐渐平静，并没有大喊大叫，也没有电视中所说的见到尸体和血就恶心狂吐的症状。

　　当然，心里不适肯定有。

　　但不强烈。

　　他看到其他人的表情不对劲，于是犹豫了一下继续道：“其实，根本没什么，是因为她太弱了。”

　　太弱了！

　　高成彦等四人面面相觑，没有说话。

　　至于姬花，目光已经完全凝聚到了陈卓的脸上。这个年轻得过分的学生虽然杀了人，但他表情一直十分的平静，如果不是确定他是一名毫无经验的高中生，她甚至以为对方是经过不少杀戮的武者。

　　半响后。

　　姬花才深吸一口气，收起娇媚，沉声道：“处理一下现场，先回总部再说。”

　　……

　　……

　　差不多半小时后。

　　荣城暗龙分部。

　　赵潜正在听高成彦的汇报，当高成彦说完详细的事情经过，良久他都没有说话。

　　这位暗龙分部的负责人，荣成最顶级的强者微闭着眼睛，不知道在思索什么。

　　足足过了几分钟。

　　他终于睁眼，目光微凝，看着高成彦语气严肃：“你是说，陈卓一直站在原地不动，仅凭一把剑就将梁秀莲逼得无法靠近？当他出招时，梁秀莲甚至没有反应的时间？”

　　“是的，具体我没看太清，但应该和事实差不多。”高成彦道。

　　“好，你先退下。让陈卓过来找我。”

　　赵潜点点头。

　　当高成彦离去。

　　他的表情终于发生了变化，眼里有着激动。

　　“没想到，真没想到……在荣城这样的小地方，居然让我发现了一个如此特殊的人才。第一次就斩杀了一名实力高强的凶犯，吓跑了另一名凶犯。显然陈卓这一次的胜利，是他将自己的反应力优势发挥到了极致，以最强悍的反应速度唬住了凶徒，让对方不敢贸然进攻。而最后，当对方稍有分神，就直接发起最猛烈的攻击，攻向对方全身最脆弱的部位——眼睛。

　　一击必中！

　　二击毙命！”

　　赵潜越想心情越是激荡。

　　“好！陈卓这小子真的是一次又一次出乎了我的意料。仅仅凭借他这份面临大敌的沉着，以及出招的果断，便证明对方有着成为强者的心性和果决。

　　这小子，只要速度和力量提升上去，绝对是最顶尖的天才。哪怕是放到整个华夏，这份天赋估计也差不到哪里去。”

　　赵潜是真的激动了。

　　若是陈卓能够达到天才的层次，那么他作为荣城暗龙分部的负责人，将陈卓推荐上去，恐怕会获得巨大的奖励！

　　机会！

　　就在眼前！

　　如果说以前赵潜只是广撒网，在陈卓身上寄托着一丝希望的话。那么此刻，这一丝希望瞬间暴涨了十倍！

　　“看来接下来的时间，我得重点培养一下陈卓。将他的劣势提升上去。”

　　赵潜嘀咕。

　　想了想。

　　他忽然一咬牙，从身上掏出一个小小的紫红色檀木盒子，眼里有着不舍和犹豫。

　　但片刻后，他终于下定了决心。

　　舍不得孩子套不着狼！

　　“陈卓啊陈卓。我就博一次，在你身上下一次血本，你可千万不要让我失望。”

　　他喃喃道。

　　咚咚咚~~~

　　敲门声响起。

　　“进来吧。”

　　赵潜说道。

　　门被打开，陈卓从外面走了进来：“赵哥，您找我？”

　　他衣服已经换了回来。

　　肩膀上的伤势早已被处理好，只是皮外伤，并没有伤到骨头。至少对于他来说，这点伤痛完全上不了台面，和晚上自己在游戏中承受的极限痛苦根本不是一个等级上的。

　　赵潜抬起头看向他，脸上有着热情的笑容：“陈卓，你很不错。第一次出任务，就能够有着如此大的成绩，在暗龙机构，你还是第一人。”

　　“我……”

　　在回来的路上，经过高成彦详细的解释，他终于明白自己杀了一个多么厉害的人物。可关键是他自己都不知道如何做到的。

　　赵潜笑道：“看来之前我还是低估了你的潜力。有的人反应力高，但却运用不到实战中，或者说在实战中就畏手畏脚，这样实力就会大打折扣。但是你却百分百发挥了你的优势，甚至以一种最巧妙的方式将自己的劣势隐藏起来。这代表着你的心性、胆量、智慧无一不是上上之选。”

　　“额……”

　　陈卓有些懵，他应该怎么回答？

　　不过，赵潜的误会似乎对自己也不是坏事。

　　“陈卓，这次的任务，根据规定，所有贡献都将算在你的身上。因为你击毙了梁秀莲，将会获得3积分的奖励。原本你执行第一个任务是基础任务没有奖励的。但因为这次你的贡献远远超过了基础任务，因此我会将它特殊处理，不会让你的利益受到损害。

　　另外，在梁秀莲身上，查收了两件武器，三瓶丹药，价值共计90万左右。你作为任务完成者，可以拿到30%的收益，也就是27万。这笔钱届时将会打到你的银行卡上。”

　　陈卓听得越来越震惊。23sK.com

　　他连忙摆手：“赵哥，我不能要这些。这次任务是高哥带着我去的。就算是奖励，也应该归他才对。”

　　“哈哈。”

　　赵潜摇了摇头，笑道：“你不必推辞，该你的就是你的。在暗龙组织，谁有多大贡献，谁就有多大的收益，任何外人都不得觊觎，这是暗龙的铁律。如果你们一个个在外面出生入死，但却得不到公平公正的分配，以后谁还愿意为暗龙拼命？”

　　既然赵潜都这么说了，陈卓知道自己无法拒绝。

　　不过下一刻，心中就激动起来。

　　一个晚上。

　　自己居然就赚了27万的巨款。

　　另外还有3积分的入账，虽然他暂时不知道积分能够兑换什么，但听到高成彦说起积分重要性，他猜测3积分恐怕价值不菲。

　　大赚啊！

　　正当他心情激荡的时候。

　　便听到赵潜继续道：“还有一个你需要特别注意的，在今天晚上，你的容貌被赵岳平看到了，他这种穷凶极恶的罪犯，几乎没有任何顾忌，你一定要谨防他的报复。当然，你的家人倒是没必要过于担心，在整个华夏乃至全世界，修炼武道的人对普通人下手是大忌，除非赵岳平不想活了，否则他不会冒天下之大不韪去攻击你的家人。”

　　陈卓点点头。

　　在口罩被打落的那一瞬间，他就知道了后果。

　　但是再多想也没用，只能在以后时刻警惕对方就行。

　　更何况，他今晚脸上稍稍化了点妆，再加上奇特的造型，恐怕正面碰到赵岳平，对方也不一定能够认出自己。

　　而且陈卓坚信赵岳平短时间内不可能来报复他，这家伙嘴上说的狠，但同样是个胆小怕死的主，从今晚他逃跑的速度就可见一斑。

　　在没有达到武者境界之前，陈卓敢肯定这丫没胆来找他报仇。

　　甚至不敢踏入荣城半步！

　　而等赵岳平达到武者，天知道猴年马月。

　　到那时候……自己指不定比对方更强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第三十九章：惊艳和积分免费阅读。https://xs.23sk.com 