    “工作上，我从不玩笑。”

    洛袖添莞尔一笑，站起来朝他伸出手，“那就祝我们马到成功，合作愉快。”

    他礼节性的回握了一下，“那就去准备吧。”

    洛袖添并未多留，公事谈完了也就该回去了，“那明天机场见。”

    送走洛袖添，秦少辰也就回去接着处理自己的工作，坐在桌前，看着对面那张被林若虚坐过的椅子，怎么看怎么觉得堵得慌。

    “苏墨，把那把椅子给我扔了。”

    苏墨进来，不明所以地将椅子搬了出去，也不知道秦总这是怎么了，不过，像秦总这样情绪从来不会外漏的人，能让他如此的原因，必定是和夫人有关了。

    因为林若虚的那些废话，整个上午秦氏都处于高度警戒中，连苏墨都累的团团转，几个秘书趁着在茶水间喝水偷懒的空还向苏墨讨教，“秦总这是怎么了？”

    想想今天那个不速之客，苏墨已经猜了个七七八八，只能模棱两可地道，“秦总要出差，走之前赶赶进度，你们好好干活，省的被扣奖金。”

    就这样，尤其是离秦少辰最近的秘书部，几乎人人连轴转，许苒照例过来送午饭的时候，看到的就是公司人仰马翻的忙的不可开交。

    问苏墨，苏墨也只是说：“夫人多哄哄秦总，我们下边的人也就能喘口气了。”

    想着苏墨的话，许苒走到秦少辰的办公室门前敲了敲门，里面没有回应，她回头看了看苏墨，用眼神询问里面是不是有人。

    苏墨快步前来：“夫人您进去吧，里面只有秦总。”

    今天上午能不能歇一歇，就全靠夫人了。

    许苒奇怪的看了他一眼，不明所以地推门进去了，总觉得今天公司的人看到她眼神都怪怪的，带着些许的期待。

    她推开门露出一个头：“秦总？午饭到了。”

    秦少辰看到她，皱了一上午的眉头总算舒展了一些，可是想到林若虚的那番废话，心里难免还是有些别扭，以至于整个人看起来都怪怪的。

    “进来吧。”

    声音冷冷的，许苒敏感的察觉到不对劲，把午饭放在桌子上便主动过来拖住了他的胳膊，“怎么了，今天有人惹你不高兴了，还是工作上不顺心？”

    眼底真实的关切，让秦少辰心里堵的那口气松了一些，浅浅地笑了笑，“没事，工作上一些问题而已，今天做了什么？”

    “当然都是你爱吃的了，我陪你吃。”

    打开饭盒，果然都是自己喜欢吃的菜，大概是被林若虚刺激的，今天的秦总格外的敏感，看到每日必备的爱心午餐心中都隐隐有些触动。

    其实她对自己也很上心……

    尽管是这样想的，也依旧不能平复秦少辰心里的那些不舒服，许苒虽然也感觉到了他的情绪不对，却也只当是工作原因。

    这顿饭，许苒格外的贴心，一直在给秦少辰夹菜，这样秦少辰的眉头才渐渐松动。

    吃完饭，他亲自送许苒下去，一路上都霸道的搂着许苒的细腰，要不是强大的克制力，他都想把这个女人揉进自己的身体里，省的被别的男人觊觎。

    至于秦氏的员工，早就已经习惯了自家老板和未来老板娘这样旁若无人的秀恩爱，只是希望秦总心情好了之后，能放他们一码。

    看到秦总眉头舒展，看起来心情好了不少，员工都目送许苒离开，果然啊，能影响秦总的也就只有未来的总裁夫人了。

    到了楼下，许苒转过身来踮着脚勾住了秦少辰的脖子，主动在他的唇边轻轻的啄了一下：“工作不要太累，注意身体。”

    男人挑眉，扣住了她即将和自己分离的腰肢，另一只手扶住她的后脑用力的吻了下去，掠夺她口中的芬芳。

    “唔……”秦少辰，大白天的！

    许苒被吻得七荤八素，等她几乎要喘不过气的时候秦少辰才放过她，一手温柔的擦着她唇角的晶莹，笑道：“记住这才叫吻，知道了吗？”

    许苒忙捉住他的大手，转着眼睛看了看四周，呼，幸好没人看到。

    “秦总，你以后能不能含蓄一点？”不要大白天的，这么不注意影响行吗？

    男人剑眉微挑，勾着她小巧精致的下巴：“我要吻我老婆，还犯法了不成？”

    许苒：“……”

    对，您不犯法，谁敢说您的不是呢？

    嗔怪地看了他一眼以后，许苒再一次交代，“工作上不要太着急，我先回去了，研究所还有事。”

    提到研究所，两个人心里都有些许的别扭，秦少辰微微颔首，“回去吧，注意安全。”

    “嗯。”

    两人分开，秦少辰看着许苒走远，心中五味杂陈，总之还是难以介怀当年的事，林若虚说的十句里有八句废话，可有两句话却是真话，更是让他意难平。

    许苒当年确实为了林若虚，放弃了媛非。

    也确实把一生中岁好的青春都给了林若虚那个混蛋。

    就是这两句真话，让秦少辰这个面对几个亿的单子心中都波澜不惊的人，一上午都心浮气躁。

    想想两个人这一路走来的经历，他又觉得许苒为自己所做的也不少，整个人都陷入了纠结之中。

    回到办公室，苏墨看到他出去的时候脸色好了不少，所以特意过来看看情况。

    好在秦总心里虽然还在别扭着，也终归是让许苒安抚了一些，“今天上午做的都不错，下午准时下班。”

    苏墨听闻，恨不得直呼秦总英明，兴冲冲的就去通知了，按照今天上午的强度，本来该全体上下加班的节奏，这幸福来的太突然了。

    果然，能影响秦总的只有夫人一个。

    许苒回到研究所，就是一下午的忙碌，临别前的一吻，让她意识到自己应该尽快告诉秦少辰去深造的决定。

    而公司那边，秦少辰快下班时接到了洛袖添的电话，“方总那边跟我联系过了，我决定今天晚上就动身过去。”

    “好。”秦少辰想想自己这一天的心情，还有许苒这几天也是那样的异常，觉得出差一趟，也许能有所缓解，“晚上机场见。”

    决定了晚上就动身，他加快速度处理手中的工作，但还是比正常下班时间晚了一个多小时。

