    陈晓丽的情况本身就特殊，几天前曾经口服敌鼠导致了凝血异常，也就诱发出血。

    现在是不是又喝药了？

    一时间，众人脑海里再次浮现出这种可能！

    马月辉犹豫一下，起身朝着病房走去。

    陈晓丽此时则是吓坏了！

    人就是这样，自杀属于“冲动消费”，只是这个消费的生命，而失而复得之后，大多数人是后悔的。

    陈晓丽就是这样，原本以为劫后重生的她现在忽然开始出血，一下子给吓坏了！

    难道……自己要死了吗？

    马月辉看见脸色惨白的陈晓丽，连忙问道：“你没有再喝药吧？”

    陈晓丽脸色一变，摇了摇头：“没有……”

    “最近有没有吃什么特殊的东西？”

    “没有，这两天住院期间，吃的都是医院食堂的饭菜。”这都是陈晓丽的母亲给买的，而用的是陈沧的饭卡。

    陈沧每个月医院不住600元的餐补，自己平时经常用不着，所以就给了陈晓丽的母亲，让她们拿去用。

    马月辉继续问道：“你家里有没有类似的出血史。”

    陈晓丽皱眉，看了一眼母亲。

    “没有……都没有。”

    马月辉皱眉，这就奇怪了。

    难道是敌鼠这种药物的后续反应？

    回去以后，马月辉连忙带着科室成员开始了检查，希望找到一些诊断线索，然后用比较简单的化验进行筛选，查明出血原因在哪个环节，然后再做复杂的确诊性试验。

    这就是诊断的常规套路。

    遇事不决，量子力学这一招肯定在医学领域行不通的。

    老马对着主管医生叮嘱道：“血常规，两天一次，再查一个血细胞手工分类、筛选试验、血小板粘附和聚集试验、凝血……”

    这样出血根本不是一个事儿。

    鼻血还好点，但是假如中枢系统出血，后果就严重了，少量出血就能导致死亡。

    必须要查明原因！

    其实，对于医生来说，最可怕的疾病不是最严重的疾病，而是未知的风险。

    肿瘤可怕吗？

    可是你见肿瘤科的大夫很发愁吗？

    当然没有，因为他们有一套详细的指南针对患者的情况来制定方案。

    而流鼻血这是大事儿小事儿？

    可大可小！

    上午10点12分，陈晓丽再次开始流鼻血！

    上午10点40分，开始咳血！

    上午11点，出血再次加重！

    ……

    一时间，主管医生直接手足无措了，马月辉立马邀请会诊专家，邀请血液科、耳鼻喉科、呼吸科、内分泌科、风湿免疫科等各个科室的主任纷纷前来会诊！

    大家也开始紧张的讨论。

    现在一直出血根本止不住！

    血常规、凝血等指标是正常的，这就意味着还不能进行凝血治疗。

    但是，血是从哪儿来的呢？

    不是凝血异常，那是内部脏器出血？

    白血病？

    或者是肿瘤？

    可是，白血病的检查结果根本不支持。

    难道是肿瘤或者体内脏器出血？

    先做一个喉镜胃镜，看看有没有胃粘膜的出血，以及咽喉部位有无损伤。

    这样一个古怪的病，这群主任们都很上心。

    这种探索未知是他们这个年纪最喜欢做的事情。

    如果……如果发现一种从未有过的疾病，他们就了不得了。

    可是，半个小时以后，结果显示，食管和胃内并没有出血。

    这一下子，众人好奇起来了。

    “做个CT排查一下吧，看看是不是肺脏的损伤。”

    呼吸科主任的话让众人顿时点头。

    有过杀鼠剂中毒的病史，而且患者存在咯血、流鼻血，需要考虑一下是不是来自呼吸道和肺脏。

    陈晓丽就这样再次转移到了放射科。

    马月辉等人在外面讨论着病情，等待结果。

    而就在这个时候，忽然放射科医生急急忙忙怕了出来，打开门：“不好了，患者心跳骤停了！”

    一句话顿时把众人给吓坏了！

    这怎么……

    怎么回事儿？

    好好的怎么心脏骤停了！

    老马连忙进去：“怎么回事儿？”

    放射科的杨主任也是急的流汗：“心包填塞！很有可能的心包填塞，我看心影很大，赶紧去做个彩超看看。”

    众人听见放射科主任的话，顿时懵了。

    怎么好好的就发生心包填塞了啊？

    心包心包，为一包裹在心脏外面的闭合纤维浆膜囊，内有少量浆液，在心脏跳动的时候起润滑作用。

    这里一旦出血，则必然压迫心脏影响搏动！

    这种情况一旦出现病人基本上就是九死一生。

    所以，这些主任都是沙场老将，无论怎么震惊好奇，也没有忘了现在该干什么。

    放射科和急诊科在一层，护士很快推来了车子。

    陈晓丽也被急急忙忙送到抢救室内。

    一时间，急诊再次忙碌起来。

    老马亲自操刀，在超声下开始穿刺抽液。

    老马的技术很娴熟，长期的急诊经验让他游刃有余。

    心包穿刺成功！

    陈晓丽的心跳也开始恢复，但是血压依然很低。

    也就是说，情况依然不容乐观！

    老马还没来得及喘一口气的时候，一件让人惊恐的事情出现了，陈晓丽的眼睛、嘴巴、鼻子、耳朵都开始出血！

    这么一瞬间，众人真的被吓坏了！

    原本苍白的脸上没有一点血色！

    而现在忽然出现死灰一样的七窍流血？

    整个急诊看到这种情况，哪怕是见多识广的众人，这一刻也害怕了！

    就连这些抢救的护士们看见这个姑娘也有些心疼起来。

    还有希望生还吗？

    还要继续抢救吗？

    我们……能救吗？

    这个时候，所有人脑海里出现了这几个问题。

    大家都有些不知所措。

    抢救……休克……止血……输血……

    这已经成了现在的主旋律。

    或许……

    只要我们输血的速度足够快，患者就不会死吧？

    老马叹了口气，有些遗憾和无奈。

    这就是急诊。

    明明以为我们已经成功的时候，总是会遇到这样那样的事情。

    “怎么办？”年轻的主管医生忍不住问道。

    可是，这一次没有人回答。

    因为大家也不知道怎么去回答。

    难道就这样稀里糊涂的死去？

    这个时候，主管医生忽然说道：“要不要叫陈教授？”

