    当年红衣的主人在身陨之时说过，自己还会再回来的，让红衣不用伤心，只需要静静的等待就可以了。

    “你说她会不会是……”红衣看向了青源。

    “不知道，我也不敢说，这个人我看不透，至少现在是。不知道她身上是不是有什么屏蔽气息和修为的法宝。”青源摇了摇头。

    灵国的区域说大不大，说小不小，但是也有好几十个落叶城的大小，凌凤舞从进入灵国后，就一直在用神识探查着，但是范围有限，而那两位在灵国中心等待着的人，则是满脸的惊讶，凌凤舞的这点小动作他们还是可以发现的。

    进入灵国范围差不多一天时间的距离后，终于前面带路的熊长停下了脚步，然后静静的站在那里，好像在等待着什么一样，凌凤舞看着熊长的表情，知道应该在交流中。也没去打搅，因为她也想知道这个所谓的王想把她怎么样。

    “走吧，王已经在里面了。”熊长在半饷后对着凌凤舞说道。轻轻的点了点头，直接跟在了熊长的后面。

    “王，你要的人带来了。”一座高大的阁楼前，熊长停下了脚步，然后对着里面高声吼道，让的凌凤舞一愣，还有这种通知方法的，难道说真的通讯全靠吼？

    “嗯，让他进来吧，你会自己的位置去就行了。”一个声音悠悠的传来。

    “是。”熊长应了一声，然后转身离去。凌凤舞愣愣的看着眼前的庭院，那里面还有些许的人群在走动忙活，但是凌凤舞知道，这些人应该都是化形的灵兽。

    “你还在等什么，王让你进入。”正在凌凤舞发愣的时候，一个声音打断了她的思续。

    “额，好的，好的！”凌凤舞赶紧答应着，然后向着庭院里面而去。

    “王在那座阁楼里面。”又是一个声音提醒道。

    “好的好的，谢谢！”凌凤舞又赶紧道谢两声。

    阁楼前，凌凤舞静静的看着，这个地方她突然觉得很是熟悉，自己脑海中好像有这里模糊的影像，这让的她一惊，这是什么情况？

    “进来吧，没什么好想的，这里本来就是你自己建造的，我们两个只是帮你看守下而已。”脑海中的声音让的凌凤舞更加的惊讶了，这地方是自己建造的？那自己跟这灵国还有关系了？难道说是风皇？凌凤舞心中的疑惑更加的强盛了，不过她还是走进了阁楼中。

    阁楼中很是宽敞，没有其他人，就只有一青一红两个身影。

    “主人，是你吗？”红色的身影有些颤抖的声音响彻在凌凤舞的耳边。

    “额，这个，前辈，你是不是认错人了？”凌凤舞可不敢拖大。

    “主人，你不认识我了吗？我是红衣，是你的红鸾鸟啊！”红色身影继续说着。

    “这个，前辈，我听不懂你说的。”凌凤舞摇了摇头，对于眼前的两位她可一点也不了解，可不能随随便便的就承认自己是什么什么的。

    “青源，我主人她？”红衣对着一旁的青源问道。

    “也许，她还没有真正意义上成为还的主人吧，你不用着急，等等看就知道了，这也是需要时间的。”青源安慰道。

    “前辈，你的主人她叫什么名字？”凌凤舞开口问道。

    “风皇。”红衣的回答让的凌凤舞一震，看来自己真的是跟那所谓的风皇有一定的关联了。

    “风皇吗？怪不得了。这次我进入十万大山就是因为风皇墓址的开启。”凌凤舞想了想还是开口说道。

    “十万大山，风皇墓址，你指的是哪座？”青源的话让的凌凤舞眼睛一眯，看来那风皇说的还真是真的了，这风皇墓址在十万大山应该不止一座。

    “秦国近郊，落叶城外千里以内。”凌凤舞还是老实的回答着，因为她觉得自己骗不了眼前的这两人。

    “呵呵，红衣，看来我算的没有错，你主人应该用不了多久就又会回来了。”青源对着一旁的红衣女子说道。

    “嗯，我相信。”红衣女子点了点头。

    “看来你真的是红衣的主人，那风皇的转世之人了，这些年红衣跟着我在这灵国已经得到了很大的发展了，这次既然你开启了归来之路，那就让红衣跟着你在历练历练吧！”青源对着红衣看了看，眼神中充满了不舍。

    “额，那个，前辈，我觉得还是让她跟你在一起吧，跟着我，我自己都保护不了我自己，而且你们这关系，咳咳咳！”凌凤舞咳咳咳。

    “呵呵，忘记了。我和红衣现在已经是夫妻了，这个说来还真不好意思，当初你出事之后，红衣也身受重伤，我也只能用我的天赋神通救她，所以……”那青源开始还笑呵呵的说着，可是说着说着，这脸上却是通红了。

    “额，明白明白！”凌凤舞点了点头。

    “那个让红衣跟着我走，会不会影响你们之间的感情？毕竟我还得回人类的世界去。”凌凤舞说道。

    “不会不会，肯定不会，我跟她之间，那感情是绝对的牢固的。”此时的青源无比的激动，已经马上就要翻身了，这母老虎终于要离开了。

    “哦，这样吗，那随你们吧，只要你们没有意见，那我也没有任何意见。”凌凤舞想了想点头到，毕竟身边多一个高手也不是坏事。

    “那青源，我就先跟着主人回去好了，放心，我一个月会回来一次的，这点主人应该会同意的。”红衣对着青源说道，这让的刚刚还喜笑颜开的青源立刻就焉了。

    “呵呵，不用不用，这个到时候看你主人那边吧！”青源脸上此刻的笑容比哭还要难看，这让的凌凤舞一阵诧异，这是什么情况？

    “哦，这样啊，那好吧，那到时候看主人这边吧！”红衣点了点头。

    “额，那个，前辈，你现在是什么修为了？”凌凤舞对着红衣问道。

    “主人，我现在是灵兽中阶修为了，这还得多谢青源，他一直将身体的精纯灵气转接给了我。”说着红衣还微微的脸红起来，这让的凌凤舞一脸的疑惑。

