    云暮挽几个人脚下生风，动用灵力直接过去，速度快得惊人，魔林中央聚集了无数人，林中的魔兽此刻退避三舍，不敢出来造次。

    那么多人，打起来可不是开玩笑的。

    几个人到达目的地，发现，这里果然是聚集了各个门派的人，十方殿为首的是南宫景，云暮挽和他打过几次照面。

    还有天火学院的人，无疑就是北辰影和韩菱瑶他们，宁子伊也在，他们的旁边，还有……飘渺宗！

    飘渺宗为首之人是一个少女，他们身上的服饰为天蓝色，白色的云纹点缀，腰间配一宝玉腰带，看起来十分神气。

    飘渺宗，就是和莫贵妃勾结，然后，害了她母亲的宗门。

    云暮挽有点好奇，他们飘渺宗到底是藏了什么样的底牌，竟然想控制整个东陵国，坐拥她的长霄军。

    呵呵。

    自己的母亲与父亲双双落崖，她其实一直在派人寻找，但是却一点线索都没有。

    飘渺宗，看来她得去看个究竟了。

    云暮挽暗自打定主意，然后，收回思绪，从空间拿出了自己准备好的丹药，递给他们，道：

    “收好了，这是我炼制的丹药，如果受伤了就马上服用。”她观察过了，他们身上的丹药都是一二阶的，太低了，治疗范围太小。

    不实用。

    还是用她四品丹药吧。

    “我去，大手笔啊。”白小钱两眼放光，看云暮挽的眼神那是越来越崇拜了，他决定了，以后打死都要跟着北暮这个大佬。

    “啊啊啊，我太爱你了。”叶风风激动。

    蓝容和武大壮自然也不用说了，再次对云暮挽佩服得五体投地。

    真不愧是大佬，一出手就是几瓶丹药。

    贺千秋这个抠门的导师见了，不免有点嫉妒，这个不行呀，为啥他们都有，就他没有！

    虽然他是导师，但也是后勤分院的啊！

    他幽怨地看着云暮挽。

    云暮挽：“……导师，我看你皮糙肉厚的，这个，就不需要了吧。”

    “噗。”贺千秋差点没一口老血吐出来，怎么说话呢，什么叫做皮糙肉厚的，他可嫰了好伐！

    “对呀导师，您就不用了吧。”蓝容笑了笑。

    “哎呀我也觉得。”叶风风附和。

    “啊哈哈哈，对呀导师，你皮糙肉厚的，啊哈哈哈哈。”爽朗的笑声传来，白小钱眼里的戏谑十分明显。

    贺千秋：“……”这群没良心的小兔崽子。

    “咳咳，这里还有一点，那就给你吧。”云暮挽眼里也染上了一抹笑意，他们其实是在逗他而已，她早就备好了所有人的丹药。

    云暮挽将几瓶丹药给了贺千秋，他两眼放光，然后气哼哼地对着蓝容他们几个人道：

    “哼，你们这群小兔崽子，能不能学学人家，真是的，哼！”

    “略略略。”叶风风做了个鬼脸，末了，只听那边众人一声惊呼，天空之上的红云赫然之间消失，双色天际一下子混淆在一起，霎那间，一道天雷劈下，狂风骤然间出现，席卷在场的一切事物！

    天雷落下的地方，汇聚着灵力，在不断变化，狂风之中，隐约可见一个通道变化，最终，停滞在了他们的面前——

