    罗炎保持着人间体的形态，以氪星人在真空的飞行速度，轻易就追上那艘对他开火的飞船。

    罗炎站在飞船顶部，一脚将飞船的武器踢成废铁，接着撕开飞船的装甲，进入了飞船内部。

    飞船内外气压失去平衡，一个红色的外星人被吸向飞船的窟窿，一头撞上了罗炎的钢铁之躯。

    罗炎狞笑，单手掐住来人的脖子：“就是你在攻击啊！”

    “强大的存在，我无意冒犯您，请饶恕我。”

    这个红色皮肤，脸部是个水晶体的外星人，见到罗炎以强大的实力追上飞船，并蛮横撕开装甲时，就意识到自己招惹错了对象。

    此刻生命被别人握在手中，便立刻屈服了。

    “饶了你？你是什么人，为什么要攻击我，如果你的理由不能让我满意，我便杀了你。”

    “强大的存在，我是斯坦德尔星人的雷德尔，我们和阿勃巴斯族发动了战争。

    上司命令我们来宇宙，寻找可以在夜晚作战的战士，阿勃巴斯族也同样派人在寻找可以白天作战的战士。

    我看到你在吸收太阳的能量，担心你被阿勃巴斯族蛊惑加入他们，所以才对你发起了攻击。”

    “斯坦德尔星人，我想起来了，就是那个一个星球上，存在两种智慧种族，一个专门白天出没，一个夜晚出没的外星人。”

    “是的，强大的存在，你很了解我们的星球。”雷德尔恭维道。

    斯坦德尔星人中，白天出没的种族是红色的雷德尔族，夜间出没的是蓝色的阿勃巴斯族。

    阿勃巴斯族因为想要改变星球的白天时间，将白天缩短，便与雷德尔族爆发了战争。

    但因为双方种族的特性，谁也奈何不了谁，白天雷德尔族占上风，夜晚阿勃巴斯族就会占上风。

    战争变成了拉锯战，阿勃巴斯族便想要寻找可以同时在白天和夜晚作战的战士，改变战争的局势。

    按照原著，阿勃巴斯族会降临地球，大肆绑架运动员、拳击手、武打演员，将他们洗脑成阿勃巴斯族的战士。

    而雷德尔族一开始也是肩负一样的使命来到地球，但是被地球上的老奶奶感化，改变了主意。

    雷德尔会攻击罗炎，只是担心罗炎加入敌人。

    外星人的这种逻辑，罗炎很不理解。

    怕自己加入对面，就先消灭自己。

    雷德尔是白天的种族，看到一个可以吸收太阳能量的存在，不应该感觉亲近吗？

    要是雷德尔先与罗炎交流，而不是攻击，那罗炎反倒愿意帮助雷德尔。

    但现在无故被攻击，罗炎心中很不爽，帮助雷德尔的念头直接消失。

    罗炎目光发射出热视线，直接将雷德尔的飞船击毁，随后又将阿勃巴斯族的飞船消灭。

    将两个外星人直接杀死，也免去了他们跑去地球祸害人类。

    至于他们的战争，就慢慢打好了，罗炎也无意介入其中。

    吸收太阳能量的过程被打断，罗炎懒得继续吸收了，直接返回地球。

    战斗力提升到这种程度已经足够，现在的罗炎对上加坦杰厄，一根手指都可以将其吊打。

    没有生死危机，也没有寿命限制，罗炎提升力量的心情并不迫切。

    回到地球后，罗炎将精力都放在了公司经营上。

    根据原著剧情，红蓝对决之后就该是雾门月山的火山，因哥尔赞的原因爆发。

    火山爆发和哥尔赞的出现，导致雾门山脚下居民大逃离，很多居民的房子都直接被损毁。

    这就是又是一个机遇，只要拿下重建雾门山居民区的活，罗炎又可以大赚特赚。

    不过哥尔赞已经被罗炎炼化了，这段剧情还会不会发生罗炎也不确定。

    哥尔赞是地球的本土怪兽，生活在地下世界，拥有庞大的族群，说不定就又冒出来一只哥尔赞吸收火山岩浆的能量。

    罗炎决定驱车前往雾门月山调查一下。

    抵达目的地，雾门月山的火山还很平静，没有丝毫的爆发征兆。

    罗炎使用法术分开脚下泥土，潜入火山底部。

    潜入地下一千八百多米后，罗炎就感受到了巨大的气。

    “是哥尔赞的气，看来这里还真的又潜入来了一只哥尔赞。”

    罗炎踏足岩浆，一步步走向哥尔赞。

    正在吸收岩浆能量的哥尔赞顿时停止动作，目光死死盯住罗炎。

    感受到罗炎那太阳般的能量，哥尔赞有些暴躁，又有些忌惮。

    吼！

    哥尔赞发出巨大的咆哮，想要喝退罗炎。

    罗炎对他的威胁视若无睹，直接意念对话：“哥尔赞，你来自哪里，告诉我你们的聚集地，我可以放你一条生路。”

    这只哥尔赞还要给罗炎带来财路，自然不能轻易杀了，但是其他的哥尔赞却可以收入葫芦中当养料。

    哥尔赞发出意义不明的吼叫，摇摇头，表示自己不知道其他族人的位置。

    就像老虎都是独居动物，哥尔赞这样强大的怪兽，没有特殊原因也不会聚集在一起。

    眼前这只哥尔赞确实不清楚其他族人的位置。

    不过罗炎觉得它没说实话，他愿意帮哥尔赞回忆起其它族人聚集地的地方。

    罗炎一个热视线扫过去，对火焰有着极高抗性的哥尔赞却发出痛苦的惨嚎。

    他的尾巴被罗炎切掉了，哥尔赞愤怒的对罗炎出手。

    口中喷出超音波攻击。

    罗炎布下一道黑暗屏障，抵挡了哥尔赞的攻击。

    热视线再次横扫，接着切掉了哥尔赞一只手。

    哥尔赞怕了，转身就要逃跑。

    不过他挖洞的速度又怎么快的过罗炎的攻击。

    又是一道红光闪过，哥尔赞的另一只手也被切了下来。

    失去双手，哥尔赞就没办法打洞逃跑，呜咽着低下头的哥尔赞表示了臣服。

    罗炎继续逼问其他哥尔赞的位置，它却只是发出悲鸣，摇头表示不知道。

    “真的不知道啊，真是扫兴。”

    眼见这家伙都被切成方块了还不招供，罗炎终于相信了他，没再动手。

    “算了，找不到其他哥尔赞就找不到吧，奥特曼世界怪兽千千万，区区几只哥尔赞也不算什么。”

    获得了强大的力量后，罗炎做事也变得随心所欲。

    “你现在这幅模样也没办法去外面兴风作浪，干脆让我给你强化一下好了。”

    哥尔赞被罗炎打成了残疾，这种伤势哥尔赞也需要很长时间去恢复。

    但关于雾门月山居民地的开发，罗炎的公司已经在先期运作了。

    现在就差哥尔赞将雾门月山破坏掉。

    如果因为自己的原因让哥尔赞不能登场，那罗炎可是得亏一大笔钱的。

    手中凝聚黑暗能量，罗炎将其投入哥尔赞的体内。

    得到黑暗能量的滋养，哥尔赞的气息迅速壮大，残缺的身体重新生长出来。

    黑暗和岩浆的能量让哥尔赞实力更进一步，获得了新的进化形态。

    黑色和红色的纹路浮现在哥尔赞的胸前和身侧。

    新长出的利爪也变得更加强壮和锋利。

    哥尔赞的皮肤颜色也变得深沉不少，对能量攻击和物理攻击的抗性大幅度增强。

    强大的能量积蓄在哥尔赞的喉咙中，它张嘴一吐，一团黑色的火球喷吐了出来。

    黑色火球撞在岩浆池中，引发巨大的爆炸，令火山一阵摇晃，几欲喷发。

    见到自己新技能的威力，哥尔赞信心爆棚，看向罗炎的眼神也变得不对劲。

    “怎么，你想反抗我，别忘了是谁赋予你的力量。”罗炎目光玩味，看向哥尔赞，一点也不介意再把它教训一顿。

    想到罗炎轻松就把自己的尾巴和手臂都切断，哥尔赞暂时熄灭了反抗的心思。

    它低低的吼叫一句，似乎表示自己已经臣服了。

