    姜家的人看到龙纹黑金鼎之后全都怒了，他们没想到居然是摇光圣地借的帝兵。

    他们姜家虽然和摇光圣地关系不太好，但是没想到他们居然如此歹毒。

    而且摇光圣地其实是比不上他们荒古姜家的，毕竟他们荒古姜家是出过大帝的家族。

    而摇光圣地只是依靠这龙纹黑金鼎才跻身与超级势力之列，与他们这些东荒的超级势力平起平坐。

    所以要开战的话他们姜家丝毫不惧，待这件事过了之后，他们姜家必须去讨个说法！

    至于暗夜君王的脸色则是极其难看, 那把剑他也认识，就是之前救走彩云仙子的那把剑。

    没想到居然和他打了一样的主意，想谋夺帝兵，只是他想谋夺的是姜家的恒宇圣炉，而这把剑背后之人想谋夺的是龙纹黑金鼎。

    他可不能让这背后之人如愿，要不然摇光圣地那边他也不好交代，毕竟他也只是暂借而已。

    要是把龙纹黑金鼎给弄丢了，摇光圣地首先不会放过的就是许世安, 其次就是他。

    以他的实力想要一个人面对一个圣地，还差了许多，毕竟摇光圣地之中也隐藏着一些老妖怪。

    这些老妖怪除非是圣地灭亡，或者是出现了能够颠覆摇光圣地的大事，否则不会轻易从神源之中苏醒的。

    而帝兵落入他手，这绝对是摇光圣地的大事，甚至关乎生死存亡。

    摇光圣地这么多年以来，因为有了帝兵，底气足了，所以也得罪了不少势力。

    可以想象，要是没了帝兵的话，摇光圣地面临的下场很可能就是灭门！

    到时候造成这一切的罪魁祸首，摇光圣地是不会放过暗夜君王的。

    一想到以后被摇光圣地那些老怪物追杀的上天无路，入地无门的凄惨下场，暗夜君王也不禁打了个寒颤。

    他当即决定先去讲龙纹黑金鼎给解救出来，他对那些圣主和那几个老妖孽说道：

    “你们在这拦住他以后，等我将帝兵给解救出来再来帮你们！”

    那些圣主也是脸色有些难看的点了点头，这是最后的办法了, 要不然等那个神秘之人将龙纹黑金鼎夺了之后。

    恒宇圣炉解放出来，那么对他们而言就是灭顶之灾！

    之前那半件极道之兵在姜太虚手中打出的极道神威就已经极为恐怖了，完整的他们不敢想象。

    只是姜太虚会让他们如愿吗？显然不可能！

    在暗夜君王即将离开的那一刻，姜太虚也开启了自己的轮海异象，神王净土！

    神王净土直接将众人笼罩，而暗夜君王也一时半会出不去，除非破开这神王净土。

    姜太虚也看到了那把剑，自然明白是许世安出手了，没想到他居然看上了摇光圣地的龙纹黑金鼎，这下子摇光圣地要倒大霉了！

    姜太虚心里暗想道，许世安的实力他是清楚的，他要是出手的话，这龙纹黑金鼎铁定是他的囊中之物了。

    而且摇光圣地既然敢出手，那么就让他们好好放一放血吧，那十几个圣主之中有一个也是摇光圣地的人，只是姜太虚并没有点明罢了。

    所以姜太虚也不会放暗夜君王过去坏许世安的好事，他凭借着半件极道兵器也能压制住这些人。

    暗夜君王看到这一幕之后脸色极为难看，不过他深吸一口气之后也是平静了下来。

    他也冷笑的说道：

    “龙纹黑金鼎可不是那么好夺的, 姜太虚没想到你还留了这么一手, 我倒是小看你了。”

    暗夜君王知道龙纹黑金鼎可不是那么好夺的，背后还有其他人掌控着。

    而且既然背后那个人不出手, 相必是实力较低，不敢露出真面目。

    既然不敢去来，那么也就夺不走这龙纹黑金鼎，刚刚他也是有些着急了，现在如何应对姜太虚才是最要紧的事情。

    想到这他也是毫不保留，天空之中出现了一个巨大的神像，俯视众生，威严不可侵犯。

    这是暗夜君王的异象，暗夜之主，君临大地！

    而随着他施展出自己的异象，再加上那黄金神衣的加持，一时之间，他们倒是和姜太虚打平了。

    而另一边，似乎是验证了暗夜君王的所想，那龙纹黑金鼎开始剧烈的颤动起来，似乎是要挣脱那法则神链的束缚。

    很显然，这是背后之人出手了，也就是摇光圣地的那些人。

    看到这里许世安也是摇了摇头，看了光靠道剑还是不能将这龙纹黑金鼎完全镇压下来。

    也是，这毕竟是帝兵，而且背后还有人操控，要是背后没有人操控的话，这龙纹黑金鼎已经是他的囊中之物了。

    毕竟完全复苏的准帝之兵，而且还不是一般的准帝之兵，压下一个还没有完全复苏的帝兵还是勉强可以做到的。

    现在的话就需要他亲自出手了，所以他对一旁的彩云仙子说道：

    “彩云仙子，你就先在这里等一会，我去去就来。”

    彩云仙子则是十分震惊的点了点头，刚刚许世安所做的一切她都看在眼里。

    她本来看到恒宇圣炉要被夺走的时候还有些担忧，要是恒宇圣炉被夺走。

    那么暗夜君王他们哪一方就有了两件帝兵，那么这对姜太虚他们而言就是大大的不利。

    但没想到的是许世安出手了，那把长剑从许世安的手中飞了出去，落在恒宇圣炉和龙纹黑金鼎的中间。

    而且还将龙纹黑金鼎给缠绕了起来，欲将其夺走，她甚至在想许世界这么大胆，就不怕摇光圣地的人追杀吗？

    不过她又想了想，以许世安的实力好像还真不怕摇光圣地的人追杀。

    就在龙纹黑金刚即将挣脱法则神链的时候，一道身影出现在了龙纹黑金刚的面前。

    这道人影一出现便于老师道剑产生了共鸣，许世安的体表也出现了各种法则的虚影。

    他身与道合，仅仅凭借散发出来的气息就将龙纹黑金鼎的异动镇压了下去。

    毕竟这里还有一件极道之兵，恒宇圣炉！

    “铛！”

    许世安一掌拍在龙纹黑金鼎之上，然后大手一抓，他的手上散发出比那道剑还要强大的镇压之力。

    其中蕴含的磨灭之力更加恐怖，几乎瞬间就将摇光圣地那些人留在这龙纹黑金鼎之上的印记抹去了不少。

    片刻之后，上面的印记完全消失，龙纹黑金鼎也成为了无主之物！

    与此同时，远在摇光圣地之主的一处，几个老人瞬间吐了一口血，心神受到重创！

