    “行，我午时一定回来。”

    杨易点头。

    他安顿好杨燕，起身走出了山洞。

    苍穹深远，晴空万里。

    如磨盘大小的太阳星，正散发着无尽的光明和热量。

    山洞位于一个颇大的山谷中，看不到外面的景象，但向西南方向望去，杨易能够看到一座巍峨磅礴大山的虚影，直插云霄之上。

    那是洪荒的脊梁，不周山。

    遥望着不周山，杨易心中不由升起一股敬畏感。

    它是那么的浩瀚而坚固，顶天立地，支撑着洪荒的天地。

    如此磅礴的气势，乃是最佳的观想之物。

    阳神世界中，精元神庙观想的天柱山，跟不周山比起来就像是蚂蚁至于神龙，完全没有可比性。

    “观想不周山修炼阳神道法，效果绝非《本源心经》可以相比。”

    杨易眼睛一亮，跃跃欲试。

    只要神魂壮大了，他修炼到法力境就是水到渠成。

    最终，他还是按压下了心中的冲动，决定还是先解决食物问题。

    现在的人族还很朴素，只要他能够解决食物问题，就能够在部落中取得一些话语权。

    等将来他不断表现，让部落不断发展壮大，就可以完全获得部落的话语权。

    在杨易的计划中，他要在一年内获得部落的绝对话语权，然后再用二十年的时间获得整个人族的绝对话语权，如此他才能够带着人族快速发展壮大。

    他的世界任务是一统三界，麾下肯定得有庞大的人口基数才行。

    杨易收回视线，环顾着偌大的山谷。

    银装素裹，天地苍茫。

    昨晚又下了场大雪，地面的积雪足有一两米深。

    普通人别说是打猎，连行走都困难，不过这些都难不倒杨易。

    他把洞口用干草堵上了，以减缓里面热量的流逝，然后他就身形一纵，施展轻功踏雪无痕，犹如惊鸿略过飞出了山谷。

    天地间白茫茫的一片，一座座山峰起伏不定，犹如苍龙俯卧，并且越往远处，山峰越是巍峨高耸，一派壮观景象。

    杨易是目标，是部落十里外的大河。

    这条大河宽有十几里，不知道有多深。

    每年夏天涨水的时候，大水就会朝两岸漫灌，形成一片大片的湖泊，唯有地势较高的山谷不会被淹到。

    洪荒很危险，但这是宏观层面上。

    像山河部落这样的，因为周围多是人族部落，强大的妖兽早就被祖地给清扫了一遍。

    留下的低阶妖兽，各部落勉强都能够对付。

    否则才两百多人的小部落，还不够高阶妖兽一口吞的。

    杨易觉得以他现在的修为以及数万年积累的手段，只要不是遇到第二阶的妖兽，他打不过，逃命还是没有问题的，这也是他敢出来的底气。

    十里路说远不远，杨易很快就来到大河上。

    他双掌不断拍出，掌风呼啸，很快就清理出来了大片的冰层，然后施展火系功法。

    炽烈的火焰落在冰层上，融出一个个深洞。

    很快，一个直径半米左右的冰洞就成型了，足足有两米多深。

    大雪纷飞，河面全部封冻。

    水中缺少氧气，想必这大河中的鱼儿们也逼得慌吧。

    在杨易的记忆中，山河部落虽然背靠大河，但主要还是以狩猎和采集为主，几乎没有打渔的，只有洪水过后才会在沼泽中捡些鱼吃。

    一来是因为没有船和渔网，二来河中的河妖同样不弱。

    在大河里，人根本不是河妖的对手。

    哗啦啦！

    杨易刚退后，就听到一声水响，然后一头长有两米多的大青鱼冲天而起，落在了冰面上。

    它似乎意识到危险，连忙拍打着鱼尾想要跳回冰洞。

    但杨易已经上前，一脚踢在鱼头上，暗劲一吐就震晕了他。

    哗啦啦！

    接下来，冰洞下的河水沸腾。

    不断跳出一条条大鱼，最小都有半米来长。

    杨易不由哈哈大笑，也不知道是这些鱼憋得太久了，想要好好呼吸下新鲜空气，还是这湖里的鱼太多也太笨了，找到个洞就向往外钻。

    不到半个小时，各种大鱼就堆了大堆，足有三十多条。

    有了这么多大鱼，他现在回去就有说服力了。

    想到这里，杨易提着一条大鲤鱼，足有两米来长。

    浑身彤红，非常漂亮。

    他施展轻功踏雪而行，很快就回到了山谷，来到了中央的大山洞前。

    这里是族长一家人住的山洞。

    “族长！”

    杨易高声喊道：“快出来啊族长，你看我拿了什么回来？”

    “咦，石，你手中的大鱼哪来的？”

    话未落，一个仅仅是在腰间围着兽皮的中年男子，就大步走了出来。

    他高大魁梧，面容粗犷，浑身都是伤疤。

    此人正是山河部落的族长峰。

    他从山洞中大步走出，凶猛的气势扑面而来，让杨易暗凛，感觉这应该是天冲境层次的修炼者。

    杨易笑着说道：“族长，这是我在大河里抓到的。”

    “什么，你去大河抓鱼了。石，你这孩子怎么这么不懂事，要是遇到出来觅食的猛兽怎么办？”

    族长峰脸色骤变，大声呵斥。

    随后，他忽然意识到了什么，看了看毫无脚印的雪地，不由问道：“等等，这山谷中的积雪比你还深，你是怎么进出的？”

    杨易依旧平静地笑道：“族长，前段时间我忽然顿悟，明白了很多道理，脑海中也出现了很多功法，如今已经是修炼入门了，可以施展轻功出行。

    你看这大鱼，我抓起来也非常轻松，仅仅是在冰层上凿开了一个冰洞，河里的大鱼就不停地跳了出来，我在旁边捡鱼就是，完全没有危险。”

    这时，周围一个个山洞中，不断走出一个个族人。

    他们都被惊动了，也听到了杨易的话：

    “好大的鱼，石，你真是在冰面上捡到的，这不可能吧。”

    “石修炼入门了，我山河部落又将添一位战士。”

    “石说自己顿悟了，忽然明白了很多道理，莫非是圣母娘娘垂怜我人族，特意指点我们？”

    “石，你说懂得了好多功法，我们可以修炼么？”

    “石，什么是轻功？”

    …………

    洪荒没有轻功，因为主流都是飞行。

    如果还不能飞行的，就是直接依靠强大的体能进行跳跃。

    《练气诀》虽然玄奥，但起点太高，对普通的人族来说并不友好。

    众人七嘴八舌的，但问的最多的还是大鱼的事情，因为这关系到部落的生存。

