
　　秦毅拧眉，有太医匆忙赶来，唇枪舌战以欧阳远急火攻心暂告一段落。

　　太医诊脉后，看了看朝堂上的众人，犹豫着开口：“陛下，欧阳大人这是血气上涌，身体无碍，我开两副安神的药，喝上两副就好。”

　　等到太医退下，秦毅摆手，常芮搬上来一把太师椅，直接放在了欧阳远的身后。

　　那椅子上还放着软垫，考虑的很是周到。

　　秦毅微不可查的朝常芮点了点头，随后示意欧阳远坐下。

　　欧阳远诚惶诚恐的坐在太师椅上，只觉得自己与这朝堂格格不入，方才愤怒的情绪也缓解了很多。

　　秦毅扫了一眼，淡淡问着：“吵完了？可有结果？”

　　又是李延池第一个站了出来：“臣以为，死罪可免，活罪难逃。”

　　话里话外这是一定要保全万氏一族，秦毅微微眯了眯眼，方才的情势他看在眼里，在朝堂之上，他不过就是个刚得了点权势的小人物罢了，有一半的朝臣都与万氏一族脱不了干系，而剩下的一半，不用想也知道，大约都投入了王世祈门下。

　　他绝不可操之过急，兔子急了还要咬人，更何况是错综复杂的朝堂？

　　温水煮青蛙，慢慢来才是当下最好的办法。

　　也就是原主能受得了这个鸟气，秦毅眸光一冷，伸手按了按发胀的额角，颇有兴致的说道：“既然你们都为万氏一族求情，那朕出个折中的法子，诛九族大可不必，诛三族吧。”

　　三族？李延池和李经云对视一眼，诛灭三族，那岂不是万氏一族自此人丁单薄？谁不知道万氏一族男丁很少，一向是女子颇多，诛杀三族，那和诛九族有何区别？

　　“陛下，张丞相方才也提到了恩威并施，在夏家可以，在万家为何不可？难不成，陛下对夏家偏颇？”

　　李经云一句话，就把秦毅推上了双标的位置上，这是秦毅没想到的，居然有人当朝质问自己，还以这样一个蹩脚的理由。

　　真是可笑，在这样一个皇权至上的朝代，像李经云这样的人还能活着，真的是不嫌自己命长！

　　好死不死，李延池也顺着李经云的话，附和道：“陛下未免太过暴虐，何不宽仁一些？”

　　秦毅面上一冷，直接起身，来到了李经云的面前负手而立，那双充斥着杀气和威压的眼睛死死的盯着李经云，随机，冷不丁一脚直接踹在了李经云的肚子上。

　　李经云没有任何防备，整个人直接摔在地上，而秦毅步步紧逼，已然大骂出声！

　　“站着说话不腰疼，说的就是你们这些人！”

　　“朕被逼宫的当晚，你们在哪儿？一个一个的出了事知道包庇他人，出事的时候都像死人一样，怕是朕那晚死在万承嗣这个狗杂种手上，你们还会拍手叫好吧！”

　　“李经云！这是大炎，是我秦氏一族和千万百姓的天下，如果有人拿刀抵在你脖子上，还把你打的遍体鳞伤，你会原谅他反过来体谅他的辛苦？”

　　“是啊，朕是想网开一面放过夏家女，可那又怎么样？朕做决定还轮得着你们挑三拣四？有本事你们现在就反了！来啊！一起上啊！你们有几成胜算？”

　　“包庇万氏一族，其心当诛！胆敢朝堂喧哗，罪加一等！还有你，李延池，你不是挺身而出么？不是觉得朕不顾情分，残忍暴虐么？”

　　“来人啊！”

　　邹本凯立刻跪在秦毅面前，高声呐喊：“微臣在！”

　　见御林军都统出现，李延池的身体控制不住的抖了抖，秦毅也没让他等，开口直接下了令。

　　“派御林军到李大人府上，将他的儿子全部押入天牢！进去陪祁王殿下！”

　　“是！”

　　邹本凯得了命令，起身大步朝殿外走去，从今日当值的御林军中选了几个人策马直奔李延池府上。

　　李延池已经被吓得有些站不稳，他不服气的反驳道：“陛下，微臣……”话还没说完就被秦毅直接打断。

　　他居高临下的看着李延池，一旁的李经云已经再说不出一个字。

　　“李大人，你还知道自己是臣？”眼底的杀意一闪而过，李延池再也不敢反驳，只是低着头，喃喃自语不知道再说些什么。

　　秦毅挑眉：“若无事，那便退朝！”

　　这一次，真正的震慑朝堂，就连王世祈离开皇宫时都是脑子发懵的状态。

　　其他人，则是大气都不敢喘，如临大赦般就差没有狂奔离开了。

　　王世祈回到府上，御林军的人已经等在门外，王世祈丝毫不敢耽搁，直接将对发生了什么一无所知的夏冰清给带了出来。

　　夏冰清原本在府上等着秦羽回来，可几天都不见人影，就连王世祈都很少见自己，她就一直住在丞相府的偏院。

　　一向敏感的她，总觉得丞相府内的下人都在用异样的眼神看着自己，似乎在瞒着什么事情，今日王世祈将自己带出来，连带着还让丫鬟将自己的东西给收拾好搬上了马车，这是要赶人了？

　　还没等夏冰清开口，王世祈抢先一步，朝着她拱了拱手：“王妃，祁王殿下密谋造反，现下被押入天牢，三日后问斩，陛下请王妃入宫。”

　　密谋造反？

　　夏冰清连站都站不稳了，她身子一晃，勉强站定，满脸的不可置信。

　　不可能的！M.23sk.com

　　秦羽虽然心高气傲，有些年轻气盛，可也不至于会犯下如此大错，若说他出言顶撞陛下还有几分可信，密谋造反是万万不会的，更何况这次随他们进京的那些护卫人数并不多，他怎么能调动人马进宫去谋反逼宫呢？

　　秦羽绝不是城府极深之人，在这皇城里更是没有多少人脉，肯定是有人唆使！

　　想到这里，夏冰清咬了舌尖强迫自己清醒，看向王世祈，开口就问：“王丞相，殿下是什么人我再清楚不过，若凭他一己之力，断不会糊涂到去造反，到底是谁，暗中挑唆！”

　　御林军当前，夏冰清知道王世祈不会诓骗自己，她虽然不喜秦羽，可如今他们夫妻一体，更何况，谋逆可是大罪！

　　陛下若真发起狠来，怕是会把整个夏家都拖下水，到时夏家百年基业因秦羽而毁，她必定咽不下这口气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第31章 请你入宫免费阅读。https://xs.23sk.com 