    林意远一路找去了黄酷说的地方，还真在那里看到了这里的姜小米，他一个胳膊搭在柜台上，吊儿郎当的说了句，“我还以为你躲我呢？”

    “怎么会。”这里的姜小米看到了林意远之后非常的开心，从后面蹦跶着出来，“我真的很想你，但是为了我们以后生活幸福，我一定还要忍着不能出现。”

    “什么意思？”林意远不明白这里的姜小米说的话是什么意思。

    “其实只要我离开家三个月，并且能自食其力，不用家里一分钱，我就可以拥有全部的家产了。”这里的姜小米小声说道。

    “什么意思？”林意远其实想说不是你爸死了继承遗产，但是想想这么说不是很好。

    “其实我家家产都是我妈这边的，只不过我妈妈死的早，她死的时候留下了这样的遗嘱。”这里的姜小米说道，至于为什么她也不知道。

    林意远觉得事情似乎越来越不受控制了，发展的越来越离奇了，每当他们觉得差不多的时候，就会发生一些新的事情，出现一些人。“那你出来多少天了？”

    “二十天。”这里的姜小米说道。

    “那你好好坚持，我希望你不要半途而废。”林意远说着就想走了。

    “你什么时候还来看我？”这里的姜小米拉住林意远问道。

    “如果你想为我们的将来出一把力，我不会再出去做我不喜欢做的事情，我希望你可以藏好自己，我也不会总来看你，因为一旦被发现，你的努力就会白费了，二十天的苦你也白费了。”林意远说道。

    “你对我真好。”这里的姜小米抱住了林意远，“你一定要等我，不管我把给了你什么样的诱惑，你都不要答应，相信我，我将得到的使我们三辈子都花不完的钱。”

    “我要是不相信你，我都不会来见你。”林意远回抱住这里的姜小米，往外看的时候，发现有个人一闪而过，身影太过于熟悉。

    “你答应我了。”这里的姜小米撒娇的说道，“不要看别的女人了，她们不会有我给你的多。”

    这话林意远听得真是异常的别扭啊，他什么时候靠女人施舍钱花了，都是这里的这个臭小子败坏他的名声，“放心吧，我也该走了，要不然被发现就晚了，你不要送我。”林意远制止住了这里的姜小米的动作，出了门之后又制止了一次，才真正的离开了。

    林意远出了门之后往前追去，其实说追也不贴切，只不过步子迈的大一点，走的还是非常的从容的，而且也不是没有目地的乱走，到哪里该拐弯，一点犹豫都没有。

    “你在这里干什么？”林意远在街边站住，看着在胡同口的人问道。

    姜小米抬头看了林意远一眼，又把头低下，“你跟过来干什么？”

    “这可别以为你叫姜小米，这条马路就是你家的了。”林意远说道。

    “你！”姜小米气个半死，林意远永远都不会对他好好说话。“你走吧。”

    “我还没有说生你的气，你倒是先生我的气了。”林意远没有走，拽着姜小米往胡同里面走，没想到里面还有一个咖啡厅，很安静，没有什么人，拉着她进去，选了一个角落坐下，示意她这种地方要好好说话，不可以大呼小叫的。

    姜小米气的撅嘴，但是却没有走。

    “你刚才是不是看到了。”林意远问道。

    “是啊，你抱着那个女人，我当然看到了，我又不是瞎子。”姜小米不高兴的说道。

    “我说的是你是不是看到我抱着的女人就是这里的姜小米，长得和你一模一样。”林意远说道。

    “那没有注意，当时只是感觉这个人很眼熟，但是突然一下子想不起来了。”姜小米说道。

    林意远无奈的叹了一口气，“幸亏你没有进去，要不然就要被发现了。”

    “所以那里的人真的是这里的姜小米，那怎么办，我是不是以后就不会回去姜家了。”姜小米的声音听起来一点都不可惜，相反还有一些小兴奋。

    “必须要回去，还要扮演好这个角色。”林意远说道，“因为这里的姜小米三个月之内不会出现。”

    “你这么有本事，这都可以劝住，这里的姜小米可是衣来伸手，任性妄为的大小姐，能在外面漂泊么？”姜小米感觉到有些不靠谱。

    “那就看这里的林意远魅力多大吧，从刚才看来，我觉得这里的姜小米已经深深被这里的林意远给迷住了，除非是什么大坎坷，要不然肯定是不会分开的。”林意远说道。

    “看来她给你保证了。”姜小米说道。

    “没有给我保证，而是我用这里林意远的身份给他说了一下厉害关系。”林意远说道。

    姜小米点了点头，他知道林意远特别厉害，说大道理一套一套的。

    “说说我们吧。”林意远喝了一口眼前的咖啡。

    姜小米有些尴尬，她不是不想说，而是以前做的太绝了，要是他们都不提起来还好，现在提起来真的是非常的让她有个地缝都想钻进去。

    “怎么不想面对？”林意远问道。

    “不是。”姜小米低着头，“而是我不知道怎么说，因为我知道自己做了很多错事，你们对我什么样我都能接受，唯独坐在我面前询问我接下来的关系的时候，我有点惊慌，我不知道该怎么回答。”姜小米慢慢的抬起头，“我怕说错话了失去，我又怕你们对我有太多的恨意，这么问我，不是想让那个我忏悔，而只是想让我良心不安，但是自从我来到了这里，我的良心一直都在谴责我。”

    “我恨你，也不会想让你良心不安，我只是想让你面对，有些事情不说，不代表没有发生，总要去面对。”林意远说道。

    “如果你要问我后悔以前做的一切不，我不知道。”姜小米摇摇头，虽然那段时间让她有些迷惘，但是却真切的感受到了当家做主人的感觉，那种感觉真的会让人瞬间迷失，别的也都变得不在重要了。

    “我只想知道你想怎么对待我们未来的关系，一直避而不谈么？”林意远问道。

    “并没有，只是没有一个好的时机。其实我和施元青谈过，但是他挺恨我的，我也知道不配让他原谅，因为对他做了太狠的事情了。”姜小米喝了一口咖啡，美式的，非常哭。

    “他恨你是他的事情，人本来就没有办法让所有人喜欢。现在我想问的你不想对我说点什么？”林意远觉得自己的耐性已经够好了，换做以前他不会因为一个问题而在这里车轱辘问。

    “你知道我仍旧是喜欢你的，但是我不敢奢望让你也喜欢我，也请你不要喜欢我，让我单相思你，算是对我的惩罚。”姜小米诚恳的请求道。

    “在我喜欢你之后，对我说这样的话，你也是很残忍了。”林意远笑了一下，“姜小米啊姜小米你总说自己受尽了生活的磨难，它们拿走的到底是你的什么，为什么你会这么幼稚呢？”

    “那我应该怎么办，我歇斯底里的问你不成？”姜小米有些不悦的说道，她就知道说这方面的事情，最后的结果一定都是这样。

    “为什么不能，你能歇斯底里的说不喜欢我，就可以再次歇斯底里的说喜欢我，问我能不能接受，问我能不能把你以前做的事情都翻过去，让我看你以后的活法，难道这样痛快地的说出来很难么，你总说你很希望成为金月盈那样的人，那就学学她果敢的一面，如果你只是说，你就永远不会成为她那样的人，连边都搭不上。”林意远皱着眉头说道，他不明白，直白的表达真的有那么难么，难道比放在心里还憋屈么？

    “你真的会允许我这么说么？”姜小米有些惊讶。

    “没有喜欢我之前，你就这样的，为什么喜欢我了相反小心翼翼了。”林意远有些搞不懂，一般女生不都是想出前是淑女，相处后是母老虎么？

    姜小米扑哧笑了，又喝了一口咖啡，“其实我早就想找你谈一下了，但是我以为你不愿意和我谈，所以好多次我都没有说。”

    “我一直在等，等到我的头发都要白了。”林意远摇摇头，“你看着明白事理，看透人生，其实比谁都倔强。”

    “其实我真的很开心能在这里认识你们，这段时间参与的这些事情都够我回忆一辈子的，不管是友情还是爱情，都让我明白很多事情。”

    “你说的好像是不经历风云怎么见彩虹一样。”林意远笑道，“既然我们把事情都说开了，以后你和我之间就不需要执拗和尴尬了。”

    “恩。”姜小米点了点头，“这里的黄酷基本不去姜家了。”

    “不去就对了，要是看到了施元滔就惨了。”林意远说道。

    姜小米虽然没有在那边，但是知道所有的事情，“最近他整天抱怨很累，因为要一个人准备宴会上所有吃的。”

    “你这个“亲爹”还真是无所不用其极，这种办法也能想出来。”林意远摇摇头，又把家里电视可以看到简森的事情又说了一遍。

    姜小米张大嘴巴，“这么神奇么，我好想看啊。”

    “只要你出色的完成任务，我就让你看真人。”

    “你这种骗小孩的手段还是不要用了吧。”

    施元滔坐在黑暗中的阳台上，只有一点凄淡的月光，可以看见各种事物的轮廓，却看不到事物的完整模样。

    有一缕烟静悄悄的升了起来，其实他觉得这里和原来他在生活的地方没有什么不同，抽烟都是要在这种深夜，模糊的月光，就算是被狗仔拍到也没有什么，一个人影根本不足以说明是他。

    这里却让他感觉到很平静，这些天他没有出门，和金月盈他们也是电话联系，这里的黄酷也没有来过，他生活的非常舒适，姜利也没有来找他，他只是闲里偷闲的去弄一下宴会的事情，反正都是假的，也根本无需那么上心，只不过他这几天都在实验一种糕点，那是给他弟弟施元青准备的。

    他其实有点喜欢这里的生活了，如果屋内再一个他想念的人就好了。

    施元滔起身站起来，把手中的烟屁丢在烟灰缸中，转身回到床上躺下，伸手拽被子盖上自己，闭上眼睛，脑内的画面都是安详和睦的画面，他在这里真的有一家蛋糕店，穿着白色的工作装，站在工作室中，给心爱的人做的他喜欢的糕点，这种生活也许没有当大明星刺激，但是绝对是自己想要的，人在经历了很多事情之后，最终都是想走向平凡。

    “不知道这样的生活什么时候还能有。”施元滔低声喃喃道。

    “只要你想要，就会有。”

    “谁！”施元滔惊的睁开眼睛，灰暗的房间内出现了一个人影。

    施元滔极速的坐起来，一种戒备的状态，手悄悄的去按床头柜上的台灯，昏黄的灯光让整个房间霎时间亮起来了，“你怎么进来了的！”施元滔在看清来人之后，脸色瞬间变黑。

    姜利找了张椅子坐下，“你并没有锁门，我敲门了，你没有听见，我就开门进来，发现你在自言自语。”

    “我只是在说梦话。”施元滔看着姜利说道，翻开被子下床，“这么晚来你有什么事情？”

    “日有所思，夜有所梦。”姜利笑了一下，“我只是来问问你宴会准备的怎么样了，因为我问家里的人，你似乎胸有成足，并没有去怎么弄。”

    “恩。”施元滔忘了家里还有奸细这件事情了，不过幸亏他早就和姜利说好了用酒做主题，要不然还真不好说辞。

    “听说你每天都在烤箱哪里工作，是想做个蛋糕哄我女儿开心么？”姜利说道。

    施元滔笑了一下，他不知道这里的姜小米是不是喜欢吃蛋糕，不过也不是给她做的，但是为了不说错话，只是点了点头。这个点头什么意思都可以，姜利怎么说他都有话反驳。

    “你准备好管理整个公司了么？”姜利没有继续问蛋糕的事情，而是开始问别的话题了。

    “你只说股份给我，没有说让我管理公司啊。”施元滔戒备的说道，姜利大晚上来和他说这些，肯定是有什么目地的。

    “真是傻孩子，股份给你了，自然就要管理公司了，难道我百年之后，你和小米都不管理公司么？”姜利看着施元滔，用一种似笑非笑的表情。

    施元滔看着姜利没有说话，因为他觉得怎么看都像是不怀好意，“晚了，董事长回去睡吧。”

    “马上都要我和女儿订婚了，是不是要改口了？”姜利站起来说道。

    “先不要了，等到那天再改口，给大家一个惊喜岂不是更好。”施元滔才不愿意没事认爹。

    “好吧，现在我也不勉强你。”姜利说道，“不过，最近我发现你很少和小米在一起，倒是你弟弟没事总和她在一起，还往你这里跑，你可不要耽误了正经事，要知道男儿志在四方，可不要被别人抢先了去，亲兄弟明算账。”

    施元滔自然明白姜利说的这番话明里暗里的意思，点了点头，“小米最近功课很忙，听说明天开始就轻松了许多，我会去和她亲近的。”

    “那就好。”姜利说道，“你和林意远，记住，我永远站在你这面，你只要好好的吧小米追到手就客气，我会让黄酷对付林意远的，他们两败俱伤后，就是你出来的最好时机，只盼着到时候你不要把我这个老岳父一脚蹬开。”

    “董事长多虑了。”

    “那就好。”姜利说完，只走出门，轻轻的把门带上了。

    施元滔假意送到门口，随手就把门锁弄上，翻了一个白眼，心里骂道，老狐狸。又爬上床，关了台灯，这下子倒是马上睡了过去，仿佛姜利这趟来的作用就是催眠一样。

    太阳日上三竿，施元滔抻了一个懒腰，没有睁开眼睛，而是换了一个躺着的姿势。

    “砰砰砰。”门被敲响，声音很大。

    施元滔想不明白，这种家庭里，怎么会有人这么大声敲门，但是他仍旧没有起身，只是问了一句，“怎么了？”

    “施先生，你还要不要起来做饭，现在已经是快九点了，老爷一直在等着！”门外是姜家的保姆，以前在施元滔没有来之前是做饭的，但是总从施元滔回来，她又变成了打扫卫生的，虽然活轻松了一些，但是没有油水可拿，薪水也少了不少。

    施元滔翻了一个白眼，他知道敲门的这个女人叫巧姐，“巧姐以后我要是没做的话，你就可以做，不用等着我，我主要是做宴会，不是日常。”

    “可是老爷和小姐都说了喜欢你做的饭。”巧姐在外面冷言冷语，她没有拿个钱，为什么要做那件事。

    “我把我的工资给你，你去做吧。”施元滔知道这个巧姐是什么意思，他不在乎那点工资的，只想安慰的不受监视的，做完了自己该做的事情。

    门外好大一会儿没有声音了，施元滔知道巧姐是下去了，至于怎么和姜利说的他根本不在乎，反正姜利也不会上楼让他起床的。转个身又闭上了眼睛，没有什么事情做，睡个懒觉是最好的选择了。

    “砰砰砰！”这次敲门的声音比上次还要大，把刚刚要睡着的施元滔直接吓精神了。他非常气愤，甩开被子下床，连拖鞋都没有穿，拽开门，“你她........”

    “哥！”门外的人是施元青。

    施元滔自然认识门外的人，但是这个弟弟却不是他真正的弟弟，而是这里的施元青，脸色非常不好，嘴唇是铁青色，见到他之后，直接往前倾斜，二话不说的扑进了他的怀里。

    施元滔接住这里的施元青，一时间不知道该怎么办好，这人怎么说晕倒就晕倒了，探头往门外看了一眼，发现没有人之后，直接把施元青拽进了屋内，放到床上，上去拍了几个脸，没有反应，又去试了试鼻息，还有呼吸，这到底是怎么了。同时这里的施元青的出现，对施元青是个威胁。

    施元滔又等了一会儿，看这里的施元青也没有醒来的意思，他起身出了房间的门，把房门关好后下楼了，他先去在一楼的大厅走了一遍，很奇怪一个人都没有，又去厨房看了看，还是没有人，透过厨房的窗户可以看到，那些人都在花园中干活，不知道进来的时候有没有人看见。

    施元滔不放心，于是出了别墅，来到了后花园，巧姐看到他翻了一白眼，“你起来了？”别的佣人看到施元滔倒是很尊敬，因为就算是没有听说什么，看到姜利对施元滔的态度他们也是明白一些的。

    “你们什么时候出来干活的？”施元滔抻了一个懒腰，假装不经意的问道。

    “半个小时之前吧。”其中一个佣人说道。

    “你们都来干活了？”施元滔故意用一副怀疑的神态，他知道自己现在这个地位，这些佣人就算是反感也不会敢说的。

    “是呀，老爷走后我们就都出来了，姥爷说不要再屋内弄出声音打扰你睡觉。”

    施元滔觉得有些不对，他点了点头，转身往别墅走，但是具体什么不对，他也说不清楚，只是觉得姜利这个人太深不可测了，虽然知道他的真正目的，但是其中还有一些不为人知的事情更让人害怕。

    施元滔回答了房间，锁好门，这里的施元青还在那里躺着，仍旧没有醒过来的痕迹，上去试了试呼吸，仍旧在。

    施元滔想了一下，决定给金月盈打个电话，以免事情有变化。

    “你说什么？”金月盈正在陪着黄酷吃饭，她的表情不能太过于惊讶，但是这件事情发生的过于突然，尽管控制了表情，却控制不住脱口而出的话。

    这里的黄酷抬头看着金月盈，没有说话，也没有移开。

    金月盈看了一眼这里的黄酷，然后对着电话说道，“你给我另外一经理人打电话，这只股票，你要是给我赔了，以后我就不找你了！”金月盈说完把电话给挂了，塞进包中，“现在的股市还真是动荡。”

    “你自己买的股票？”这里的黄酷放下餐具。

    “是呀，想着不能什么都靠别人，所以就自己试试了，谁知道我眼神不好，看人总是不准。”金月盈摇头叹息。

