    虽然牧水思思嘴里喊着不受师叔待见，但其实，还是被惯着的。

    要不然，你一半王，还能和王者撒娇？还能找帮手来？

    在牧水思思和沐希抓来纸笔，开始抄书的时候，韩非则将目光，看向了塔顶。

    他没想到：自己竟然如此轻而易举地来到了藏经塔。玄凤还跟自己说，太玄天的书，很难偷呢……结果，自己没费半点功夫呢。

    这俩姑娘在抄书，韩非已经来到千米高的塔中央。

    到这里，书架就已经没了。而头顶，是一片星空。

    韩非见过这场面。当初，在二级渔场火焰山里面，自己爬上那柱子之后，见过的就是这种星空顶。

    这种塔建筑的上空，实际上，连接着一片虚空。而那每一点星光，其实都代表着一个机会，一个宝藏……

    当然了，在藏经塔的话，每一点星光，应该就代表着一本书了。

    韩非只觉得，整个人都不好了。这种藏宝方式，自己必须要多出手，才能有收获。

    可自己一旦出手，这不就被人给发现了么？

    韩非强自镇定下来。

    他还有办法，可以让老元施展龟甲封天术，暂时蒙蔽这片空间。

    当然了，这么干，也是极可能被发现的。

    韩非还不想那么快，就双子合一跑出去。毕竟，好不容易进来的，若是没有一点收获就走了，岂不亏大了？

    韩非此来的目的，本是想找一门适合自己的炼体大术。

    太玄天，藏书极多，但凡挑个几十本，到时候炼妖壶一推，若再和无垢玄体融合，说不定可以得出更强大术来。

    无垢玄体，排名辟海境998名。

    在这沧海万族之间，看似极强，但韩非知道：只要有足够多的练体大术，自己可以推出更强的大术出来。难道不香么？

    只是，当韩非试图飞入这星空的时候，才无语地发现：这群星在避退。

    “尼玛~”

    韩非顿时就撤了。

    得亏，自己只是试图近了一点。这要是动静大了，岂不当场就暴露了？

    然而，就在那群星退避的时候，牧水思思不禁抬头看向塔顶。

    “咦！书海怎么动了？”

    沐希则道：“不是一直都是动来动去的么？”

    牧水思思摇头：“不对啊！那是游走。但这回，是逃逸。”

    “嗡~”

    就在牧水思思惊讶过后，就看见外面，那白衣师叔“刷”地一下，就出现在塔中。

    牧水思思大惊，连忙传音：“师叔，我没偷懒。”

    然而，那白衣师叔则淡漠道：“开元，你们进来吧！”

    紧跟着，宋开元、陆冉、李开天、剑悔几人，就进了藏经塔中。

    牧水思思讶异地传音：“你们怎么也被罚了？”

    宋开元无奈地摇了摇头：这个傻师妹，关键时刻，怎么总是那么笨呢？

    只听白衣男子道：“好了，这场戏为你唱了这么久，你也该现身了。到底，应该称呼你为雪战，还是称呼你为韩非？亦或是，该称呼你为阴阳宫主？”

    众人：“？？？”

    除了宋开元之外，其他人全都懵了：什么意思？

    陆冉和沐希也是一脸懵逼：雪战？什么事儿就扯到雪战了？

    李开天不禁道：“韩非？那不是，那什么复仇者海盗团的团长么？”

    而韩非自己，同样一脸懵逼：什么情况？我这就被发现了？我如此完美的隐匿之法，就给识破了？

    书山以外，某餐馆内，韩非和夏小蝉以及隐儿和念儿正在吃饭。

    忽然，韩非瞳孔山的方向：“优秀！这书山，未卜先知么？怎么知道我要来？”

    夏小蝉：“怎么了？”

    韩非满不在意道：“被发现了。”

    ……

    藏经塔中。

    牧水思思等人一脸懵逼地四处张望着。这塔中，明明只有他们几个，师叔这是在跟谁说话呢？

    白衣男子淡淡道：“既然确认你在，你就肯定在。你刚去过琉璃天，我太玄天距离琉璃天如此之近，你没道理不来。”

    牧水思思：“师叔，你在说啥咧？这里有人么？你别吓我昂……”

    沐希拉着牧水思思：“别说话。”

    过了数息时间，只听一道声音悠悠道：“我很好奇，你书院的人，从什么时候开始算计我的？又如何知道我的身份？还怎么知道我肯定会来？”

    “嘶~”

    “鬼啊~”

    牧水思思和沐希瞪大眼睛，他们俩被吓了一跳。合着，刚才自己一直和一个神秘人物，在一起呢？

    沐希更是眸中闪烁奇光：雪战？盗王师叔说的，雪神宫的雪战么？

    这一刻，只见宋开元站了出来：“雪战道友，在王陨之地，我已猜到，你黑无常和雪战是同一个人。排除掉身外化身的可能，再有无烬天的重宝，我心中猜测已十之八九。在离开王陨之地后，师叔已迅速去了一趟武帝城，探了你的一些消息。却在时间上，发现你与复仇者号团长韩非，有过直接接触。加上雷火天的一些事儿，不难确定，你和韩非就是同一个人。”

    宋开云又道：“不是很确定你会来。首先，琉璃天和太玄天相聚甚近，准确说四大仙宫相聚都很近，我太玄天号称藏书天下，所以估计你可能回来。其次，我们预估你会来探寻史料书籍，调查暴乱沧海诸多隐秘……虽是猜测，但恰好也中了。只是，没想到你一来就触碰了书海。”

    宋开元话音刚落，就看见又有人，“刷刷”地出现。

    陆冉不禁讶异道：“师父？”

    李开天惊呼：“啊！龙师？”

    剑悔：“见过剑神大人。”

    陆冉的老师，自然是琉璃之主琉璃了。

    李开天口中的龙师，原名尚龙，无量天宫主。

    剑悔的老师剑神，便是剑神宫的剑神柳青，一宫之主。

    最后一个，便是太玄天的宫主，吕游。

    这些人，在雪神号上，雪女讲过。

    此刻，韩非一看：好家伙！尼玛，这是早知道自己要来，全都在这里等着自己呢啊！

    只听韩非道：“看来，我面子不小，竟然引得四大仙主，齐齐现身。”

    琉璃看上去只是一个少女模样的女子，面容轻松，面蒙白纱，眸中带水，自是个绝世美女。

    只听琉璃道：“去了一趟琉璃天，和风心兰交了次手，这就想把人情还了？看来，你这算盘打的倒是挺响亮。”

    反正，陆冉等人听的是一脸懵逼：这么多位大佬都在，不可能是对这空气在说话，这里肯定有人。

    下一刻，就听牧水思思给沐希传音：“是双子神术，消失了八万年之久的阴阳天双子神术。天呐，他竟然来了……”

    那白衣师叔则看向牧水思思，无奈地摇头：“笨到家了。”

    韩非算是明白了：牧水思思，可能就是个饵，故意被放在这里。

    等沐希等人到了，这白衣师叔知道以这丫头的性格，肯定耐不住。

    他还知道：沐希肯定要主动进去一起受罚，实则，就是俩姑娘一起腻歪玩游戏。

    这样，也就给了自己一个进入藏经塔的机会。

    进了藏经塔，一旦自己对那如繁星一样密集的珍藏动心了，就会露出马脚。

    而这也一切，早在这些人的算计之中。可能，他们算计的巧合还不止这一个，比如为行业要关押牧水思思，可能是早怀疑自己在这里了，所以让牧水思思进塔，也可能是勾自己上当。

    “怪不得，我说怎么这一路，竟如此轻松？进这书山，也太容易了些。没成想，我所见者，全是饵……”

    韩非倒也不藏着了。

    此刻，坐在一处书架上，淡淡道：“不过，你们既然知道是双子神术，应该知道这藏经塔困不住我。”

    只听那吕游道：“我等又没有恶意，你倒是不用急着跑。你不是想来我藏经塔里面偷书嘛？老夫作为太玄天之主，允你偷上几次又如何？”

    韩非当时整个人就不好了：正所谓免费的才是最贵的。这几人说没什么心思，那绝对是不可能的。

    倒是让韩非想不明白的：既然这些仙宫之主，早知道自己要来，为什么还要让手下这些天骄徒弟们，也参与见证这一幕？

    合着，揭破自己的神秘面纱，很好玩么？

    韩非：“话不要说得那么难听。什么偷不偷的？我是借。”

    吕游轻轻一笑：“不管是偷还是借，阴阳天既然出现了，那代表距离归来也不远了。而今的暴乱沧海格局，可还有阴阳天容身之地？一个雪神宫，根本不可能护佑阴阳天。虽然再加上我们四家，阴阳天依旧难以立足暴乱沧海。但，你要舍下我们四家盟友么？”

    韩非笑道：“盟友？不知道这个盟友，还需要什么条件？”

    只听剑神柳青道：“离开，暴乱沧海。”

    韩非心头一动。

    下一刻，只听吕游又道：“如果不出意外，你手上，应该有一件强大的罗盘。”

    韩非瞳孔微微一缩：这些人，怎么也知道航海万象仪的事情？

    只听琉璃道：“不用惊讶。那件东西，本来就是我们几家合力铸造的。但八万年前，出现了一些意外，导致阴阳、水木、金乌、九宫几家被举力讨伐。最终，金乌沦陷，九宫封闭，阴阳和水木逃逸。我等四家结成同盟，退守一隅，延绵至今。所以，从一开始，我们几家便是盟友。”

