    第461章你们看我像在生气？

    战北擎神色淡淡地说：“这也不是什么大事，毒美人并未做出过危害武林的事，不过是有心人故意散播对她不利的谣言、败坏毒美人的名声。

    谣言只能是谣言，成不了真，本王已经安排下去。璃儿的事，本王时刻记在心上，不必太子提醒。”

    叶谦面色只是微沉了沉：“那样最好。小璃在东唐国的安危，理应由东唐国负责好。等过阵子孤送她回南苍国，就不再麻烦摄政王了。”

    墨璃听得头疼：“王爷、大师兄，喝茶、喝茶！”

    “来人！”战北擎放下茶杯。

    夜影进来：“属下在！”

    “命膳房熬碗燕窝过来，给公主补补身子。”

    “是。”夜影领命离开。

    战北擎温柔地说：“璃儿太瘦弱，又赶了许久的路，身子一定好好养养。唉，本王提醒过你多次，你就是不上心。”

    墨璃有些无奈地扶额。

    叶谦淡淡道：“摄政王多虑了，孤是看着小璃长大的，她身体一向很好，极少生病。不必刻意去养，反倒把身体补虚了。”

    战北擎勾起薄唇，慢条斯理地开口：“太子怕是不知，璃儿前不久才刚中过毒、受过重伤。

    当时她身边只有本王，是本王……”

    墨璃心一跳，连忙打断他：“王爷、大师兄，喝茶、喝茶，这茶……挺好喝。”她暗暗瞅了战北擎一眼，那种脱了衣服吸毒上药包扎的事，怎么能当着这么多人的面说出来？她还要脸见人呢。

    叶谦神色动了动：“中毒？”墨璃本身就是毒美人，中毒解毒在墨璃那里不是一件很平常的事？为何战北擎要刻意提起？

    墨璃打个哈哈：“咳，没事，大师兄，你知道我的，我平时随身携带各种解毒丸。任何毒药都奈何不了我。”

    “是吗？”战北擎语气冷淡，“任何毒药都奈何不了你？”

    “当然。”墨璃暗中给他使了个眼色，示意他别乱说话。

    “如果是这样，本王就不得不多想了……”战北擎看了她一眼后，看向叶谦，“一颗解毒丸就能解决的事，璃儿为何还要本王趴到你背上吸出毒素？

    是不是璃儿在借此对本王暗示什么？”

    “放肆！”叶谦努力克制着低吼，前一句信息量已经够大了，后一句更是直接令他暴怒。

    “摄政王，孤的师妹何需向你暗示什么，摄政王想多了！”墨璃倒是跟他轻描淡写提过一句中箭，但没想到这么严重，严重到竟然需要别人帮助解毒。

    战北擎一副不嫌事大的淡然表情：“那为何要本王……”

    墨璃一巴掌拍在桌子上，吼道：“还能不能好好聊天了？不能就出去！”

    战北擎立刻闭了嘴，端起茶盏慢饮。

    叶谦拧了拧眉，也不再多语。

    墨璃怒视了两人一圈，老虎不发威，当她是病猫吗？尤其战北擎，什么都往外说，脸皮厚到极致！

    战北擎一盏茶喝完，开口打破厅内的沉默：“璃儿，本王的茶喝完了。”

    墨璃语气强硬，没好气地说：“没了！想喝回自己院子！”

    战北擎放下茶盏：“本王喝得太多，不想喝了。”

    叶谦温和开口：“小璃别生气。”

    “我没生气，你们看我像在生气吗？”墨璃挤出一个假笑。

    战北擎立刻回答：“不像！生气会使人变丑，璃儿这么美，肯定没生气。”

    墨璃冷哼着瞄了他一眼，别以为夸她几句，她就给他好脸色看。

    “公主，燕窝。”素霜端着燕窝进来。

    墨璃凉凉道：“给王爷端过去，王爷说他想吃。”

    “璃儿怎么知道本王想吃，璃儿果然深懂本王。”战北擎接过，用勺子搅了搅，喝了一口，“燕窝滋补养颜，璃儿心里有本王，本王甚感欣慰。”

    墨璃捏起拳头，忽然很想打人怎么办？

    叶谦看看两人，起身：“小璃，我先回西院去看看，晚饭一起吃。”

    “好，大师兄慢走！”

    她瞥了眼还在慢慢吃燕窝的战北擎，咬牙道：“王爷，您还不走吗？”

    “本王的燕窝还未吃完，不能浪费。”战北擎慢条斯理地搅着，勾起唇，“璃儿，刚刚本王表现如何，是不是在你大师兄面前给足了你面子？”

    墨璃气道：“我暗示你不要说中箭的事，你偏说，你就是诚心的，对不对？”大师兄那么宠她，平时不小心伤到手，大师兄还要心疼好半天。

    这次听她中毒，虽然大师兄面上不显，但她知道，大师兄一定回西院默默伤心去了。

    “本王怎么会诚心说这个？”战北擎端着燕窝坐到她旁边，“本王看到你使眼色了，看来本王会错了意。”

    “你就是诚心、故意的！”

    “好好好，”战北擎好脾气地哄劝道，“本王的错，都是本王的错。你打本王解解气，好不好？”

    墨璃瞪着他：“你回去，三天之内不准跟我见面！”

    “那不行！”战北擎一口回绝，“一日不见，如隔三秋。三日不见，本王岂不是要愁白了头？”

    他抬起胳膊，将衣袖卷上去，露了一截白皙的腕：“既然舍不得打，那你咬本王出出气！”

    墨璃瞪着他，站起，哼了一声抬脚就往外走。战北擎立刻跟上去，就见墨璃进了暖阁，在他要跟进去之时，那门在他面前“哐”得关闭，他吃了个闭门羹。

    院中还有下人，战北擎在片刻的尴尬后，说道：“璃儿你好好休息，晚上一起用晚膳。”

    *

    今天的酒肆茶坊、街头巷尾，注定不平静。所有人都在谈论毒美人和左相府楚大小姐入狱的事。

    几乎每处人多之地，都有夜魅安插的人在扭转民间舆论。

    “这么说，毒美人不是坏人？”

    醉仙居大堂内，被夜魅安插在这里的夜华扮作江湖侠士，身着青色劲装，一柄长剑就放在桌上，桌上还摆着几壶酒。

    听到大堂内的客人讨论，他立刻接茬道：“毒美人当然不是坏人！非但不是坏人，还是为江湖除恶的好人！”

    夜华声音大，一开口，众人都看过去……

    ?  ?PS：谢谢【习惯想你】宝宝打赏，比心~~╮(╯3╰)╭

    ?  

    ????  

    (本章完)

