    染白唇角绽放出一抹甜美的笑，干净而美好，

    “对呀。”

    瑾明宇：“……”

    季泽：“……”

    为什么老大的人缘就是这么好？

    不公平！！！

    “我跟你说，小妹妹，你可别被这家伙表面的神情给骗了。实际上。他就是个腹黑的不能再腹黑的人了！”

    听到季泽一脸我说的是真理的表情，狄影枫危险的眯起了眼眸，

    “季泽，我看你闲的慌，不如回去再接几个任务？”

    季泽身子一僵，打了个哈欠，装模作样的说道，

    “我这身子咋这么疼呢？一定是受了伤了，哎，还是得养伤。”

    狄影枫：“……”

    出去别说我认识这傻逼。

    瑾明宇没好气的翻了个白眼，

    “别装了。”

    季泽嬉皮笑脸的反驳道，

    “我这可是真受伤了。情伤，你不懂。”

    瑾明宇：“……”

    “呵呵……”

    狄影枫在得到染白的确认之后，心中也是有了点点喜悦，

    有了光系异能，就代表着，基地的安保又多了一份。

    看向染白的目光又多了一份柔和，

    “好，这次搜寻就在这里结束，现在我们会护送你们回去。”

    所有队伍里的人脸色都洋溢着喜悦，

    这次搜寻还刚开始，洛轩霖他们是第一个被发现了。

    按理来说应该再搜寻几个队伍，但是，现在遇到了光系异能者还有墨宸，他们必须安全护送回去，万一出了一点闪失，根本不是他们可以承担的起的。

    墨宸和染白坐在一个军车里，狄影枫坐在副驾驶上，军兵开着车，速度不满不快。

    染白单手支着下巴，看到车窗外狼狈不堪的场景。默默的移开了眼，

    啧，

    太难看了。

    “小妹妹，你叫什么名字？”

    季泽好奇的问道，

    染白眨了眨眼，精致狭长的桃花眼眯成了两道弯弯的月牙儿，空灵清澈的眸子宛如雪山上一汪清泉般清灵明透，灵光顾盼。

    “叶白。”

    季泽挑了挑眉，看了眼染白，嘀嘀咕咕的说着，

    “叶白？这名字到时跟你挺配的。”

    染白轻扬了扬精致纤巧的下颌，白皙如玉的脸颊出现两道浅浅的可爱梨涡，软糯的声音中带着毋庸置疑，

    “我的名字自然是跟我配的。”

    季泽多看了染白两眼，心中给出了评价，

    这个孩子，举手投足之间的贵气，以后成就一定不凡。

    染白弯了弯唇，绝美的容颜恍若美玉天成，如玉的肌肤像是牛奶般丝滑，清灵澄澈的眸子水光潋滟，灵光霞盼的看着叶溪，纤纤玉手伸了过去，

    “阿宸，游戏机。”

    墨宸捏了捏染白的鼻子，语气中颇有些无奈，宠溺柔和的说道，

    “染染，游戏玩多了不好。”

    这几天，他也发现了染染很喜欢游戏，对于他比不过一个游戏机，这一点他还是感觉比较心塞的。

    染白轻咬了咬唇，潋滟的眸子带着星星点点的笑意，

    “就一会儿。”

    墨宸削薄的唇轻抿着，拿出游戏机递给染白。

    算了，一会儿就一会。

    染白如获至宝，拿着游戏机玩的津津有味。

    一路有很多的人看到军用车，眼中绽放出炽热的光芒，敲打则车窗，哀求到，

    “带上我们吧，带上我们吧！”

    狄影枫像是习以为常，薄唇吐出冷酷的词，

    “开过去。”

    车子并没有顾及那些人，直接碾压过去，那些人看到车子不停，站在原地谩骂着。

