    ……

    三天后。

    李适笑容满面送陈柏和何大人出城，又派了一支千人血煞军护送，防止他们出意外，死半路了。

    与陈柏秉烛夜谈后。

    他给了李适每年五次抄家名额，用来补贴家用。

    那两百万就算了。

    事后，会给李适一个西凉附近恶霸财主世家的名单，随便他抄一家, 都比两百万两多，只不过需要点时间和力气。

    这自无不可。

    而有关一路的经历，省略掉不可以说的部分，几乎全盘告知。

    仙墓、精血、风广成的死讯倒是没说。

    这些秘密，肯定保留。

    世子，也就是他名义上的父亲，这次暴露台前, 必然会迎来大楚的围剿。

    玄女教和西厂可能的报复，也由大楚帮他挡下, 争取更长的发育时间。

    不过，李适同样答应了陈柏一件事，替他查清楚西蜀是何人领头造反。

    澜沧一带，平水府被攻占。

    据说是一支集合了江湖侠客，绿林好汉的巨匪。

    数量足有近三十万。

    这个字数肯定有水分，且背后必然有蜀国在操控，不然哪里来的马匹和军备，攻城器械那些杂鱼都搞不出来。

    李适答应他。

    不止是为了交易顺利，西蜀亦有他需要的东西。

    三品天象境界的一门顶尖辅修功法，来自西蜀皇室。

    以及，传说中的蜀道仙坟！

    资料来自于，当初李平渊寻仙时的残留，他没找到，李适准备顺路去看看。

    说不定，他体质特殊，是某种天生神圣的仙体、圣体呢？

    他的到来，激活了这种特质, 亦或者干脆就是跟着他的灵魂一起来的。

    他向来不缺脑洞。

    猜测也是怎么大胆怎么来。

    所以……

    “接下来一段时间以修炼为重，派出探子先过去查看一下情况，再伺机而动。”

    ……

    一个月后。

    秋去冬来。

    又是一年冬，大雪纷飞，银装素裹，分外妖娆。

    青山白头，江水因风起皱。

    这段时间李适处于沉淀的状态，金王的白银及陈柏答应的工匠到位后，李适辅助，开发出一部分香料的作用。

    皂角这里本来就有，李适主要往手工小玩意开发，比如手动搅拌机，就很适合卖到酒楼去。

    手动风扇、精准度量的卡尺，方方面面都有参与，这些东西价格虽然不高，但对长远发展还是有些帮助的。

    经营自主敛财能力，除了强占的一众青楼以外，当属被他当作调料用的各种香料和药材。

    能种的种, 不能种就开发出更多用法，再涨价卖。

    勉强保持了一个收支平衡。

    如此便已够了。

    血一与胡希云去西蜀探查详情，血二则领兵，带着一万血煞军，剿了一个中等规模的土财主，兴许是没想到会被西凉军队偷袭。

    压根没反应过来，就全部被拿下。

    以鱼肉百姓，贪赃枉法的罪名被当场斩杀。

    缴获现银一百九十八万，地契、古董、珠宝、黄金无数。

    总价值超过三百万。

    富的流油。

    西凉的王爷都没他有钱，他这番举动，在西凉领土之外搞事，相当挑动铁羽王等人的神经。

    以外他要对大楚开战。

    连忙派了信使过来，试图让他三思而后行。

    可李适大手一挥。

    一张“劫掠许可”年五次的会员证，拍在他们面前，瞬间沉默。

    稍微想一下，就知道怎么回事。

    西凉王投靠了楚国，这能忍？

    金王大手一拍，就想揭竿而起，掀翻李适的软弱统治，西凉永不为奴！

    金阳兴，万邦王！

    然而，正当他准备集结兵力，与众人汇合，攻打李适时，却发现没一个动弹。

    顿时傻眼。

    风后是被整怕了，又怕被李适揭露身份，不敢反抗。

    洛王和铁羽王，则是得了李适的密函。

    这两个王爷，有野心，能力不差，可相比世子之流还是差了太多。

    李适寻思着，陈柏都说了，跟他们说一说也无妨。

    联盟总要维持相对稳定，才算联盟，不然自己人打起来，那不是闹笑话么。

    得知幕后黑手居然是李平渊的废物嫡子，自然相当震惊，暗中与李适会了一面，问了很多情况。

    比如李适的身份。

    这次，他也不再逃避，很爽快的承认了次子的身份，至于为何要与老父亲作对，家事羞与外人提。

    经此会面，铁羽王和洛王对他的信任不降反升，其实从世子安排风广成辅佐他，用武力收服就能看出，这些人都不是省油的灯。

    不然当初也不会自立为王了，都是反骨仔，那话题不就轻松又愉快？！

    这日。

    前去西蜀探查情况的血一回来了。

    胡希云留在那边，帮他去蜀国太原城附近，找仙坟去了。

    血一带来的，是那平水城的情况。

    “王爷。”

    西凉王府。

    “起来吧。”

    李适坐在椅子上，一身威势自然散发，这是修炼我意即天意有成的征兆。

    帝心临身，凌驾之意显而易见。

    加上当了一段时间王爷，上位者的气质，有所养成，对修炼此功，也有好处。

    辅助功法修炼一帆风顺。

    就是罡气慢了一些，稍稍落后，天人境需要把罡气进一步凝炼成真罡，威力再上几倍，却也是武者修出能量的最终形态。

    真罡就是终点。

    再往上，已经没有更高级的能量，给他们用。

    也就是说，武道上三品的强者，用的也是真罡这种能量。

    以逻辑规律来看，或许缺少了某种蜕变方法。

    李适准备突破三品后，再仔细研究研究，现在还太早。

    “情况怎么样。”

    “回王爷，匪首名叫李适真，麾下掌有十万火鸦兵，火鸦比天鹏逊色一筹，但同样是空中部队，实力强悍。”

    “哦？”

    李适眉头一皱。

    李适真？

    这名字怎么这么怪，总有种莫名的感觉，说不清道不明……

    火鸦道兵。

    李适食指不停敲击着黄梨木扶手，沉吟片刻。

    “找个修炼江湖功法的探子混进去，不用动手，多查查这位匪首的信息。”

    “明白。”

    “蜀道仙坟找到没？”

    “胡大人那边说正在找，应当不难找到。”

    “不难？”

    李平渊都没找到的地方，你说不难？

    “对。”

    “胡大人说，五年前太原城发生了一次地龙翻身，一座埋藏在清剑山的残破建筑从山体开裂的地方露出。”

    “根据文献记载，这个地方，很可能就是传说中的蜀道仙坟，清阳剑仙坐化的地方。”

    地龙翻身，简单说就是地震。

    “五年前就出现了，可有人进去过？”

    “胡大人正在调查的就是这件事，应当很快就有结果。”

    仙坟五年前就出世了。

    李适顿时心动，这么长时间，肯定有不少人进去过，他也想去看看，未来自己肯定要去紫阳山的仙墓看看，提前去这里增长一下经验也不错。

