    王立春除了怕疼怕死之外，还有一个“优点”，那就是多疑，对于自己身边突然摸出来的人或事，第一反应总是怀疑。这跟他在后世的经历有关，职位越高，看不见的敌人也就越多，无形的陷阱随时都可能存在。

    看到这个浑身是血的独臂汉子被人抬了进来，他第一想法是，这是不是敌人故意安排的，目的是从自己嘴里套取情报。

    独臂汉子的脸上也是鼻青脸肿血迹斑斑，可以算是严重走形。王立春盯着对方看了半天，这才感觉对方有些眼熟，尤其是缺少的那只手臂，让他有似曾相识之感。

    “哥们，咱俩以前是不是见过？”

    他的声音，终于引起了独臂汉子的注意，不过独臂汉子去没有回头，冷哼一声道：“哼，想用这种办法套老子的话，你们这群狗汉奸太小瞧老子了！”

    显然，他和王立春的第一反应一样。

    虽然对方的声音有些沙哑，不过王立春还是认了出来，此人正是他刚到上海就碰上的，把他误认为小泉，想要杀他的独臂老六，按照蓝箭的分析，老六那些人应当是国民党军统的。当初就是这个老六，差点杀了他，他又怎么可能对此人印象不深刻呢？

    “我说，你，转头看我一眼再说！”

    “是你？”老六对王立春的怨念极深，准确的说是对于王立春长的几乎一模一样的那个日本人怨念极深，一眼就认出了王立春。

    “你怎么会被抓的？月……你们的人伤亡如何，除了你还有谁被抓了？”回想起陈月雯应当和老六是一伙的，王立春不禁看是担忧起陈月雯的安危。可是他还不能直接问出口，避免陈月雯被军统的人怀疑，从而给她带去不必要的危险。

    老六的一只眼睛已经肿的睁不开了，他用另一只眼睛，盯着王立春脸上的伤势打量了一番，咧嘴一笑：“看来上次真的是我误会你了，咳咳。”

    “你不用跟我道歉，我只想知道你们的人伤亡情况，还有谁被抓？”

    “呸，老子才不会给你这个共党道歉！”老六用力啐了一口，牵扯到了身上的伤，开始不停的咳凑，好一会才恢复过来，“你干嘛这么关心我们的情况？你……我问你，上回你在什么地方见到我的？”

    “草，老子不是鬼子派来忽悠你的！”王立春知道自己主动询问引起了对方的怀疑，“你只要告诉我你们死了几个人，还有几个人被抓，是男是女就行了，我不会问其他的任何问题！”

    老六犹豫了片刻，感觉这个问题不会导致情报泄露，终是达到：“被抓的就我一个，被汉奸打死的兄弟，我不知道。”

    尼玛，你这说了跟没说不一样么？王立春脑子里盘算了一阵，换了一种方式：“活该，你们应该都死光才好，让你们上次想杀我！”

    “你说什么！”老六听得大怒，顾不得身上的伤势，扯着脖子就像王立春咬去，只不过双方被绑的距离比较远，咬不到。

    “我只想知道，上回饶了我一命的那个人死了没。不管怎么说，上回是我欠她一命，得还。不过他要是死了，我就不用还了。”

    “你死他都不会死！老子真后悔上回没有杀了你……咳咳。”

    对于老六的咒骂，王立春已经不在乎了，他已经问出自己想知道的了，陈月雯没死，也没有落到76号手中。…,

    中国的语言文字太过博大精深，他们二人的对话如果换成英语，所有人都能明白他们说的不是一个人。一个是“她”，一个是“他”，可惜这两个字在汉语中的读音，是一摸一样的。不仅王立春和老六搞混了，就连隔壁监听二人对话的汪瀚章、杨杰和张劲庐都没有听出来。

    “真想不到，这小子居然跟国民党还有瓜葛。杨秃子，你抓的这个小子，到底什么来头？”

    张劲庐的第五行动大队今天早上执行了一次任务，袭击了军统在上海的一处联络点，活捉了老六。手下人给她打电话汇报的时候，那边正在对老六用刑，张劲庐忽然想到了一个办法来劝降王立春。在请示过李士群后，她让人将张劲庐带到了忆定盘路35号。

    第五行动大队的驻地距离这里很近，也在忆定盘路，只不过是37号罢了。

    按照他们的方案，把浑身是伤的老六绑在王立春身边，先让这个年轻的共党近距离的感受一下现实的残酷，然后就开始审讯了。虽然不能直接动刑，但有时候精神上的折磨效果会比肉体上的折磨还要好。

    可就在他们准备动手的时候，却发觉王立春居然和军统的人聊起来了，而且聊得居然很是……很是操蛋。军统的人是硬汉，操蛋的是王立春。

    “你骂我这么长时间累不累啊？”虽然因为得知陈月雯安全，王立春的心情轻松了不少，不过那边的老六一直破口大骂，他也忍不下去了，开始了一连串的反击。

    “你嘴唇干裂、嗓音发哑，有这力气还不如留着等挨打呢！”

    “你就是个傻x，落到人家手里还死撑，结果被打成猪头。你丫就不能用用脑子，先假投降，免去皮肉之苦，然后等有机会再逃出去么？”

    “二逼，你还骂，嘿嘿，怎么样又开始咳凑了吧。哟，都咳出血了……”

    听着王立春对老六的冷嘲热讽，监视室内的汪瀚章三人面面相觑。尤其是王立春提出的那条假投降趁机跑的建议，让三人哭笑不得。真当我们是傻子么？

    “老杨，让你的人准备动手吧。我有种感觉，这回劲庐的方法肯定能够成功。”

    汪瀚章一句话，刑讯室内很快就多了五个人，其中有三个正是昨晚冒充警察审讯王立春的特务，大龅牙赫然在内。

    “咦，你不是警察么？”王立春认出了大龅牙，调戏道。他的调戏，换来了大龅牙狠狠一拳，打在了他的肚子上，疼得他一阵抽搐，双眼狠狠盯着对方：“龅牙，老子记住你了，你打老子可不是一次两次了！有本事你打死我，你要是打不死我，等老子出去了，看老子不弄死你！”

    对王立春可以进行简单的殴打，但不许上大刑，这是大龅牙等人进来之前得到的指示。所以王立春的狠话，又换来了大龅牙的四五拳。

    “你等着，你死定了，你绝对死定了，我一定弄死你！”王立春继续破口大骂，可是大龅牙却收手了，他们五个将注意力转移到了老六身上，这让王立春有些失望，刚才那几拳白挨了。

    对待老六，大龅牙五人的作风和态度很是野蛮，也让王立春亲眼见识到了76号的血腥手段。他们只问了一句“你招不招”，听到老六的拒绝后，便不再多问，直接开始动手。

    先是沾水的皮鞭，带着破空之声，一鞭又一鞭的抽打在老六的身上，本就残破的衣衫被打成了一绺一绺，老六的身体已经显不出皮鞭留下的红色鞭痕，因为他的全身都被打得红肿一片，只能看到一片片的青紫淤伤。…,

    老六挨了多少鞭子，没人数的清，王立春只知道大龅牙五个人换了一遍，而这还只是个开头，辣椒水、老虎凳、针扎、电击等等等等逐一在老六身上来了个遍。老六从开始牙关紧咬，到后来失声惨叫，再到最后痛的叫不出声，全身不住的颤抖。期间老六昏过去七次，又被人用水泼醒了七次，被折磨的不成人形。

    距离老六仅有一米多远的王立春，心中波澜翻滚，久久难以平复。虽然那些刑具并没有用在他的身上，可是如此近距离看着老六饱受各种折磨，感官上带来的震撼，同样深深折磨着他的心灵深处。

    抡起铁骨铮铮的男儿，国民党绝不比共产党少，眼前的老六就是最好的证明！看着老六再一次昏死过去，气若游丝，血水不停从下巴上滴落，王立春全身汗毛倒竖，不禁打了个寒颤。他不敢想象，那些刑具要是用在自己身上，自己会作何反应。

    然而这还不算完，老六再一次被人用水泼醒，低沉的呻吟粗重的喘气声，慢的在刑讯室内响起。大龅牙冷笑着，从炉火中拿起一块烧红的烙铁，一步步走向了老六。

    看着通红的烙铁在自己面前慢慢移过，王立春清晰的感觉到烙铁上散发出来的绝高温度，下意识的吞咽了一口唾液，心跳加剧，双腿不争气的颤抖起来。

    “兹——”

    “啊——”

    两个声音，一个从老六身上响起，一个从老六口中发出。一股皮肉焦糊的味道瞬间便扩散开来，钻进了王立春的鼻孔，刺激着他的心灵深处。

    “呕……”王立春再也忍不住了，脑袋一歪开始狂呕，还没有完全消化的早饭一股脑吐了出来。

    “是时候了！”监视室内的汪瀚章一砸拳，兴奋的说道。他身后的张劲庐很以为然的点了点头，而杨杰则是转身离去，来到了刑讯室。

    “先停一停，再弄下去那家伙就该死了！”杨杰叫住了手下人，自己从炉火中又拿出了一块烧红的烙铁，狞笑着，一步步走向了王立春，“你叫王立春是吧？他是国民党，你是共产党，呵呵，我倒要看看，你们的骨头那个更硬一些！”