    上一章有误，已经修改。

    倒也不是说有多细心的发现。

    主要是国宝小说网开站后，界面上一眼扫过去，也只能看到两本小说。

    一本斗苍穹，一本武乾坤。

    但紧接着，又有三本新的小说横空出世。

    佛道，遮日，雪中行。

    三本全都是新书，而且都是新作者，不为人所知。

    字数不多，只有数万字。

    但奔着好奇心而点进来的人们，很快就被吸引进去了。

    “神作！”

    “一眼必成经典！”

    “与斗苍穹的风格截然不同，与当世网文风格亦不同！”

    “这是什么流派？”

    哪怕是作者，看完之后，心中都是一惊，网文竟然还可以这样写！

    “我有预感，这五本网文，将引领各自的潮流。”

    “也不能如此说，斗苍穹已经开始引领了一个流派，武乾坤是其延伸。”

    “对，那就是四本！”

    “这三个新作者是从何而来，为何从来没有听说过。”

    “神机，红东，烽焰，他们的笔名我从来没有听说过！”

    “我仿佛看到了三个网文大神的出现。”

    然而。

    众人并不知道，他们口中的这三人，其实都是同一个人。

    苏离一口气创建了三个新的账号，将刚才获得三本小说一一发了个开头上去。

    因为借着王聪聪与斗苍穹的名气，网站一开始的流量倒也不错。

    三本新书发上去没过多久，数据便非常不错，反响也很好。

    至于用斗苍穹那个账号发布的武乾坤，因为有直接引流的原因，数据更是非常爆炸。

    “卧槽，大神，这几本都是你写的？”

    王聪聪得知此事后，直接就打了电话过来，语气充满了惊讶。

    他刚刚看完了苏离发的几本新书，震惊了许久。

    “嗯。”

    苏离大方的承认，新的世界，他确实可以说是几本小说的原作者。

    “牛逼！”

    王聪聪喊出了两个字。

    他的双眼已经是亮了起来，苏离这么猛，他对这个新开的小说网就更加充满了信心。

    虽说这个平台只是冠了他的名，实际上的说话人还是苏离，但对王聪聪来说，所能收到的利益依旧不容小觑。

    他相信自己的眼力，坚信和苏离战队，对他的未来会有很大的帮助。

    这可以说是在投资的立场上看待问题。

    当然，站在真心话的角度来说，他个人也觉得苏离是一个可以深交的朋友。

    另一边。

    当良玉得知这四本新书的作者皆是苏离后，满脸不可思议，瞳孔瞪大，尽是震撼之色。

    他细读完之后，以他多年的编辑经验，能判断的出这又是继斗苍穹之后的一本神作。

    如果以目前的节奏写下去，只要不崩，将各自引领一波新的网文潮流。

    良玉此刻终于明白，为何苏离敢出走数字网。

    这是对方的底气，在网文方面有着通天的实力。

    “如果到时候，大家知道这几本小说的作者都是离神一个人，那这个圈子都会因此颤抖。”

    良玉心中忽然期待起了那一天。

    此时，他干劲十足，来到新站之后，他也是成为了国宝小说网的主编。

    “可惜了，我明天不在魔都，要不然就去接你了。”

    王聪聪轻叹了一口气。

    他知道苏离明天要去魔都准备参加全明星solo赛，不过正巧自己没空，错过了这次的线下观赛。

    ……

    第二天。

    苏离登机飞到了魔都。

    官方对选手的食宿都已经安排好了，就在比赛场馆附近的星级酒店，待遇非常不错。

    酒店里，已经有职业选手到了，苏离和他们碰面之后，这些人态度还挺友好，相互之间打了个招呼。

    不过。

    国内几个大俱乐部的战队还没有到场，苏离打完招呼之后，暂时也离开了。

    时间还早。

    出了酒店，苏离直接去了一趟华强地产的总部。

    来之前他就已经看过地图了，发现公司总部的位置就在酒店周围，地段繁华。

    而且。

    这几天公司最大的股东叶康也不时和他通过电话，聊天的内容大概便是询问他啥时候有空来公司看看。

    这虽然是客套话，但苏离细想一下，自己好歹也是这里的第二大股东，确实不去考察一下有点说不过去。

    正好，趁现在时间充裕，他直接打了个车过去。

    半个小时不到。

    苏离就看到了华强地产的大厦，隔着远远的都能看到大气两字。

    豪气冲天！

    苏离稍稍整理了一番自己的衣服，随后进了大厦。

    前台是个非常漂亮的小姐姐，看见苏离到来之后，眼前一亮，眸间冒着星光。

    帅气的面容让她心情轻轻荡漾。

    不过。

    前台很快就回过神来，她知道自己此刻还有职责在身，所以甜甜一笑。

    声音很符合她的形象。

    “您好，请问您找谁？”

    “叶总。”

    苏离回了她一个笑容。

    叶总？

    前台顿时怔住。

    倒不是对这两个字没有印象，相反，公司里能叫叶总的也只有一个人。

    那就是叶康。

    可是，眼前这个人看上去才十七十八，怎么会和叶总有联系？

    难道是后者亲人？

    有着良好的职业操守，前台也不敢怠慢。

    再者，苏离身上的气质也不敢让她小看。

    继续笑着问道：“那请问您有事先的预约吗？”

    苏离摇摇头，他来的匆忙，哪里还有提前预约。

    “不好意思，没有预约的话，叶总是没有时间见你的。”

    前台的小姐姐依旧是带着笑容说道。

    她的态度并没有因为苏离没有预约而改变，一是她的职业素养不错。

    另外一个原因则是苏离长在了她的审美之上，和对方单是聊天就给自己一种如沐春风的感觉。

    “没事，你忙你的。”

    苏离看了眼自己的手机，朝她笑道，“我刚给他发了消息，待会应该就下来了。”

    闻言。

    前台的小姐姐神情一怔。

    她耳朵没坏，自然听得出来苏离话中的他所指的就是叶康叶总。

    可是，这现实吗？

    一个看上去十七十八的少年，一句消息就能让叶总亲自下来迎接？

    此刻，前台的小姐姐嘴上虽然没说什么，但心底却是将苏离定义为一个自大的少年。

    虽然好看，但却过于自负。

    她甚至觉得，苏离这番话是在掩饰她刚刚回答后引起的尴尬，掩饰其没有预约的尴尬。

    她心中并不相信，眼前这个少年会有叶总的联系方式。

    “那行，旁边有座位，您可以在那休息一会。”

    前台小姐姐说道。

    不管怎么说，这么帅气的一个男生，坐在一旁，也能让人的心情变好。

    苏离点了点头，叶康已经回了他的消息，已经在下电梯的路上了，所以他倒也不需要等多久。

    ........

    几分钟过后。

    “叶......叶总。”

    前台小姐姐猛的瞪大了眼睛。

    因为在大厦里面，忽然走出了一个穿着西装的中年男子，戴着眼镜，脚步飞快。

    竟然是叶总！

    华强地产的一把手！

    前台小姐姐看着叶康朝着苏离的位置走去，瞳孔不断放大，心中为之骇然。

    难道说，正如这个少年所说的一样，只是因为对方的一句话，叶总竟然就亲自下来迎接他了？

    而且，脚步如此急促，显然不想慢了对方。

    此刻。

    前台小姐姐的心中不禁有些庆幸，幸好她刚才没有轻视苏离，一直带着笑容对待对方。

    否则，她很怀疑自己这个工作能不能保住！

    她侧头看去，想看看这个少年究竟与叶总有何关系。

    紧接着，她就听到了从叶康口中蹦出的一句十分激动的话。

    “苏总，你可算来了！”

    闻言，前台的小姐姐当场石化。

