    

    “那好吧！”

    想了很久，张小侯也实在是想不出来有什么两全其美的解决方案，只得无奈的坐了下来。

    而随着他们两个这段时间的交谈，莫凡也已经将自己的手放在觉醒石上了。

    全班人都定定的看着他，等待着这个别人口中毫无实力的关系户所觉醒的系究竟如何。

    “雷系，是雷系，有人觉醒雷系了。”

    就在他们正在聚精会神的看着莫凡的时候，一道极其洪亮的声音响了起来。

    将众人的关系拉了过来。

    “雷系？是雷系，隔壁班觉醒了雷系。”

    “是谁？是哪个人上辈子拯救了世界？”

    “快，快去看看。”

    “别挡路呀！有没有点魔法明呀！”

    ………

    众人在听到有人觉醒了雷系后，全都像是打了激素一样，纷纷向着门外涌去。

    口中还骂骂咧咧的，看上去很是兴奋。

    至于莫凡，莫凡是谁？很重要吗？

    “我们也去看看吧！待会儿再回来看莫凡。”

    见张小侯还坐在原地看着莫凡，张涛连忙拉着他向着门外走去。

    开玩笑，莫凡这种巨大的装逼机会，张涛怎么可能不给他破坏了。

    要知道，他张涛才是主角。

    而在他们走出来的时候，学校走廊里已经人山人海的站满了人，他们根本就寸步难行，更别提接近了。

    只能远远的看了一眼这位本应该是今日主角的许昭霆。

    此时，他的脸上还有一些呆，不过可以看出他眼中的那抹惊喜。

    他现在就如同天降馅饼的幸运儿一样，有彷徨，有不敢相信，但是更多的，还是对于未来的憧憬。

    “为什么他可以觉醒雷系，而我却只能觉醒个垃圾水系，我要跳楼。”

    “你摔不死的，楼下有好多觉醒光系的尸体给你当肉垫，你最多骨折。”

    “操了。”

    “诶！这空间系的，雷系的，火系的，扎堆出，我呢？”

    “我这天生丽质的，和这几个差在哪儿了？”

    “可能你不附和老天的审美吧！我也是。”

    “你们说，雷系和空间系谁强？”

    “谁知道呢？不过空间系没怎么见过，而且听说修炼比其他系难，不知道怎么样。”

    “但是我却是见过雷系的威力，那一招雷印下去，感觉能把人轰成烤鸡。”

    “诶，不管了，反正比我们的那几个垃圾系强就对了，给别人操这个闲心干嘛！能让我多吃两碗饭吗？”

    “那确实不能。”

    “那不就得了。”

    ………

    在一阵抱怨声中，众人回到了自己的教室，张涛和张小侯自然也不例外。

    “欸！火系呀！”

    “真的呀！这是哪只野生火系。”

    “两个傻子，这是你们班的，看来这个雷系对你们的打击不小啊！”

    “莫凡居然觉醒了火系，刚刚是谁说人家掉车尾，关系户，啃老族的，这如果实掉车尾的话，我算什么？”

    “火系？好羡慕。”

    “什么？火系？莫凡你觉醒火系了吗？”

    这时的薛木生也回来了，正好看到了莫凡觉醒的火系亮光，立马高兴了起来，冲上来连忙对这莫凡问到。

    “额…”

    “真是太好了，我们班这次觉醒了四个火系，一个空间系，这在我执教的这些年里还是头一次，你们真是太争气了。

    莫凡同学，你也要好好努力，老师相信你。”

    还不等莫凡说话，薛木生就叽叽喳喳的说了一大堆，其激动的心情可见一斑。

    而莫凡也默默的走了下去，不过太在路过穆白时朝着他做了个隐晦的中指。

    把穆白起到那叫一个气血上涌，不过他还是强行将自己的情绪给压了下来。

    只不过看向莫凡的眼神也更加的狠辣了起来，并在心中默默想到：

    “以为自己觉醒了个火系，和空间系有多了不起吗？真是不知道天高地厚，修炼，终究还是要看资源的，走着瞧。

    不需要太久，你们都只会被我踩在脚下，那时的你们，才会明白，你们今天的得意是那样的可笑与可悲。”

    而此时的莫凡根本就不知道穆白心中所想，就算知道了也不会在意。

    他只知道一点。

    他，会将他所失去的一点点消除，无论是穆贺对他父亲的刁难，还是刚刚赵三坤在穆白的指示下将房子的事告诉那几个女人。

    这些烙印在他和老爸身上的屈辱，他都会一点一点的还的。

    而今天的这个中指，只是这些都开始而已。

    “(⊙o⊙)哇，凡哥！你刚才的火系简直帅呆了。

    这下，你和涛哥觉醒的系可是狠狠的打了穆白那个绿茶的脸，让他再叫嚣。”

    “呵！那是，就他！你凡哥我只需要一个小指头，就可以打的他满地打牙，哈哈哈！”

    还是个出中生心态的莫凡自然是忍不住心中的喜悦，自满的大笑了起来。        

