    面对秦风的夸赞，张麒麟面无表情。

    整个人非常冷漠的样子。

    秦风走过去，用手肘轻轻碰了一下张麒麟的胳膊。

    “闷油瓶，笑一个嘛，那样多可爱呀。”

    张麒麟看了秦风一眼，随后把目光落在前方，“有好多狗来了。”

    秦风顺着张麒麟的目光看去。

    好家伙。

    成千上百条双头恶犬出现。

    他们这是要被狗包围的节奏？

    秦风莫名觉得胆寒，下意识躲在张麒麟的身后。

    直播间的观众们都被这一幕逗笑。

    “没想到之前还意气风发的秦风小哥，现在竟然这么怂。”

    “秦风小哥的克星是狗呀，我这下终于明白了。”

    “秦风小哥躲在冷漠小哥背后，可怜兮兮的样子也太可爱了吧。”

    “冷漠小哥冲啊，保护好你脑公。”

    “胡说，明明是脑婆。”

    “两个人又开始发糖了，嘿嘿嘿嘿嘿……”

    “看得我嘴角莫名上扬。”

    “……”

    这些双头恶犬的速度很快，瞬间把他们包围住。

    秦风突发奇想，凭空画了一个符咒。

    符咒一点，已经化为一条线，把秦风和张麒麟链接住。

    “这是什么？”张麒麟看到后，露出满脸疑惑。

    秦风笑笑解释：“这符咒叫“无衣”！也叫“同袍”！”

    “符咒把咱们两个牵连住，这样你就不能离我太远了，省得你抛下我，让我一个人面对这群恐怖的凶狗。”

    秦风发现周围越来越密集的双头恶犬，莫名打了一个哆嗦。

    张麒麟轻轻摇着头，手握黑金古刀冲入狗群，疯狂屠狗。

    “闷油瓶你慢着点儿。”

    “速度也太快了吧，弄得我差点摔一跟头。”

    “嚯…这群恶狗也太凶了吧。”

    在张麒麟的敏健身手下，不一会儿功夫，就有几十条双头恶犬被斩杀。

    秦风始终跟在张麒麟身边。

    被张麒麟保护着。

    直播间好多观众们，看得都被齁到了。

    “哇哇哇！冷漠小哥好man！好帅气！”

    “同胞无衣符咒？这是什么神仙符咒？”

    “有了这个符咒，是不是代表两位小哥哥永远都不会分开了？”

    “我怎么感觉秦风小哥这个符咒，是专门为了冷漠小哥而研发的。”

    “难道这就是爱情的力量吗？”

    “秦风小哥，你这点本事都用在这上面了，我只想对你说四个字不（干）学（的）无（漂）术（亮）！

    “……”

    几百条双头恶犬。

    很快都被张麒麟斩杀殆尽，堆砌成了一座狗山。

    因为杀的太狠，张麒麟身上也沾满了鲜血。

    秦风看他一眼，忽然提议道：“闷油瓶，要不我带你找个温泉，去把身上的污秽洗干净吧。”

    张麒麟点点头，并没有拒绝。

    这些双头恶犬体内的血极为腥臭，而且黏糊糊的，搞在他身上相当不舒服。

    弄不好还会引来邪物。

    秦风的身上也沾染了一部分。

    但没有张麒麟的多。

    秦风拿出鬼笛陈情，横笛一吹。

    好几只怨灵被招来。

    它们贴近秦风耳边，说了些什么。

    秦风已经知道附近哪有温泉。

    “走，我带你过去闷油瓶。”

    秦风负责在前方带路。

    因为有同袍无衣符咒，两个人之间的最远距离还不超过三米。

    与此同时。

    九爷他们时刻在注意着张麒麟和秦风的情况。

    谁也没有想到，秦风竟然会害怕狗。

    “九爷，幽灵组织五位成员，目前已经死了两位，还剩下佐藤希和张峰，蝰蛇三人，也不知道他们躲藏在哪里了。”

    林浩在旁边进行汇报。

    提到这三人，九爷眼中闪过一抹冷意。

    “他们试图危害我们熊猫国，绝对不能放过。”

    “必须要尽快把他们寻找到，然后绳之以法，交给上面进行发落。”

    ”至于秦风和张麒麟……”

    九爷沉思了片刻，无奈道：“趁着张麒麟现在意识还没有被完全主导，咱们一定要想办法将他抓住。”

    嗡嗡……

    嗡嗡……

    九爷随身携带的情报机器，突然传来声响。

    他拿起来仔细看看，脸色都变了。

    “九爷，发生什么情况了吗？”

    旁边的林浩等人，都被九爷的脸色吓倒。

    他们很少看到九爷露出如此神情。

    九爷沉声道：“我最担心的事情还是发生了。”

    “天武十八骑中的一骑，正在禁地内大杀四方，有一支野生探险小队不幸遇见，他们全军覆没。”

    “如果等他们脱离了禁地，来到都城当中，那才是真正的祸端。”

    一听九爷这么说，旁边几个人都感觉到了恐慌。

    天武十八骑是张麒麟唤醒的。

    也只有张麒麟能够掌控。

    可就连佐藤希估计都没想到，这一切不过是创造者布下的局，创造者故意留了一部分意识，趁机侵入张麒麟的脑海。

    张麒麟目前尚有自我意识存在，并未彻底被对方占据。

    但谁也不敢保证，这种状态会一直持续。

    估计要不了太长的时间，张麒麟的意识就会完全被那位创造者侵吞，从而主导张麒麟。

    那个时候的张麒麟，就已经不再是真正的张麒麟。

    只是创造者的新化身。

    而掌握了一支不死军团的他，会对社会造成什么样的影响，这是不可估量的。

    九爷的眼中已经闪过一抹决绝。

    在这禁地当中，任何麻烦都有可能会发生。

    而当麻烦来临的时候，你必须要做出选择。

    九爷的选择就是，以绝后患！

    ………………

    张麒麟在秦风的带领下，很快来到了一处灵湖。

    整片灵湖都是纯白色的，上面还飘荡着些许的白色气雾。

    从远处观看，这里仿佛是人间仙境。

    秦风走到近前，伸手摸了一把灵湖，他顿时感觉一道道灵气从毛孔处侵入他身体，最后汇入金丹内。

    “这灵湖里面的灵气，好精纯！”

    “如果我能在里面修炼一段时间的话，估计修为会增长不少吧。”

    秦风眼角眉梢尽是欣喜的笑意。

    接着他就听见扑通一声。

    好家伙，张麒麟什么时候已经跳进去了？

    就连衣服都t干净了。

    “闷油瓶，你速度也太快了吧？”

    秦风摇摇头，也开始宽衣解带。

    张麒麟顿时愣住，“你…你也要一起来吗？”

    “当然！”

    “这灵湖又不是你私人开办的，你能在里面洗澡，我当然也可以。”

    秦风已经把衣服t掉，随手扔在旁边的树杈上。

    随后一个猛子跳入灵湖当中。

    因为用力过猛，把湖水都溅到了张麒麟脸上。

    秦风看他一眼，忍不住大笑。

    “哈哈哈……闷油瓶，你这个样子好像落汤鸡。”

    “还有你的头发，又乱了。”

    “快过来，我帮你。”

