木流苏暗中传音给曲檀儿，“大人，你想做什么？”
　　“没。先让人知道兽王殿的龌龊事，再打起来，麻烦也会少一点。”曲檀儿眼角眉梢带着诡秘的笑意。因为这样子，不会引起众怒。
　　有时蚂蚁多了，杀起来也麻烦。
　　二长老怒气冲冲道：“魔女，一派胡言！”
　　他怒骂的时候，还冲着几位下属使了使眼色。
　　接着，几个下属出来，冲着曲檀儿等人暴喝，“擅自闯入兽王山的人类，他们说的话岂能相信？这肯定是人类的阴谋诡计，我们是不会上当的！”
　　“杀死这些人类，替咱们死去的兄弟报仇！”
　　“杀死他们！”
　　“杀！”
　　不等曲檀儿等人多说。
　　二长老的下属举起武器率先杀向曲檀儿等人。
　　凭他们这点怎能，想杀曲檀儿就有点不够看了。但是，二长老自知处境不妙，就是想挑起事情，让兽王山的人一起围攻曲檀儿等人，最好是将他们都杀了，再将错都推到这几个人的身上。曲檀儿没动手。
　　动手的人，是木流苏三人。
　　曲檀儿似笑非笑望着那几个犹豫不决的长老，“要打赶紧！只要你们胜过我，我二话不说就离开，保证不追究你们兽王殿上次伏击之事。”
　　“无耻！”
　　今日明明他们占理，偏偏经她的嘴里一说，理亏就成了兽王殿。
　　曲檀儿讥笑道：“怎么？想不承认吗？”
　　二长老暴喝，“敢上兽王山撒野，今日，你休想再走出山门。”
　　不杀掉这些人，威严何在？！颜面何存？！
　　二长老怒不可遏的低声说了几句。
　　原本犹豫不定的几位长老，一下子将曲檀儿围住。
　　“杀！我们联手，就不信打不过她！”
　　二长老率先出手，对曲檀儿猛下杀手！
　　曲檀儿身影快速一闪，轻易避免了杀招，“呵，不自量力。”
　　不一会儿。
　　四大长老围攻之下，曲檀儿却没有落于下风。
　　在众人的见证下，她手握神秘鞭子，宛如一尊杀神。几位长老压根近不了她的身边，望向她手中的鞭子时，眼中含有忌惮之色。曲檀儿暗中也会留意到木流苏等人的安危。
　　若谁有危险，她一鞭抽去！
　　那个威胁到他们的人，就会直接躺下了。
　　过程简单粗暴！
　　真的不要太霸气了！
　　打了好一阵。
　　曲檀儿依旧没见到有兽王再现，不由有点失望。
　　萝伽已经死了，他们此行的目的，算是达成。这个时候，兽王殿的几位长老全盯着曲檀儿了，木流苏等人的压力倒是不大。曲檀儿蓦然收起鞭子，直接用各种秘术，跟四大长老打得难解难分。
　　若有人眼光毒辣一点，便会看出——
　　曲檀儿在拿四位长老当磨刀石！
　　原本她跟过的意图，大部分是冲着青袍人。
　　结果，压根不见兽王的影子，也没有青袍人。此时，跟这四人打一架，也算不错。曲檀儿认真起来了，长老们打起来越发吃力，渐渐，他们完全被曲檀儿压制住，越打越憋屈，越打越有种束手束脚的感觉。
　　以一打四！
