    段舍离顺着洞窟甬道下行，越走越感觉灵魂内神秘九色光芒震颤明显。

    似乎引发这种震颤的源头，同样位于甬道下方尽头处那片巨大溶洞空间。

    他转过一处弧形弯道，对面白骨家臣莫叔、顾大掌柜等几人已迎了上来。

    他先看莫叔情形，感觉重新凝聚而成的白骨之躯，似乎比原先稍小了一圈。莫叔骷髅骨架整体高度，从原先三米多高，降到了差不多接近三米的样子。组成骨架的每处骨骼，看着也都比原先又凝炼莹润了些许。

    同时莫叔颅骨内燃烧跃动的魂火，也比原先更为旺盛炽烈，甚至还多了一股深邃悠远的意韵。

    很明显因为那枚奇怪玉圭的缘故，他此番重伤非但无碍，反而还获得了不小的好处。

    眼见莫叔无碍，段舍离便先放下一大半心。再看顾大掌柜、青芽、虞有年和屠娘子四人，虽然人人身上带伤，好在都不算太重。至少行动无碍，可以靠调理修炼慢慢恢复。

    他们四人脸上笑意不绝，显然也是在替莫叔脱险恢复正常感到开心。此番若非莫叔关键时刻，不惜重伤以身阻敌。其他人恐怕很难撑到段舍离来援。

    这时几人见到段舍离的面，更觉得只要少东家一来，就意味着局势底定。即便洞窟外还有大批敌人，他们仍被困在洞窟甬道之内，但心情已经截然不同。

    顾大掌柜近前，立刻向段舍离禀告。两支调来的快速支援分队，这次损伤不小。总共四十四人，阵亡九人。其余三十五人大多伤势不轻，暂时都留在下方溶洞空间内。

    段舍离正要先随几人下去查看情形，身后竟又隐隐响起大片骨器风刃劈空之声。

    看来那手持巨大骨杖的年轻华服贵族并不死心，还在源源不断派禁军尸兵进来。意图打通甬道阻碍，依仗人数优势耗死大地神廷众人。

    段舍离冷冷一笑，反身回到先前布满魂念无形符咒那段甬道末尾。再次以魂念之力出体，不断凝聚绘制出各种无形符咒。一面向斜下方甬道退却，一面将经过的甬道上下左右，全部铺满符咒陷阱。

    这条古怪山间洞窟甬道相当漫长，从山边洞口算起，斜斜向下到达地底那处巨大溶洞空间。整条甬道曲曲折折，足有十几里那么远。

    段舍离起始布置无形符咒陷阱的位置，大概在整条甬道中间偏下部分。从那里直到地底巨大溶洞空间入口处，铺满符咒陷阱的甬道，算算也有五、六里长。

    以他凝聚绘制无形符咒的密度，几乎每一米距离，甬道上下左右四面，便至少布置了七、八处各式符咒陷阱。

    那个手持巨大骨杖的年轻华服贵族，不是依仗着禁军尸兵众多不死心吗？那就让他慢慢往里填人头好了。看看这五、六里长的符咒陷阱甬道，究竟能耗掉多少人？

    其余五人在前引路，随着段舍离边布置陷阱，边慢慢向下行进。

    白骨家臣莫叔沿途向众人说起，顾大掌柜取上来那枚奇怪的玉圭，原来是叫做“本生镇魂珪”。

    先前镇魂珪靠近莫叔施展秘法拆散的躯体骨骼时，分散在各处骨骼内的沉寂魂火，直接被镇魂珪吸入其中重新凝聚，莫叔这才苏醒过来。

    当他魂火于“本生镇魂珪”内苏醒，立刻便有一部镇魂珪自带的“九溟白骨本生经”传入魂火。

    开头序言写明，“白骨本生经”为九溟白骨本生一脉根本大·法。修炼到最高境界者，便可成为九溟本界九大溟尊之一的“白骨本生溟尊”。

    而这枚“本生镇魂珪”，乃是白骨本生一脉至宝。能够护持蕴养魂火，令魂火历劫不灭。是修炼“白骨本生经”的绝佳助力，归历代“白骨本生溟尊”持有。

    看来地下溶洞空间里，那具高达数百米的巨大骷髅骨架，很可能就是上代“白骨本生溟尊”遗骸。

    就是不知道祂身为九溟本界九大溟尊之一，怎么会陨落在地渊一处溶洞内？能灭杀祂的又是何等存在？

    ……

    几人谈论猜测间，已抵达甬道下行方向出口。段舍离收回凝聚绘制无形符咒的魂念之力，转身朝巨大溶洞空间内看去。

    这巨大地下溶洞高达上千米，面积足有两、三百亩，不知已存在了多少万年。

    就在溶洞正对甬道口那侧岩壁，能清楚看到一具仅仅上半身，便将近两百米高的巨大骷髅骨架，瘫坐倚靠在岩壁上。

    那巨大骨架上半身有多处骨骼，都和背后岩壁融合在一起。下半身平伸在地面的巨大腿骨脚骨，更是因为年深岁久，已和溶洞地表岩石混为一体。

    这具骷髅骨架若是魂火尚存能站起身来，全身少说也有近四百米高。比起曾经见过的恐怖巨鬼溟尊，还要大上两三倍的样子。

    单单其陷入岩壁高处的头骨部分，便有数十米高。在那大如山丘般头骨上部前额骨处，有一个直径数米的巨大穿孔。

    显然当初这位前代“白骨本生溟尊”，就是被不知哪位大能存在，直接击穿额头，打散了颅内魂火陨落的。

    遥望那处额头巨大穿孔内部，隐约还能看到些黑色残留之物。好像当初击穿这位溟尊额头的武器，还有部分仍然残留在头骨之内，将那巨大头骨死死钉在后方岩壁之上。

    等几人从甬道出口，顺着溶洞岩壁陡坡下到溶洞地面。段舍离再回头去看时才发现，那条洞窟甬道的位置挺奇怪，居然是开在溶洞岩壁中部。

    甬道出口距离溶洞底部，还有近两百米的距离，这可不大像是天然形成的甬道位置？

    顾大掌柜见少东家略有疑惑，马上在旁开口道：“少东家当真目光如炬，你是一眼就瞧出不对劲来了！

    我们几个先前在这下面搜寻观察半天，才觉出有些异常。少东家您瞧这洞窟甬道的位置，要是中间连一条线，恰好能对上那位溟尊颅骨额头处的巨大穿孔。

    再仔细比对着看，咱们走过那条甬道的直径大小，跟溟尊遗骸额头穿孔的直径大小，几乎全无二致。

    顾某大胆猜测当初情形，白骨本生溟尊为躲避大能追杀，寻到了眼前这处隐藏在地底，和外间全无通路的秘密溶洞。

    不想那位追杀祂的大能太过厉害。不知用了什么神器，一下便击穿十几里深的山体和地层。将白骨本生溟尊魂火打散，直接钉死在溶洞岩壁之上。也就从此留下了通往外间的这条甬道。

    少东家您觉着，老顾这番猜测，究竟能有几分靠谱？”

    段舍离抬眼来回比对了一下，那开在溶洞岩壁高处的甬道出口，确实和溟尊额头巨大穿孔直径相当。

    但此时发掘溟尊陨落之迷，并非当务之急。那两支快速支援分队，奋战受伤留在溶洞内的三十五名大地行者，才是他首先该去关心的。

    段舍离没去管活泼好奇，嚷着要替十七爷爬上去看看究竟的青芽。先一一给那些受伤大地行者，调理体内气机魔力。

    渊魔之躯远比寻常方士、武者强健凝炼太多，但同时也没什么能真正对魔躯有效的好药。

    所有入魔之人一旦受伤，只能靠体内魔力运转，刺激躯体伤势逐渐自愈。

    段舍离做不到太多，但凭借自身近乎无穷无尽的深厚魔力。帮这些伤者加快体内魔力运转，适当减轻躯体伤势还是可以的。

    等他将所有受伤大地行者调理安抚完毕，青芽已从溟尊巨大遗骸之上爬了下来。她小脸上满是骇然受惊的神情，拉着段舍离臂膀，要他赶紧上去看看究竟。

    说是那溟尊额头上的巨大孔洞里，塞满了黑漆漆好奇怪的东西。她刚钻进去还没太接近，就直觉浑身颤抖心里发毛。结果没敢当真去碰，只能灰溜溜又爬下来找援兵。

    段舍离早就通过灵魂内神秘九色光芒异样震颤，确认引起异样的源头，便在溟尊额头巨大穿孔之内。

    只是为了调理安抚那些奋战受伤的大地行者们，他一直强行压制着神秘九色光芒的反应而已。

    这时听完青芽的说法，他命众人稍稍远离溟尊巨大骨架。一人纵身腾起，来到遗骸额头孔洞边缘。

    站到那处与洞窟甬道一般直径大小的孔洞内，果然看见如同青芽所说，身前不远便是黑漆漆一大片不规则断面。像是有什么巨型黑色武器，洞穿溟尊颅骨后断裂，一部分留在了颅骨和颅骨后方的岩壁之内。

    此刻他灵魂内神秘九色光芒，异样震颤愈加急切，似乎就要忍不住脱离灵魂自行飞出。段舍离索性稍稍放松意念压制，让神秘九色光芒渗处灵魂一小部分作为试探。

    没想到那神秘九色光芒，刚刚从灵魂内探出一丝。他身前塞满颅骨孔洞的巨型黑色武器，登时再也维持不住原先黑漆漆的模样。

    发出阵阵“簌簌簌、簌簌簌”，如同落雪流沙般的绵密细响。全部垮塌下来，坍成堆积半满的大量灰白色微小碎屑。

    透过空出的孔洞上半截，隐约能看到颅骨后方岩壁，同样被洞穿出一条不知有多深远的山体甬道。

    然而段舍离只来得及匆匆一瞥。紧接着因为那巨型黑色武器坍塌成灰，溟尊颅骨骤然失去和后方岩壁的连接。立刻发出“喀拉拉”和岩壁的巨大摩擦声，开始缓缓向一侧倒去。

    段舍离正要闪身从溟尊颅骨巨大孔洞中退出，一股熟悉的强大意志扑面而来，瞬间投入到神秘九色光芒内。与其中原本的些许妖娆魔神意志，完美融合在一起。

    于此同时，段舍离脑海之中，情不自禁地出现了一个，他从未经历过的恢弘神战场景。

    无边无际的黑夜笼罩大地，漫天浓重雨云，将月色彻底隔绝在天外。

    豆大的雨点繁密如麻，仿佛倾尽全力般从黑暗天际间不断砸向大地。

    云层中不时爆发出的闪电光芒，隐约能映照出下方广袤大地之上，站立着成百上千无比高大恐怖的身影。其中就包括着，看起来已算不上高大显眼的白骨本生溟尊。……

    刹那间，一道巨大的闪电贯穿天地。在那成百上千高大恐怖身影对面，出现了一位姿容绝世，身着狰狞甲胄的奇异女子。

    那狰狞甲胄仿佛是活的，竟然自行显露出渗人阴森笑意。与甲胄内主人的娇艳容颜，形成极其强烈巨大反差。

    但最为引人注目的，还是那奇异女子头顶竖直向上，如同瀑布倒流般伸展高扬的乌黑秀发。黑发光可鉴人，足有她身体六、七倍长度，就像是一柄怒指苍穹的纯黑利刃，随时都能冲天而起，斩破苍穹。

    那奇异女子，正是段舍离在地心深处幻像之中，曾经见过的妖娆魔神形象。

    她口中随意一声冷哼，便震得天地间隆隆作响，压过了接连响起的雷鸣。

    而后周围空间纷纷破裂塌缩，凝聚成一片片玻璃镜面那般。每一片镜面之中，都封固进去一道与她敌对的高大恐怖身影。

    几乎转瞬间，那些空间镜面纷纷碎裂。成百上千魔神大能，就这么一句话都没来得及说，便被她用空间破碎神威，杀的神血泼洒大地，神躯粉碎成渣。

    *********以下少量非正文内容，一小时内修正*********

    ……

    莫观星闲暇的时候也会去看网文，毕竟轻松愉悦的文字相对于日常的学术文章也算是种不错的调剂。

    不过作为对自身专业素养极其自信的科学工作者，穿越类网文他是从来都不喜欢看的。不管是身穿、魂穿、还是重活一次之类，在他看来都是：“那不符合逻辑，根本就不科学！”

    但醒来之后种种迹象，却让莫观星不由自主地去怀疑，自己似乎正在经历一场穿越，而且还好像是传说中的魂穿。

    如果是普通人遇到类似情景，想要知道自己身在何时何地，通常有两种选择：要么赶快融合原本身体的记忆；要么就去找个活人打探消息。

