    东宫云岚见景坊不说话，更加疑惑了起来。

    “其他的事情到底是什么？其他的事情你和我说清楚啊。”

    东宫云岚也急躁了起来，因为景坊的这个话，就容易搞人的心态。

    “老大，其实我想问的是那个时候你是真的想把我置于死地吧。”

    东宫云岚听着景坊的话，直接愣在那里，半晌没有说话。

    “不，不是的，我其实并不想杀你。”

    东宫云岚愣了一下之后便回过了神来，开始解释了起来。

    “不，老大我都懂，因为我已经没有什么价值了，对吧？”

    “我不是的，因为那个时候叶尘就在你的身边，我要是想要对叶尘下手的话，那肯定要去你那边。”

    其实东宫云岚话中有很多破绽，只要仔细品味一下的话，就可以看出他那时候其实是叶尘和景坊她都不想留。

    那个时候要是叶尘没有展现出无极剑法的话，很可能早就与东宫家对立了。

    然后萧研和景坊两人，也就危险了。

    不过事与愿违，东宫云岚并没有达到她想要的目的，反而让东宫家的人都认识到了叶尘。

    东宫云岚可以说是一个十分现实的立即主义者，她只对对自己有利益的事物感兴趣。

    不适合做朋友，也成早就给她打上了这个标签。

    所以现在其实东宫家对他来说只是一个帮助于东宫逸明的承诺而已。

    等到这个承诺完成，它和东宫家的联系也就断了，他不想再给东宫家做出什么。就是因为得到了这把剑而已。

    并且这把剑中的东西对他也特别的有用。

    不然一夜成的。办法直接就把这个东西给舍弃了，毕竟这个也算是他的累赘。

    但是现在可以使用的武器就只有白雾剑这一把，虽然它的火焰也可以化形，但是威力始终没有直接用灵宝来的高。

    “老大，我知道了。”

    景坊没有再追问下去，直接应答了一声。

    因为他觉得再问下去也没有其他的什么了，现在知道了东宫云岚态度之后景坊也不幻想什么了。

    他现在已经清楚了，其实自己老大有可能已经早就把自己放弃了。

    现在在尽职尽责的做下去。其实也没有别的什么作用。

    景坊准备再陪她走这一遭，并且他也想要询问叶尘下一步的动作。

    也可以说是公事私办了吧，毕竟这个是家主交给你的任务，自己也抱有私心。

    “既然你已经知道了，那我们就走吧。”

    东宫云岚明显的不想在这个问题上继续坚持下去，直接给景坊提出了离开这里的提议。

    “好的，老大，下面我来带路吧。你带够盘缠和干粮了吗？”

    听着景坊的话。东宫云岚直接愣在那里，因为他之前也没有出过远门的经验，所以说也不知道该怎么处理了。

    也就是带了一点点的零食和一点钱而已，要是没有景坊来的话，他好像真的走不远。

    景坊听着东宫云岚的话也明白了过来轻轻的叹了口气。

    “好了，我知道了，老大你不会什么都没带吧？”

    听着景坊的话东宫云岚愣了一下，刚想辩解什么，最后突然发现自己好像是真的什么都没带。

    “我好像确实什么都没带。那我们还去不去啊，要不就这样走了，不去了。”

    东宫云岚直接就打起了退堂鼓。，景坊看着这一幕轻轻地叹了口气。

    “老大，东西我都已经准备好了。”

    景坊一边说，一边举起了自己手上戴着的储物戒指。

    东宫云岚轻轻的点了点头，没有再说什么别的话。

    “没想到你准备的还挺多的，那我们现在赶紧走吧。我觉得我们应该会在洛城那边找到叶尘吧。”

    景坊没有再说什么，轻轻的点了点头。

    ……

    “叶尘哥哥，我们马上就要到前面的城池了。”

    萧研对着身后的叶尘大声呼喊了起来，叶尘听到萧研的呼喊快步走到了她的身边。

    对着身旁的萧炎微微一笑。

    “还真是啊没想到我们竟然这么快就要到了。”

    今天叶尘的话，萧研缓缓的转头看向了叶尘的侧脸，重重的点了点头。

    校园的眼中仿佛布满了小星星，就这样在那里，静静的看着叶尘也不说话。

    叶尘在说完话之后没有听到萧研的回应，也疑惑了起来。

    扭头缓缓地看向了，在自己身旁的萧研。

    发现她的眼睛正在目不转睛的盯着自己，随即轻笑了起来。

    “萧研你这样一直盯着我，这个就算是我也会不好意思的呀。”

    听到叶尘的话萧研轻咳了两声赶快移开了视线。

    “叶尘哥哥，你在说什么呀？我哪有看你。”

    叶尘听着萧研的话，微微一笑。

    “好啦好啦你既然，研儿没看我那我就不自作多情了。”

    听到叶尘的话，萧研刚刚想说些什么，直接就被一旁的赵满阳给打断了。

    “好了好了，你们就别这样卿卿我我了，看的我浑身都发麻了。”

    萧研听着，赵满阳的话直接涨红了脸。

    看到了这一幕，叶尘轻咳了两声转头看向了在一旁说话的赵满阳。

    “你在说什么刚刚我们有过交谈吗？”

    叶尘一边说，一边静静地看着赵满阳，但是手却已经摸向了白雾剑。

    做美容，看着这一幕，浑身冷汗直冒，他知道要是叶尘真的想要给自己打，他自己肯定顶不住的啊。

    “没有，没有，没有，我刚刚看错了，刚刚我是在和李宇航说话呢。”

    赵满阳头上冷汗直冒赶快离开了叶尘的身边。

    看着这一幕，叶尘满意的点了点头。

    随后又看向了一旁涨红了脸的萧研。

    “研儿听见了吧，刚刚赵满阳根本就没再说我们，你还害羞什么啊。”

    听着叶尘的话，萧研轻哼了一声。

    “哼，不理叶尘哥哥了。”

    说完萧研朝前快步跑了起来。

    叶尘看着萧研的动作苦笑了一下，随即也快步跟了上去。

    “研儿别跑那么快呀，你等等我。”

    叶尘说完便快步跟了上去，跟在了萧研的身后。

    赵满阳和李宇航看着这一幕也无奈了起来。

    

