
项逐元收回目光，没有任何异常：“大姐留下来也好，外面天气热，大姐先进去，我和逐言送二妹她们回去。”

“路上小心。”

车队重新上路。

项心素焦急的掀开车帘看了大姐一眼，项七是个不讲理的，她未必肯好好听话，大姐就是太好心了，看不清项七的真面目，项七就是要抢走所有属于她们姐妹的一切，大姐却还想着对项七‘晓之以理’根本不可能管用！

项心素怕大姐吃亏，想下车帮大姐，这样就算项七死搅蛮缠，大姐也有帮手！

项心锦给她一个稍安勿躁的眼光。

项心素颓然的趴在窗口，看着越来越远的大姐，担心焦急。

项逐元突然出现在她旁边开口道：“你在看什么？”

项心素吓了一跳，快速收回目光：“没……没看什么……”放下帘子。

项逐元见状，不禁向后看了一眼，又看向放下车帘的窗户，目光淡漠的驱马离开。

别庄内。

项心锦对项七和玄简的事难以启齿、羞愤难当、开不了口，但对其他人没有。

更何况项七和玄简的事已经让她憋了很久，但凡项七觉得还是项家的人都不该做出如此让人唾弃的事，让项家蒙羞、难看！

项心锦的目光沉下来，带着人转身向庄内走去，她自认在家时候不曾亏待项七，五叔更是对她宠爱有加，甚至不惜与曹氏交恶，她竟还能至家族荣辱与不顾！

院子里的奴仆忙进忙去的伺候归来的主子。

项心慈有些累了，靠在软塌上，揉着眉心，人山人海的看着眼睛都要花了，更何况走了那么长时间的路。

焦迎立即接过夫人手中的动作。

焦耳为夫人除鞋除袜子，准备用温水缓解夫人脚上的疲惫，让后让夫人舒舒服服的睡一觉。

项心慈靠在焦迎身上，身影懒洋洋的，外面的日头有些毒：“秦姑姑呢？”

焦耳将夫人雪白娇嫩的脚捧在手中，将水小心的淋上去，水顺着夫人的脚面滑落，几个来回后，让后才将夫人的脚小心的放入温水中：“回夫人，秦姑姑出去了，奴婢想着应该是遇到了故人高兴，去与老夫人说了。”

项心慈不置可否，那是属于她与母亲的记忆，她想找人聊聊便聊聊。

项心慈闭上眼，身体困乏，准备小憩一下。

“夫人，大小姐求见。”

项心慈声音慵懒：“不见……”

不一会，又有人进来：“禀夫人，大小姐说有急事求见，要见大小姐一面。”

“……”

焦耳等了一会，看眼夫人，下一刻，起身怒道：“没长耳朵吗，夫人已经睡了，你还一次一次过来，小心你的脑袋，下去，等夫人醒了再来。”

“奴才该死，奴才该死。”传话的人诚惶诚恐的走了。

焦耳将小姐的脚碰出来，用熏了花香的白毛巾小心的逐一裹住，再放入毛茸茸的拖鞋里，放轻声音开口：“夫人，可以上床睡了……”

院子外。

项心锦脸色难看，几次要闯进去，都别冰冷的刀拦住了。

申德如一堵墙，站在那里，无动如山的拦着所有未经允许的人。

项心锦没想到会遇到这种事，简直大开眼界，刚刚从外面回来就睡下了？“这里是我家。”

申德不动，如一尊石质的雕塑，听不见看不见，眉头都没有动一下，只知道擅闯者，杀无赦。

“申统领，你知道你拦的是谁，我是忠国夫人的姐姐，我进去了也是我和夫人之间的家事……”

申德神色如旧。

林无竞刚回来便看到院外有人挤着：“怎么了？”

项心锦立即道：“林统领您来的正好，这里是我家的院子，我想为什么不能进去了，而且我只是来看妹妹而已。”

林无竞有些疑惑：“这里不是夫人的别庄？大小姐的嫁妆里有这座庄子？难道夫人的嫁妆单子写错了？”

项心锦惊讶的看着林无竞：“这座庄子是忠国夫人的嫁妆？”

林无竞很肯定。

项心锦突然觉得自己有些可笑，玄简真舍得，这么一座庄子说给就给了，二妹成婚的时候也不过是得了寻常的东西，公中的东西也是案例，只是她和母亲添了一些贵重的东西，玄简也不过是出了一柄玉如意，可没有这么大一座庄子。

项心锦深吸一口气，现在不是计较这些的时候，克制着情绪开口：“林统领，我有重要的事求见忠国夫人，麻烦林统领通传一声。”

林无竞看眼申德。

申德恭手道：“回大人，夫人睡了。”

林无竞闻言看向项心锦，三分疑惑，七分不解，夫人睡了，你在这里闹什么？

项心锦被看的神色发青，她们前后脚进院子，项七就睡着了，她更不敢相信，项七敷衍都不敷衍，理由如此直白！“我能进去看着她睡吗……”

“项大小姐，君臣有别，如果不是念在您是夫人的姐姐上，您在休憩的夫人的院外如此吵闹，本官直接把您送到官府严查了。”

申德看林统领一眼，又立即目视前方。

项心锦握紧手里的香帕，没想到对方一点颜面也不留，她怎么说也是项家大小姐，但这里站着的人无论哪一个品级都高于她，她羞愤的一句话都说不出来。

林无竞看着项大小姐的神色，叹口气：“大小姐，虽然有些话不当讲，但是您要明白，按照规定，您要见夫人，该以臣女之礼先递交宫中拜帖，然后等待宫中将拜帖转交忠国府，再等待夫人召见，如果夫人定了见您的时间，您需沐浴焚香，大状朝见夫人，可是大小姐，您现在这样……”颇为不屑的上下扫眼项大小姐：“刚从外面回来，是不是过于冲撞夫人？”

项心锦闻言，恨不得找个地缝钻进去，她是臣女不曾有官身，甚至还曾离异，她这样的身份见忠国夫人是不配，林无竞分明就是这个意思：“多谢——林大人教诲。”

“大小姐客气，在下先行告辞。”

项心锦压下满腔自尊：“恭送大人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="69961373"  chaptername="878二更">加入书签</a>
</div>
