    今天听闻fx好像明年夏天回归，激动了一天，写书思路都给我打断了。本来想把这一天的剧情写完，结果这一章又写出新的事件。为了庆祝fx回归，我会找个时间爆发一波的！

    　　————————

    　　算了，IU暗暗叹口气，这些事情让自己心乱如麻，想也想不通，既然如此那干脆就不想了。逃避可耻，但是有用！

    　　一碗面，IU只吃了一半就饱了。海带汤喝了不少，烤肉慢慢凉了，所以也没有多吃。

    　　感觉气氛有点沉闷，IU抬头一看王太卡，发现他正在聚精会神的看电视。此时电视上，正重播着一个偶像团体的团综。王太卡像是换了一个人一样，连饭都不吃了，愣愣的盯着电视看。

    　　IU感觉此时的王太卡似乎不太一样了，如果说刚刚的还是那种玩世不恭的样子，现在就变得有些......压抑？或者说沉闷？总之像是换了一个人一样。

    　　王太卡看着电视里面的综艺，那个讨厌的臭香菜从超市回到宿舍，然后给成员们做饭，顿时觉得突然没有了胃口。确实，自己做的饭，比起她的手艺，简直是差的不是一点。

    　　“我吃完了。太晚了，我要回去了。至于碗，你自己洗吧。我做饭，你洗碗，不算欺负你。”王太卡放下筷子，起身拿起外套，理也不理IU，直接走向门口。

    　　IU不知道王太卡为什么突然变成这样，难道是刚刚自己说的那些话？还是因为别的什么原因？

    　　虽然有些疑惑，但是IU并没有挽留，让王太卡直接离开了。本来，也没有什么挽留的原因，甚至IU巴不得王太卡赶紧走。

    　　王太卡走后，IU关了电视，自己一个人把东西收拾到厨房，然后又自己一个人坐在沙发上，然后......干点啥？好像又变得无聊起来了。

    　　......

    　　王太卡下了楼，骑上电动车。不过他第一件事就是把手机给关机了。因为他真的不想再接到任何的消息了。现在的王太卡，只想找个地方静一静。

    　　仅仅是一天，但是给王太卡的感觉好像是一年那么漫长。这一天发生的事情太多了，每一件事都让王太卡感觉无比闹心。如果写成小说，这一天的内容差不多能水个三十章左右。

    　　一路无话，王太卡骑着电动车回到了餐厅。这时候餐厅已经关门了，里面的人差不多都走了，正剩下王太卡一个，空空荡荡的。

    　　今天IU的话，对王太卡来说完全就是心灵暴击。以王太卡现在的样子，别说宋香菜了，恐怕换成任何一个人，都不会和他在一起。

    　　“我真的有这么差嘛？”王太卡开始有些不自信了，连自己都对自己现在的样子十分失望。

    　　已经是午夜了，但是王太卡心乱如麻，再加上明天面试的压力，导致根本睡不着觉。

    　　既然睡不着，那干脆就不睡了。王太卡又骑上电动车。电量还剩下一点，足够在附近逛一逛。这算是王太卡的习惯了，不开心的时候就逛一逛。

    　　老实说，来韩国也有一段日子了，可是一直忙东忙西，一通瞎忙。还真的没有好好逛过附近。现在大晚上的，人少，反正也睡不着，就在这边仔细看一看。这样，就算某一天真的混不下去了，也算是没白来一趟韩国。

    　　于是王太卡就骑着电动车在路上逛，因为电量问题也不敢往太远的地方跑，就是在清潭洞附近。

    　　差不多饶了一圈要往回走的时候，在一条街边，王太卡居然看到一个黑衣服的中年男子正在训斥一个有些瘦小的女孩。

    　　韩国也没有那么美好，甚至在首尔附近都是有黑势力存在的。但是王太卡万万没想到，现在居然都这么光明正大的，在大街上，就这么直接。

    　　因为这个女生看起来年龄不大，但是穿的挺性感的。而那个男的一脸严肃，表情凶神恶煞的。男的指着那个女孩的开始说一切很难听的话，比如“太胖了”，“像肥猪一样”，“这样怎么会有人喜欢你”这类的，肯定是不像是父女、兄妹的关系。能说出这种话的，只有可能是一种人！

    　　人贩子！拐卖妇女，逼良为娼的人贩子！没毛病了！

    　　王太卡这个人虽然是有点人渣，但是本性还是好的。看见这种事真的是忍不了，但是又顾虑怕被黑帮报复。不过好在王太卡带着头盔，别人看不清面貌。

    　　反正肚子里的闷气没地方爆发，干脆就用这个小混混来充当一下出气筒吧！实在不行就回国，无耻习惯了，也就无所畏惧了！

    　　另一边，这个男的还在训斥不停的训斥女孩。

    　　“你看看你，大晚上偷偷跑出宿舍，去偷吃炸鸡！让我怎么说你！我这个当经纪人的都快要气死了！”黑衣经纪人说道：“虽然出道之后反响平平，但是也不能这么自暴自弃啊？”

    　　“欧巴，对不起。”

    　　“虽然我承认，你的身材算是团队七个里，或者说整个八个人里面最好的了。但是马上就要回归了，你大晚上偷偷跑出去，吃这么高热量的食物，肯定是不允许的啊！雪炫上次吃炸鸡，被金理事抓个正行，被骂的多惨。你难道还要步入后尘嘛？好不容易出道了，就这样放松自己嘛？”

    　　“对不起，欧巴。我只是......对不起。”

    　　“你怎么和雪炫一样，一直只会说对不起？一副歉意的样子，可是该偷吃还是偷吃。手上还提着炸鸡和啤酒，给成员们带的？”经纪人问道。

    　　“嗯，不！我自己吃！”

    　　“还挺讲义气。”经纪人伸出手：“给我，没收了。还有，你别一副很委屈的样子，要不然别人还以为我是坏人，要把你怎么样了！会被误会的！赶紧，把炸鸡和啤酒给我，然后跟我回去，这次偷偷跑出来啊！啊......啊啊啊！”

    　　这个经纪人话还没说完，就被一个人影直接给踹翻在地！

    　　“呀！”女孩也吓了一跳，因为她看见一个头戴头盔，看不清面孔，但是很健壮的人。就是这人把自己经纪人踹翻在地。

    　　“啊啊！疼！疼啊！”经纪人捂着腰，在地上喊着：“你谁！敢踢我！我要报警！萌儿你赶紧跑，别管我！”

    　　“我打的就是你！你这种社会败类，居然大晚上抢一个小姑娘的炸鸡，还要不要脸啊！”王太卡带着头盔，转头对女孩说道：“别怕，我就是正义的使者。我刚刚观察半天了，他这么骂你，是不是欺负你啊？”

    　　权萌儿现在感觉自己脑子不够用了！一个莫名其妙的人突然出现，然后把自己经纪人给踹翻，还说自己是正义的使者？

    　　换做别人这时候早就反应过来，然后解释一下了。但是权萌儿她很萌，而且是呆萌的萌！所以一时间居然没搞明白状况，只是顺着说道：“他只是想没收我的炸鸡而已。”

    　　“靠！看你年龄不大，也就刚刚中学生吧！”王太卡看着权萌儿，虽然化着妆，但是怎么看都是一个呆萌的小女孩：“连你都抢！果然这校园欺凌无处不在！今天让我遇见，我肯定不能轻饶这个罪魁祸首！你等着！”

    　　“你误会了！”经纪人这时候想解释。

    　　“一点浩然气，千里快哉风！”

    　　“啊！！！”

