    “轰！”

    随着周围的烟尘散去。

    苏小白踩在一具的尸体上。

    这具尸体仿佛是扩大数百倍的蟑螂，和一头普通的家猪差不多样大。

    “你说我像我们这样连五、六级的地狱生物都要猎杀，这样影响会不会不太好啊？”

    张悦看着雁过拔毛的苏小白，嘴角不由得抽了抽。

    “这没事，哪怕我们不杀，这些地狱生物也迟早要被清除，最多留一些当做星际联考的boss，像我们当年不就这样，而且蚊子再小也是肉啊！”

    此时的苏小白如今已经沉迷于表演了，将一个平民子弟的形象演的那叫一个像模像样。

    “额...也对。”

    刘良观察了一下地图后，说道。

    “现在我们已经到达天坑的内层边缘了，要不要更深入点？”

    “可以，现在我们也就猎杀了两只10级以上的地狱生物，进度有点慢了。”

    黄雨桐从风翅鹰的身上跳了下来，说道：

    “我们也不用太过着急，反正现在才第五天，先稍微调整一下，明天再进去。”

    “不错，后面的战斗会越来越激烈，先保存魔力。”

    正当他们在讨论下一步行动时。

    此时的苏小白将这只恶魔蟑螂身上的背壳给取了下来，扔进了储物袋。

    看着地上的尸体，有些好奇的说道：

    “我记得我们在那家地狱餐厅吃饭的时候，好像有一道菜，就是这个恶魔蟑螂的键子肉。”

    刘良：......

    黄雨桐：......

    张悦：......

    刘良阴测测的说道：

    “怎么你还想回味一下当时的味道吗？”

    “不不不，我的意思是那家餐厅的主人收食材吗？”

    “额...应该吧，最有可能收的是那种比较稀缺难得的食材。”

    ……

    而就在此时的枯萎之塔某个不知名的角落内。

    数十个屏幕悬浮在空中，放映着天坑内各个角落中发生的战斗。

    “塞拉姐，这是所有参加人员的资料。”

    坐在办公桌上的精灵族少女塞拉，速度不紧不慢翻阅着资料，直到在某一页停了下来。

    随后便说道：

    “这个苏小白可以着重关注一下，以平民之身能达到这种地步，天资和才情都很不错，他的那只金蟾也很有意思，如果表现不错的话要尽可能的拉拢到，不要被别的势力抢先了。”

    “收到，我这就去联系他。”

    相同的事也发生在各个地方里。

    也不是苏小白真的就比所有人都要强，他们更看重的是苏小白没有复杂的背景，能参加这次任务的法师除了他哪个不是背景深厚。

    倒也不是没有别的以平民身份突破为正式法师，但其中大多也都潜力有限。

    矮个子里选个高的，这就导致苏小白很突出了。

    在他们眼里这就是一个未来有可能接他们班的好苗子。

    ……

    此时的苏小白一行人，已经躲到了一个角落里休息了。

    留着大哈蟆和风翅鹰在外面做哨兵。

    苏小白升起了一堆火，并又掏出了一个大锅架在了火堆上面，将提前准备好的肉干给拿了出来，准备炖一锅肉汤。

    虽然到了正式法师这个层次已经不需要再吃东西了。

    但苏小白认为该享受的还是得享受。

    然后苏小白又从储物袋里掏出了一箱的肥宅快乐水，给他们每个人都发了一瓶。

    有时候，吃货的快乐就这么简单。

    其他三人都有点目瞪口呆，大哥，你是出来旅游的吗？

    等众人都吃饱喝足时，苏小白发现了黄雨桐一直盯着他。

    不禁有些疑惑的问道：

    “那个，有什么事吗？”

    “苏小白，我可以请问你一件事吗？”

    “不用这么生份，叫我小白就行。”

    “嗯，那么，小白，你的择偶标准的是什么？”

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    正在喝肥宅快乐水的三个人，同时喷了出来。

    听着这么几乎直白的话语，看着那双清澈如水的眼眸，带着一丝英气而美丽的脸庞。

    苏小白的脑子一时间有点没有反应过来，这算是和我表白吗？我该接受还是拒绝呢？拒绝的话，她会伤心吗？......

    哪怕是跟统治者打起来的时候，苏小白也没有这么紧张过。

    作为上辈子都没有谈过恋爱的纯情小处男，在一个大美女几乎直白的表白下怎么可能不慌张。

    “我...我...”

    黄雨桐看着支支吾吾的苏小白。

    终于从那双永远波澜不惊的眼眸中，看到了慌乱。

    “哈哈！开玩笑的啦！”

    黄雨桐此时的脸也变得羞红。

    而张悦则一脸八卦的坐到了黄雨桐旁边。

    直接拉起了黄雨桐，到一旁开始窃窃私语。

    刘良则不断的给苏小白递眼色，只不过正处于迷乱中的苏小白哪能理会到。

    虚境历3023年初，这是历史性的一刻，我苏小白被大学四年的女班长给表白啦！

    ……

    经过了这个小插曲之后，四人又再次出发。

    “小心，前面有大量的蛇人，其中有三只蛇人首领，都是十级以上，这应该是一个蛇人部落。”

    听到了黄雨桐的示警之后，地面上的三人瞬间警惕了起来。

    “糟了，他们朝这边过来了。”

    “怕啥，干他们！”

    【名称】：蛇人首领

    【状态】：暴躁

    【等级】：13级

    【介绍】：来自沼泽地狱的蛇人一族，上半身为人躯，下半身为蛇躯，又有极其敏锐的嗅觉。

    苏小白看着蛇人阵群中里面那三个高大的身影，和刘良相互对视一眼。

    便同时让大蛤蟆和大黑猪冲了上去。

    两只庞然大物的突袭，马上让蛇人部落的阵型乱了。

    无数蛇人的长矛如雨点一般落在了大蛤蟆和大黑猪身上。

    发出了叮叮当当的响声。

    大蛤蟆每次舌头一卷就大量的蛇人被拍死，或者直接被吞入腹中。

    而大黑猪则是靠着前面长长的獠牙一往无前的冲向了其中长的最壮的蛇人首领。

    蛇人首领看到了从过来的大黑猪也毫不畏惧，摇动的蛇尾，拿着三叉戟与大黑猪战做一团。

    大蛤蟆解决了身边的杂兵之后，也对上了一个蛇人首领。

    最后的一个蛇人首领则交给了黄雨桐和她的风翅鹰。

    看着依然存在数千只的蛇人。

    百骨骷髅脊背上狰狞的骨刺，开始颤抖，伸长。

    最后如同机关枪的子弹一般，不要命的往外倾泄。

    骷髅的四只手臂也没有闲着，各拿着一柄骨刃，开始了疯狂的杀戮。

    苏小白看着混乱的战场，他调动了一点点魔力，使用出了扭曲力场。

    每一次挥手都带走了一片蛇人的性命。

    五分钟过后，收拾了一下狼藉的战场。

    苏小白等人继续向中心前进。

