    路思恒点头，“好，我们分开再找找。”

    两人这次是报着将齐氏院子翻一遍的想法又细细找，结果路思恒最后在齐氏身上找到了曲谱，等东西，看到这里路思恒眉头就皱了起来。

    拿着东西打算出去找乔建全，乔建全就进来了，他面带喜色，“找到了。”

    “我也找到了。”

    路思恒将手上东西扬了扬乔建全看到之后上前细细看了一眼，很是肯定的点头，“对，就是这个东西。”

    路思恒看了一眼正倒在地上的齐氏，长长出了一口气，“看来真的是齐氏了。”

    “走吧，去看看，从这里下去通往哪里的。”

    “恩。”

    乔建全带着路思恒从耳房的密道进去，一路沿着过去，最后的出口就在那个废弃的院子。

    “难怪那天有声音传出来，应该是齐氏在这里吹的。”

    路思恒这话说的很肯定。

    乔建全也点头，“是，不过我有一点挺好奇，有密道齐氏就可以悄悄离开路家，为何非要留下来？”

    “这个恐怕只有她自己知道了，我现在去着急长老们，叫上二祖父去齐氏院子，问问她。”

    “先将东西放回去吧，然后再去找。”

    “好。”

    两人又退了回去，回到齐氏面前，路思恒将那些东西又放回去在齐氏身边，这才对乔建全说：“一会儿她会不会狡辩？”

    乔建全失笑，“这个简单，你就去招集人，若是她不招，我也会让她招的。”

    “好。”

    路思恒相信乔建全肯定可的，于是两人就分开，乔建全出去了，并没有在齐氏院子里待，路思恒则守在院子里，派人去将长老们与路金秋叫过来。

    因为是临时找人过来，所以有些人不在府上，但大长老和路金秋都来了，路思理看了一眼，缺的人也都不重要了。

    大长老与路金秋过来还挺惊讶的，两人全都看向路思恒，后者问，“是不是查出来什么了？”

    “恩，二祖父不要着急，事情基本已经清楚了，不过这其中的过程还需要当事人来说。”

    路思恒解释。

    大长老立刻就听出来他们话中意思，有些惊讶的说：“思恒这是查出来杀死亦奇他们的凶手了？”

    “恩。”

    路思恒看了一眼其他长老，皱眉想了想又对身边的人说：“去将我叔父请过来。”

    “是。”

    大家听到去叫路亦卫，全都安静的等着，很快路亦卫就来了，他发现来的地方是自己母亲的院子，进来后也只是对长老们与路金秋问安，然后对路思恒轻轻点头，最后就安安静静站着，什么都没有问。

    路思恒这才对众人说：“进屋子里问吧。”

    说完她就先一步进去，刚才在这里站着的时候，她就让自己身边的两个人给里面放了椅子，现在进去之后就能坐。

    众人进去看到齐氏倒在地上，有些诧异，路亦卫倒是先一步上前，直接将齐氏扶了起来，眼底有担忧，甚至轻轻唤着，“母亲，母亲？”

    齐氏并没有醒过来，路思恒看出他的担心解释道：“叔父不用担心，她只是晕过去了。”

    说完她就上前拿出乔建全离开时给她的药，放在齐氏鼻子下面轻轻晃了晃，齐氏立刻悠悠转醒。

    齐氏醒来就想骂人，可立刻就听到了路亦卫的声音，“母亲。”

    紧跟着她看清了周围，全都是长老们还有路金秋，再细看，她还在自己院子里。

    “你们……”齐氏不知道他们过来什么事情，只是有些疑惑。

    路思恒站起来看着齐氏，“是你自己招呢，还是我找个丫鬟来搜你的身？”

    “你在说什么？

    我什么都不知道，我就算有错，也是齐家的老夫人，你不能让人搜我的身。”

    齐氏眼底有些慌乱，但还是尽可能认真的说着。

    路思恒笑了，“为什么不可以？

    你只是路家的罪人而已。”

    说完直接对着外面吩咐，“来人，找个婆子过来，给她搜身。”

    

