    难道电视剧里一切只有男主角才会做的事情她都能从哥哥身上如愿？

    贺静客气了一下：“这……这不好吧。”

    虽然她真的很心动！

    贺辰温文浅笑：“难道贺静妹妹不信任我吗？虽然我比二哥要瘦弱，但是也很有力气。”

    啊这……

    真的超级心动啊！

    不等贺静偷偷瞥上第二眼，贺辰就把她托了起来，他把贺静弄到了肩膀上，十分的轻松，其他在人群后面蹦哒着要看的情侣一看这架势，顿时双双酸了起来。

    男生看了看贺静的身材，羡慕人家“女朋友”的体重。

    女生看了看贺辰的手臂，羡慕人家“男朋友”的臂力。

    “都怪你平时不好好锻炼。”

    “这也怪我？你都130了。”

    ……

    摄影师们捕捉到这极其浪漫的一幕，纷纷将这个画面留下。

    这时，人群里传出细微的清浅的声音：“五哥，我看不到。”

    是谁不言而喻。

    万万没想到贺易先出门反倒是后往这边来的，他仗着自己挺拔的身高将台上的景色尽收眼底，听到程仪这么说，犹豫了一下，问：“我抱你看？”

    可是抱着她看，他自己就看不到了。

    刚才他们原本可以早早入场，是程仪说时间太早了没什么好看的，拉着他蹲在外面的周边小摊里选了一会儿动漫头饰，买了一大堆。

    如果不是看出他心心念念惦记着合野妙子，她可能还要选一会儿才会进来，没想到这里面已经有这么多人了。

    程仪穿着蓬松的针织长裙外面罩着一件薄外套，没有穿打底裤，配了双白色的马丁靴，时值冬中，气温相较夏天虽然有所下降，但A市仍然无比暖和。

    她没穿打底裤，是裸腿，自然不可能让她坐在自己的肩膀上，就只能把她抱在前面这样子。

    程仪也考虑到了这一层，有些歉疚：“对不起五哥，我应该穿裤子过来。”

    她只是想给贺易温柔邻系的感觉，加强他对妹妹的保护欲，所以向造型师提出要求时，没想那么多，造型师也没替她考虑到这一层。

    一路过来，不少猥琐男都偷偷看她的大腿，反倒是贺易一点多余的表情都没露，好像她穿什么对他来说都一样。

    现在，还让情况变得难办。

    不过，贺易毕竟是贺易，外表沉闷内心温和，他没有责怪程仪，只是说：“没关系，能来这里看到妙酱就很好了，我抱你看。”

    程仪心中一暖，感觉贺易还是从前那个贺易，对她的疼爱从来没改变过，她发自内心道：“五哥，你真好。”

    于是，贺易把程仪抱了起来。

    他站在台下像是结实的木桩子，让人充满安全感。

    程仪享受着贺易的包容，也不敢得寸进尺，只看完了一支舞，就对贺易说：“五哥，我不看了，你放我下来。”

    她也在努力的扮演着体恤贺易的角色。

    贺易正想照做，就听到旁边响起人畜无害的温润嗓音：“五哥，你也到这边来了啊。”

    贺易转头一看，看到了坐在贺辰肩上的贺静，手一松，程仪直接从空中掉了下来。

