    魔狱魔镇之中。

    两位身穿火红色长袍，一头火红色长发的男人出现在这里。

    他们身上散发着无上的威压，席卷整个魔镇。

    此时在这魔镇中有着上千位来自西方各个地区的武者。

    他们很多都是暗黑界的人。

    有杀手，佣兵，赏金猎人和地下势力的人。

    他们来到这里的目的自然是为了加入魔狱。

    而他们每一个人都不是普通人，实力最低的都有罡劲。

    此刻这上千前来想要加入魔狱的人和魔狱成员，都是被这两位火红色长袍男人释放出来的恐怖威压给压迫的无法动弹。

    他们脸色惨白，眼睛瞪得大大的，有一种窒息绝望的感觉。

    “魔主在那？”

    “让他立刻出来！！！”

    这两位身穿火红色长袍的男人喝道。

    他们声音冰冷，洪亮如雷。

    一双眸子中好似燃烧着火焰，身上散发着炙热焚灭的气息。

    一股股热浪涌出，这片空间都好似变成了一个火炉。

    “那来的狗在这里犬吠？”

    一道冰冷的声音突兀炸响。

    楚风的身影出现在了这里。

    “魔主楚风！！！”

    这两位身穿火红色长袍的男人目光凝视着楚风，神色冰冷的喝道。

    “你们谁啊？”

    “跑到这里来犬吠？”

    楚风看着这两人撇了撇嘴。

    此时这在场的上千位想要加入魔狱的暗黑之人目光全部扫向楚风。

    亲眼看到这位无数暗黑之人心中的偶像魔主出现在他们眼前。

    这群人的心情都显得无比激动。

    一个个眼中都是充满崇拜而敬仰的神色注视着楚风。

    “魔主，乖乖的和我们走吧。”

    “不要逼我们动手。”

    这两人神色冷漠的喝道。

    他们身上释放出十分恐怖的威压。

    这威压十分可怕，这两人的实力比之前阿波罗家族的三位太阳战将都要强一截。

    这片空间变得无比炙热，好似有烈焰在焚烧。

    在场所有人额头都是冒着汗水，有一种要被蒸发焚灭的感觉。

    “这么会装逼么？”

    “你们知道和我装逼的代价么？”

    楚风看着这两人冷笑着。

    “看来你是要不知好歹啊！！！”

    “既然如此，那……”

    “金毛！！！”

    这两位身穿火红色长袍的超级强者看着楚风冷喝道。

    只是他们话还没说完，楚风就冷哼一声。

    咻！！！

    一道破空声响起。

    一道金色光芒爆射而出。

    金毛突然窜了出来。

    其身子瞬间来到这两人面前，其双爪挥动。

    这两位身穿火红色长袍的男人顿时感觉到一股浓浓的危机感。

    他们全身汗毛乍起。

    两人直接将全身的力量爆发出来。

    噗嗤！！！

    噗嗤！！！

    刹那间，两道血溅声响起。

    金毛一双利爪直接将这两人的胸口给刺穿了，鲜血彪溅而出。

    这两位超级强者眼睛瞪得大大的，露出一抹不可思议的神色。

    他们没有想到自己就这么被杀了。

    以他们的实力竟然被秒杀了？

    而且还是被一条看起来像是狗一样的动物给秒杀了？

    这简直让他们死都不瞑目。

    噗通两声，这两位实力超越太阳战将的超级强者身子就躺在了地上。

    两人眼睛瞪得大大的，死不瞑目。

    到死他们都没想明白这是怎么一回事。

    此刻这魔镇中所有人都是彻底惊呆住了。

    尤其是那上千位想要加入魔狱的人。

    他们一个个眼神呆滞，一脸惊愕诧异的表情。

    他们没想到两位如此可怕的强者竟然被一条金毛狗就给灭杀掉了。

    这是在开玩笑么？

    还是他们在看电影呢？

    就连狂魔等人眼中都充满震惊的神色注视着这金毛。

    灭掉这两位超级强者后，金毛来到楚风面前，伸出舌头舔了舔他的腿，表现的十分亲昵。

    “不错！！！”

    楚风摸了摸金毛的身子，微笑道。

    “主人，这两家伙又是那个势力的？”

    妖姬不由地问道。

    “不知道，不过从他们的实力来看，他们的身份不简单。”

    楚风沉声道。

    “我没有猜错的话，他们应该是来自于西方隐世家族火族的。”

    这时狂魔走了过来说道。

    “火族？”

    楚风眉头一皱。

    “嗯，火族乃是西方世界中隐世超级强者。”

    “他们平时都是隐藏在暗中，不会轻易出现。”

    “但他们的实力却比欧洲七大古族都要强一大截。”

    “他们在暗中操控着西方世界，实力十分可怕。”

    狂魔沉声道。

    “主人什么时候得罪了火族？”

    妖姬好奇道。

    “他们应该是知道了我是狂龙的儿子。”

    “当初暗黑八神之一的火神据说就是火族之人，而他则是死在我父亲手中。”

    “估计这火族便是因此才会抓我的。”

    楚风说道。

    “火族实力可怕，如今他们两位超级强者死在这里。”

    “他们势必不会善罢甘休。”

    狂魔神情肃穆的说道。

    “兵来将挡水来土掩，没什么好怕的。”

    楚风冷哼道，随之其目光看着狂魔：

    “狂魔，你对西方的隐世势力看起来很了解啊。”

    “你应该不仅仅是黑榜第一这么简单吧。”

    “我现在只是魔狱一员，再无其他身份。”

    狂魔沉声道。

    对此，楚风也没有再问什么。

    不过他清楚狂魔的身份绝对不简单。

    这时楚风目光扫了一眼在场这上千位想要加入魔狱的人。

    看着魔主目光扫向他们。

    这群人一个个神情十分激动，纷纷朝前挤着。

    衙门都想要和魔主更加的近距离接触，或者想着能被魔主看上。

    这魔主手下一个宠物都有着如此恐怖的实力。

    这让他们加入魔狱的信念更加坚定了。

    楚风则是转身就要离开魔镇。

    “臭小子你挤什么挤？”

    砰！！！

    这时人群中传出一道不满的厉喝声。

    一道沉闷声响起。

    在这人群中，一个身子无比瘦小，看起来十六七岁的少年倒在地上。

    这少年满脸蜡黄，骨瘦如柴，一副弱不禁风的样子。

    其身上穿的破破烂烂，犹如一个小乞丐一般。

    此时少年嘴角染着鲜血，被人打倒在地。

    一个身躯健硕，全身肌肉突起，留着一脸络腮胡子的彪悍男人站在其面前，刚才正是他出手的。

