
　　金钟内。

　　凌云眼里却是精光爆射。

　　在一群噬神虫的啃咬下，金钟终于快要被洞穿。

　　为了避免噬神虫受损，凌云将它们先收回虚空戒内，然后对着一块已经出现很多小孔的金钟之壁，直接一拳轰出。

　　外面两大虚境强者，对此一无所知。

　　“凌云，我说过，与我天刀圣地作对，你迟早会后悔。”

　　萧长老冷声道：“现在，你继续挣扎一下给我看看？”

　　“哈哈哈，这小子多半已被金钟镇压得虚脱，哪里还有力气挣扎……”

　　金发老者大笑。

　　话还没说完，忽然一道震耳欲聋的声音响起。

　　轰隆！

　　然后，在金发老者和萧长老惊骇欲绝的目光中，金钟轰的出现一个窟窿。

　　从那窟窿穿透出来的，赫然一个拳头。

　　宝物被洞穿，金发老者当即就被反噬，心神遭遇重创，哇的吐血倒退。

　　金钟失去他的控制，顿时就再无半点威力。

　　砰！

　　下一刻，金钟就被震飞，凌云从里面冲飞出来。

　　“不可能！”

　　萧长老瞪大眼睛，难以置信。

　　他嘴角同样有鲜血溢出。

　　之前，他可是一直在往金发老者体内输送力量。

　　金发老者被反噬，他输送到金发老者体内的灵力顿时反冲回来，对他造成了重创。

　　“什么？”

　　另一边，沐永明也是大吃一惊。

　　凌云没有错过这个机会。

　　此刻外面几人，心神受到最大冲击，正是防御力最薄弱的时候。

　　萧长老和金发老者都是强弩之末，凌云并不着急对付他们。

　　急需解决的，是沐永明。

　　萧长老和金发老者对付他时，这沐永明并未出手，还保留着巅峰状态。

　　不趁机解决掉沐永明，凌云便不可能再击杀后者。

　　北冥剑法第六式，垂天之云！

　　凌云一剑对着沐永明斩去。

　　沐永明匆忙抵挡。

　　若是防备充分，凌云根本不可能伤到沐永明。

　　但沐永明真的没想到，凌云能破开金钟出来，而且凌云一出来就袭击他。

　　这让他半点准备都没。

　　猝不及防下，他还真的挡不住凌云。

　　毕竟凌云的实力，也是比肩窥虚强者的。

　　刺啦！

　　沐永明的左肩膀，连带着手臂，直接被凌云一剑斩断。

　　“啊。”

　　沐永明惨叫。

　　凌云没给他喘息机会，如影随形追上他。

　　噗嗤！

　　毫不迟疑，凌云一剑再次削向沐永明。

　　这一次，沐永明的头颅，直接被凌云一剑斩飞。

　　一名虚境强者，就这样稀里糊涂的，被凌云斩杀，死的不可谓不憋屈。

　　见凌云杀了沐永明，萧长老和金发老者，愈发心惊胆寒。

　　凌云这小畜生，是真的有实力斩杀虚境强者。

　　飞剑术！

　　凌云同样没打算放过萧长老，后者已经不止一次挑衅攻击他。

　　灵力消耗大半，还身受重创的萧长老，比沐永明更不堪。

　　面对凌云这一击，他全力抵挡，结果灵力却是被凌云直接洞穿。

　　噗！

　　龙血天剑，穿透萧长老的心脏，从他后背心飞出。

　　第二名虚境强者，也被斩杀。

　　剩下最后一名金发老者，被金钟反噬的他，更是虚弱。

　　望着凌云，他脸色苍白绝望。

　　他做梦都想不到，和萧长老来围杀一个非天人，居然会落到一个这样的下场。

　　到现在，他都想不明白，凌云是怎么破开他的金钟的。

　　凌云目光冷漠。

　　以他的打算，肯定是将这金发老者也给杀了。

　　不过，当他走到金发老者身前时，却是心神微动，有了其他想法。

　　杀这金发老者并不难。

　　难得是，此事应该如何善后。

　　此事一个处理不好，他拥有虚境实力的秘密，恐怕就会泄露。

　　无论天刀圣地，还是沐家那边，肯定都知道有虚境强者来截杀他的事。

　　若三大虚境强者都死了，他却活着，这无疑会引起这些势力的最大警惕。天籁小说网

　　要是因此导致，其他势力派出更强高手来对付他，那无疑不妙。

　　他的实力，最好还是隐藏一段时间。

　　这次只会窥虚强者，而且最强的只是窥虚后期，他都是无比侥幸，借助噬神虫的力量，才能完成反杀。

　　这要是来一个玉虚强者，他就没这么好的运气了。

　　他现在，很明显不可能是玉虚强者的对手。

　　当即，凌云将萧长老和沐永明的虚空戒，以及地上的破金钟都收走，再提着金发老者，悄然进入浮屠城，回到仁心阁。

　　仁心阁内。

　　丁浩来回徘徊，显得极为紧张和期待。

　　正如凌云猜测的那样，是他将凌云的踪迹透露给天刀圣地的。

　　对凌云，他从来就没有归心过。

　　之前听从凌云的话，也只不过是因为有黄泉符制约，再加上凌云的确很强大，他不得不屈服。

　　但自从凌云得罪了天刀圣地，丁浩的主意就发生改变。

　　在他看来，天刀圣地要对付凌云，加上凌云本身又敌人众多，显然必死无疑。

　　所以，当天刀圣地来找他，他干脆就透露出凌云踪迹，避免被殃及池鱼，最好能借机结交上天刀圣地。

　　至于体内的黄泉符，只要天刀圣地击杀凌云，这黄泉符自然不攻自破。

　　“凌云，你不能怪我，实在是两大虚境强者要联手截杀你，你已在劫难逃，我可不想被你连累。”

　　丁浩暗忖。

　　就在这时，丁浩感觉到异常，抬头一看，发现窗口人影一闪，然后凌云就提着一个人掠了进来。

　　丁浩瞳孔猛地一缩。

　　怎么回事？

　　凌云不是被两大虚境强者截杀，怎么还活着出现在这？

　　难道，那两大虚境强者，并没有截杀到凌云？

　　但下一刻，丁浩的脑海就忽然一片空白。

　　因为他看到，凌云手中提着的人，正是天刀圣地的两名虚境强者之一。

　　这怎么可能！

　　丁浩难以置信。

　　“公子，您回来了？”

　　不过丁浩也算是个人精，很快就强迫自己冷静下来，装作热切道：“对了，这人是？”

　　凌云似笑非笑的看着他：“你不认识他？”

　　“公子说笑了，我怎么会认识他。”

　　丁浩勉强挤出笑容道。

　　在他想来，凌云未必知道，是他泄露的踪迹，他或许还有机会蒙混过关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第745章 逆转反杀免费阅读。https://xs.23sk.com 