    第645章梦魇迷宫41

    “消失了？”秦七闻言，也去查看了自己的那个任务，一样也是不见了。

    苏听鱼一脸失落：“这个守护任务好多奖励呢！怎么好好的，就不见了？”

    秦七安慰：“没事，以后还有更多的任务。”

    “不会是面板系统出尔反尔，不想给我这么多的奖励吧！”苏听鱼忽然觉得自己真相了，瞬间龇牙。

    “嗯，有可能。”秦七脸不红心不跳的附和。

    有了秦七的认同，苏听鱼越发肯定自己的猜测：“一定是这样！辣鸡副本！”

    “咳咳，先完成这轮副本再说吧……”

    “噢噢。”

    苏听鱼两人继续朝前方探索而去。

    不过，这期间遇到的一些独行玩家，当他一看到苏听鱼两人时，就好像看到了什么大蛋糕一样，两眼发光，有些不怀好意地奔过来。

    这个时候，通常苏听鱼还是一脸懵逼，而秦七站在苏听鱼前面，声音平淡地对来者说道：“任务已经取消了。”

    此话一出，那些玩家都下意识去看了眼自己的面板，发现真的没有了任务内容，一头雾水。

    “走。”秦七扭头对苏听鱼说道。

    “噢噢。”

    在碰到第四次这样的情况后，苏听鱼忍不住发问：“七七，那些人怎么啦？一个个傻啦吧唧的？”好几次，她都差点扛出流陨棍，又硬生生地止住了冲动。

    “也许，是被幻境弄得精神错乱了吧。”

    苏听鱼有点不信：“这样嘛？”

    “嗯。”

    “哦……那怪可怜的。”苏听鱼在面上同情了一波。

    随后，就很爽快的将此事忽略掉了。

    ……

    “咦？那是……单羽姐？！”

    在苏听鱼走出一间密室后，走道的另一头，多了两道一大一小的身影，其中，有一道身影异常的眼熟。

    在苏听鱼又确认了一眼后，惊喜地发现那人就是单羽，扭头对后一步出来的秦七说道。

    秦七目光扫去，他也同样见到了单羽，不过……她旁边的是谁？

    “单羽姐！”

    苏听鱼兴奋的声音传了过去，另一头的单羽和顾起也都听到了，齐齐往声源处看去。

    “是苏苏？”单羽有些意外，不过，能见到苏听鱼，也是一件好事。

    “我们过去吧。”

    单羽对着身边人说了一句，便先一步向着苏听鱼的方向走去，刚好没看到某人有些不是很自在的表情。

    “单羽姐！可算是碰见一个熟人啦~”

    两波人刚汇合，苏听鱼嘿嘿直笑，而下一秒，她就注意到了单羽身边的小孩，不由得好奇询问：

    “姐，你哪里捡来的小孩？怪可爱的。”

    “噗……”单羽一个没忍住，笑了出来，而后就收到身边人的眼刀子。

    “咳咳。”单羽面上恢复正色：“不是捡的，至于是谁，你也认识的……”

    “啊？我认识？”苏听鱼挠了挠脑袋，余光瞥到和自己一样高的秦七，脑子突然醒悟：“他他他……他是顾九？！！”

    “呵呵。”顾起冷着脸。

    单羽憋着笑意，使劲点头。

    苏听鱼眨巴着大眼睛……

    一秒，两秒……

    “噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”

    (本章完)

