    

    “我倒无事。”苏婉心知宋子恒不会无缘无故派刘妈出去，毕竟刘妈是后院管事，若怕大栓他们家忙不过来，另外叫个稳妥的婆子跟着去便是，哪用得着大材小用。她脑子里忽然闪过几个月前的事，李晓林无故派人打听几个孩子的出身，怕跟村长有些关系，宋子恒想是因为这个？

    虽心里只是猜测，苏婉当机立断道：“那就劳烦刘妈辛苦一趟了。”

    “这是老奴的本分，能为夫人和老爷分忧，已是莫大的荣幸。”

    小绿忽然又道：“对了，姑爷好像还特意嘱咐过，叫刘妈早去早回，莫耽误了正事。”

    刘妈眼神一闪，与苏婉对视一眼，苏婉微不可察的点点头，刘妈便道：“那着实不能耽误，老奴先回屋收拾东西了。”

    苏婉点头：“时辰有些赶，叫小绿帮你罢。”

    “正巧老奴有些事还要跟小绿说。”刘妈笑着和小绿出去了。

    苏婉脸色倒有些复杂，心里总觉得有大事要发生，说起来上回去榕树村就感觉有什么不对劲，只是脑子里闪过很多东西，却始终抓不住。

    如今倒有些隐隐要破土而出的感觉，应该不是小事，可是什么大事会发生在琼州底下一个穷困的小村庄？

    当天晚上，宋子恒一回来，苏婉便拉着他问了，奈何宋子恒也不清楚。

    “我觉着有些奇怪，所以想叫刘妈亲自去瞧瞧，换做别人，反倒不方便。”

    “那只能等刘妈回来再说了。”

    刘妈是在七日后回来的，正好这日宋子恒沐休，夫妻俩一起在屋里等刘妈，刘妈一进来便道：“老爷，夫人，王村长的丧礼已经安排妥当了，老奴奇怪的是，似乎王村长去世有些蹊跷。”

    “怎么回事？”苏婉和宋子恒不约而同的问出声。

    “老奴听王鹄他娘说，村长去世前一日晚上，还去过他们家，可后来老奴问村长媳妇云娘，云娘满口否认，说村长那些日子一病不起，根本没法出门，老奴当时便起了疑，之后试探过几次，云娘像是真不知村长去过王鹄家，反倒是大栓娘反应有些不对，大伙儿都谈论村长忽然病得厉害，很有些疑惑，她却对此讳莫如深似的。”

    刘妈说着叹了口气，又道：“但是也有人说大栓娘是想到了她早逝的丈夫，心情有些不好，所以老奴也拿不准。”

    宋子恒表情沉着，似是在仔细思考，苏婉又问：“你可劝过了，让云娘跟着他们一块来？”

    “已经劝了，云娘有些迟疑，大栓娘倒是意外的坚定。”刘妈不知有意还是无意的说了一句，“看来大栓娘真是孝顺她婆婆，本来婆媳待一块，容易产生矛盾，且大栓娘平日就是个不爱麻烦人的性子，这回却会想着要带了婆婆在旁边。”

    宋子恒沉吟许久，才道：“你来回奔波也累了，先回去休息罢。”

    “那老奴告退了。”

    刘妈走后，苏婉转头看向宋子恒：“看来还得从大栓娘身上下功夫？”

    宋子恒握了苏婉的手：“如此便劳烦娘子了。”

    苏婉挽了袖子，一副准备大干一场的架势：“难得在相公面前有用武之地，相公只管等好消息便是。”

    两月后，大栓娘便带了儿子婆婆回来，因是提前回的，约好的马车都还没出发，他们自个儿租了辆车子，苏婉早前已经叫人单独给她们婆媳备了间屋子，东西搬进去倒也放得下。

    两个孩子没耽搁，第二日就正常上课了，反倒是苏婉还没开始发功，大栓娘便主动上门了，直接跪在苏婉跟前：“夫人和大人的大恩大德，民妇无以为报，只是若有机会，还希望大人为民妇丈夫和公公报仇！”

    苏婉一听就知道有故事了，赶忙叫人喊了宋子恒回来，宋子恒临时终止开到一半的会议，抛下一干大眼瞪小眼的下属，急吼吼的回屋：“娘子，下人急匆匆来报说你病得厉害，到底怎么回事？可请了大夫过来？”

    被抛下的众官员也有些无力吐槽。

    “病了请大夫便是，请大人回去有何用，这下人真不会办事！”——这是画风清奇的。

    大部分人反应都如下——

    “哎，宋夫人病了？不知道她需不需要推荐好的大夫。”

    “家里还有一株百年人参，正巧可以给宋夫人补身子用。”

    “大舅子前儿送了上好的灵芝来，家里没人用，宋夫人应该会喜欢。”

    瞧着一个个眉开眼笑的样子，宋夫人生病，倒还给了他们表现的机会。

    宋子恒一踏进屋，瞧见苏婉端坐在榻上，大栓娘跪地不起，屋里只刘妈和小绿在伺候，两人俱是神情严肃，宋子恒只消一眼便明白了，回头对身后的大牛道：“去请李大夫来一趟。”

    知州府一般都爱请李大夫来看病，但对方几乎成了他们家私人大夫了，大牛倒没想太多，当即点头：“小人这便安排人去。”

    宋子恒这才进了屋，小绿立刻上前关上门。

    苏婉便道：“你知道什么都说了罢，放心，你丈夫和公公若真是死于非命，相公定会给你主持公道。”

    宋子恒挨着苏婉坐下，轻轻握住了她放在身侧的手。

    大栓娘深深吸了口气，才道：“这事要从民妇丈夫去世说起，他们都说民妇丈夫是被猛兽咬死的，其实不是，公公背了丈夫回来时，他眼珠子都被挖了，舌头也被割掉……”大栓娘打了个寒战，眼底折射出深刻的恨意，“若真是猛兽，丈夫哪能凄惨至此！”

    宋子恒问：“所以村长才对外说你丈夫被野兽咬死，尸骨不全？”

    “公公怕村里人知道，给引来杀生之祸，才这般说的，丈夫尸首是民妇和公公一起整理，连家婆都不知道，公公见民妇情绪不稳，怕不小心说漏了嘴，便叫民妇搬到村后去住，平日少与村里人来往。”

