一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百六十五章  满月

    天气开始真正的凉了起来，方程走下车，看了看面前这几栋样式比较老旧的楼房，又看了看手机里杨树林给自己发来的地址，嘴里兀自的嘟囔着，

    “十二号楼，应该是这栋了！”

    他拿上送给小宝贝的礼物，走进了微微有些昏暗的单元门！

    今天是杨树林儿子满月，他带着给宝宝取好的名字还有满月礼来到了杨树林的家里，一进家门就被家里的热闹气氛给感染了！家里不大，小户型的两居，但被女主人打理的整洁、温馨，夫妻俩抱着孩子喜气洋洋的把他迎到了屋里，而双方父母给方程又是递烟又是拿糖、又是倒水又拿水果的，一看就知道这是一个善良淳朴的家庭，

    “诶呀，妈，爸，不要围着方先生转了，弄得人家怪尴尬的！”

    看出了方程的窘意，杨树林急忙拉着自己的爸妈和岳父岳母，

    “杨哥，我给宝宝取了三个名字，你看看有没有中意的，我把我取名字的想法和意思也都写在了上面，你也可以让老人看看，觉得哪个寓意好，就选哪个吧！”

    方程把之前找吴庸写的红纸掏了出来，上面赫然写着三个饱含深意的名字，名字下面则是它们分别代表的意思，结果杨树林拿去给大家看过之后，喜欢是都很喜欢，可是一家人产生了三种分歧，

    祖父和外公希望孩子长大成材，选择了杨智煊；祖母和外婆希望孩子健健康康的长大，所以喜欢杨瑞康；而这小夫妻俩希望孩子可以像自己的父亲一样勇敢、坚强，所以他们喜欢杨骁善！三伙人争论得不可开交，大有要打起来的架势，场面一度僵持了！

    方程有些汗颜，早知道这样自己就帮他们定好了，也省得他们吵成这个样子了，

    “咳咳咳......”

    方程微微轻咳了两声，

    “要不然......这样吧，孩子的大名就取作杨智骁，小名叫康康，您们看......怎么样？”

    他临时改了个名字，

    “我看行，杨智骁，智勇双全，小名康康，健康也沾上了，好，这个好！”

    孩子的爷爷说到，其他人这么一听，自己对孩子的祝愿都已经放到名字里了，也就不再争了，

    “好，那就这个名字，杨智骁......小康康，你有名字了，你叫做杨智骁，是方程叔叔给你取的名字啊！”

    孩子妈妈逗着自己的儿子，

    “哦，对了，这是我给孩子的满月礼！”

    方程递上一只礼盒，里面是一条用红绳串起来的小链子，链子的正中挂着一只精致的金锁，

    “呀，是金锁，方先生，这礼物太贵重了，我们不能收啊，是您把我和孩子救了，您还送我们礼物，这怎么合适？”

    “有什么不合适的，我是送给孩子的，又不是给大人的，你们替他收着，等他长大了再给他！”

    方程笑着用小金锁去逗小宝宝，小宝宝下意识的伸手要去住，

    “你看看，宝宝喜欢！”

    “小宝贝儿......你才多大呀就知道要礼物了？”

    “宝宝，快谢谢方叔叔......”

    一家人其乐无穷的逗着这个世上最无价的宝贝，方程看了一眼站在一旁也一脸慈爱父笑的杨树林，便示意他一起出去抽根烟！

    两人站在楼道口，互相点了根烟“咂砸”的抽着，

    “退了吗？”

    方程开口问到，杨树林猛的听到方程的话还有些没有反应过来，愣了一会儿他才意识到方程问得是什么，他垂着头，半晌才说了一句，

    “恩，退了！”

    所有的退伍兵在刚刚退伍的这一段时间里都难免会有些失落和沮丧的，杨树林也一样，但好在他初为人父，这种喜悦可能会冲淡一些退伍的伤感，

    “接下来打算做什么？”

    方程深深的吸了一口烟，然后又狠狠的吐了出去，

    “不知道呢，才回来几天，还没来得及想好以后的规划！”

    杨树林实话实说，退伍军人并不容易找工作，在社会上能够认可他们的企业也少之又少，分配给他们的工作无非就是保安、司机、保镖之类的工作，

    “我一直都有一个想法，我想在秦安开一家高端的安保公司，想训练出一批素质过硬、专业性强的安保人员，但是一直苦于分身乏术，实在没有时间去顾及这方面的研究，若是我说想把这摊交给你，你有信心能够支撑起来吗？”

    方程目光炯炯的看着面前的杨树林，满眼期待！开安保公司的这个想法在他的心里早已经缘根深种，做不成警察、开个安保公司总也算是跟公安搭了点边，既能满足了自己的愿望，还能顺便盈些利，而且今后自己家人进进出出，还可以随时随地带上安保，既方便又安全！只不过这个想法在方程的心中揣摩已久，可他却没有时间去真正的实施起来，

    “交给我？”

    杨树林微微一愣，

    “恩，我想做的安保公司并不是像现如今市面上那些随便找些人、然后不经过专业训练就可以上岗的低端公司，那种公司最多也就算是保安中介！我希望我的公司可以多多收入一些退伍军人来作为我们的安保人员，即使不是退伍军人也要经过专业、正规的训练才能够上岗，力求打造出一只超高品质安保团队，让雇用我们的人能够真正的感受安全与放心，当然，这也会给我们带来更丰盈的收入和更高的社会地位！”

    听到方程说要广招退伍军人，杨树林的眼睛不由得一亮，

    “好，我接受！”

    他甩掉手上的烟头，身姿端正的面向方程站着，激动得原本想敬个军礼，可一想到自己已经退伍，微微抬起的手却又缓缓的落了回去，

    “把你那些退伍的战友们都叫回来，我相信......有你们，这个公司很快就会建起来的！”

    方程重重的拍了拍杨树林的肩膀，

    “你做好准备，未来的一段日子，你就会很忙！”

    “我准备好了，人生无非就是要为了自己爱的人和自己喜欢的事而去奋斗，这样的机会摆在面前，我义不容辞！”

    杨树林的目光瞟向了自家方向，为了那道门里面的人，他需要努力努力再努力！

    “好，要的就是你这种拼劲儿，只有拥有这种劲头的人才能做成大事！一直以来，我选择朋友、选择合作伙伴从来不看他们那些外在的附属条件，我只看到这个人的劲头，他是为了什么而努力，为了家人、为了爱人、为了朋友、为了信念、为了梦想，总要有一个有底线的信念控制着他，你......就是这样的一个人！”

    方程从见到杨树林的第一眼，他满眼热泪的感谢自己救了他的妻子和孩子时，方程心里就已经下了定论，这是一个诚实憨厚、值得托付的人，再后来听他讲述是如何找到自己的时候，方程又觉得他是个思维缜密、专业能力过硬的军人，这样的人才，自己的安保公司怎么可能会放过！

    “你去召集你的战友们，有多少算多少，公司选址你来定，你觉得合适就可以，整个安保公司的事宜都交由你来决定，我要的......只有成绩！”

    此刻的方程，倒颇有些领导者的风范了，

    “好，没问题！”