
　　如果某天，有人告诉你，某个每天和你一起吃饭聊天的好朋友不是人类，你会相信吗？

　　猫眼捕猎者·神秘人质

　　一

　　熙熙攘攘的大街、热闹的商铺、高档的写字楼，在这悠闲的午后，一切事物都在有条不紊地进行着，直到所有的电视显示频都插播出那条让人惊心的新闻。

　　“XX市市民请注意，位于我市玉莲街的XX银行遭到劫匪抢劫，现警方已封锁了该路段，据警方消息，劫匪持有枪械，并劫持了当时银行内的五名人员作为人质，人质内有一名未满十八岁的少女，现在劫匪情绪很不稳定，请各位市民不要靠近该区域……”

　　电视新闻里，女主播字正腔圆地报道着，同时，现场画面也跟着播放出来，在那家被劫持的银行外，警察将银行团团围住，狙击手准备就位，等待下一个指令。

　　从银行里逃出的职员惊魂未定，面对镜头仍止不住地流泪，她颤颤巍巍地说：“太可怕了……我不知道该怎么办……那里面……还有个孩子……她一定吓坏了……”

　　这席话让所有人不由地揪起了心。大家双手合十，共同祈祷着，希望人质平安，尤其是那个“一定吓坏了的小女孩”。

　　“啊——”若小幽打了个呵欠，懒洋洋地伸了个懒腰，眨眨眼睛，看了看面前这位拿着枪浑身冒汗的劫匪，无奈地摇了摇头，“唉——”若小幽发出一声叹息，那个劫匪比她这个人质还紧张，试问这样怎么可以抢劫成功！

　　这样想着，若小幽又转头看了看其他几名人质，两男两女，加她一共五个人，那两个穿着时尚的大姐姐看起来好像是一起来的，现在两个人紧紧地抱在一起瑟瑟发抖着，脸上的妆也花了一大半，苍白的脸色说明了他们现在的心情。若小幽对两个女人微笑着点点头，想让她们镇定一点，结果当然是被无视了。

　　另外那两个男人，相对比较还是冷静一点的，尤其是那个穿了一身西装的，看起来古古怪怪的男人，好像什么都没发生一样，坐在椅子上看他的报纸，镇定得像是在自己家里。

　　银行里的窗帘都被拉起来了，从外面根本看不到里面，连玻璃门也被劫匪用遮光板挡住，使得屋里的光线非常不好。

　　“看什么看！”持枪的劫匪已经注意到了左顾右盼的若小幽，颤抖着冲她喊，“给我老实点！不准动！”

　　“叔叔！”让人意料不到的是，若小幽竟然甜甜地对劫匪喊了声叔叔，这一声叔叔喊的……让看报纸的那位人质不由自己地打了个寒战。

　　“谁、谁是你叔叔！”劫匪结结巴巴地说，显然不想跟若小幽走得太近。

　　若小幽有些失望地点点头，自言自语地说：“我只是……觉得你很像我的爸爸，才……”

　　不知道为什么，劫匪在听到这句话的时候，眼里突然闪过一丝悲伤的光，但马上，就再次换上了那副凶神恶煞的样子，恶狠狠地对若小幽说：“谁像你爸爸！少跟我来这套，我是不会放你走的！”

　　“我也没想走呀。”若小幽耸耸肩，无所谓似地说，“这里又凉快又舒服，我唯一担心的是叔叔你等一下要怎么离开，就算离开了这里，又要怎么去医院给女儿送手术费呢？”

　　劫匪听到这句话，神色立马慌张起来，其他几个人质显然也注意到了这点，一起抬头看着劫匪，唯有那个看报纸的奇怪男人，视线却一直落在若小幽身上。

　　若小幽笑着甩了甩手，信心十足地说：“你手上拿着的是六四式手枪，尽管你一直威胁我们不听话的话立马开枪，但是你的枪却一直上着保险，如果不打开的话是根本不可能开枪的，而且你的手根本不敢放到扳机那里，说明你根本不会用枪，至于你的枪是哪来的，我就不知道了。”

　　若小幽的话多少让几个人人质安了点心，但明显激怒了劫匪，他急躁地检查着手里的枪，还不忘威胁他们：“别以为我不敢开枪！我告诉你们，把我逼急了……”

　　“别忘了你女儿。”若小幽非常镇定地说，“你一旦开枪，就意味着你的整个家庭都被你毁了，你的妻子失去了女儿，也会失去丈夫。”

　　“我……我……”若小幽的话让劫匪手足无措，紧握枪的手也略微松了一些。

　　若小幽接着说：“叔叔，你从一进银行开始，就没有从排号机那里打印号牌，而是找了个角落坐下，不停地看着口袋里自己女儿的照片，很抱歉我偷看了你女儿的照片，但她真的很可爱。”

　　“可是她有先天性心脏病！我……家里没有钱，我……我太没用……”劫匪的呼吸变得急促，眼眶也瞬间通红，泪水从他眼角一点一点流下来，谁也没有想到，这个凶神恶煞的人竟然如此无助。

　　“叔叔。”若小幽皱着眉，拿出了自己的手机。

　　“你要干什么！”劫匪看到她拿出手机，非常防备地又举起了枪对准若小幽，其他几个人质都倒吸一口气，为若小幽捏了一把汗。

　　而若小幽不慌不忙地打开了录像功能，对劫匪说：“叔叔，我想了一下，你现在已经构成了犯罪，即使是现在放下枪，走出去认错，也会被拘留，就算我们都不追究，就算我们偷偷让你走，这里有监控，外面那么多警察，你也未必逃的掉，就算你逃掉了，你还是没有给女儿治疗的费用。”说着，若小幽站了起来，挡住了那两个吓得抱在一起的女人，十分理智地说，“把你的故事告诉我，然后，我会把这些资料上传到网上，你知道现在网络的力量是很大的，如果预料没错的话，会有很多网友捐钱给你的女儿，你也不用伤害任何一个人，顶多就是去警察局里待上一阵，你觉得呢？”天籁小说网

　　多么有说服力又诱人的条件啊！这让这个可怜的劫匪怎么抵抗的了呢？几乎是没有犹豫地，劫匪面对这若小幽的手机镜头，声泪俱下地开始了他悲伤感人的故事：“各、各位观众朋友，你、你们好……我这样做，都是为了我的女儿，她还不到两岁，就被查出来有先天性心脏病，现在……就躺在医院里，我只想救我的女儿，我……”

　　二

　　十分钟后，由若小幽带头的人质队伍平安无事地从银行里走了出来，那个可怜的劫匪爸爸，似乎已经完成了自己的心愿，他心满意足地坐在地上，当警方闯进去的时候，只有笑容，挂在他的脸上。

　　刚出门的若小幽没一会儿就被关切的人群围住，所有人都在问着同一句话，就是：“孩子，你没事吧？”

　　“没事呀！”若小幽很自然地说，但肩膀却搭上了一双强而有力的手，若小幽轻轻挣脱了一下，却发现自己根本丝毫动弹不得，她不悦地回头，发现那双手的主人竟然是那个一直看报纸的人质。

　　若小幽这才仔细观察着这个人，他还算是个长相不错的中年男人，按现在的审美可以称的上是“俊美大叔”，但他的表情又很僵硬，就好像是整过容似地不自然。

　　“你知道刚才你有多危险吗？”那位西装大叔似笑非笑地对若小幽说，“万一你激怒了他，我们几个都要死。”

　　什么呀！原来是来责怪她的！若小幽心里很不高兴，想她费尽心思磨破嘴皮才让他们都得以平安，这个什么忙都没帮的大叔竟然事后还来责备她！好吧，既然这样，她就让这个人心服口服。

　　“咳咳咳！”若小幽清了清嗓子，转过头很不爽地看着他说，“因为他是个好人，尤其是在我叫他那声爸爸的时候，他那动容的表情就更确定了我的想法，他不会开枪，因为他根本就不知道怎么用枪，我这么说你明白了吗？”

　　那个男人坏笑着看着若小幽，问：“这么说，你从他一进到银行里就开始注意他了是吗？”

　　“是啊。”若小幽自然地点点头，“他找了个人最少的时候动手，说明他想要最小限度的伤害别人，这样的劫匪根本没有一点攻击力可言。”

　　“那你注意到我了吗？”男人又问。

　　若小幽嫌弃地看了看那个男人，下意识地往后退了一步，拍了拍肩膀说：“我进去的时候你就在看报纸了，而且是一直盯着一个版面在看，不知道您是不是认识字，还是想用报纸来掩饰什么，不过这跟我没关系，因为我对大叔您完全没有兴趣。”

　　“你父母是做什么的？”男人直视着她，眼神好像是有魔法的催眠利器，让若小幽不自觉地如实回答。

　　“我爸爸是心理咨询师，妈妈上学时主修的犯罪学，现在在法院工作，爷爷是个医生，奶奶已经去世。在我九岁那年，我想要撒人生中的第一个谎，可是我才说了两句，他们就已经开始教育我不要说谎了……”若小幽越说越委屈，甚至连眼泪都不自觉地在眼眶里打转了，“我的童年就是这么过来的，虽然大家都很羡慕我的家庭，但是……”

　　“停停停！”男人无奈地转过头，也移开了他的视线，就在这一秒，若小幽突然发现了自己的不对劲，他只是个奇怪的陌生叔叔而已，自己怎么会将家庭状况向他全盘托出呢？这简直太危险了！而且她完全读不懂这个人的内心想法，她根本猜不透他想要做什么，对她有没有威胁，这样的人她还是第一次遇到，还是快点走为妙。

　　不料男人仿佛已经读懂若小幽的心思，冲着她意味深长地笑了笑，低声说：“你就是我们要找的人。我们很快会再见面，很快。”

　　“什么？”若小幽想问个清楚，可警察的催促声已经传来了：“那个孩子，你在干吗呢？快跟我们回警局做下笔录。”

　　“我在跟他说话。”若小幽说着，回头指向那个男人。但就在这个时候，让她震惊的事情出现了，那个男人竟然凭空消失了。

　　“跟谁说话？”警察又问了一次。

　　若小幽不可思议地四处望了望，在确定那个男人真的消失了之后，急切地向警察解释道：“就是之前那个人质，他不见了！那个穿西装的怪叔叔！”

　　“什么穿西装的怪叔叔？”警察奇怪地看着若小幽，“人质只有四个，并没有穿西装的怪叔叔啊！”

　　警察的话让若小幽的心跳瞬间加速，她发疯似地冲到那两个惊魂未定的女人跟前，想要证明似地发问：“姐姐，刚刚是不是一共五个人质，有一个穿西装的叔叔，对不对？”

　　“啊？”她们看着若小幽，仿佛明白了什么，拉住她的手安慰道，“妹妹，别害怕，一切都过去了，那个抢劫犯已经被警察抓走了，别担心了，也别多想，早点忘了这件事，别在心里留下什么阴影，一定要好好学习……”

　　她们接下来说了些什么，若小幽已经完全听不进去了，她打开手机想找刚才录的那段视频，但手机里的视频竟然也莫名地消失了。难道，这一切真的只是幻觉吗？

　　三

　　若小幽觉得自己快要疯了。抢劫案已经过去了一个星期，但对若小幽来说，这只是恐怖的开始。

　　先是那个怪叔叔凭空消失，紧接着自己录好的视频也不见了。事情的经过变成了警察冲进银行制服了劫犯，救了人质，而那个劫犯也不是一个身世可怜的爸爸，变成了一个她根本没见过的人……若小幽的记忆里只剩下那个怪叔叔离开时说的那句：“我们很快会再见面的！”

　　一连好几天，若小幽都处在神游的状态。这天，放学时间过了好久，她才意识到该回家了。不过无所谓了，反正回家爸妈也是不在。

　　若小幽拎着书包，踏着月光悠哉悠哉地走在回家的路上。途经一个小公园的人工湖畔时，密密麻麻的树木遮挡了路灯的光芒，月光倒映在湖面上，一副恬静怡然的画面。

　　不知为什么，若小幽总觉得有一双眼睛正在盯着她，可是她回头去看，身后空无一人，也没有脚步声，可是，这种不安到底来自哪里呢……

　　突然，若小幽像发现了什么似地，猛地停住脚步呆在原地。

　　“我说过，我们很快就会见面的。”尖锐的声音，在若小幽的头顶响起，若小幽咽了下口水，慢慢、慢慢地抬起了头……

　　四

　　或许很多个女生都幻想过，某天会遇到精灵之类的生物，若小幽也不例外。但此时此刻，她抬起头，看着天上飞着的那个不明生物，万分懊悔自己在五岁生日时许下的那个想要遇到小精灵的愿望。

　　正在天上扑腾着翅膀的那个家伙，有着又尖又长的耳朵，它的眼睛真的是像铜铃一样大，光嘴巴就占了半张脸，嘴角露出尖尖的牙齿。

　　“哎呀我的天哪你是个什么玩意！”若小幽说这话的时候，嘴唇都已经开始颤抖，她甚至能听到自己牙齿打架的声音。

　　“哈哈哈哈！”不明生物在天空盘旋了一个小圈，再次回到若小幽的头顶，眼睛迸射出让人恐惧的光，它凶恶地说，“我说过，我们会再见面的，很快……”

　　“但是这也太快了，我有点接受不了。”若小幽打断了它的话，完全不给它留任何回话的机会，“你看，我还这么小，虽然成绩不太好，但是也从来没逃学没作弊，也算是个乖学生了。在生活中我也是经常扶老奶奶过马路帮小弟弟找妈妈，我真的是个好人……”

　　“我要……”

　　“您别！您千万别吃我，您再听我说几句，其实我很可怜的，从小我爸妈就因为工作原因要经常出差，我连最起码的家庭的温暖都没享受过……”

　　“那跟……”

　　“这真的很重要，真的！我一点都不好吃啊！我、我都快200斤了！身上全是肥肉，吃了我的话你一定会得高血压高血脂冠心病甚至白血病！”

　　“我不会……”

　　“你不会吃我吗？那太好了！这可是你说的啊，不能骗人，来，你发个誓，假如你骗我吃了我的话就立马被抓去解剖研究做实验，一辈子离不开实验室！”

　　“……”不明生物显然被若小幽连珠炮似的话弄懵了，扑腾着翅膀无语地看着她，最后摇了摇头说：“唉，你要是不那么多废话，我可能会更喜欢你。”

　　“哥哥！”若小幽才不管那么多，为了生存，就算让她认这个怪物当爸爸，她大概也是不会犹豫的，“从今往后你就是我的亲大哥了，我们兄妹这辈子相依为命，你可一定要好好对我啊！”

　　“……”不明生物终于被激怒了。它张开了大翅膀，将周围的月光挡了个严实，“我就是要吃掉你的。”说着它张开了大嘴，露出锋利的牙齿，盯着若小幽，像猫咪盯着可怜的小老鼠，“除非……你给我一个让我不吃你的理由。”

　　“因为你不会吃我。”上一秒还一脸害怕的若小幽，这一秒竟然变得胸有成竹，她恢复了从前的镇定，就像……面对抢劫犯时的那种镇定。若小幽找了个石头坐下，将书包扔到旁边，歪着脑袋看着不明生物，没有一丝恐惧的情绪流露出来：“说吧，你到底要我做什么？”

　　“嗯……”若小幽态度的转变显然出乎对方的意料，它扑腾着翅膀，不知道从何说起。

　　“既然你不知道怎么说，那就让我说吧。”若小幽轻轻一笑，信心十足，“是的，当你抹掉了所有人的记忆的时候，我确实很震惊，也确实害怕过，那个时候我就大概知道了你绝对不是人类，至少不是普通人，如果你要伤害我，当时你就可以做了，没必要一个星期后才来。”

　　“所以呢？”

　　“所以，刚才我看到你的时候，假装害怕地跟你说了许多话，你却丝毫没有阻止我的意思，如果你想吃我，大可以不听我说话，直接把我吃掉。”若小幽这样说着，抬头看了它一眼。

　　对方双手抱胸，似乎是赞同地点了点头，这让若小幽更加确定了自己的猜测，接着说道：“就算你是怪物，也是个有人类心智的怪物，因为像你那样抱着胸点头的动作，完全是人类的习惯。”

　　不明生物听到若小幽的话，才发现自己的动作和它青面獠牙的形象真的完全不匹配，它充满笑意地盯着若小幽的脸，继续听她讲。

　　“如果你有人类的习惯，说明你也就有人类思考的方式，既然可以讲道理，那我就不用太害怕了。说吧，你到底要我做什么？”若小幽这句话问得有点无奈，因为她确实不知道自己一个平凡的花季少女，到底能为这个异生物大哥做些什么。

　　“啪啪啪……”“啪啪啪……”“啪啪……”掌声，突然从各个方向响起。

　　若小幽下意识地站起身子，防备地看着周围，却看到惊人的一幕：好多双翅膀正从湖面缓缓升起，激起波澜阵阵，微风吹动树木，十几个长着翅膀的不明生物，团团围绕在若小幽的头顶，而且还集体在莫名其妙地鼓掌。

　　“若小幽同学，”之前那个不明生物开口了，它似乎是这群不明生物的头领，大大的嘴巴依然让人感到害怕，“我正式邀请你，加入猫眼组织，为地球的和平出一份力。”

　　若小幽胆战心惊地捂着自己的小心脏，她根本不知道它说的是什么，但是大概明白什么意思了。她转了一圈，看看这些非人类，吞下了口水，弱弱地问：“给钱吗？”

　　五

　　如果某天，有人告诉你，某个每天和你一起吃饭聊天的好朋友不是人类，你会相信吗？

　　如果那个人还告诉你，你的好朋友想要伤害你，你信吗？

　　我们需要一个善于观察、善于推理的成员，在芸芸人海中发现它们，并且，消灭它们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，特别篇：一夜倾情（下）——箫扬、沈妙仪免费阅读。https://xs.23sk.com 