    天台上，赵明阳给郝仁点了一杯冰美式，看郝仁的样子，好像是整个人被掏空了一般。

    除了他们俩，公司其他组的人也都来这边谈话了，大家都有自己的心思，很快四个组就要各自为战，为了冲业绩，大家一定会互相抢单子了，而且还可能要跨省甚至跨国抢单子。

    最后肯定空瓶传媒得利，让市场彻底没有竞争对手了，其他的竞争对手面对的是十二个公司啊，还有四十八个租，每个分公司基本都是四个组。

    只要大家抢单子，那么就不存在区域限制，甚至可能打价格战，公司这次是完全放开让所有人各自为战，把空白的中低市场也要抢断。

    最后其他家公司基本都会成为王总那种广告公司形式，只能给空瓶传媒打辅助，无法和甲方直接挂钩谈运营了，空瓶传媒可能连商场活动的这类小策划都接，然后下放给王总那类的广告公司，从中抽成，做到市场垄断。

    这是所有大企业基本的走向，如果市场存在竞争对手，证明这个企业未来几年可能随时被淘汰，不如先下手为强将对手扼杀在摇篮里。

    “昨晚是不是很累啊？”赵明阳看着郝仁问道。

    “可不是吗，昨晚和她们聊我接触到的一些明星八卦还有影视现状等，聊到了三点多大家才各自回去，我回到家都快四点半了，补个觉又来上班了，好久没这么痛快的畅所欲言了。”

    赵明阳？？？

    “昨晚你和一群人聊了？不是一个人？”

    “是啊，我们聊得很投机，她们人都不错，约好下次一起聊科幻。”

    赵明阳拍了拍郝仁，你真是个好人，你特么该聊的是进化史，看看人体构造，到底男和女，有啥区别。

    “我的那个项目你可以先做，先选角，公司现在要变天了，你有没有什么想法？”赵明阳试探性的问道，因为他知道马上四个组要打乱重组了。

    赵明阳挺想和郝仁一组的，最起码他除了恋爱不行，其他方面还是挺强的。

    “没什么打算，走一步看一步，实在不行我去考研然后在读博，最后去当个大学老师多好啊，十年我不信我完成不了这个目标，我这人最讨厌勾心斗角了，不想加入任何的竞争。”

    郝仁这种人，没野心，不想挣，很难改变的，除非……女色，赵明阳决定先把他忽悠到自己租，然后以女色来让他成为一人顶多人的老牛。

    “行吧，你在这里休息会，我先回去了。”赵明阳走出天台的时候，迎面和夏小萌打了个照面，夏小萌本能的侧身避开赵明阳。

    赵明阳居然什么反应都没有的离开了，夏小萌更加吃不准这个人了，难道他有失忆症？

    夏小萌走到天台，看到了半死不活的郝仁，夏小萌走到了郝仁身旁坐下，郝仁瞬间来了精神，不困了，美女比红牛啥的管用多了。

    “你好，你有什么事吗？”郝仁问道。

    夏小萌有点不好意思的看着郝仁问道：“你和赵明阳一个公司的吧，经常看你们走一起。”

    轰轰轰~~~~

    犹如阵阵雷击一般，这特么就像上学时期，漂亮的女同学走向了你，和你说了一会话，你觉得女同学对你有意思，然后她让你转交情书给你哥们一样。

    “他是我同事，也是我哥们。”郝仁说完就觉得坏了，赵明阳不会始乱终弃，抛弃了人家，提了裤子不认账了吧？

    夏小萌难道是来兴师问罪的？还是想要通过自己来试图挽回赵明阳的心？

    “那你说说他是一个什么样的人？”夏小萌问道。

    郝仁？？？

    要实话实说吗？他就是个海王啊，不对，海王都显得他第一个级别了，他是海纳百川啊，可要说出来了，显得对不住兄弟啊，关键，赵明阳做的事，哪一件郝仁说出来都是需要被批判谴责的。

    “他是一个好人，我有事先走了，下次聊。”郝仁觉得这地方不能待了，回去要好好的问问赵明阳和夏小萌到底什么情况。

    回到公司，赵明阳看到布奋进还没出来，这哥们距离被开除越来越近了，顾嫚此时估计还是想压榨出布奋进最后的价值，会给他一些难处理的单子，让他处理完再说。

    赵明阳现在考虑的是重新分组，他们的组长，千万不要是孙成伟，前世布奋进走后，重新分组，一组代理组长就是孙成伟，这孙子是真的坏透了。

    有功算他的，背锅的事都让组员来，赵明阳前世就在一组吃了很多亏，布奋进走后又换成孙成伟。

    所以他想要成为新组长，但现在要成为新组长，必须拿出点成绩出来啊，不能让孙成伟成为组长。

    吉友金融那个单子，必须要尽快处理掉。

    对方的老板也不和赵明阳见面，不能一直等啊，需要主动出击了。

    “赵明阳，你出去吗？我去天秀商场那边。”徐倾倾问道。

    “不出去，我要把上手的项目整理下，对了，你的那个项目注意一点，千万不要有消防之类的安全隐患，要和商场提一下，活动当天要加强安保。

    最少比平时多一倍的安保，电梯口要每一层都有一名安保执勤，还有，活动前两天就要把商场的停车位清理一下，僵尸车挪走，不消费占用车位的那批车挪走，保证车位的充足，其他的没什么了，记住了，一定要和对方强调加强安保这一环。

    对方如果说有二十名保安了，你就要求四十名，对方最多会在增加个十名八名的，但你不说，可能就二十名，大型活动最怕的就是安全出问题，电梯要提前让他们检查两遍，活动当天以免孩子走失，一定要让每个安保佩戴对讲机。”

    徐倾倾点了点头，拿起手提包离开了，这家伙想的确实挺周到的。

    赵明阳看到布奋进从顾嫚的办公室里出来了，他起身走向了顾嫚的办公室。

    敲了敲门。

    “进来。”

    赵明阳推开门，看到顾嫚坐在那里抽着烟，这娘们烟瘾忒大了。

    “顾部长，我想知道你们之前怎么约吉友金融老板见面的流程，对方一直没有约见我。”

    “等啊，之前就等的，你要等不及，那就让对方主动来找你啊，换个思路，不一定非要我们找客户，想法子让客户来找我们，明白吗？如果你能让他们找我们公司，我就安排你过去。

    还有一点，基友老板三个月前被害了，这个事你知道吧，现在公司里由她的第二任老婆打理，我还没和她打过交道，你过去提前准备下。”

    赵明阳一听，明白了顾嫚的意思，他道了别，离开了公司。

    赵明阳走出公司，在公司楼下超市买了顶鸭舌帽和一个口罩后来到手机城买了几十张太空卡，这时期手机卡还没实名认证，又买了一部二手的智能机，来到一家咖啡厅，赵明阳用手机编辑着一个帖子。

    编辑完成后，赵明阳将内容同步到几个不同的网站发送了信息出去，然后又换了不同的卡注册账号，去顶一下每个网站发布后的那个帖子。

    很快一则帖子出现在了互联网上【吉友金融涉嫌非法集资放贷，让多少人家破人亡！】

    帖子里讲述了吉友金融如何非法集资，并且以极高的利息放给客户贷款，造成很多客户以贷养贷，最终无法偿还高额利息，最终卖房卖车来偿还高于本金几十上百倍的利息。

    而且帖子里还讲述了一段故事，一位为了母亲治病贷款的好儿子的惨痛经历。

    这就是营销公司惯用的钓鱼法，我先抹黑你，让你过来找我做营销，给你洗白，俗称脏活。

    就像一个人背后捅你一刀转身换上一身白大褂，收取医疗费来抢救你一样。

    这类脏活一般都不会以公司的资源去做，深怕留下把柄，现在吉友要准备上市，这种新闻，是不会让它存在的，而且小额贷业务是吉友刚推出的业务板块，所以吉友一定会很重视这个。

    赵明阳现在做的就是让吉友自己没法完成公关，迫于无奈来找空瓶传媒。

