    第一线战场上，此时已经是一片尸山血海的景象。

    张涛手持障刀，站在攻山路线的下方，率领二十个监军，严阵以待，身边倒着十几个士兵的尸体，并非是战死，而是被张涛当场砍杀的逃兵。

    一个士兵沿着山坡滚了下来，浑身是血地倒在张涛面前，奄奄一息道：“将……将军，我等难以攻克敌寇防线，天黑山陡，求将军撤退吧。”

    张涛眼睛一瞪，直接抽刀砍在那士兵的脖子上，转身冲旁边的士兵低喝道：“动摇军心者，死！”

    “第六队，给我上！”

    一队五百人，前面五队已经打光了，在张涛和监军虎视眈眈的注视下，第六队只能硬着头皮往上冲。

    白天都难以攻打，这黑灯瞎火的，山陡路滑，还没等到达阵地，就已经有两个倒霉蛋失足踩空，从侧面滑了下去，当场摔得粉身碎骨。

    士兵们几次提议点燃火把，都被张涛给拒绝了，这大晚上的点燃火把，简直就是活靶子。

    张涛觉得自己摸黑攻山的决定，简直太英明了。

    这黑夜，不仅对己方造成影响，对山上贼寇的影响同样大！

    殊不知，秦风早就看穿了张涛的计划，已经将后方囤积的卫士们，悄无声息地调到了前线。

    此时，张涛面对的根本就不是二十个卫士的死守，也不是三个堡垒呈掎角之势的六十个卫士，而是……一百二！

    这山顶本来就易守难攻，能够踏足的位置极为狭窄，而秦风却占据了有利地形，根本不用担心失足坠崖。

    如此一来，以多打少的局面，并不是大量士兵围攻秦风，而是秦风麾下卫士们，围攻敌军！

    战力悬殊，士气更是相差甚远，再加上以多打少，天机营卫士几乎是立于不败之地。

    唯一需要注意的就是卫士们的力气，所以每当张涛调集人马轮替进攻的时候，秦风也会抓住机会，将后方歇息的卫士，与前方轮替。

    当第六队先锋军死伤惨重地撤下来，张涛心里终于开始纳闷。

    “老子怎么感觉，不是在跟二百人作战，而是……两千人？”

    “这帮敌寇到底囤积了多少箭矢？又到底有多少力气？眼巴巴打了一天，防线居然仍旧固若金汤？”

    “谁知道对方死了多少人！”

    在张涛的低吼声中，一个从前线撤回来的士兵，大口大口地喘着粗气，眼神绝望道：“将军……上面黑灯瞎火，根本不知道敌我损失情况。”

    “不过……第一线堡垒的攻势，自始至终都无比凌厉，没有丝毫减缓的迹象。”

    一听这话，张涛脸色顿时漆黑。

    难不成敌寇一个都没死？这绝对不可能！

    就算对方是天兵天将，面对大军一整天的猛攻，也肯定会出现死伤。一线堡垒之所以攻势凌厉，肯定是有敌寇趁着夜色掩护，不断支援！

    就在这时，身旁的副手，感受到周遭士兵虎视眈眈的眼神，小声提醒：“将军，差不多该放弃了，再打下去，恐怕哗变！”

    副手这番话，绝不是唬人。

    打了一整天，连敌人死了多少都不知道，反倒是自己这边，足足死伤两千五百多人，士气早已经崩溃了，若不是监军在场压阵，攻山大军早就逃下山了。

    再逼着士兵上山送死，天机营卫士死不死不知道，张涛肯定会被愤怒的士兵乱刀砍死。

    张涛却满不在乎，没人知道，他为了参加这场剿匪行动，建功立业，暗地里脱了多少关系，又塞了多少银子。

    这些大头兵的死活，根本不重要！

    谁若胆敢阻碍自己建功立业，加官进爵，谁就是自己的死敌！

    张涛冷冷瞥了监军一眼：“只此一次，再敢动摇军心，本将军绝不饶你！”

    那监军只好灰溜溜地低下头。

    第六队攻山失败，张涛毫不迟疑，指着不远处的第七队，低吼道：“给我上！怯战者，就地正法！”

    面对张涛下达的死命令，第七队先锋军，没有一个人动弹，就这么站在原地，冷冷的注视着张涛。

    负责第七队的副尉，冲张涛抱了一拳：“将军，今夜无月，漆黑一片，山上地势复杂，决不能再打下去了。就算是要打，也要等到天亮。”

    面对副尉的建议，张涛没有半点迟疑，抬起刀就砍了上去。

    噗通。

    副尉横尸倒地，张涛没有多看一眼，指着众士兵，冷哼道：“老子在凤鸣山上剿匪的时候，你们还不知道在哪呢。老子杀过的山匪，没有一百也有八十。什么狗屁天机营卫士，老子根本不放在眼里。”

    “都给我往上冲，我看谁敢违抗军令！”

    众士兵没有理会张涛，而是直愣愣地看着被砍杀的副尉。

    副尉的死，无疑成了压死骆驼的最后一根稻草。

    一个四十多岁的老兵，直接把步槊提了起来，嘶吼道：“上也是死，下也是死，老子不活了！”

    话音落，老兵便攥着步槊，朝着张涛冲了上去。

    尽管下一刻，老兵就被监军乱刀砍死，但是士兵的愤怒已经被带动起来，越来越多的士兵朝着张涛扑去。

    面对疯了似的士兵，张涛眼睛睁得老大，连忙躲到监军身后，哪还有刚才的趾高气扬，吓得直结巴：“你……你们都疯了！这是叛乱，叛乱！”

    “我乃是督军大人钦点的先锋统领，你们敢杀我，谁也逃不了！”

    士兵们已经失去了理智，任凭张涛吼破喉咙也于事无补。

    监军很快就被愤怒的士兵杀光，张涛则被拖出来，直接被砍断手脚。

    歇斯底里的惨叫，回荡在青玉山上空，却引不起半点怜悯。

    愤怒的士兵们，用步槊将张涛插起来，举到半空中，犹如示威一般，怒不可遏地朝着山下冲去。

    趴在岩壁上的锦衣卫，见状立刻跑回据点禀报。

    “公子，敌军哗变，敌将被乱军杀死！”

    此时此刻，秦风并不在瞭望塔，而是瘫坐在一号堡垒的岩壁旁，大口大口的喘着粗气。

    由于敌军攻势接连不断，卫士们都快力竭了，秦风只能攥着步槊，亲自上阵，足足捅杀了十几个敌军……

