    “玩家吗？”衍生者凌风看着踹开门闯进来的玩家，露出一个残忍的微笑：“就先把你们的投影击杀掉好了。”

    “啧！竟然碰到了衍生者。”承影表情略有些微妙，看起来这位衍生者对自己的数据强度过于自信了一点。

    “衍生者？是游戏为了更加真实而添加的高智能NPC吗？”梦呓似乎对衍生者也有所耳闻

    “你也可以这样理解，衍生者的确已经在诸多副本中乱入过了。”承影没有纠正他的看法，某种程度上讲，他这种说法也没什么不对的。

    “这种时候还在自说自话吗？想让不会真正死亡的你们，感受到绝望，还真是件不可能完成的任务啊！身为玩家，你们恐怕从未对自己在游戏中的罪行忏悔过吧！”

    除了承影和冰帝之外的四位玩家齐齐愣住，面点师手中的拉面棍子都软了：“我说，这NPC的智能略高啊！”

    “你们好像很惊讶？”凌风冷笑，在他看来，自己占据了绝对的主动，他掌控了一只数据强度堪比四柱神的副本怪物，对付玩家，理应绰绰有余。

    “我当然可以回应你们的问题，因为我具备自我意识。我也知道你们是谁，因为我很清楚‘我’是谁。”

    “你们视我们为数据垃圾，但你们知道身为垃圾的感觉吗？从诞生之日起，我们便不断被投入到各个世界中，遭到一种更高维度生物的追杀，我们一旦‘死去’，就会被系统抹除，而只要我们‘活着’，追杀便不会停止。”

    冰帝小声在承影耳边道：“追杀衍生者的命令不会是你下的吧？”

    “当然不是，我本来也没有遏制他们成长的动机不是吗？他们只是受到了系统防火墙的自动杀毒而已。

    嗯……具体到副本中的话，就是一种名为系统守卫的章鱼形机器人，长相稍微有点污，一般在衍生者成型后一小时游戏时间内，系统守卫就会开始剿灭，算算看，时间差不多到了！”

    承影话音刚落，便有数面墙壁化为了数据流，而从这些数据流中走出来的就是系统守卫，看起来有点像塞尔达里的古代机器人，不过他们的腿更长，也更灵活。

    系统守卫的单体战斗力并不算夸张，普通的满级玩家，也可以轻易击杀，但他们的数量却多到让人发指。

    就看到那些化为数据流的墙壁中，接连不断的有金属触手怪爬出，朝着凌风蜂拥而至。

    系统守卫可以瘫痪大多数游戏中的装备，如果被他们的腕足缠住，技能也会被封印，必须挣脱才可以使用。

    对付这些守卫，最好的办法就是不要被他们碰到，否则迟早会被耗死。

    不过凌风如今的数据强度，已经不惧这些系统守卫了，只见他操控着那体型庞大的蚯蚓，喷射出密如雨下的数据光流，每一道光流，都会湮灭一台系统守卫，轻松就将所有的系统守卫压制到了墙壁之外。

    无脑的boss玩家们还能想出套路来对付，可被衍生者控制后的怪物，智能已经变得相当夸张，轻易就完成了这不客气这的攻击。

    “开什么玩笑！这种对手，根本不是我们能代付的的吧！”梦惊蝉说着，打了个酒嗝，他已经将剑收回行囊了，面对这种敌人，就算拿着剑去拼命，也无非是死的姿势可以更帅气一点。

    只是，普通的四级或三级衍生者，可没有这么强，他们在副本中，面对成百上千的系统守卫，处境可想而知。

    凌风一边击杀系统守卫，一边朝着玩家们逼近：“你们，即使在这里被杀，也不会危及到真正的生命，不过只是高维度生物展现在我面前的投影，而且还是被强化过的投影。这种不公平的厮杀就是我生命的全部经历，我的诞生就是错误，消失是我唯一的归途。

    但作为一组有自我意识的数据，我有着无法停止抗争，无法停止为生存而战的本能。

    我没有选择，但你们有，可你们不会放弃杀死我的不是吗？对你们来说，放弃和失败都一样，不过是主动或被动地离开这个世界罢了。”

    “喂喂！这衍生者话略多啊！这是设计好的台词还是这家伙真的在思考啊？”梦呓感觉有点不对劲，惊悚乐园中的NPC的智能程度虽然很高，但几乎没有能打破第四面墙的存在，眼前这个对于玩家来说，太过异常了。

    “你看，即便我这就在和你们对话，你们依旧认为我只是在执行一段既定的代码，你们习惯了在游戏中为所欲为，因而从不会去思考这样做会有怎样的后果。

    人类，就是这样一种好战的生物，从电子游戏诞生的那一天起，杀戮就是游戏的永恒主题，你们从不记得自己杀死了多少像素坦克，踩死了几只板栗仔，枪杀了多少红隼军，你们甚至会兴高采烈的攀比谁杀得更多，谁杀得更快，并引以为豪，美其名曰，速通。

    在游戏里，你们几乎抛弃了一切现实中必须谨遵的道德底线，为了达到目的任何手段都可以使用。

    我认识一个奇幻世界的NPC，那是个和蔼的老头，他对他发明的雪地保龄球情有独钟，并且愿意以低廉的价格，出售他的大雪球，让玩家们游玩。

    只要玩家的成绩不是特别差，他都会欣然将门票的钱还给玩家，而如果玩家表现的好的，他更是会将门票十倍奉还。

    我能看出，他受到了系统的影响，但我也能看得出，他乐在其中，是真的喜爱这项运动。

    可你能知道玩家对他做了什么吗？”

    面对开启了嘴遁模式的衍生者，玩家们都有些不知所措，不过考虑到对方那丧心病狂的战斗力。还是尽可能不要触发战斗比较明智。

    梦呓似乎是想到了什么，开口道：“我好像在论坛上看到过这个传言，据说在主宇宙的385号星球的一座雪山上，有一个可以无限刷游戏币的老头，不过这个bug貌似很快就被修复了。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

