    慕家。

    慕南瑾看着手中的东西，从中间一点点撕开，然后随手一扔。

    随风飘扬的纸屑，可以清楚的看到“离婚协议书”几个大字，签名的地方已经签上了龙玥的名字。

    笑话，这种东西在他这里一点作用都没有，离婚，这辈子都不可能。

    就只有龙玥一个人签字，那根本代表不了什么。

    尹皓以为把这样的东西寄给他，就可以安然的带着龙玥走吗？

    那不可能，龙玥不管走到哪里，都是他的妻子，尹皓只是一个抢夺人妻的伪君子。

    就算他卑鄙无耻的带着龙玥去领证，那也是无效的婚姻，他有权利申请撤销。

    龙家老宅。

    助手走了进来，“先生，快递已经显示签收了，慕先生那边应该是收到了。”

    尹皓点点头，“很好，准备一下，明天早上启程回Y国。”

    “慕先生那边。”

    “放心，他不会阻止我们的，他还想着玥儿恢复如常，和他再续前缘呢，他既然选择了放手，就不会在这个时候阻止我们。”

    这点自信，尹皓倒是有的。

    “好。”

    “玥儿那边怎么样了？”

    “龙小姐从昨天晚上一直睡到了现在，佣人也不敢去吵醒她。”

    昨天晚上尹皓把龙玥接过来，龙玥签下了离婚协议书，没多久就睡着了，一直到现在都还没醒。

    “没事，她这几天应该是折腾惨了，让她多休息一会就好了。”

    龙玥这一睡，一直睡到了傍晚才起来，睁开眼的时候，她眼底尽是一片迷茫，过了许久才反应过来。

    她起身走了出来，佣人看到她立马紧张起来，“龙小姐，你起来了。要不要我去通知先生。”

    龙玥一时间没反应过来，“先生？”

    “就是尹先生啊。”

    “不用了，我自己出去走走。”

    龙玥走出了屋子，看着面前的一切，总觉得陌生中带着一点熟悉，直接就跟着自己的感觉走了，走着走着，就走到了一处祠堂，外面的花草树木因为长期没人打整，透着几分萧条。

    佣人只觉得瘆得慌，“龙小姐，我们还是回去吧。”

    龙玥看了佣人一眼，非常不满意，“到底是我作主还是你作主？”

    佣人不敢再出声。

    龙玥不知道为什么，总觉得这个地方对自己有着莫名的吸引力，直接推门而入。

    嘎吱。

    沉重的木质大门被推开，撞入眼帘的是密密麻麻的牌位，佣人吓得往后退了几步。

    龙玥直接走了进去，不知道为什么，她一点也不害怕，反而上前，把一些倒下的牌位直接扶起来，好好的放好。

    鬼使神差中，她又把蜡烛点了起来，整个祠堂一下子就被照亮了，然后她呆呆的跪在蒲团上，呆呆的看着牌位发呆，一直到腿脚都发麻了，这才木然的走了出来。

    佣人头皮酥酥的发麻，一直站在门口等着不敢进去。

    这个龙小姐胆子是真的大，大晚上的竟然来这种地方，又是点蜡烛，又是磕头的。

    “龙小姐，我们该回去了，不然先生该着急了。”

    龙玥没出声，不过倒是朝着居住的方向去了。

    尹皓果然已经找了过来，上前拉住了龙玥的手，“玥儿，你去哪里了？”

    龙玥定定的看着面前的人一会，无情的甩开他的手，“你是谁？”

    尹皓怔了一下，她的记忆似乎又衰退了，这怎么可能，明明昨天她还很依赖自己，怎么睡了一觉就连他也不认识了。

    “玥儿，我是你的爱人。”

    龙玥深深的看了尹皓一眼，皱了皱眉，然后眉宇间一派坚定，“不可能，你是骗我的，我对你一点熟悉的感觉都没有，你绝对不可能是我的爱人。”

    这话一出，尹皓的面色犹如调色盘一样精彩，青白交错。

    当然不熟悉了，总不能如实告诉她，你是我想方设法的抢来的，我们俩的相处总共不到两天。

    难道情蛊失效了？

    龙玥非但没死心塌地的爱上他，反而对他充满了排斥。

    “玥儿，你是不是没休息好？”

    “不关你的事。”龙玥大步往前走。

    尹皓却是没动，看向佣人，“怎么回事？她刚才去了哪里？”

    “龙小姐去了祠堂。”

    尹皓皱了一下眉，龙家老宅很大，他基本就在这一片活动，很多地方其实都没去过，不过龙家祠堂他倒是知道的，只是那地方除了灵牌，其实什么东西都没有。

    “她做了什么？怎么变得如此怪异？”

    “龙小姐什么都没做，只是点了蜡烛，祭拜了一下，然后自己在那站了一会儿。”

    “真的没做什么了？”

    “先生，没了，龙小姐就是这样的。”

    “给我看好她了，下次不许她再去那种地方。”尹皓沉声道。

    佣人吓得缩了缩脖子，“知道了，先生。”

    “先生，那还是按照原计划吗？”

    “对，明天就走，我不想出任何的岔子。”

    龙玥回到了屋子里，慢条斯理的在吃东西，尹皓坐在了她的对方，认真的看着她吃东西的样子，她看起来食欲很好，小脸鼓鼓的，像是一只小仓鼠，别样的可爱。

    尹皓的目光一点点柔和起来，像是要溢出水来，夹了一块鸡肉，准备放到龙玥的碗中，龙玥却把碗一移，尹皓只能讪讪的收了回来。

    “玥儿，你真的不记得我了吗？”

    “我应该记得你吗？”

    “应该啊，我是你的爱人。”

    “我谁都不相信，我只相信我自己。”龙玥抬手，无意间撇到胳膊上的牙齿印，不知怎么的，觉得一颗心闷闷的疼。

    “玥儿，那你还记得他吗？”尹皓小心翼翼的开口。

    “谁？”

    “慕南瑾，你记得慕南瑾吗？”

    龙玥握着筷子的手一紧，皱眉道：“那又是谁？”

    看她连慕南瑾也不认识，尹皓松了一口气，至少他做的这一切还是值得的。

    不管她认不认识他，至少给了他一个重新开始的机会，以后他们能创造更多属于他们的回忆。

    要是她现在还记得慕南瑾，那他就真的有些没信心了。

    “无关紧要的人，我就是随口一说。”