    “老师，难道这件事情就这么算了吗？”

    叶双双实在忍不下这口气。

    因为一个黑影的事情，如今闹得满城风雨，世俗好不容易刚刚建立起来的威望，结果眨眼睛被他人摘了桃子。

    这如何能够让叶双双等人服气？

    “不急，好戏还在后头。”

    说道此处，洛尘露出了一股意味深长的笑容。

    “怎么可能就这样算了？”

    这一天，中洲沸腾至极！因为神子回归了，而且是太子长琴，这可是一位上古大神之子，祝融之子！对于恐怖游戏各大道统之人来说，这都是属于神话了。

    这一刻，中洲无数道统之人全都去了，毕竟抛开其他人来说，单单是太子长琴是上古大神子嗣这个身份，就足以让许多人折服！最为重要的是，哪怕洛尘再如何厉害，这些道统之人都觉得根不正，或者说骨子里都有一股不服。

    因为世俗在这些道统之中，只是下层之人，如今出来了一个洛无极，居然压了他们一头，这让他们如何能够服气？

    而也在当晚，几乎整个中洲都能够听见曼妙空灵的琴声，如同仙音一般，中都本有一半被夷为平地。

    但是据说太子长琴回归之时，驾驭三只神鸟，五彩斑斓一般，被夷为平地的半个中都眨眼间就恢复了。

    这一手手段堪称神迹。

    “而且不止如此，据说瑶池那边，已经彻地干涸的瑶池在琴音之下，居然出现了甘露！”

    “虽然没有彻地恢复，但是琴音一出，甘露天降，这手段绝对通神了。”

    这一刻，中洲流言四起。

    “这等人物本身就高高在上，有如此神迹显化，这是当然的。”

    中洲大部分人都赶着去中都想要朝拜这位上古大神子嗣！而且当晚，整个中都热闹至极，灯火璀璨，天书院的那位候亲自出来了，也是亲自去迎接的太子长琴！这等排面的确太大了，候这个级别的人物，即便是洛尘在中都大打出手，打的天翻地覆，依旧不闻不问。

    但是太子长琴一回归，就亲自去迎接了。

    “东地的天子据说也去了！”

    “现场的人说，惊为天人，单单是坐在那里，就有一股震慑天下的气度！”

    本身黑影的事情对洛尘影响极大，如今候和天子也亲自去了，这更加对比出洛尘和神子之间的差距了。

    尤其是天子居然亲自去了。

    这就是一个信号了，因为天子自从来到恐怖游戏内，各方大人物都尝试过去请。

    之前伏太帝也曾去请过。

    但人家就一句话。

    “你伏太帝也配和我联手？”

    一句话直接让伏太帝吃了闭门羹！这个事情也是在伏太帝死后才被爆出来的。

    毕竟之前即便知道这个消息，也没有人敢爆出来。

    甚至还有小道消息，而天书院那边的候也曾去请过天子，但是却依旧吃了闭门羹。

    如此高傲之人，今日却现身在了太子长琴的宴会这边。

    这仿佛是一个信号。

    更重要的是，这样就将洛尘这边彻地比了下去。

    毕竟洛尘之前闹出的动静再大，天子那边始终没有任何反应。

    而太子长琴一回归，天子就来了。

    而的确，瑶池那边几乎是霞光满天而起，全是因为太子长琴。

    月季等人亲自作陪，太子长琴长相俊郎至极，宛如谪仙，仙气逼人，出尘至极。

    另外一边，天子威严天下，如同君王一般，压迫的那方天地都感觉要崩碎了。

    这两个人在一起，就是天书院和沈家那两位大佬，候！这一刻也失去了光彩，被这两个人夺去了璀璨。

    两人把酒言欢，似乎颇有一种一见如故的感觉。

    “洛先生，月季那边传来消息，她已经问过了，太子长琴并没有承认。”

    八景宫道童倒是赶了过来。

    月季那边亲自询问了，那个黑影并非是太子长琴。

    “若不是他，还会有谁？”

    叶双双冷笑一声。

    这种事情，既然是以黑影出现，就不会承认。

    “其实，现在基本已经可以锁定是我中洲之人，已经那件神器已经查出来了。”

    道童倒是眉头一皱。

    “大禹鼎！”

    神器大禹鼎！那是镇压在中山那边的一件神器。

    大禹鼎与其他神器不同，能够催动的人并不多，就是候去了也催不动，而能够与八卦炉不分上下的也只有这件大禹鼎了。

    至少已知的神器只有大禹鼎了，而且大禹鼎乃是人族神器，自然有人在中山下看守。

    今日大禹鼎异动，看守之人此刻已经回去禀报了。

    的确是大禹鼎被人催动了，然后遥遥与八卦炉对峙，当时镇守之人都被定住了。

    同样也没有看清是是谁，只知道来人实力极其可怕，修为高深，宛如神灵。

    “那不更加证明了就是太子长琴？”

    叶双双一脸的寒霜。

    “还有一位神子也回归了。”

    道童这个时候蹙眉道。

    这个消息是太子长琴说出来的，而且也是中洲的一位神子。

    中洲共有三位神子，如今不仅是太子长琴，还有一位也回归了，只是这个消息并没有宣布。

    “谁？”

    “神子允！”

    “上古八大凶神之一，共工的子嗣之一！”

    共工一共有两位子嗣，其中一位便是赫赫有名的修！修，这个名号或许不为人知，但是祖神这个称号却是响彻曾经的整个葬仙星！而允，正是有着祖神称号修的弟弟！“两个人，到底是谁呢？”

    姬晋也蹙眉。

    如果是这两个人，他们王城，海姬，加上他，的确拦不住，也难怪第一时间被击伤了。

    因为这的确是神话之中的人物了，他们的确还不够那个层次。

    “是谁已经不重要了。”

    洛尘倒是没有打算追查下去。

    “另外，洛先生，太子长琴那边托月季邀请你过去一叙。”

    道童开口道。

    虽然洛尘今日因为黑影的事情，闹得有些难堪，但是太子长琴那边却依旧邀请了洛尘。

    “替我传话吧。”

    “就说我重伤了，要养伤闭关了。”

    “老师？”

    “老大！”

    王城叶双双还有其他人这一刻均都是猛地一愣。

    要是这样说出去，事情可就麻烦了，洛尘的名声可就真会出现问题了。

    

