    江明等人见状一阵冷笑，古山直接往前一步站了出来，准备和林凡一战。

    秦老则的看的心中大急，林凡可是一名货真价实的宗师，宗师之下皆蝼蚁，古山怎么可能会是林凡的对手，搞不好直接会被一下拍死。

    秦可欣却是心中暗笑，菱纱和她向来争执，两个女人经常争强好胜。这一次能借助林凡看寒冰门出丑，不由让她高兴。

    “以前一直说自己寒冰门多厉害，嘿嘿，一会就看看惊讶的表情！”

    林凡淡淡道：“你只有内劲中期的修为，我便也压制修为，用内劲中期跟你相斗。”

    “哦？你还有内劲中期的修为？”古山一脸惊讶，在他看来，林凡瘦胳膊瘦腿的，连入内劲都悬。还想着自己压制下修为，纯比拼招式的，没想到却是林凡说出这样的话。

    “不过，不必了，即使是内劲大成，我也不惧！”古山凌然道。

    他仗着寒冰门奇学，即使是内劲大臣的强者，也曾打败过，因此并不惧怕林凡。

    “好！有勇气！”江明在一旁见状夸赞道。

    “大师兄，好好教训一下这个林青玄，让他知道寒冰拳的厉害！”菱纱添油加火道。

    林凡对古山的话不闻不问，淡淡道：“我只用内劲中期，出手吧。”

    “这……”秦老一脸沉吟。

    既然林凡说只用内劲中期，那倒也不是不能一战。之前林凡是凭借的宗师的修为让他折服，在招式上他也很想见识见识一下，传说中的宗师的招式！

    而且他自信，与他相匹敌的寒冰拳，绝不会轻易落败！

    “你！竟然敢小看我！”古山闻言大怒，当即动手。

    他高大的身躯向前一跃，整个人犹如弹簧一般迸射而出，手中握拳，猛的朝林凡砸去。拳劲之中，透着丝丝寒气。

    林凡面色不动，轻轻一闪，就轻松躲过。但在林凡的原地，被古山一砸，却是在地面砸出了一层冰块。

    这寒冰拳能利用内劲致寒，配合寒气因此比普通的拳法威力大增，是寒冰门独有招式。

    “好厉害！”秦可欣见状，不由也是赞叹一声。

    虽然她一直觉的自家的秦式拳法要比寒冰拳厉害，但此刻见状也是忍不住的称赞。

    “大师兄的寒冰拳又进步了！”菱纱见状，脸上一喜道。

    “嗯，不错，不错，古山真是天赋异禀啊。”江明这个做师父的对古山的进步也是颇没惊讶。

    古山又砸了几拳，被林凡轻易躲开之后，大怒道：“小子，有本事的就不要躲，正面和我比比拳法！”

    林凡轻笑。他刚才不过是出于好奇，想见识见识这寒冰拳而已，并不是怕了古山。

    他手中握拳一挥，顿时，无数道拳影浮现，好似林凡突然有了无数双手一般，让人眼花缭乱。

    再挥手间，林凡一拳打出，无数拳影轰向古山。

    古山脸色大变，想要防守，却只见四面八方尽是拳影，毫无空隙。

    “好奇妙的招式！”江明见状不由惊喝一声。

    “寒冰拳！”古山手中凝拳，只见拳头上顿时结出了一层薄冰，冰封绝冷。

    他一拳轰出，顿时将林凡的拳影轰出了一个大口。乘着间隙，逃离而出。

    “哦？”林凡面露一丝意外之色，没想到古山真正的底牌之前还没有用出来，倒是小看了他一些。

    “呵，林先生，你的拳法气势虽强，却只是花拳绣腿，万拳都不及我这一拳啊。”古山面带得意道。

    江明展演笑容，对着古山点了点头，十分认可。“菱纱，此战胜负已定了，没想到你大师兄进步那么大。”

    菱纱也是满脸喜色，大师兄胜了比她自己胜了都还要高兴。“大师兄真厉害！”

    林凡闻言，却是不由轻笑摇头。刚才他不过是以为古山技穷，才只用了一点法力，压制的连内劲小成都不到，这才让古山有了扛过的机会。

    “你笑什么！认输了吗？”古山见状喝道。刚才林凡就是这样对着秦氏拳法摇头的，现在又换到对自己的寒冰拳了。

    “你们的寒冰拳也入不了眼。”林凡淡淡道。

    “你！”古山大怒。

    “就让你尝尝，寒冰拳的厉害！一会被打成重伤，可不要怪我！”他拳头之上顿时结出了比刚才还厚上不少的一层冰块，周围的温度都骤然下降了好几度，仿佛寒冬突然来临。

    “寒冰拳！”

    “呼！”

    古山一拳砸下，顿时犹如一座冰山砸来，劲风凌冽刺骨，冰冻凶猛。

    在场众人都是不由变色。

    “这个古山的寒冰拳，恐怕都已经练至九成了！”秦老心中暗道。

    秦可欣也是脸色微变。心中凌然：“没想到寒冰门的寒冰拳这么厉害，这一拳要是砸在自己身上，恐怕自己能被直接砸成冰块！”

    “好！好！好！”江明更是连道三声好，古山的进步实在太出乎他的意料。不难想象，自己这个弟子在平日里有多么的刻苦！

    “哈哈，师父，看把你给高兴的。大师兄这次，可真是给我们寒冰门长脸了，师父你回去可要好好夸夸大师兄，我可是好多次半夜起来，都看到大师兄还在苦练呢。”菱纱在一旁满脸红光的说道。

    林凡却是面色不动，淡淡道：“好，我就以一拳，敌你一拳。”

    他手中握拳，迎着古山一拳打出。

    “万古十六式第二式，碎山拳！”

    这一拳轰出，顿时空气炸裂，地面为之一震。林凡的拳头好似陨石撞击，势不可挡。

    “我有一拳，可碎万山！”

    “轰！”

    一声巨响，古山的寒冰拳犹如鸡蛋撞上石头一般，一触碰到林凡的拳劲就被轰然碾碎，古山整个人也是直接被轰飞了出去。

    “不好！”江明脸色大变，赶忙一跃，去抱下古山。

    然而刚一接触，林凡的拳劲太强，连带江明都被一起轰飞了出去。

    “噗！”

    “噗！”

    两人落地之后，都是吐出了一大口鲜血。

    “师父！师兄！”菱纱见状满脸惊骇，赶忙上前扶持。

    林凡则是负手而立，对着古山淡淡道：“这，还是花拳绣腿吗？”