    先知：“说起呼吸法，我倒是想起了另外一个世界了，那个世界中的修行者，也是通过呼吸法来进行修行的。”

    先知：“而且说起来也是巧了，他们世界内，也有一些类似于吸血鬼这样的‘不死人’，被称之为鬼，他们的修行者，一般都会加入一个叫做鬼杀队的组织。”

    先知：“鬼杀队和鬼，这两者间关系我不用多加解释你们应该也能猜得出来，这一点上，和JOJO世界倒是挺像的。”

    梅长苏：“鬼杀队和鬼，波纹使者和吸血鬼，前两者都是使用呼吸法修炼，后两者都是‘不死人’，有意思。”

    JOJO：“先知你说的究竟是哪一个世界？群内大家的影像我都看过了，不过，我好像记得并没有这样一个世界啊？”

    大黄蜂：“是啊先知，在我的印象当中，也并不记得哪个群员的世界是这样的。”

    黑豹：“莫非，是我们群内某个人的世界，但是因为这两个群体都比较小，所以才没有在影像当中显示出来？”

    黑豹：“就像是前段时间队长发现的刀锋战士一样，如果不是这样，我还不知道，在我的世界内，竟然也有吸血鬼呢。”

    先知：“你们不用猜了，我说的这个世界，目前还没有人加入到聊天群之中，你们不可能猜到的。”

    周青所说的，毫无疑问就是《鬼灭之刃》世界了。

    鬼灭之刃的鬼杀队，修行方式虽然不是纯粹的呼吸法，但也是以呼吸法为基础的，尤其是战斗过程当中，控制呼吸也是重中之重。

    而这个世界的鬼，其实称之为吸血鬼也并不为过，甚至更加贴近于JOJO世界的吸血鬼。

    都是由人类转变成的“活着的尸体”，但却不像是传统意义上的吸血鬼那样，嗜人鲜血，除了机体各方面的素质远强于常人之外，并没有其他特殊本领。

    《鬼灭之刃》里的鬼，和《JOJO》里的吸血鬼，都是有着“异能”的。

    当然了，若论厉害程度，除了最后卡兹成了究极生物会飞之外，《鬼灭》中的鬼，是能够完爆《JOJO》内的吸血鬼的。

    海王：“原来还没有加入聊天群啊，难怪我们不知道，不过被先知这么一说，我突然很期待这个世界的人入群了。”

    JOJO：“我也很期待，到时候，我或许可以和他讨论一下呼吸法的运用，讨论一下杀死吸血鬼的心得。”

    JOJO和灶门炭治郎在一起聊着干掉吸血鬼的办法？

    周青在脑海之中脑补了一下这个画面，不得不说，还真地挺有意思的。

    先知：“这就要看我们和那个世界的人，究竟有没有缘分了！不过我觉得JOJO和那个世界中的一个人，应该挺有话聊的。”

    JOJO和灶门炭治郎两个人的性格，其实还是有着很大的重合度的，他们骨子里，都是那种宽厚仁善之人。

    即便是在面对吸血鬼的时候。

    JOJO会在干掉变成了吸血鬼的迪奥之后痛哭落泪。

    灶门炭治郎也并不像是一般的鬼杀队员那样对鬼有“偏见”，他对鬼，也会报之以同情之心。

    两个人其实在很多地方都是很相似的。

    黑崎一护：“又一个世界的修行者证明了呼吸法对提升修为的作用，如果说，我也学习了呼吸法的话，那么我的实力，会不会也得到增强呢？”

    老实讲，黑崎一护对于这一点还是十分感兴趣的。

    在学会了月牙天冲，学会了假面化之后，黑崎一护的实力，暂时算是到达了一个瓶颈了。

    像是“牛头状态”，“最后的月牙天冲”这些更加强大的力量形态或者招式，都不是常规办法。

    前者会让黑崎一护彻底失去理智，变得敌我不分，只知道杀戮，后者使用了就会让黑崎一护失去所有死神的力量。

    这都不是黑崎一护愿意尝试的。

    现在看到接连三个世界内都有人通过呼吸法提升了自己的修为，这不得不说，真的给了黑崎一护一个很好的启示。

    尤其是邦古的呼吸法，毫不客气的说，和他的假面化都有的一拼，一旦使用了，就像是嗑了药一样，实力立马大幅提升。

    黑豹：“虽然不是故意打击你黑崎一护，但我觉得，应该没有什么效果，呼吸法是一套修行办法，并不是随便可以使用的吧？”

    黑豹：“就比如邦古的呼吸法，应该是专门和他所修功法配套的呼吸法，用在其他人身上，应该不适用。”

    梅长苏：“苏某也觉得黑豹说的有道理，修炼一途没有捷径，黑崎一护，你的修为其实提升的已经够快了，知足吧。”

    JOJO：“先知所说的那一个呼吸法究竟合适不合适我不太清楚，但我刚刚修炼了波纹气功，这一套呼吸法，很显然除了波纹使者之外，其他人是不能使用的。”

    黑崎一护：“大家说得有道理，看来，是我太好高骛远了吧。算起来我成为代理死神还不到一年，现在已经有了这种实力，确实应该知足了。”

    海王：“黑崎一护，我怎么觉得你是在赤果果的进行炫耀呢？”

    先知：“黑崎一护现在的实力，妥妥的是一个鬼级强者，无论如何，不到一年的时间，从零开始，修炼到鬼级，这速度放在所有位面之内，都算是快得了！”

    梅长苏：“海王你不要说黑崎一护，你何尝又不是如此？拥有亚特兰蒂斯血脉的你，生下来就是超级人类吧？”

    海王：“不能这么算的苏先生，虽然我母亲颇有来头，但我小时候也是跟着维科进行了艰苦的训练的！”

    海王：“如果要拼上一代的话，谁能比得过黑崎一护？死神、虚、灭却师，他可是三者血脉都有的！”

    黑豹：“说到这一点，放眼整个聊天群内，没有人可以比得了哪吒吧？他可是魔丸转世，生下来就牛得不得了！”

    黑崎一护：“如果是这么算的话，雷神、白凤九，生下来就是神是仙，大黄蜂，生下来就……额，不是人？”

    大黄蜂：“我怎么觉得你是在嘲笑我，黑崎一护？”

