    大军在对峙，金城公主宫里的护卫在砍杀别人，让你们之前围在我们宫的外面，你吓唬谁呢？

    先头气势汹汹的吐蕃人就是跑，不敢还手。

    前几日他们不敢打进来，现在只能跑，天平的两边重量不一样了。

    当初金城公主就能勉强位置个平衡，如今大唐雄兵过来，还不跑等着被杀呀？

    “奴奴，是李易吧？”尺带珠丹不急，别看他年岁还不大，却能分析出些情况。

    “不是。”金城公主摇头：“李易把能够自主出击应对的能将安排在黄河重要城池，他们自己出动。”

    “算是违反大唐军令？”尺带珠丹自己问得都不确定。

    “宋宰辅当政是。”金城公主提个人。

    “你认为李易什么思虑？”尺带珠丹对金城公主比较依恋，因为他一到这里就‘英姿勃发’。

    金城公主比他年岁大，总是温柔相应。

    金城公主的宫中还有炸药包、窜天猴，在此比较安全。

    “想是我的人应该抵达长安，不出半个月，见分晓。”

    金城公主说出一个她曾经想都不敢想的时间，半个月。

    吐蕃出现情况，情报送回大唐，大唐陛下和群臣商议，如果出手，安排兵力，没两个月根本见不到反馈。

    到如今，消息抵达黄河军队，开始马接力，一天能跑出去一千二百多里。

    运送物资的队伍速度减半，六百里的急报，送东西。

    以前六百里就是了不得了，八百里要跑死马的。

    大唐长安接到消息，无须商议，问李易，李易会在短时间内把事情安排好。

    金城公主就有这样的意识，从各种信息中了解到的。

    “现在怎么办？”尺带珠丹看着自己的孩子，满脸焦急之色。

    孩子长开了，不似刚出生时候的那么皱巴巴，挺好看的。

    “等一会儿他吃饱了，我出去，不叫唐吐再起兵戈。”金城公主眯着眼睛说。

    她在估算大唐来的兵力、实力，同时她更知道吐蕃能够调动的人手。

    要是有百分之八十的胜算，她就让大唐军队开战。

    五五分的话就算了，不如威胁，后续兵力和辎重没上来。

    “公主，吃饭吗？”宝宝吃饱，金城公主拍一拍，没有奶嗝，看样子吃的时候很舒服，侍女询问。

    “不急，与我大唐将士一起吃。”金城公主面色沉寂如水。

    “一起。”尺带珠丹也不吃，根本吃不下。

    更多的吐蕃人带着兵器加如到阵列中，他们接受的教育是战死荣耀。

    得看情况，如果都那样，大唐不可能在安史之乱之后灭了它。

    大唐只要主帅不投降、不被杀和抓，士兵一样死拼。

    大唐在亡国之前，把突厥、突骑施、吐蕃，都给收拾了，还有世家大族。

    吐蕃勇士害怕，大唐出动的兵，没有一个弱。

    羽林飞骑曾经接受邀战，光膀子对射，并且完胜。

    热气球在天上飘着，窜天猴摆放妥当，火枪趴着的、蹲着的、站着的、后边准备着的。

    另有马匹绑着炸药包，旁边的人拿打火机。

    这些武器吐蕃人皆知，对付起来很难办。

    列军阵保证一炸一大片，放散兵线，就面对人家的军阵。

    除非拥有同样的武器，否则无解。

    秦离的羽林飞骑旗帜、张孝嵩的旗帜、郝灵荃的旗帜，迎风招展，吐蕃这里就是风大。

    大唐的营地继续建造，今天得住下，什么时候回去，看情况，反正不能白来一趟。

    金城公主宫里的人买东西制作食物，就是烤，还有放很多油炒。

    高压锅数量少，做不出来多少东西。

    “送过去烤，木柴和羊肉，我也去。”金城公主怕将士们饿。

    她的宫门开，尺带珠丹与她一同推车出来，宝宝吃宝了睡，穿着可爱的衣服，仰脸躺着。

    车里有氧气装置，制氧设备在车下面，玻璃单独加工，防紫外线，镀膜过滤光源。

    要温度有温度、要湿度有湿度、要含氧量就有含氧量。

    这个小婴儿车，给吐蕃工匠，累死他们都仿不出来，不，全世界的工匠都一样。

    金城公主静静地走着，其他人纷纷侧目。

    然后……她上车，大唐军队距离还有很远呢，好在这段路比较平坦。

    吐蕃的‘贵族’无奈了，跟着不跟着？跟去万一被抓怎么办？

    不跟随，显然是怕了，人家金城公主出去。

    “走！”乞力徐权衡再三，无奈地下达命令。

    他必须去，人家又没说过来打仗，派斥候接触了，说是为公主和吐蕃新的子嗣祝贺。

    快到中午的时候，金城公主抵达。

    大唐的军士有的吃饭、有的站岗，其他的睡觉。

    睡觉的人就吃几口饭，不敢多吃。

    吃饭的在细嚼慢咽，加快食物进到胃里后的吸收速度。

    周围还有骑兵在游弋，更多的马站着吃干料，喝自己带的水囊中的水。

    一路上遇到有水的地方，羽林飞骑负责检测，能喝才让马和人喝，并且装到水囊中。

    双方相隔五里，斥候跑来跑去，不打，就是互相看，却都不向对方更近的地方跑。

    大唐说好了的是祝贺，别看摆了那么多窜天猴，它可以是烟花对不？

    如此一想，炸药包就是打点的鞭炮，轰隆轰隆的，多过瘾啊，是不是？

    一大群金城公主宫里的人出现，别人不敢靠近，他们径直往前走。

    吐蕃的兵不能碰，大唐的斥候看了，跑回去，招呼其他人。

    睡觉的人都被喊醒，众将士匆忙中整理军服。

    当金城公主距离队伍还有不到二十米的时候，郝灵荃、张孝嵩、秦离三个人商量好了，同时单膝点地：“拜见金城公主。”

    后面的参将、偏将跟着跪地：“拜见金城公主。”

    “拜见金城公主。”

    “拜见……”

    队伍并不整齐，去如潮而动，海浪般地延续下去，几万人的规模，声荡天际，群山回应。

    骑在马上的人双手抱拳低头，热气球上的人唰唰打旗语。

    “众将士请起。”金城公主眼泪成流，声音如咽。

    她的人跟着喊：“众将士请起。”

    “遵金城公主令！”秦离三人又一次打头。

    其他人与方才一般，喊着起身，又是一波浪潮。

    远处的吐蕃人愣愣的，尺带珠丹其他的女人终于知道有一个牛逼的娘家是什么样子了。

    ……

    在外站看书的兄弟姐妹们，有能力的请回起点订阅，谢谢！农家鞠躬了！

