    唐北看都没看地上的支票，一脚踩在了上面，看着宋丽：“你很没有诚意。”

    宋丽冷笑起来：“唐北，你没有弄明白一件事情。那就是你这狗，已经没人敢买了！”

    唐北呵呵一笑：“是吗？”

    “可以试试。”唐松认真的说道。

    唐北点点头：“那好，我就让你们看看，到底有没有敢买！”

    然后他就掏出了手机：“来人，买狗了。”

    也就一分钟的时间，汽车的轰鸣声响起。

    一个矮胖矮胖的中年男子小跑了过来，远远的就举着手：“我要买狗，五百万，我买！”

    刘一半，刘辉。

    方清雪的父亲。

    本地的大混混头子，名下有很多产业，乌雀哥死后，刘一半势力扩张的很快，身价已经过十亿了，手下也有两三千马仔。

    宋丽冷笑了起来：“刘辉，你要跟唐门，跟我作对吗！”

    我怕你个毛线。

    刘一半翻了翻白眼：“我只是买狗而已，不用上纲上线，今天就算是天王老子来了，都抵挡不了我买狗的心情。”

    唐松呵呵呵的笑了起来，眼中已经有了杀机。

    今晚，就宰了这刘辉。

    “很好，还有人敢买吗？”唐松问道。

    “我敢！”远处，一道低沉的声音传来，紧接着，就看到杜少鸿迈步走来，身后跟着七八人。

    “八百万，我要买唐先生的狗！”杜少鸿先是恭敬的看了唐北一眼，然后站直了身躯。

    心中则是吐槽。

    你们这些短命鬼，这么瞎。

    站在你们面前的乃是堂堂的北王。

    号称拥有天下第一攻杀力的北王。

    杜少鸿在境外有一个兄弟，曾经亲眼见过唐北用一招昂拳，一拳就击杀了号称防御力天下第一的玄武门的天王战神。

    “顶心肘，八极靠，昂拳和膝崩，全部都是杀人技，被北王练到了大成的地步，攻杀力天下第一！”他的兄弟曾经说道。

    “杜少鸿，你这是活腻了吗？”宋丽气的浑身发抖。

    杜少鸿呵呵一笑：“鄙人不才，在山海市，也还是有几条新能源生产线的，我要带着狗去见两位先生，想必也是能够拿到生产权的。”

    “继续。”唐松的声音越来越冷漠，已经决定了，今天所有跟他作对的人都要死！

    “不好意思，我也要买狗！”又一个大佬走了过来，正是山海市两大地下皇之一的苏长川！

    杜少鸿，苏长川都已经来临，让众人意识到了事情的严重性。

    这两个巨头平分了山海市的地下世界，合在一起，也是一股不小的力量，再加上一个刘一半，完全有可能吃的下新能源项目！

    “桑乡国的白毛金刚已经进入山海，今晚叫他处理一下。”唐松在宋丽的耳边说道。

    杜少鸿的身边有六星战神马一刀，苏长川的身边有七星战神。

    加上这段时间山海市不太平静，所以唐松决定请白毛金刚出手，迅速击杀。

    他不知道的是，唐北的耳力极为惊人，已经听到了二人的对话。

    心中冷笑。

    白毛金刚？

    阿难太衣的老师，九星战神。

    “我出一千万！”苏长川笑着说道。

    唐北看着宋丽：“看，你给的价格不够啊……”

    宋丽脸色顿时黑了下来，娇喝一声：“唐北，你得意什么，你不过是走了狗屎运而已，刚好买到了哈迪斯和拉斐尔喜欢的狗而已！不是你强大，而是两位先生强大！”

    “可是没有我的狗，你吃不下新能源的项目。”唐北很是轻松的说道。

    林知夏歪着脑袋看着唐北，眼中有思索之色。

    林德对林知夏说道：“他不是喜欢你吗，你把狗弄来！”

    林知夏摇摇头：“我不要，要买你们自己去买。”

    林德冷哼了一声：“还口口声声说爱你，两条狗都不愿意给你。看看林若涵的男朋友，才刚确立关系，就给她买了宝马！”

    林知夏懒得废话，一言不发，看着事态的发展。

    林长天看了看手机，得到林天昊的消息，哈迪斯先生与拉斐尔先生已经在见外省市的企业了。

    而且还是新能源巨头豪迪公司。

    另外疑似桑乡国的人，也开始接触了。

    这让他有种危机感。

    桑乡国乃是新能源领域的霸主，雄踞在这个领域已经二十多年。

    研发的新能源电池世界第一，无论是生产线还是经验，都比他们要好上百倍。

    很有可能，哈迪斯与拉斐尔会与他们合作！

    终于，他忍不住了，走上前来：“唐北，1300万，到底卖不卖！”

    其实他最后悔的是昨天下午没有去相信唐北的话，没有第一时间买来。

    这世界也是真够荒诞的，谁能够想到新能源项目的希望居然在两条狗的身上！

    唐北笑的很开心：“卖啊，1300万一条，我还是愿意卖的！”

    那就是2600万了。

    花2600万去买两条狗，林长天觉得自己要疯。

    可是不买有什么办法？

    他牙齿咬的咯吱咯吱作响。

    “2800万，我买了！”宋丽说道。

    唐北扫了她一眼：“可以，你得吃屎，热乎的！”

    宋丽呼吸都是一滞，然后指着唐北：“唐北，你不要欺人太甚，小心有钱赚没命花！”

    这样的威胁，唐北自然是毫不在意的。

    “这是2600万，拿走！”林长天阴沉着一张脸，递过来一张支票。

    唐北收下，将狗绳递给了林长天。

    林长天接过，长出了一口气，然后狠狠的扫了唐北一眼，开始离去。

    他必须要尽快的去见哈迪斯先生和拉斐尔先生。

    同时心中也是一点的激动。

    终于到手了啊！

    “好了，大家再见。”唐北对众人摆摆手，第一时间去了银行，将支票兑换成了现金，存入了自己的账户。

    林知夏有些佩服唐北了，6000块钱的狗，硬生生卖出了2600万的天价。

    几乎在同一时间，山海市国际大酒店。

    桑乡国的人见到了哈迪斯与拉斐尔。

    这是一个满头白发的中年男子，四十岁不到的样子，脸色很是冷漠。

    就算见到了哈迪斯与拉斐尔，也是不苟言笑。

    九星战神，白毛金刚！

    “两个条件，第一，生产权给我们，第二，姚遇安需要前往桑乡国，任职五年！”白毛金刚说道。

    就算是面对这两个超级财阀，白毛金刚也是语气强硬。

