    看见楚寒的表情忽然变得如此严肃，谢瑶不由得微怔了一下，“我……”

    下一瞬，她很快回神，笑了一下，朝着楚寒点头，“好，我跟你先回王府。”

    楚寒脸上的严肃一扫而空，换上了如春风化雨般的笑容，“走吧，上马车。”

    ……

    寒王府，朝阳殿。

    夜色寂寥，月光带了些凉意铺洒大地，唯独在院中的小亭子周围化成了点点温暖。

    亭子里，谢瑶和楚寒围坐在石桌前，吃着火锅。

    这是谢瑶的提议。

    她本打算亲自下厨做几道菜，庆祝一下，结果在后厨看见了一口吃火锅用的铜锅，立刻就改了主意。

    “本王竟不知道，火锅还可以做成这种味道。”楚寒夹了一块蔬菜放入口中，状似面色如常的吃了下去，然后快速的喝了口茶。

    “这次的准备不够充分。如果给我时间，我可以做的更美味。而且，除了辣味火锅，还有别的味道。”谢瑶见他吃一口菜就喝一口茶水，心里暗笑，他不是很能吃辣。

    楚寒一听，就把筷子放下了，“其它味道的火锅需要什么，跟本王说，本王现在让人去准备。”

    谢瑶一边吃着，一边笑着摇头，“都这个时辰了，下次再说吧。”

    “无妨，你只管说就是。”楚寒坚持道。黑眸盯着眼前红彤彤的火锅，暗暗咋舌，很辣。

    谢瑶见状，猜到了楚寒吃不惯辣锅，便又说了个菌锅需要的材料。

    楚寒眼前一亮，叫过无锋，立即让无锋去准备，如果不是怕在她面前丢脸，他恨不得吃一口菜，喝两杯水。

    “王爷若吃不了辣锅直说就好，我就不做辣锅了。”谢瑶见他伪装风轻云淡，伪装的很辛苦，忍着笑道。

    堂堂驰骋疆场，叱咤风云的大将军，却吃不了辣，让她有点意外。

    “味道很好，本王只是平日很少吃辣的食物。”楚寒黑眸看向她似乎盛满了星光的美眸，唇角勾起愉悦的弧度。

    他刚要向空杯子里倒酒，却发现酒坛空了，便朝着外面唤了一声，“单全，再拿一坛酒来。”

    “是，王爷。”单全应声退下，心中有些奇怪。

    王爷极少在府中喝整坛的女儿红，一般都会喝百果酒，怎么却喝上女儿红了。

    很快，女儿红被拿上来，无锋也端了菌锅回来。

    楚寒见到没有一点红色的菌锅时，眼前一亮，终于可以不用那么辛苦的装很能吃辣了。

    酒过三巡，菜过五味，两人都已经吃了个六七分饱。

    楚寒夹起一片切的很薄的菜叶，眼眸中一片惊奇之色，“本王有时真的有些好奇，你究竟还会些什么？能把菜叶切的薄如蝉翼，不是学会就能用那么简单，需要经年累月的练习和实践才行。”

    谢瑶笑道：“切这个容易，慢点切就是，总能切出薄的来。”

    说着，她又夹起一块很厚的菜，朝着楚寒摇了摇，“这个就是切的急了，所以厚一些。”

    楚寒星眸含笑点头。

    这时，无锋进来禀报，“启禀王爷，皇上已经命人将牧王府内的所有人连夜搬出京城。牧王府的所有出入口也全被完全封死。”

    楚寒黑眸微扬，染着些兴味的看了谢瑶一眼，口中淡淡道：“嗯，下去吧。”

    “是。”无锋退下。

    “本王一直没有问你，你都跟父皇说了什么？让父皇如此兴师动众，将整个牧王府都搬出了京城。”楚寒问道，微勾的嘴角勾起一抹好奇。

    谢瑶若无其事的继续吃火锅，“也没说什么，只是说牧王的病不简单，有很强的传染性而已。”

    楚寒嘴角的笑微顿，深深的看了一眼过去，举起酒杯，“本王恭喜你，旗开得胜。”

    谢瑶浅笑，举杯回应，“同喜，同喜。”

    楚寒的酒杯已经放到了嘴边，闻言又挪开，“本王何喜之有？”

    “少了一位受宠的皇子，对其他每一位皇子来说，都是喜事。”谢瑶已经喝了几杯酒下肚，整个人有些微醺，随口说道。

    楚寒的黑眸幽深了一瞬，“你认为，本王想要那太子之位？”

    “你不想吗？”谢瑶有些意外。

    不是所有的皇子都要争太子之位吗？即便偶尔有无心太子之位的，也大多都是平庸之辈，碌碌无为。

    有实力的人，不会放弃太子之位，就好像楚寒这种立有赫赫战功，久经沙场的皇子，正是太子之位最有力的竞争者。

    楚寒收敛眸光，黑眸深沉。

    谢瑶继续吃着美味的火锅，心中忽然有些感叹，“我就没有你那么远大的志向了。我的愿望很简单，就是有朝一日可以离开京城，云游四方。

    “到那时，我就会遇到患有各种各样疑难杂症的病人。然后以我的医术，把他们全都治愈，让他们重获新生。”

    楚寒手上的动作猛然一顿，黑眸抬起，锐利的盯着她，“如果你的医术能闻名天下，就算你只在京城，也会有许多患者慕名而来。大可不必云游四方那么辛苦。”

    谢瑶却摇头，眼神中带着向往，“很多人不要说治病，连温饱都难以解决，就更不可能专程赶路到京城找我医治了。我是要让所有人都可以治病，有权利治病，而不是只让那些治得起病的人获得活下去的权利。”

    “所以，如果有朝一日有机会的话，我一定要离开京城，云游天下！”

    这是她的梦啊，自由自在，无比潇洒！

    楚寒眸色一深，看着谢瑶要离开京城的那副坚定不移的神色。

    她竟然时时刻刻的想着离开！

    沉着脸色，刚要质问她。

    却见她看着那张因为喝了些酒而显得微红，娇艳欲滴的俏脸，双手朝着谢瑶的脸摸了过去，下一刻，完全控制不住冲动，薄唇轻启，在微凉月光的见证之下，直接就吻了上去。

    谢瑶下意识的一懵，“楚寒，你干嘛……”

    他怎么突然摸她的脸……

    还……

    大脑突然短路，无法运转！

    下一瞬，一股强烈醉意汹涌而来，让原本只是微醺的她闭上了眼睛。

    楚寒渐渐的控制不住自己浓烈的情感。

    低声在她的唇边说，“谢瑶，你不要离开本王。”

