    除了方云还保持着一颗十分冷静的心之外，其他修士、战兽，包括小亚都已经被战斗激发得血性大发，脑海之中，除了战斗还是战斗！

    方云猜到暴风战队的战力值应该一马当先，冠绝米铁石堡！

    不过，方云也没想到，暴风战队已经杀到了御兽宗总榜前五，身上又多了一层光环。

    方云的目标，很远很远！

    远到超乎所有暴风战队修士的想象，也超乎了米铁战堡修士们的想象。

    所以此时，对于战队战功值飙升，方云并不觉得骄傲，也不觉得意外。

    战功值，还需来得更加猛烈些！

    任何考验，或者是任何阻扰和困难，在绝强的实力面前，都会被生生冲破。

    方云不仅仅要快速提升自身修为，还要带动身边修士、战兽快速提升。

    只有这样，才能让可能会存在的危险和考验措手不及，直至最后，自己破开困局，破空而去。

    御兽宗的准确位置，应该是在八重天。

    而百族战场的位置，就在七重天。

    整个七重天，都是巨大的战场，同时，也是下三天和中三天的通道。

    下三天的修士如若要想突破囚笼，杀入中三天，百族战场则是最好的表现平台。

    原本方云打算五年积累，十年杀入战场。

    现在，根据现实进行调整，方云准备用两到三年时间积累，争取五年之内杀入战场。

    也正因为如此，碎星带上，方云选择了隘口作为战队的主战场。

    只有这儿，才能让战队获取到足够多的战功。

    当然，守住隘口猛砍，这样的战功绝对会称霸米铁石堡，能否制霸御兽宗，则有点难说。

    毕竟，御兽宗几大防区各有特点，有的防区的凶兽密度比碎星带隘口还要大。

    精英级别的黑甲尖角马出现之后，战队压力大增。

    不过，对蛮族战士来说，压力其实也就是巨大的动力。

    历经前段时间的激烈战斗，再加上方云不计成本的投入，跟精英级黑甲马激战两天，吞吃了好几颗精英级别的灵谷丹之后，原本实力最强的几个暴风战队修士和他们的战兽居然神奇地完成了积累，暴吼声中，实力再度大增。

    暴风虎和银翅、暴风熊和大地之熊还有老黑都先后突破。

    暴风狼、暴风狐、暴风骜和他们的战兽是第二梯队。目前也正在积累之中，看这形势，要不了多久，也能成功突破。

    最弱的第三梯队修士，包括杨坚在内，其实也已经远远超过了普通真传初入的水准，也正在快速进步之中。

    御兽宗的真传弟子阶段，对照到地球的修炼等级，应该相当于金丹期。

    不过御兽宗修士没有结丹之说，而且因为环境的关系，御兽宗修士如若放到地球上去，各个都会成为超人般强悍的存在，地球的元神大能可能都很难轻易战胜。

    虽然说修炼的方式不同，真传弟子也没有结丹一说，但千重星修士在修行的道路上，有一个规律是跟地球相通的。

    那就是，修炼到更高等级之后，进步的速度会自然减慢。

    通常来说，按照千重星的正常修炼速度，刚刚进阶的真传弟子，要从真传初入晋级真传中段，至少得三到五年左右，而从中段晋级到高段，又必须有三到五年！

    暴风战队修士，这才晋级多久？！

    半年都没到。

    仅仅才几个月，好家伙，虎哥和熊哥已经率先突破到了中段。

    要不是亲眼所见，简直是难以置信。

    其实吧，暴风战队修士们最奇怪的还是方云和小亚。

    这两位的战斗相当激烈，承担的压力比之暴风虎还要大，也不知他们是否已经晋级了。

    方云和小亚身上没有任何特殊变化，好似一切正常，好似根本就没有任何变化。

    但是别忘了，在血蜈洞的时候，方云也是毫无征兆，就这么成为了真传弟子。

    搞不好，方云现在也已经真传中段了。

    实际情况是，方云吸收了大量的血能之后，吞服了大量的万凝丹之后，本身的修为的确在快速进步。

    哪怕是本源灵能的修行极其缓慢，哪怕方云的丹海无比广阔，历经这连续十多天的积累，方云的修为也已经达到了真传后段，远远超出了暴风熊。

    实际，方云的目标，就是在这个三阳日，直接进阶到战将级别！

    以方云的筑基莲台，还有本源灵力的奇特属性，如若方云不主动暴露给其他人看，哪怕是兽神过来，也莫想辨别出方云的真实修为。

    眼前暴风战队的这些同伴们，就更加不知道方云目前的真实修为了。

    石猴小亚的修为也相当怪异，他的战斗力能够随着战斗不断增强，增长的主要方向在神通和肉身力量，但是还真没有普通御兽那样分水岭般的实力外在表现。

    有一个让暴风战队修士们傻眼的事实就是，精英级别黑甲马刚刚出来的时候，小亚每一棍下去，只能将其重创而并不能一击致命。

    但是，经过一天多的激战，貌似小亚变得更加厉害了。

    精英级别黑甲马也能一棍一个了！

    貌似小亚的级别没有提示，但这战斗力已经暴涨了。

    看到同伴们突破，又看到小亚神威大振，暴风狐站在方云身边，有些感叹地说道：“我原本以为，在这隘口，我们顶多能坚持到三阳日结束，顶多还能支撑个十来天，可是现在，我发现，这貌似不是我们的顶点……”

    随着三阳日来临，凶兽的实力会越来越强。

    等到四阳日，凶兽已经十分凶悍，实力稍弱的战队都不得不回去石堡暂避。

    而到了五阳日的时候，石堡在外作战的已经是蛮将级别修士，绝大部分真传弟子战队都不得不回去城市防御凶兽。

    五阳日还能继续在荒域大战凶兽的，那绝对就是蛮族总榜排序前百的存在。

    这样的战队，拿到御兽宗，那就绝对是霸榜的最强者了。

    暴风狐原本以为大家能坚持到三阳日结束就算不错，但现在看来，坚持到四阳日应该完全没问题的。

    至于是否能在五阳日的环境中战斗，暴风狐还真是从未想过，那太过玄幻。

    方云含笑说道：“狐哥，你加把劲，争取在三阳日之中晋级，然后我们回去石堡休整两天，准备在这隘口之中，迎接四阳日的到来！”

    暴风狐精神不由一振。

    前方暴风虎扬声说道：“好，既然如此，那么，小狼、小狐还有小骜，你们三个前来一线，来承担更多的压力，争取十天之内，有所突破！”

    千重星的一个月，比地球要长得多。

    三阳日的时间，足足有近五十天。

    目前，距离三阳日结束还有十五天左右，十天之内突破，倒是来得及回去休整。

    在战队的有意调节之下，暴风狐、暴风骜和暴风狼三人带领战兽顶在前方，展开了一轮轮激战。

    原本积累已经差不多，激战果然有了效果，仅仅只到第五天，暴风狼率先晋级，然后，暴风狐和暴风骜也先后挺进到了真传中段，战队实现了目标。

    一路晋级，势不可挡。

    剩下几个没有晋级的修士，此时也充满了信心，貌似，战队找到了方向，找到了办法，晋级已经不再是遥不可及。

    迟早的事。

    此时，方云提议到：“我们回去休整吧，让小鹫他们把真传也认证一下，另外，再补充一些资源，为四阳日之战做好准备！”

    暴风虎大声说好，大手一挥：“兄弟们，保持战阵，我们缓缓后撤，回去休整……”

