    “胡说八道！老夫根本就不知道你是太初寺的人！”

    余洪被气得半死，大骂道：“你害死项沛在先，居然还敢含血喷人？老夫何曾想过要羞辱太初寺，老夫只是想替门下弟子讨个公道回来！”

    “余施主，请慎言！”

    慧色大师沉声道：“你既然没有能够证明无嗔害死项沛的证据，那就不得口出狂言。北斗剑宗虽然厉害，但我太初寺也不是任人揉捏的地方！”

    任是谁都能看得出来，慧色说这话已经是有点火气了。

    实在是因为余洪前言不着后语，所说之话不含半点的常识逻辑。两个羽化境不到的武者，就算再怎么联手算计，也不太可能杀得了羽化境的项沛。

    除非亲眼所见，否则这种荒诞的事情谁会相信？

    “证据？”

    余洪瞳孔一缩，怒道：“老夫何需证据？只要找出那个夺走璇玑剑的林陨小贼，让他二人当面对质，你们自然会明白事情的真相！”

    “既然如此，余施主就找出那人，让老衲看一看所谓的真相吧。”

    慧色淡淡道。

    轰！

    下一刻，余洪便是将自己的感知顷刻间笼罩了整座太初寺，他显然是有些失去理智，竟是浑然不顾寺内任何避讳之地，想要毫无遗漏地搜寻出林陨的踪迹所在。

    不经过他人的同意，就如此放肆地释放感知，探索对方的地盘。这要是放在平日里的话，余洪此举绝对会引来太初寺全员的敌视，实在是挑衅之举。

    但那慧色大师只是眉头微皱，并没有说什么。只是明眼人都看得出来，他已经有些不满了，如果不是为了证明无嗔的清白，他又岂会任由余洪肆意妄为？

    “想找出我？你有这么大的本事吗？”

    藏在暗处的林陨察觉到余洪的感知力，脸上泛起一抹不屑的笑意。

    他的气息模拟能力全开，除非是宫星芷那样的天宫境七重强者，否则谁也别想探知到他的气息。就凭余洪区区天宫境三重的修为，又怎能发现他的存在？

    果不其然，片刻过后余洪的脸色一下子就阴沉了下来。他前前后后在太初寺的山峰内感知了好几遍，却是根本没有发现任何林陨的气息和踪迹。

    就好像林陨从来都没有出现在这里一样。

    可他明明是追寻着林陨的气息到这里的，没理由会在这里就断了线索。

    “余施主，你还有什么要说的？”

    慧色淡淡道。

    何止是余洪一人在搜寻整个太初寺，就连他都在暗中感知寺内是否有陌生人的出现。不得不说，他的感知力比余洪来说可是要强大了许多，可即便是天宫境六重的他，却依旧没能发现什么异常的情况。

    既然如此，那结论就只有一个：余洪在撒谎，无嗔则是被冤枉的！

    “好险！”

    林陨倒是暗自松了一口气，他刚才真担心自己可能会被慧色大师的感知力逮到。谁能保证这位太初寺的高僧到底会不会将他供出来，如果慧色不顾无嗔的面子，执意要大义灭亲的话，那他和无嗔两个人都得完蛋。

    幸运的是，他的气息模拟能力居然比他想象中的还要厉害，居然连天宫境六重的强者都能够瞒天过海，实在是出人意料。

    “老夫……无话可说！”

    余洪的一张老脸早已变成猪肝色，咬牙切齿地盯着无嗔和尚。如果眼神能够杀人的话，无嗔早就已经不知道死了多少回。

    既然找不到林陨，那他的说法就显得毫无说服力，他也就莫名其妙沦为了一个故意来找太初寺麻烦的狂徒。要知道，方才他之所以敢肆无忌惮地对峙慧色，无非是因为他自认占了个“理”字。

    可现在他没了理儿，还在别人的地盘上胡作非为，岂不是自己找死吗？

    “无嗔，依你看此事要如何处理？”

    慧色不再看那余洪，而是转而将视线投向无嗔，淡淡道：“此事你是苦主，无论你做出什么决定，太初寺都会站在你的身后。记住了，太初寺虽不愿主动与人交恶，但也不意味着会怕人挑衅。就算本寺再怎么落魄穷苦，也绝不会允许有人站在我们的地盘撒野。”

    此话一出，那些武僧们皆是精神大震，眼中充满了骄傲。

    今天的事情无论起因结果如何，至少他们也算是出了一口恶气，以后看看哪个顶尖宗门势力还敢明目张胆地欺辱他们太初寺的人！

    余洪的脸色更加难看起来，他此时此刻哪里还看不出来，自己这是要被当做立威的踏脚石了。要知道这些年来，太初寺始终都在夹着尾巴做人，哪怕是受了什么委屈也只能往肚子里咽，在诸大顶尖势力之中早就成了谁都可以欺负的受气包。

    可他今日的上门挑衅，却是彻底激怒了这帮和尚。简单来说，无论今日无嗔到底有没有犯错，慧色大师恐怕都会一直护着他！

    无因其他，只因太初寺沉寂的时间实在是太长了，也是时候该硬气一次了。堂堂的一大顶尖宗门势力，若是连别人上门找麻烦都得忍气吞声，那还配称得上是顶尖势力吗？

    不得不说，林陨这次确实是赌对了。

    哪怕无嗔真的被余洪揭穿了谎言，又能如何？难道太初寺真的能甘心把自家弟子交给区区一个余洪去处置吗？这可不是什么是非对错的问题，而是脸面的问题！除非是北斗剑宗宗主这种等级的大人物亲自来，否则谁敢站在太初寺的山门前肆意妄为？

    “师伯，弟子只是受慧悟师叔的指点，前去救援在大丰城城主府被人打伤的项沛师兄。谁知居然会遭受了这等无妄之灾，如今能侥幸保存性命，就已经是感恩佛祖大德，哪敢期望别的什么……”

    无嗔轻叹道：“我佛慈悲，弟子一心救人，谁曾想居然被误会是杀人者。难道这就是师父常说的劫数不成吗？师伯，弟子认命，无话可说。”

    “哦？事情经过究竟如何，你且说来。”

    一听到“慧悟”这两个字，慧色下意识地眉头一挑，淡淡道。

    看到他这种反应，无嗔心里可谓是乐开了花，就等师伯你上当呢！早就知道你平日里最看不惯慧悟的作风，你要是都不出这个头的话，那得让谁来？

    “实不相瞒师伯，弟子曾偶遇慧悟师叔与罗阀的五爷罗艺则在一起。师叔金玉良言对弟子教导了一番，并指点弟子前往大丰城城主府以便结交诸方势力的青年才俊们，尤其是北斗剑宗的项沛师兄，更是一位难得一见的英杰。弟子心生向往，就听从师叔的指点去了大丰城。”

    无嗔假模假样地讲起了故事，继续道：“谁知苍狼国大军突袭大丰城，城主府更是出现了实力极强的恶徒，年轻一辈的师兄弟们死伤惨重。弟子运气不错，适逢躲过这一劫，正巧碰上负伤而逃的项沛师兄，想要上前同行，也好有个照应，谁知……”

    说到这里，他居然停了下来，露出为难之色。

    “为何不说下去？”

    慧色眉头微皱，沉声道。

    “此事事关项沛师兄的名誉，弟子怕惹祸上身。”

    无嗔轻叹道：“余洪长老本就对弟子心存误会，若是他恼怒之下，可能会对弟子不利。”

    “有师伯在这里，谁能动你？”

    慧色眉头一挑，说话之间更是有一股雄浑强悍的气势直冲云霄，弥漫天际，宛若暮鼓晨钟般震人心弦，就连山林间的动物们都被惊吓到。

    尤其是那余洪更是脸色微变，如遭雷击，整个人忍不住向后退了两步。

    瞎子都能看得出来，慧色的气势爆发纯粹是在针对余洪一人，这是再明显不过的警告！

    “有师伯在这里，弟子自然是不怕的。”

    无嗔假装出松了一口气的表情，庆幸道：“弟子追上项沛师兄的步伐，却发现他被苍狼国的军队所围困，危在旦夕。弟子本想出手相助，却是被林阀公子林冬抢先一步，救下了项沛师兄。可就在弟子想要现身相见之时，项沛师兄居然对林冬公子手中的天器法宝动了贪念……”

    “他想恩将仇报，杀人夺宝！”

    说到这里，无嗔更是十分浮夸地做出了一副震惊的表情，颤声道：“弟子刚好撞破此事，他也要将我一同灭口！试问弟子的修为浅薄，如何能够拦得住项沛？好在，一位实力高强的前辈恰巧路过此地，一剑将项沛给斩杀了，才让弟子二人幸免于难。只可惜那位前辈不愿留下姓名，当真是高风亮节。之后的事情，便是余洪前辈抵达现场，误以为是弟子杀了项沛，这才一路追杀……”

    “胡说八道！项沛怎么可能做出这等事情？你这小和尚，简直是满口谎言，根本不配当太初寺的人！”

    余洪满脸怒色，大声呵斥道：“我北斗剑宗之人个个都是侠肝义胆之辈，不可能会做出这种恩将仇报的事情！老夫断定你是在撒谎，好一个奸诈狡猾的和尚，今日真是让老夫大开眼界了！”

    “那是弟子亲眼所见，出家人不打诳语……”

    无嗔露出了惨兮兮的表情，弱弱地道。

    似乎是为了表现出自己的弱小无助和可怜，他甚至小心翼翼地将半边身子躲在慧色大师的身后，像极了一个受尽委屈的小媳妇。

    这般炉火纯青的演技，还有那面不改色的说谎本事，就连林陨都得甘拜下风！

