    两三千只“超级异兽”，在不到一秒的时间走完了它们的一生，瞬间“老死”。

    在它们的旁边，另外两三千只“超级异兽”突然就像是被某种“超级病毒”感染了。

    它们坚硬的褐色肤甲，泛起了一个接一个的脓疱。

    这些脓疱在不到一秒的时间内，同时爆裂开来。

    伴随着黑色汁液的抛洒，在它们的身上，大片的肤甲和血肉融化似的消失。

    同样也就是一秒左右的时间，这两三千只“超级异兽”变成了灰色的骨架，干净到没有一点血肉的骨架。

    与此同时，与它相邻的第三批“超级异兽”，它们的死法并不像前两种那么统一。

    它们的身体突然出现了各种各样的变化。

    突然从肩头探出的翅膀。

    爪子变成了蹼趾。

    裂开的脸颊露出了腮似的器官。

    腹部突然肿胀。

    后肢在扭曲中粘连，变成了鱼尾似的形状。

    牙齿从巨吻中探出来迅速地增长了数十倍长度。

    …………

    云月可以想象的或者无法想象的“变异”，在这些“超级异兽”身上同时出现。

    关键的是，不是每一只“超级异兽”都只会出现一种“变异”状况。

    而是种种不同的“变异”，在所有“超级异兽”身上接连出现。

    同样也是一秒不到的时间，这些“变异”的“超级异兽”的身体直接崩溃了。

    它们不像旁边那些同类，至少还能留下“老死”的尸体，或者只是骨架。

    这些在急剧“变异”中身体崩溃的“超级异兽”，它们的身体却是完全化成了透明的液体。

    当这些液体蒸发后，这两三千只“超级异兽”毛都没剩下一根。

    “就这！”

    看着加在一起八九千的“超级异兽”诡异地死去，云月下意识在精神交流中向黑后问道。

    “就这。”

    “还有这……”

    黑后微微一笑，说着看向了那四只惊呆的“究级异兽”。

    那四只“究级异兽”，是真正的惊呆了。

    它们甚至都没有云月那样特殊的知觉，能感觉到先前诡异的波动。

    所有的同类在瞬间全部以诡异的方式死去，它们甚至都不能相信自己所看到的就是事实。

    就在黑后看向它们的时候，四只还沉浸在惊骇中的“究级异兽”开始了它们同样诡异的死法。

    第一只“究级异兽”身体在急剧地缩小，瞬间就缩至原来的五分之一大小。

    然而它的身体不是等比例缩小的，却只是坚硬的肤甲在紧缩。

    当这样诡异的缩小停下来时，“究级异兽”已经失去了生命气息。

    它所有的骨骼、血肉组织和器官，已经被自己的肤甲挤断、压碎、挤爆开来。

    “究级异兽”毕竟不是“伪神”，肉体上的死亡就代表着绝对的死亡，却不像“伪神”那样“本源体”不灭就还能再生。

    第二只“究级异兽”，它的死法更诡异。

    它的身体在膨胀中，突然拥有了可以直接从宇宙虚空中源源不断获取能量的能力。

    然而这样的汲取，并不受它自己的控制。

    它只用了不到三秒的时间，就被主动涌进了它身体和“精神海”的恐怖能量撑爆开来，从身躯到意识同时灭亡。

    第三只“究级异兽”，它的死相更诡异。

    也就三四秒的时间，它的身躯出现了剧烈的变化。

    坚硬的肤甲，在从褐色变成浅灰的同时柔软下来。

    在云月的眼中，它在这三四秒的时间中，从一只庞大的“霸王龙”变成了一只野犬。

    虽然形态上并不相同，道理却是一样的。

    实际上，在它变成一只“凶兽”实力的怪物时，就已经失去了生命气息。

    “凶兽”在它们生存的星球上，可能处于食物链的顶端。

    不过在冰冷的宇宙中，它们连生存的能力都没有。

    即便它在“凶兽”实力时已经死去，它身体上的变化还在持续，直至变成了普通的“动物”。

    云月估计如果它现在待在可以生存的星球表面，甚至可能“退化”成原始的“单细胞生物”。

    最后一只“究级异兽”，它的死法同样诡异。

    因为它自己杀了自己。

    “究级异兽”明明没有任何的动作，它的利齿突然急速地生长起来。

    甚至没有给它反应的机会，光速生长的利齿刺破了上腭，一排利齿刺破了柔软的脑部组织。

    身体剧烈抽搐的“究级异兽”，直至锋锐的利齿从颅内破开了颅骨，自头顶伸出来时，终于彻底失去了生命的气息。

    “我还以为生命法则是充满了活力的力量，是健康有充的，是正面的力量。”

    “这……这也太诡异了吧！”

    云月看着四只在同时以各种诡异方式死去的“究级异兽”，精神交流中震惊地说道。

    她确实只是震惊。

    心灰意冷。

    心如死灰。

    这些情绪云月从来没有过，未来也不会有。

    虽然黑后刚刚展现出了“生命法则”诡异的攻击力，云月也确定就算换成自己，肯定跟那些“异兽”一样的下场，但她也只是震惊而不是绝望。

    “生命法则的力量，自然也有健康有序的一面，也是充满活力的。”

    “关键在于，你想展现那一面。”

    “你是想救某个生物，还是想杀死某个生物，这取决于你。”

    “在瞬间加速生命的流速，让它们老死。”

    “激活它们体内隐藏的病毒，而这些原本无关紧要的东西变成致命的东西，从而以霸道的方式夺走它们的性命，只剩下了病毒不会吞噬的骨头。”

    “将它们所有‘隐性基因’在瞬间唤醒，当它们的基因结构无法承担基因剧变而崩溃时，它们的身体也就会彻底崩溃。”

    “这些，就是那些‘超级异兽’不同的死法。”

    黑后在精神交流中向云月笑吟吟地说道。

    “让我来猜猜它们四个。”

    “有两只究级异兽的死因有些相似，一个被肤甲勒爆了体内所有的一切，一个被自己的牙齿杀死了。”

    “你用生命法则的力量影响到了它们的部分器官激化生长，从而导致了它们的死亡。”

    “那个从异兽变成了动物的家伙，你用退化让它无法再适应宇宙环境，要了它的性命。”

    “我不太明白那只突然爆炸的究级异兽是怎么死的，因为它的死因是无法控制的能力导致了瞬间能量过载，那这个能力是怎么来的？”

    云月不等黑后继续解释，抢过了她的话岔，最后又提出了自己的不解。

