    李长生在家中研究《戊土坤地阵》，不知不觉已经是一个多月时间。

    他每日里认真揣摩推演，将阵法在脑海中演练了无数遍。

    布置六阶阵法的材料不菲，而且李长生手中也不多，他不敢随意消耗。

    只能等将阵法彻底掌握之后，再去布置大阵。

    至于六阶阵盘，李长生更是一个没有, 想要刻画六阶阵盘也是无从下手。

    推演一个多月的时间之后，李长生终于是有了十足的信心。

    “先在翠屏山上布置一下大阵！”

    李长生走出院落，这六阶的阵法覆盖面积极广，足以覆盖方圆千丈距离。

    《戊土坤地阵》的防御威力更是强悍无比，远超五阶的《四象天罡阵》。

    “这《戊土坤地阵》依靠大地之力，戊土之精, 防护力量自然无与伦比, 翠屏山本就是土石之属，戊土精华充沛，布下此阵威力更强。”

    李长生寻山望气，分定五行，确定方位之后，这才开始着手布置起《戊土坤地阵》来。

    这种六阶大阵本来是元婴境修士才有资格布置的，如今李长生以超凡的神识之力，这才有资格提前研究，布下如此强大的阵法。

    现在的李长生，绝对有六阶阵法师的强大神识之力，因此布下六阶阵法也完全不是问题。

    一番查看之后，李长生开始着手布置起来。

    他现在身上所有材料拼凑起来，也只够布下两座六阶大阵的。

    若是失败两次，那就只能等以后凑齐材料再去布置。

    李长生一丝不苟，认真的按照推演来进行布阵。

    幸好他的神识之力足够强大，而神识强度更是远超其他修士。

    数个时辰之后, 六阶大阵彻底成型！

    一股股精纯的戊土精华汇聚而来，整个大阵当中灵气氤氲, 颇有几分仙家圣地的气象。

    就连阵法当中的植被，都得到了不少了好处。

    这些草木之属，在戊土之精的滋润下，生长的越发旺盛起来。

    就在李长生布置好阵法之后，一声吼叫从山上传来。

    那金背母山魈修为突破，达到了筑基境大圆满境界！

    金背母山魈身旁，李青山带着烈焰雄狮和小山魈纷纷现身。

    这几年李青山一直带着小山魈，如今小山魈居然也已经是筑基境初期修为。

    很显然，它不知何时已经成为了李青山的第二个灵兽。

    这小山魈的修行资质还在母山魈之上，它身为雄性山魈，体型更加魁梧，一身上下气息强悍，处处透射着霸烈之气。

    “父亲！”

    李青山看到父亲，一拍烈焰雄狮，奔腾到李长生跟前。

    这小子如今已经是练气境六重天境界，最近他额进步也是神速。

    家族的灵脉，各种资源的供应，显然是起到了极大的辅助作用。

    李长生点头，打量着烈焰雄狮和金背山魈，他眼中一阵亮光浮现。

    “青山, 这烈焰雄狮，恐怕都快要进入金丹境了吧？”

    李长生眼光独到，直接看出那烈焰雄狮筑基境大圆满的实力。

    烈焰雄狮修行时间还没有金背母山魈时间长，但它的资质显然远超山魈。

    这种灵兽本就不凡，超越金背山魈也是正常的事情。

    烈焰雄狮看着李长生，那一双大眼里满是戒备，它从李长生身上感受到了恐怖的压力，那是它无法抵挡的力量。

    “父亲，小狮天资不凡，我经常带它外出猎食，凝结金丹应该就在这几年了！”

    李青山说道，他和烈焰雄狮乃是本命伙伴，因此灵兽晋升他也会得到不少的好处。

    一旦烈焰雄狮晋升金丹境，李青山说不定就能快速的突破筑基境。

    最近他能这么快的突破，明显也有这里面的原因。

    “好，烈焰雄狮确实很强，你和它既然是本命伙伴，那就全力培育，将来彼此扶持，也能在修行之路上走的更远。”

    李长生勉励儿子，这让李青山备受鼓舞，心中的念头也越发坚定。

    他本就在御兽师一道上很有天赋，只不过家族只有《御兽宝箓》这一门粗浅的功法。

    若是能收集到其他更加齐全的功法，那就可以讲御兽一道彻底发扬光大。

    而李青山的修为提升速度，也将会大大提升起来。

    如今李家有御兽师天赋的已经有三人，福爷，李青石，李青山，他们都是非常不错的御兽师。

    将来若是再出现几位有御兽师天赋的子弟，那么李家的御兽一道，肯定会彻底崛起。

    父子二人交流一番之后，李长生这才催促李青山回去继续努力修行。

    现在的李家有了六阶大阵，这让整个翠屏山的防御力量大增。

    “如今兽潮渐渐退去，航运肯定要再次开启，我应该先在飞龙号上布置六阶阵法，然后尽早开启航线！”

    李长生计划一番之后，他亲自来到码头港口，开始在飞龙号上布置起阵法来。

    得知李长生要布置六阶阵法，李文天震惊无比的跑来观看。

    作为家族的二阶阵法师，李文天在阵法一道上侵淫多年，这一直都是他心中的执念。

    “长生居然这么快就晋升六阶阵法师了，真是、、、真是天才啊！”

    李文天都不知道该如何形容了，看着那在飞龙号上布阵的李长生，他感慨万千。

    此时徐兴也在现场，他从这么多年的接触下来，已经隐隐猜出了李长生和当年飞龙号上那个年轻人的联系。

    作为筑基境修士，过目不忘只不过是最基础的能力，因此徐兴一直都怀疑李长生就是曾和自己一起有过交集的青年。

    只不过这事情他们二人谁也没有说透，今日见到李长生亲自布置六阶阵法，徐兴同样是震撼无比。

    “有了这六阶大阵，哪怕是元婴境的妖兽，也无法再轻易的破坏飞龙号！”

    徐兴对飞龙号有着特殊的感情，可以说他的坎坷命运，正是和飞龙号联系在一起。

    若是将来李家足够强大，或许他徐兴还有重新踏上飞龙号的那一日。

    而对于幕后黑手御兽山，徐兴不敢有一丝报复的念头。

    作为一个弱者，他只想安安稳稳的走完这一生，让自己，让家人平安无事。

    李长生在布下了六阶阵法之后，他立刻对外发出消息，飞龙号将会在半个月后扬帆出海！

    如今黄岩岛上已经数年没有和外界联系了，现在有了六阶大阵，李长生信心十足。

    不但李家的资源要运出去交换物资，他也需要尽快采购一些布阵的材料，还有那六阶空白阵盘。

