    窗外小雨淅淅沥沥的下着，山城就是这样。

    冬天爱下雨，夏天也爱下雨，潮湿和沉闷，永远是城市的格调。

    所以川渝地区火锅盛行，火辣辣的感觉实属舒坦！

    陈辉打开窗户，伫立在窗前，凝望着荡漾起淡淡波纹的湖面。

    冷雨飘在脸上，很冷，但陈辉心里有种说不出的感觉。

    兴奋、激动、惆怅…

    什么都有。

    重生这么久，总算是做出一番事业了。

    虽然有系统的帮助，但陈辉也努力了是不是？

    人啊，果然努力了就有收获。

    谁说努力是他听过的最大笑话？

    努力努力，再努力！

    争取一下三年国内首富，和小马哥谈笑风生。

    五年世界首富，和国外总统级别大佬畅谈时事。

    嗯，这就是陈辉的短期目标。

    长期目标那不能说出来，陈辉感觉有些中二了。

    毕竟，少年谁不想鲜衣怒马、长生不死！

    也不知道这狗比系统有没有这功能。

    反正现在是毫无这方面的动静。

    唉！

    陈辉轻叹一口，就转身进了浴室泡澡。

    身上黏糊糊的，这样去见刘持平不太好。

    还是得有点风范。

    洗完澡，穿好一套黑色西装，有几分儒雅的气质。

    斯文败类嘛！陈辉熟悉，现在就差一金丝眼镜了。

    但奈何没近视，没必要买眼镜。

    走到床前，衣衫不整的李玫和孙嘉桐躺在床上，春色满园关不住，雪白挺拔出若隐若现，诱人无比。

    陈辉摸索上前，轻捏了几把，几声低沉娇媚的喘气声，李玫和孙嘉桐都不约而同的迷迷糊糊中睁开了眼。

    “干嘛呀，好累的！你快点去给我做早饭，我累了！”孙嘉桐嘟着粉腮，娇声道。

    “嗯！今天你又要出去，注意安全！要不要做好饭等你回来？”李玫注意到陈辉西装革履，还做了头发，知道他今天又要出去，关心的问道。

    陈辉瞥了眼孙嘉桐，这小妮子实在太不像话了，一点都没眼力劲，要不是有他照着，早就去要饭了。

    倒是李玫，有几分贤妻良母的样子，气质也愈发温婉和柔和了。

    陈辉喜欢！

    “波波”

    又在李玫俏脸上印了几口，陈辉才说道：“嗯，你们好好休息，今晚我让你们百合，看看你们能不能让我战意消失殆尽！”

    李玫娇媚的白了陈辉一眼，没好气道：“一大早就这么不正经，早去早回！”

    “嗯！”

    谢峰也早就在屋外等着呢，陈辉也不再拖时间，出了门，上了车，就去往昨天那茶楼了。

    茶楼依旧古色古香，水雾缭绕，颇有几分隐士之居的样子。

    青石林立，旗袍美女，难怪某些人总喜欢来茶楼。

    说的就是刘持平。

    正经人谁喝茶啊！

    绿茶，红茶，冰红茶？

    还是绿茶香！

    又纯又欲又嗲的茶妹妹陈辉向来喜欢！

    由旗袍美女领着进了包厢，这次陈辉一个人来的，刘持平倒是带着林院长来了。

    看这样子，是想用身份压一压他？

    开什么玩笑，他是这样的人嘛。

    没钱时，都天不怕地不怕。

    现在有钱了，正眼时当他是院长，不正眼时，是个啥？

    陈辉心里嘀咕了一阵。

    “陈总！”

    “刘总，林院长，早上好啊！”

    “好好！”

    “今天陈总似乎更加英姿焕发了。”

    “哪里哪里，托刘总的福，昨晚睡了个好觉，今天刘总又给我带好个好消息！”

    “好说好说。”

    …

    …

    一番假惺惺客套之后，三人都挨着坐下。

    刘持平端起茶杯，轻抿上一口，笑意吟吟道：“陈总，怎么样？我们企鹅的条件还是相当优厚，无论是从对贵司的内部帮助还是外部扶持，我们都会做到最好。”

    陈辉也跟着笑道：“承蒙刘总看得起啊！这条件开得这么高，我甚是惶恐！”

    刘持平嘴角一抽，这条件他开的？

    “哈哈，陈总年轻人当真幽默！陈总的条件我们答应了，那我们的条件陈总是不是也应该答应啊？”刘持平对视着陈辉的眼睛。

    旁边的林院长也挺了挺背，扶了扶眼镜，和气道：“是啊，陈辉同学！要知道企鹅不仅做到国内社交第一，投资方面也是国内第一。要我说，早点做出决定，接受企鹅的融资。我们学校方面也会出点力的，到时候全国优秀大学生、创业标兵这些陈辉同学你也是优先考虑的。刘总是我老同学，他的话我给他担保了，你就尽管放心！”

    陈辉笑了笑，说道：“那成！不过，刘总我还有两个条件。”

    刘持平淡然一笑道：“陈总，尽管说！”

    “第一，我不接受企鹅独投，企鹅最多领投！且最多只能分到5%的股份，另外5%的股份公司这边打算引进更多的风投，这样刘总你的风险也小一点不是？”

    “第二，我们公司创立开始就实施了AB股结构，企鹅拿A股，每股1票投票权。原先股东和管理层拿B股，每股10票投票权。”

    “我就这两个条件，刘总答应的话我们现场就能签约。”

    陈辉微微一笑，举起手，淡淡的说道。

    刘持平皱了皱眉，沉思了一会儿，说道：“陈总，第二个条件我们企鹅没问题。因为企鹅的投资观念就是相信创始团队，更相信像陈总你这样一手创办若大公司的人！”

    “但第一个条件，恕我我不能答应。我们企鹅向来认准了一家公司，那就会全力扶持。无论是微信还是其余我们企鹅旗下的app都将全力支持陈总你们，所以独投是必须的。更何况，我们企鹅从来不害怕风险。其余风投机构他们并没有实力来投资良辰美景，不能为良辰美景带来一点好处，做为良辰美景未来的股东，无论是为了陈总还是我们的利益，这件事我是不答应的。”

    林院长也有着不悦，在他看来，企鹅这么大一个公司，中国互联网的领头羊，看上他学生的公司简直是天大的荣幸，还谈条件？

    年轻人啊，还是心高气盛，都不知道先忽悠进来了再说。

    他的学生要是创立一个公司真能获得企鹅的投资，还是他同学，最牛的同学刘持平的操办下，是陈辉的荣幸，更是院里和学校的荣幸，他脸上肯定有光，说不准还能副的变成正的。

    谈条件，万一刘持平不投资了怎么办？

    太不像话了！

    于是，林院长有些着急的劝道：“小陈啊，你千万别这样想。企鹅可是全国皆知的的大公司啊，有他们的投资你才能走得更远更高。学校方面才能全力支持你啊！”

    那样子，就差把企鹅看上陈辉公司是他的荣幸写在脸上了。

    难怪快50岁了，还这么能玩，五毒俱全，才是个副院长。

    陈辉没管林院长，反而更加坚定道：“我们这边可以给企鹅接下来几轮融资的优先投资权，领头和股份份额也是我们的底线了，不然我们不好给其他机构一个解释，如果刘总不同意，那我们就到此为止吧。”

    陈辉是稳坐钓鱼台，不慌不忙。

    现在是资本看上他，而且资本很多。

    所以，是他挑资本，可不是资本挑他。

    陈辉有底气，也有实力说这样的话。

    林院长有些急了，这机会要是泡汤了，对两方都没好处，他也没好处，连连给陈辉使眼色。

    “刘总，考虑得怎么样。下午我还有IDG资本那边需要去洽谈的。”陈辉见刘持平沉思半天，云淡风轻道。

    刘持平颇有深意的看了陈辉一眼，旋即笑道：“哈哈！陈总，那合作愉快！”

    “不过，我需要独家的优先权还有我们公司需要派人进驻董事会，并且你们公司的管理团队现在在我看来是没资格拿股份的，而且这公司也是陈总一手创建，还望陈总不要念旧情。”

    陈辉站起身，伸手道：“刘总，合作愉快，以后我也是企鹅的人了！”

    刘持平嘴角一抽，说：“行，那陈总一起用午餐？”

    “行。”

    “老林，一起吧。”

    林院长现在还有些懵，这就成了？

    什么时候风投这么好说话了，他也是搞经济方面的，可是知道玩风投的没一个善茬。

    脾气大、使阴招，无所不用！

    他们学校这同学公司是强到哪一个地步？竟然让企鹅退步了？

    这传出去，不能说掀起波澜，至少是道浪吧。

    这时林院长才觉得陈辉今后的成就一定不可限量，一定超过他。

    不，应该是现在就超过他了！

    虽然不知道具体融资金额，但单看这态度，这语气，这说话，一定不少啊！

    出来这趟，是不是还能拉一拉捐款？

    林院长思维在发散，立马联想到了许多，连语气都变得热情不似人：“陈辉同学啊！我们学校，我们院，真的以你为荣！”

    陈辉摆摆手道：“哪里哪里，以后还得靠林院长多多照顾！”

    刘持平笑道：“行了，你俩别客气了。今天中午我请客，可一定要去山城最好的餐厅，你们是本地人，带路呗？”

    “成，那就谢过刘总了！”

    “老刘别说了，这种地方我不太适合去？”

    “真不去？”

    “嗯…去！”

    “哈哈哈！”

    …

    …

    接下来几天，不知是不是收到企鹅确认投资良辰美景的风声，还是真觉得良辰美景超级有潜力，还是看重陈辉为人。

    总之，热情无比，甚至有点殷勤了。

    陈辉反而不习惯了。

    但这一周时间，虽然忙了点，收获还是挺大的。

    一共确认了四家风投机构，A轮融资3亿美金，释放10%股份。

    融资完成，就差风云助势了。

    四家机构分别是企鹅、IDG、红杉资本、金沙创投！

    分别在国内互联网、国际上有着超强的影响力。

    金沙创投则是因为朱小虎本身很有实力，人脉广、目光好，再加上很有诚意，陈辉才选择了他。

    大大小小将近20家风投，有名的，没名的，陈辉最后选择了这四家。

    中途当然也引起了部分人的不愉快，毕竟在他们看来，陈辉一初创公司，潜力再大，都应该接受他们的投资。

    陈辉也就笑笑，虽然不爽他，但拿他有什么办法？

    找他麻烦，先过了企鹅和其他几家资本那一关吧。

    呵呵！

    基本合同已经确认，就差几方的法务完善了。

    大体就是由企鹅公司领投出资1.5亿美金，IDG和红杉资本跟投各自出资6000w美金，金沙创投出资3000w美金。

    前期各自先付一半资金，1个月之后再付另外一半资金。

    第二需要组建董事会，陈辉出任董事长，易彦兆出任cto，四家风投分别派遣董事进驻董事会。

    企鹅额外派了cfo进驻董事会。

    员工持股计划暂且规定为5%～10%股份，由陈辉代持。

    本次融资之后，香江辉煌投资有限公司直接持股80%，陈辉直接持股9%，父母两人持股约为1%，四家资本持股10%。

    因为AB股权结构，加上香江公司和父母的股权，陈辉投票权约为98.9%。

    就算接下来几轮大肆融资，放出的全部都是B股，对于公司的控制力那还是一直存在的。

    国内上市陈辉就不考虑了，目前就考虑赴美上市或者去香江上市。

    香江现在还不支持AB股权结构，但过两年就支持了。

    良辰美景按陈辉和其余风投机构的一致规划，最早上市时间也是三轮融资，两年之后了，还必须引进国外资本，这样才能给股市画饼，才能给一群投资者画饼。

    或者说，根本不用画，只需要保持核心竞争力，也就是美白和祛痘，只要其余美妆公司没研究出来，那良辰美景经过多轮融资，上市时按照那超高的市盈率，说不准还能一举超过欧莱雅。

    接下来的事情基本不用陈辉操心了，基本就是法务团队的对接，所以接下来几天也是陈辉玩得最开心的几天。

    毕竟，资本的钱吃起来太舒服了！

    尤其是陈辉想当东道主，偏偏那些资本硬是要请客，陈辉这玩得不要几天太开心。

    资本的糖衣炮弹是真的咸…

    流连忘返、君王从此不早朝，醉卧美人膝，体现得淋漓尽致啊！

    弄得陈辉都不好意思去看王姨了！

    唉！

    万恶的资本！

    …

