    “为什么要为了一个坑打起来？”

    这句话确实够毁气氛的，弄得他们现在连想灭了对方都失去了兴致。

    夕阳西归，明艳四方。

    天边酝酿着霞光，犹如偌大的血红色花朵，筑起的红璧灼灼生辉。

    眼前的小姑娘置身在天然圣光下，精美的脸庞被映照着彤红剔透。

    就像一个从繁彩缭乱的油画里走出来的精灵，浑身披着红辉的衣裳，盛起灼华的眼睛宛若幽潭中肆张的黑莲花。

    弗弗就这么盯着苏千殷半晌，然后不耐地收回了视线。

    “无趣。”

    他嘴角一撇，丢下轻描淡写的两个字后，便原地化作银光消失了。

    “他逃了？”

    苏千殷眸色微松。

    “怎么？姐姐舍不得他？”

    李司黍张了张她的嘴巴，语气漠然无边，跟刚才一脸狠戾地徒手接冰锥的他相差甚大。

    苏千殷自然不是舍不得。

    她吸了口气，有些无奈地说：“他没有赔我打火机。”

    李司黍果断狠声道：“那要不我带你去他的冥府，找他讨回来？”

    “冥府不是人死后才能去的吗？”

    苏千殷凝了凝神。

    不过她一点也不惊讶弗弗是冥王，甚至觉得只有这样的解释才合理，毕竟被刀刺进胸膛还不会见血的人身份怎么可能会普通？

    她能感觉到李司黍蹙了蹙眉：“如果你想去冥府，我可以随时带你闯进去，只要你想去。”

    只要你想......

    天色暗得差不多了，瑟风徐徐曳过，路边的灯一个紧挨着一个亮起。

    灯光撑破昏暗的氛围，迅速裹起了灼白的人影。

    怪物并不知道。

    他对苏千殷许下的这句看似轻易的承诺，将会一直伴随他到永远。

    而他现在只是把心中所想毫无保留地说了出来。

    “李司黍，谢谢，谢谢你会为了一个坑帮我向冥王出气。”

    苏千殷边说边走到一排石砖前，抱起双膝坐了下来。

    昏黄的灯光搁在她脸上，打出灼灼阴影，细碎的光泽柔和了轮廓的线条。

    怪物随之一愣。

    “两次。”

    他在她身体里愣乎乎地道，“我数过了，你跟我说了两次谢谢，你说过谢谢是这种感觉。”

    李司黍下意识动了动僵持许久的手指，把这具身体的手臂抬到额前，有些不太敢用力地揉起了苏千殷的脑袋。

    苏千殷并没有去管自己被他揉乱的头发。

    她径直望向前方，面不改色道：“那你能不能看在我谢谢你的份上，告诉我九幽灯到底是什么东西？还有，你为什么会在这盏灯里出不来？”

    “是我母亲弄来的，我不知道。”

    苏千殷能感觉到，提起母亲这个词汇，李司黍明显有种与生俱来的排斥感。

    她当下就转移了话题。

    “那你跟冥王的关系看起来不太好，他又为什么要把我弄进九幽灯里，给你出来的机会？”

    她也不难猜出，从昨晚到现在发生的一切都是冥王安排好的。

    “我只是想不通冥王为什么要特地帮你。”

    “特地？”

    李司黍冷嗤一声，决然道，“姐姐，你可能误会了什么......”

    他用着世间最淡漠的语气，诉说着苏千殷最不愿这么想的一种真相。

    “其实在你前面的八个人也是他弄进来的，他们跟你一样拥有阴阳眼，据说只有阴阳眼才能进入九幽灯，所以冥王专门找的就是拥有阴阳眼的人。”

    冥王专门找的？

    “难道......”

    苏千殷眼神忽明忽暗，心底猛生了一个可怕的想法。

    “难道冥王找来了那么多拥有阴阳眼的人，再费尽心思把他们送进九幽灯，是为了间接把你救出来？就因为那八个人没能成功带你出来，所以才轮到了我？”

    她的语气不自觉收紧，“到头来我只是个碰巧拥有阴阳眼，碰巧被盯上的牺牲品？如果昨晚我没有把你带出来，我是不是就会像那八个人一样饿死在里面......”

    “但是你抱了我。”

    李司黍如是强调道，“姐姐，你抱了我，从来没有人抱过我。”

    母亲没有，那八个人也没有。

    他们恐惧他，远离他，拼命想从那盏灯里逃出去。

    只有苏千殷抱了他，也给了他莫名其妙的温暖。

    所以他才能顺势找到出去的办法，把灵魂寄宿在苏千殷的身体上，成功摆脱了铁链的束缚，带着她一并离开了九幽灯。

    “可是冥王到底为什么会救你？为什么会有九幽灯这种不知为何存在的东西？我又为什么会平白无故地拥有阴阳眼？”

    苏千殷沉声说着，目光深陷复杂，仿佛杂草般的疑点在心底扎着根。

    原来世界上不止她一个人拥有阴阳眼。

    那她是怎么被找到的？冥王再怎么神通广大，要想找出世界各地拥有阴阳眼的人，一定少不了暗中的力量。

    她是什么时候被盯上的？

    小时候？还是从出生开始就活在他的监视里？

    她总觉得冥王有什么目的，这一切的背后又在策划着什么，可是她就是想不通自己为什么会被牵扯进来。

    苏千殷张开手指裹住了头。

    她想不通啊......

    “别想了。”

    李司黍见此，再次抬手揉了揉这具身体的脑袋，“别想了姐姐，不管那家伙出于什么目的，我都会保护你。”

    保护......

    “我为什么要你保护？”

    苏千殷忽然冷声道。

    “我从小到大，生病了就自己扛，被人欺负了就自己打回去，姐姐走了以后我没有求过任何人保护我......我没有。”

    可能连苏千殷自己也没有发现，平时无论遇到什么事总会板着一张脸的她，已经多次在与李司黍有关的事情上破防了。

    从来不会向任何人诉说的她，偏逢此刻都说出了口。

    仅仅是因为她的身体里多出了一个能听见她说话的怪物。

    “阴阳眼这种东西......如果不是为了找到害死姐姐的鬼，我根本一点都不想拥有......我根本不想......”

    没有阴阳眼，她就不用看见一些不该看到的东西。

    没有阴阳眼，冥王也不会找上她。

    两边纤白的手指默然垂下，撑着冰冷的石阶，使其缓缓地直起身子......

    她。

    好像有些累了。

    “但是你成为了别人的光。”

    李司黍不知道该如何去安慰人，他只能占据苏千殷的身体，替她承受一些难过，顺便说出他所看到的。

    “那个叫蔡礼雯的，被你拯救了。”

    他没有告诉苏千殷的是，对他而言苏千殷又何尝不是光。

    他是怪物。

    别人看他的眼神，只有恐慌和厌恶，他却从苏千殷身上看见了不一样的眼神。

    是她越过森森白骨走来。

    拥抱他，拯救了他。

    如果真如苏千殷所说，没有阴阳眼的话，他要怎么样才能遇到她？

    答案无解。

    ......

    “这个案子无解啊。”

    付良澄坐在警局提供的椅子上，抬手揉了揉发酸的脖子，剥开放在桌角的薄荷糖，含在嘴里后，继续认命地低头翻阅着一叠资料。

    “道路的建设是有保障的，昨晚那边的监控也刚好出故障了，不觉得太巧了吗。”

    他发狠的咬着薄荷糖，嘴里伴着一阵沉闷的破碎声，咀嚼的狠劲不言而喻，“而且交通道路什么时候归我们管了？”

    “最近没案子，我们不正闲着吗？”

    倚在桌子旁的女人拧开矿泉水，“上头才给我们派点事情做。”

    忙得没空喝水的付良澄说：“喝慢点，别噎着了。”

    “......”

    刚喝下去的女人成功噎到了。

    付良澄合上资料，掩嘴轻笑了一声，女人气得把矿泉水瓶子捏扁了。

    “付队，你别以为我不敢揍你。”

    “现在没人。”

    付良澄起身整理资料，“他们去吃晚饭了，你就不用叫我付队了，我知道你不想叫。”

    女人见状抡起一份资料，作势要揍下去，他无奈的唤了一声：“别闹了......姐。”

    是的，眼前这位抡着资料瞪着他的女人，正是付良澄的姐姐付恩柒。

    “叫姐也没用，下次再惹我就揍你。”

    付恩柒把资料放回原位，“不过这案子确实够奇怪的，好好一条路怎么会破了个大坑？”

    “报案人说他碰巧经过一棵树，被一个小女孩拦住，问他要吃苹果吗，然后他就看见小女孩身后有个大坑。”

    付良澄说起来连自己都觉得不可思议，“我最好奇的不是那个坑，而是什么样的小女孩会拦住陌生人，问那人要吃苹果吗？”

    付恩柒不知怎的脑洞大开：“说不定她是女巫化身，送出去的是毒苹果。”

    “那就是一起毒杀案了。”

    付良澄正儿八经的陪她胡扯，“女巫也好，毒苹果也罢，别闹出人命就行，虽然那样我们可能会失业。”

    担心失业的付良澄丝毫不知道，他们很快又要迎来新案子了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    关于九幽灯的来历，后面还会详细介绍

