    其实敢死营的弟兄进攻这么顺利，倒不是说鬼子真守不住，而是鬼子的指挥官故意为之，他在集中兵力，依靠罗店残存的房屋和废墟构建新的防线。

    “支那人攻击很猛，不过从枪声判断，他们发动进攻的最多一个团；守住这里，川沙登陆的师团主力很快就能完成重装备的整理，等师团主力过来，眼前的支那人就会成为炮灰！”

    在冯锷昏迷地方的不远处，鬼子依靠着弹坑，构建了一个重机枪掩体，另外一挺重机枪被鬼子放在了旁边的房子里，是冯锷冲出来的房子，那间房子的二楼垮掉了，可是一楼的青砖墙壁顶住了，鬼子就在这里构建了他们的另外一个机枪掩体，左右形成交叉火力。

    而在重机枪掩体的前面，一百多个鬼子散步在弹坑和废墟之间，歪把子、三八式步枪、掷弹筒构建一条完美的防线，依据鬼子指挥官的估计，这种防线，攻击的国军一个团是没办法攻破的。

    “别担心，支那人敢冲上来，在这条防线的前面只会尸横遍野，来多少死多少！”

    刚刚抵达的大队长很有信心，在罗店镇北的入口举着望远镜观战，他对自己的构建的防线很有信心，在淞沪地区聚歼国军主力，本来就是派遣军制定好的计划，他不介意先在这里消灭一部分。

    “杀啊！”

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    “咚咚咚……”

    “轰、轰……”

    整个罗店，轻重机枪、步枪的枪声，手榴弹的爆炸声，从战斗再度开始就，直接就进入了白热化。

    废墟、弹坑、摇摇欲坠的民房，这就是现在罗店的惨状，敢死营的弟兄们活跃在这里，一个又一个弹坑跃进，依靠民房的掩护逐渐靠近鬼子的火力点和防线，都是战场上的老兵了，他们能忍受心中的恐惧，不会盲目的开枪，而是利用着一切来形成掩体，直到他们有把握开抢击中鬼子为止！

    “哒哒哒……哒哒……！”

    两个弟兄在废墟间靠近了一个弹坑，鬼子设在里面的歪把子机枪正在吼叫，两个人同时点点头，然后从屁股后面摸出一颗手榴弹！

    “滋！”

    “轰、轰”

    爆炸声震耳欲聋，正在喷吐着金属风暴的鬼子机枪顿时被炸成了一堆零件，血雨伴随着漫天的碎石泥沙簌簌的落了两个弟兄一声。

    “上！”

    两个弟兄翻身进了弹坑，架上自己的步枪，开始朝着不足一百米的鬼子防线射击！

    散乱在罗店中部和南部的鬼子聚集点不断被端掉，依靠这部分鬼子的牺牲，鬼子终于在罗店北部构建了相对完整的防线，敢死营的攻击也如约而至！

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    “砰、砰、砰……”

    敢死营刚刚在废墟间冒头，铺天盖地的子弹就飚了过来，几个来不及寻找掩体的弟兄直接被打成了血葫芦，身体颤抖着跌落在满是碎石的地上！

    “机枪掩护，迫击炮上！”韩应斌看着英勇的弟兄不断牺牲在鬼子的枪口之下，眼睛都要瞪出血了！

    “营长，重机枪和迫击炮还在后面，正在朝前运动，现在没法掩护了！”

    三连长趴在地上报告道，

    “还要多久？”韩应斌问道，

    “大概十五分钟！”

    “让弟兄们暂缓进攻，就地寻找掩体，跟鬼子对峙，把鬼子的火力点都给劳资找出来！”韩应斌命令道，

    “辎重营补充的弹药到了没有？有没有旅部的消息？”韩应斌这个时候才想起问自己的后援。

    “他们在谭家桥构建掩体，正在设立伤兵救助站！”

    刚刚从后方抵达的弟兄报告，

    日军攻占罗店，敢死营正在罗店跟鬼子血战的消息已经直接被送达到张治中和陈诚的案头。

    罗店，虽是一小镇，但它却是浏河至大场和嘉定至吴淞、宝山的交通枢纽，是上海北郊的战术要地，罗店一失，则会使淞沪战场西北门户洞开、京沪交通线受到威胁。

    “电令第十一师在顾家宅集结，夺回罗店，然后守住，等待下一步命令！命令96师在大场集结，67师在嘉定集结，炮兵16团调拨给罗卓英，让罗卓英统一指挥北线作战，目的只有一个：对川沙登陆之敌予以反击，歼灭登陆的所有日军！”

    陈诚盯着地图，下达了命令；对于这种恶战，他还是最信任他的十一师和十八军，最难的任务都交给了自己的嫡系，在这种关键时候，陈诚知道，不是保存实力的时候，委员长的目光一直盯着上海，他不敢有丝毫的怠慢！

    “重机枪，压制鬼子的火力；迫击炮，朝前推进，轰鬼子的火力点！”

    重机枪和迫击炮终于上来了，韩应斌迫不及待的下达了命令；

    “咚咚咚……咚咚咚……”

    “轰隆、轰隆……”

    重机枪在嘶吼，国军的迫击炮和鬼子的掷弹筒在同时发射榴弹，炮弹落在废墟间，碎石、瓦砾以及变成焦黑的泥土不断的洒落下来！

    “给我冲！”

    鬼子防线上的机枪工事被陡然加强的火力压下去了，韩应斌下达了命令，二十多个弟兄端着枪，猫着腰在废墟间辗转腾挪！

    “咚咚咚……”

    “噗噗噗……”

    鬼子防线后面的两个半永固重机枪工事开火了，得益于良好的射界，重机枪的子弹直接撕碎了弟兄们的身体，刚刚发起冲锋的二十多个弟兄变成了弹雨中的血花，然后身体断裂，跌倒在废墟之间！

    “给劳资轰掉鬼子的重机枪！”韩应斌双眼赤红，朝着迫击炮大吼道；

    “咚！咚！”

    “轰隆、轰隆！”

    两发迫击炮弹呼啸着出趟，在重机枪掩体的前面爆炸，爆炸的炮弹卷起了大量的瓦砾和尘土，遮挡了机枪的射界！

    “咚咚咚……”

    可是重机枪停歇不到二十秒，又重新恢复了射击！

    “营长，轰不掉！鬼子的重机枪构建了完好的掩体！”

    迫击炮炮手无奈的吼道，对于这种目标，迫击炮手没什么兴趣，那完全是浪费珍贵的炮弹！

    “他吗的，那就给劳资轰能轰着的；命令二连、三连从左右两翼加快攻击，四连全部压上；必须把鬼子赶出去！”

    韩应斌发狠了，他从叶佩高哪里得到的是死命令，必须要守住罗店，可是韩应斌不满足于仅仅和鬼子在罗店对峙；因为他不知道他的援兵什么时候到，可是鬼子既然已经出现在这里，那就说明川沙已经失守，越来越多的鬼子会出现在这里，必须赶快把这股鬼子的先头部队打出去，然后尽力构建完备的工事，像钉子一样的扎在这里；这才是韩应斌的目的！

