一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               正在所有人大骂之时，那九霄之上还在急速汇聚的雷劫缓缓消散了，看的炎黄之人不由得松了一口气。

    “天劫散了？”

    “天劫还在，只是被渡劫之人封印了。”天宗老祖一语道出了秘辛。

    还很别说，事实真如他所猜测的这般。

    的确，叶辰封印了自己的天劫，如此霸道的天劫，自然是要留给敌人，可不能就这样浪费了。

    此刻，空间小世界已经金光四射，以叶辰身上的神辉最为璀璨。

    进阶到空冥境，叶辰的气血变得更为磅礴，浑身神芒四射，黄金身躯夺目，更多诸多异象环绕，依稀间也能听到大道交织的天音。

    不知何时，叶辰浑身的金光才纷纷敛于体内。

    而后，他的嘴角便溢出了一丝鲜血。

    强行冲关两次都失败，他的确遭受了恐怖的反噬，伤及到了根本，这样的暗伤不同于道伤，道伤犹可用天雷治愈，但这暗伤，是需要日后无数岁月的磨合，不然会成为日后进阶时最大的阻碍。

    果然，强行冲关，还是要付出惨重的代价的。

    “小子，你很吊啊！”叶辰神海中响起了太虚古龙唏嘘咂舌的声音，“你从空间黑洞出来，也不过三五个月吧！就从他娘的从真阳境飙升到了空冥境，开挂来的吧！”

    “是开了几个挂。”叶辰咧嘴一笑，“魔血是一个、霸王龙血是一个、荒古圣体本源是一个，这三个挂，是自带通天级的。”

    “这三个挂是不错，不过究其根源，还是归功于压制大楚的那股力量，我感觉到了，那股力量正在缓缓减弱。”

    “你的意思是说，这个时代，有可能出现天境？”

    “何止是天境，就连皇境和圣境都很有可能。”太虚古龙悠悠一声，“正是因为那股力量正在缓缓减弱，才让大楚修士进阶比之前容易了很多，这不，就今天这一晚上，正阳宗连出了两个准天境。”

    “两...两个？”饶是叶辰的定力都不由的瞪大了眼睛，“这.....。”

    “以后或许会更多。”太虚古龙耸了耸肩，“我想，不止是正阳宗，其他各大势力，不分南楚和北楚，或许都有人在进阶到了准天境。”

    “尼玛，老子还想准备装一逼呢？”叶辰撇了撇嘴。

    “装毛线装，来，咱们说说你的天劫。”太虚古龙转移了话题。

    “我的天劫？”叶辰一愣，“我把它封印了啊！”

    “那你还能封一辈子啊！”太虚古龙没好气的瞥了一眼叶辰的九个分身，“你空冥境的天劫早晚都是要渡的，我想说的是，圣体的天劫可不是闹着玩儿的，那跟普通修士的天劫可大不一样。”

    “大不一样？”叶辰挠了挠头，“哪不一样。”

    “逆天的血脉，自然有逆天的天劫，哦不对，应该就神罚才对。”太虚古龙解释道，“天劫和神罚可不是一个级别的，荒古圣体的神罚降下的虽然也是雷电，但其中会有一些有趣的东西。”

    “有趣的东西，是啥。”

    “那谁知道。”太虚古龙慵懒的说道，“你只需知道，你现在拥有荒古圣体的本源，算是半个荒古圣体，你的神罚，一定会有有趣的东西，不过，这有趣的东西可不好玩儿，弄不好你会被整死也说不定。”

    听到这话，叶辰嘴角猛地抽搐了一下，“我们明天就要跟天黄干仗了，你别吓我行不行。”

    “我没空吓你，也不是跟你开玩笑，哪天回来了，你可以跟你的前女友聊聊，她渡空冥境的神罚时，引来了一只雷霆凤凰，差点就魂飞魄散了。”

    “姬凝霜也进阶空冥境了？”叶辰顿时愕然，“还引来一只雷霆凤凰？”

    “你以为只有你运气那么好捡到那么多宝贝？嘁！”太虚古龙一脸不以为然，“这些天，她也撞了不少机缘，还有那个雷霆凤凰，的确霸道的很哪！就是不知道太阴之体那个小娃引来了什么，估计也很霸道。”

    “那你要是这么说，那改天我渡劫的时候就去正阳宗渡劫。”叶辰摸了摸下巴，“神罚这么吊，得找个人多的地方，那才热闹。”

    “我去你姥姥的，老子还被封在正阳宗，你他娘的是想把我也劈死是吧！”

    “瞎说，你皮糙肉厚的，劈不死。”

    “我@#￥%……。”

    “不跟你扯了。”叶辰直接无视太虚古龙，隔断了与他的联系，而后翻手取出了大罗神鼎。

    嗡！

    大罗神鼎刚刚被取出，便嗡鸣一颤，它庞大厚重，古朴自然，通体流溢着混沌之气，一缕一缕的垂落下来，其上烙印的遁甲天字也在自行运转，金灿灿的，仔细聆听，都还能听到大道交织的天音在响彻。

    这边，叶辰已经召唤出了仙火和天雷，先后包裹了大罗神鼎，而后极尽淬炼。

    现在的大罗神鼎，可不是什么大铁锅了，它有四足两耳了，而且看上去有模有样。

    此刻，用大巧不工这个词来形容大罗神鼎最为确切了，它虽然看起来不怎么好看，但却蕴含了不可言喻的道蕴，很是不凡。

    特别是经历过两次天劫洗礼之后，它变得更加让人捉摸不透了，没有一丝锐气，全都自行内敛了，就像是一个盖世强者返璞归真一般，经历淬炼之后，也自自己蜕变，看起来不张扬，其实很恐怖。

    “改天就给你烙印一下杀阵、封印阵啥的，用起来应该会更顺手。”叶辰一边用仙火和天雷淬炼着，一边心里琢磨着。

    “好了，你们自己锻炼吧！”很快，叶辰便扯掉了手掌，任由仙火和天雷自行淬炼，它们都具备灵智，与叶辰心意相通，完全可以胜任。

    而这边，叶辰已经取出了赤霄剑，悬浮在了半空中。

    继而，他轻拂储物袋，一件件灵器显现，足有一百多个，当真是各色各样的都有。

    破！

    随着叶辰一声轻叱，那一百多个灵器纷纷碎裂，其中每一个碎裂的灵器中，都有一丝光华飞出，融合了赤霄剑之中，那是兵之魂器之魄。

    这便是叶辰从炼器诀中悟到的。

    所谓灵器，本身就有灵性，是灵器都有兵之魂器之魄，这些是先天具备的。

    自然，这兵之魂器之魄也分多少，恐怖的灵器自然蕴含的就多，弱一点的灵器自然就少，叶辰要做的就是把这些东西从那些灵器中抽离出来，融入赤霄剑中。

    铮！铮！

    很快，赤霄剑便铮鸣了，声音很是刺耳，锐利的剑芒似隐似现，很是凌厉。