    说起来有点心酸，燕赤赤自从进了蜀山以后，御过最好的飞剑，也就是价值300灵石的紫电银蛇剑。

    所以这会儿，突然让她装备升级，驾着传说中的神兵之宝紫青双剑，还真是有点不适应。

    这就好像开惯了小奥拓，突然给她换了辆保时捷，先别说心理上需要一个适应过程，光是找仪表盘刹车油门什么的，就足够让她手忙脚乱了。

    还好，还好，保时捷也是车，紫青双剑也是剑。

    等到过了几个时辰，随着她逐渐熟悉了那种灵气运转方式，倒是终于能勉强控制住紫青双剑，至少不再是那种上下左右的失控乱撞。

    这样一来，生怕被误伤的蜀山众人，也终于长舒了一口气，上来跟她汇合成银白剑光长河，朝着昆穆山脉的方向，呼啸汹涌而去。

    陈长老擦着额头的冷汗，又向李悠然介绍道：“道友，昆穆山脉远在万里之外，即使我们日夜兼程，估计也需要五日。”

    这么远吗？

    李悠然稍微有点惊讶：“对了，听说昆穆山脉魔潮笼罩，到了那以后，要怎么找到白眉真人他们呢？”

    陈长老对这个倒是不担心的：“紫青双剑有灵，在一定范围里，能够感应到掌教的存在，所以现在的关键，就是看燕师侄能不能尽快……”

    “啊！啊！啊！”

    没说完呢，刚控制住紫青双剑的燕赤赤，又来了个身不由己的高速俯冲，好在几秒钟后，她就很惊险的控制住，重新摇摇晃晃的回来了。

    李悠然开始有点担心了：“这姑娘现在要是去路考，怕是分分钟要毁了考场啊。”

    貂蝉倒是比较乐观的：“问题不大！本机倒是觉得，这姑娘需要一场真正的战斗，来促进她和紫青双剑的磨合。”

    还没拿到驾驶证，就先上高速？

    李悠然表示肃然起敬：“我觉得可以，不过现在的问题是，我们去哪给她制造一场战斗？”

    这个问题，仅仅在半日之后，就得到了回答。

    几个时辰后，随着银白剑光长河汹涌向北而去，下方的景象也渐渐变得荒凉起来——

    漆黑的土地逐渐被白茫茫的冰雪所代替，暴风雪呼啸席卷掠过荒原，视线范围之内，几乎看不到任何外出的生灵，只有崩塌燃烧的房舍……

    “这里是？”李悠然若有所思的转过头，看了看脸色铁青的陈长老。

    “北原宗！”陈长老的眼中，燃烧着熊熊烈焰，“北原宗，是我正道宗门中的一份子，镇守在中洲北部，阻止妖魔从昆穆山脉中闯进来。”

    换句话来说，现在北原宗范围内，竟然出现了这种景象，可想而知这个宗门，必然是遭到了魔道袭击。

    事实上，仅仅片刻之后，他们的猜测就得到了验证。

    随着银白剑光长河前行，沿途崩塌燃烧的房舍也越来越多，甚至已经可以望见不少修真者的尸体，而且这些尸体全都穿着银白法袍，显然正是北原宗的弟子。

    以陈长老为首的蜀山众人，脸色已经变得越来越难快，不少剑仙弟子全都紧紧咬牙，催动剑阵加快速度，赶往北原宗的山门。

    再过了小半个时辰，就看到前方雷霆轰鸣！

    漫天汹涌的漆黑魔潮，投下无边无际的阴影，笼罩着一座银白冰雪山峰！

    山峰之上的玄殿前，近百位北原宗玄士，正在竭尽全力的抵抗，但他们面对的魔道邪修，却是他们的数倍之多！

    在那漆黑魔潮中，数百位魔道邪修狰狞咆哮，催动魔器如同暴雨轰击，而在他们身后的虚空中，更有一面百丈赤红血旗，迎风呼啸猎猎作响！

    “灵屠血魔旗！”陈长老远远望见这面百丈赤红血旗，不由得微微变色。

    不用科普，也知道是某种魔道至宝了，就不晓得是哪位被洗脑的大魔老祖捐献出来的……

    李悠然的第一反应，就是兴冲冲的拔出科学之剑，不过转念一想，又把剑放回去，很期待的转过头。

    都不需要提醒！

    燕赤赤紧紧咬着樱唇，望着眼前的惨烈景象，早已经是怒不可遏，刹那间怒喝一声，催动紫青双剑，雷霆轰鸣而去！

    虚空中，一青一紫两道剑光，如同汹涌奔腾的长河，轰开黑暗云层，带起雷霆电光！

    这样的壮阔景象，早就惊动了天魔一合教！

    刹那间，数百位魔道邪修转过头，望着那呼啸而来的紫青双剑，先是一怔，紧接着骇然变色，全都惊恐后退！

    “蠢货，你们慌什么？”但在人群中，一个尖锐的狞笑声，却骤然响起，“白眉老儿已落入罗网，区区蜀山后辈，能发挥紫青双剑几分神通？”

    轰！

    就像是在验证他的话，那面百丈赤红血旗，骤然爆发出赤红如血的光芒！

    紧接着，赤红血旗之上，那些绣着的狰狞血色鬼魔，竟然全都齐齐嘶吼着，从旗上轰然钻出！

    这些狰狞鬼魔，全都身躯庞大如山岳，面目狰狞暴虐，张开满口白森森獠牙，占据了大半个虚空，仅仅是尖锐的嘶吼声，就让山峰上的玄士神魂动摇。

    “师妹小心！”远方的银白剑光长河中，蜀山弟子不由得齐齐惊呼。

    来不及了！

    这一刻，燕赤赤早已经催动紫青双剑，破开黑云魔潮，朝着百丈赤红血旗冲来！

    “愚蠢！”那个尖锐的狞笑声，再度响起。

    刹那间，漫天漆黑魔潮，如同排山倒海的巨浪，挟裹着无数魔道邪修，狂暴袭来！

    不仅如此，在这狂暴魔潮中，更有那些狰狞血色鬼魔，张开白森森獠牙，穷凶极恶的咆哮着！

    全然无惧！

    紫青剑光中，燕赤赤杏眼圆睁，眼中燃烧着赤红火焰，骤然怒喝一声——

    “天地无极！乾坤借法！出鞘！”

    轰！

    紫青双剑如有感应，同时狂暴冲天而起！

    暴涨！再暴涨！继续暴涨！

    一瞬间，这两道紫青剑光，竟然暴涨到数百丈，仿佛连接着天地，爆发出凛然威势！

    紧接着，在那些魔道邪修狰狞鬼魔的惊恐目光中，两道紫青剑光，如同参天支柱，轰然斩落！

    炫目的强光，笼罩了整个虚空！

    无穷无尽的狂暴气浪，排山倒海汹涌而去！

    在这代表着天道的一剑面前，任何魑魅魍魉，全都注定要粉身碎骨！

    暴风雪席卷虚空，迎风而立的燕赤赤，英姿飒爽，望着那摇摇欲坠的百丈赤红血旗，再度催动紫青双剑，凛然喝道——

    “九霄神雷，爆……唔唔唔？”

