    在金光的闪烁下，青龙柱上面的青龙都好像活了一般，从石柱上面脱离了出来，游向了天空。

    我见状也连忙跟着上去，想要跟随这条青龙而去。

    此时，在祖堂里面的胖子则是发出一声担忧的大喊：“宁远，你在干什么？赶紧回来啊！”

    旁边的尹志高也是满脸的凝重，沉声说道：“不好，宁远应该是被什么东西给蛊惑了。”

    在胖子和尹志高的眼中，我并不是追随青龙而去，反而是正在朝着祖堂台阶的周边的云雾区走去，至于为什么这里会出现云雾区，就是因为这个祖堂建立在云雾之上，而在这个云雾之下，就是无尽的深渊！

    只要一不小心掉进了这个深渊之中，恐怕连一个完整的尸体都凑不够。

    “宁远，快醒醒！快醒醒啊，不要再继续走下去了！”

    胖子在里面疯狂的拍打着窗户，虽然他也知道这种办法并不能让我听到他的声音，但是胖子已经管不了这么多了，直接运转无尽的佛力，狠狠的拍打着窗户，希望能够制造出来一点动静惊醒我！

    旁边的尹志高则是再次盘膝而坐，在次摆出使用禁术的姿势，想要使用禁术把自己瞬移出这个祖堂，然后救我。

    但是此时我距离这个深渊历经越来越近了，在我的意识中，我距离青龙的距离也越来越近了，只需要再往前轻轻跨动，一小步就可以抓住青龙的尾巴，然后扶摇直上九万里。

    “妈的，快点啊，老高，宁远就要跳下去了。”

    “妈的，这时什么破阵法，你不是说你也是具有大气运之人吗？这他喵的都快死了，还有什么大气运！”

    胖子心急如焚，再看到尹志高的禁术还没有施展出来，真的是恨不得都想要一把推开尹志高，然后自己施展禁术！

    ……

    “不对，不对！”

    “这世间怎么可能会有青龙呢？”

    我猛地晃了一下脑袋，睁开了眼睛，往前迈的脚步也瞬间停了下来。

    冷汗从我的脑门上面不断的流下来，当我看到我距离无尽深渊只有半步距离的时候，我的心一直提到了嗓子眼上面。

    “真的没有想到这个思想困兽法还有蛊惑人心的功能，幸亏我得到心比较坚定和稳固，才能及时的清醒过来。”

    深深的呼吸了一口气，将内心的紧张和后怕压制了下去，我连忙看向了周围，寻找露西的影子。

    我一个修道者之人被蛊惑到了，尚且是露西这个普通人呢？

    但是当我看到露西如同疯了一样在抱着青龙柱子啃，眼中满是满足之意，口水更是留了一滴的时候，我无奈扶额立刻就打消了心中的念头。

    这个女孩的心里到底在想什么呢！

    想罢，我连忙来到了露西的身边，轻轻念到清心神咒：“太上台星应变无停。驱邪缚魅保命护身。智慧明净心神安宁。三魂永久魄无丧倾。”

    在清心神咒过后，抱着青龙珠子大口大口啃的露西猛地动作一僵，眼神之中多了一丝的清明，看了看还里面的柱子，又看了看站在旁边似笑非笑的我。

    然后露西就像是突然意识到了什么一样，脸蛋瞬间红扑扑的，就好像是一个偷吃汉子被抓到的小女孩！

    我笑着问道：“怎么了？刚才是看到什么东西了？”

    听到我的话，路西一把把脸捂上说道：“哎呀，人家什么都没有想到，什么都没有看！”

    我点点头，把目光继续转到这个青龙柱子上面。

    在我转过身去之后，露西脸上露出一丝绯红，嘀咕道：“宁大侠的腹肌真香！”

    我轻轻的“嗯～”了一声，露西则是连忙把小嘴巴捂住，看了我几眼之后发现我并没有在观察她之后，这才松了一口气。

    而在这时，祖堂之中的尹志高一脸揶揄的看着在旁边惊呆了的胖子，说道：“胖子，你刚才说什么呀？我好像没有听清楚你再说一遍。”

    胖子脸上露出一丝尴尬之色，摸着自己的大光头说道：“俺什么也没有说，我就相信我兄弟一定能够化险为夷，一定就是传说中的大气运之子，这区区的一个小破阵怎么可能让我的兄弟栽坑李呢？”

    尹志高微微一笑，眉头微挑，故意逗胖子说道：“我刚才好像还听到了谁谁谁说宁远不是气运之子啊！”

    “谁说的？敢说我兄弟不是气运之子，胖爷我第一个就不答应。”

    胖子眼睛一瞪，嘴巴一撅，双手差在腰上，打屁股一厥，一副谁也不服，吊儿郎当的样子，到时让尹志高不禁发笑。

    随后，尹志高站在窗户边上，说道：“放心吧，这个阵法是困不住宁远的，我现在唯一担心的事情就是宁远破这个阵法需要多长时间，而且我们之前看到的那些人会不会察觉到这里的动静。”

    胖子听到这里也不禁担心一起，对着我的方向念叨：“宁远，你可是传说中的气运之子啊，你可得赶紧破阵啊！”

    ……

    “宁大侠，我们刚才这时怎么了，我怎么感觉这个龙形雕刻有点诡异啊！”

    我仔细观察了一会这个青龙的雕刻之后，说道：“这就是古人的一种让你的视觉混乱的一种方法，当你在看到这个青龙的时候，会下意识的屏蔽到青龙眼珠子之外的全部东西。”

    “随后，你就会把所有的注意力都集中在青龙的这双眼睛上面，不出我所料的话，这个青龙眼睛上面有一种令人致幻的药物，只要长时间盯着这个青龙眼睛的人都会中幻觉！”

    露西则是已经惊讶捂住嘴巴，不可思议的说道：“天哪，真的还太厉害了吧，果然华夏民族是真的厉害，竟然能够想出来这个厉害的办法！让人防不胜防！”

    我爬到了青龙珠子上面，随口说道：“你看到的这只是冰山一角，华夏民族的精髓还多着呢。”

    最危险的地方往往也是最安全的，既然这双眼睛是最危险的东西，那么我怀疑这双眼睛一定也是四象困兽阵的阵眼之一。

    想罢，我把手指狠狠的插在了青龙双眼之中！

