    唐虹笑着点头，她悬着的心终于落下。

    欠的三十万没有了，今后女儿也能好好上学。

    她自己也准备找个工作。

    “今天怎么了？这么高兴？”

    原本唐芊芊还一肚子闷气，但看到妈妈时不时带着笑容，她的气也消了。

    她最讨厌的男人，就是她爸爸。

    不学无术，不工作，还让自己妈妈养活。

    不赚钱也就算了，还喜欢喝酒赌博，喝醉回来，还会打她的妈妈。

    得知爸爸死了，唐芊芊非但没伤心，反而还有些庆幸。

    立即去当地的户口中心，将自己的姓氏，改成和她妈妈的姓。

    说起来好久没看到妈妈，笑的这么轻松。

    “一个好消息，今天我做了红烧鱼和排骨，一会儿吃饭的时候告诉你。”

    唐虹去洗了下手，又走进厨房。

    “妈！你早说啊，早知道我就不在张叔那吃包子了。”

    唐芊芊习惯的走向大门，准备将门锁住，突然从门缝中伸进来一条胳膊。

    吓得唐芊芊慌忙后退。

    封林将门推开，正好看到唐芊芊。

    唐芊芊也盯着封林。

    四目相对。

    “你……你这个混蛋！竟然敢找上门来！我报警了！”

    唐芊芊一脚踹了出去。

    但封林却轻松的躲开，抓住她的脚腕。

    “妈！快报警！”

    唐芊芊立即对里面喊道。

    “妈？”

    封林眯着眼睛，难道眼前的女人，是唐虹的女儿？

    记得之前赌博，确实听狼哥说，唐虹还有个上学的女儿。

    再加上老爹曾经和她做过邻居。

    两人定亲，也说得通。

    “芊芊，怎么回事？”

    唐虹紧张的跑出来，还以为狼哥不服气，又来闹事了。

    “哎呦！”

    封林故意往前顶了下，让唐芊芊的脚，贴在他的衣服上。

    接着，封林坐在地上。

    “唐芊芊！你干什么呢？”

    唐虹看到封林坐在地上，还有他衣服上的鞋印，顿时怒吼道。

    “妈！这个混蛋……”

    “你怎么说话呢？”唐虹打断唐芊芊的话，急忙走过来，把封林扶起来，“封林，你没事吧？”

    “阿姨，我没事，也就被踹了一脚而已，我抗揍。”

    封林站起来，拍打身上的尘土。

    唐芊芊气的牙痒痒，“妈！他故意的！”

    “闭嘴！这是我们的恩人！你知道我为什么高兴吗？我们欠的三十万，就是封林还的！”

    唐虹呵斥一声，“愣着干什么？道歉啊！”

    “我……”

    唐芊芊气的眼睛通红，她呼了口气，对着封林大喊：“对不起！”

    说完转身就跑进房间。

    “死丫头！”

    唐虹指着唐芊芊的背影，急忙对封林鞠躬，“封林，对不起，是我没好好管教。”

    “没事。”

    封林笑着摆摆手，顺便将门锁上。

    “快来，我做了好吃的，就等你呢。”

    唐虹拉着封林的手，往她的客厅走去。

    封林坐在有些破旧的沙发上，面前全都是热菜。

    “让芊芊一块来吃啊。”封林笑着说道。

    “不管她！她吃过了！”

    唐虹给封林盛了碗米饭，一直往封林碗里夹菜。

    封林看着满满的一桌菜，应该就是在等自己。

    他突然觉得，不好意思提退婚这件事了。

    现在人家过的不好，自己来一句，我想和你女儿退婚。

    那不就成反派人物了？

    瞧不上人家，认为人家配不上自己，所以才退婚。

    人家别再来一句莫欺少年穷，三十年河东三十年河西，把他当仇人了。

    想到这里，封林决定暂时不提。

    反正唐芊芊还年轻。

    “封林啊！今天的那位……是你的什么人？”

    正在吃饭的唐虹，低声问道。

    “她……是我的好朋友。”

    封林微笑得解释。

    “哈哈！这我就放心了，我还以为是你老婆呢？”唐虹笑着吃了口饭，“说起来，你和我女儿，还有婚约。”

    藏在卧室门口的唐芊芊，一边擦着眼泪，一边在门缝偷听。

    听到这句话后，她顿时瞪大眼睛。

    封林没有说谎，他真的是自己未婚夫。

    原本觉得，他是用金钱收买了妈妈。

    可她记得，封林找她，是退婚的。

    想到这里，她就鼓着嘴，打开房门走过来，坐在餐桌前。

    “抱歉了。”

    封林望着眼睛通红的唐芊芊，笑着说道。

    “妈！我怎么不知道，还有个未婚夫？”

    唐芊芊都没搭理封林，而是看向唐虹。

    “你还记得当年住在对面的封叔吗？封林是你封叔的儿子。”唐虹笑着解释。

    “封叔？”

    唐芊芊想起那个老不正经，又瞥了眼封林，“果然有其父必有其子，都不是好人。”

    “你怎么说话呢？”封林顿时皱着眉头，“你骂我老子可以，你骂我就是不行！”

    唐芊芊说出这句话，其实也后悔了，当着人家的面，骂人家父亲。

    谁会不生气？

    她刚准备道歉，突然觉得封林这话。

    有点不对劲。

    “芊芊，你再这样说话，我真生气了。”

    “封林和你封叔都是我们恩人，当年我摔断腿，没钱治疗，不是你封叔，我都成瘸子了！”

    唐虹想起曾经的事情，当时封林的爸爸，并没有要钱。

    只是说，他有个儿子，将来正好娶唐芊芊做老婆。

    唐虹她老公，巴不得不给钱，当场同意。

    至于唐虹，也见过封林几次，觉得这个小伙不错，也就定下了。

    “我错了还不行嘛。”

    唐芊芊端着碗，偷偷看了眼封林。

    如果这些都是真的，封林确实是她们的恩人。

    三十万可不是小数目。

    “你今天为什么要和我退婚？”唐芊芊突然问道。

    正在吃饭的唐虹，表情瞬间凝固。

    封林也注意到她的脸色，笑着解释：“我怕这件事成为你的枷锁，你年纪还小，不应该被束缚。”

    唐虹听到这里，就差感动的哭了，自己果然没看错人。

    如果让她知道，封林退婚。

    只是因为唐芊芊身材不行，可能会被气死。

    “封林，有个束缚也好。”唐虹又露出笑容，急忙给封林夹菜，“快吃，别凉了。”

    ……

    封林在这里吃过饭，就回到对门，躺在客厅的沙发上。

    他举着手里的照片，一个个的翻阅，到底选哪个呢？

    “封林！开门！”

    外面传来了唐芊芊的声音。

    封林把这些照片收起来，起身将门打开。

    发现唐芊芊抱着被褥走进来，“我妈说你这里的被褥长时间没洗，细菌很多，我们的刚晒过。”

    “谢谢。”

    封林接过被褥，先放在沙发上。

    “你手里为什么有那么多照片？”唐芊芊突然问道。

    “这……小屁孩懂什么？快出去，我去洗澡了！”

    封林推着唐芊芊的后背，准备把她赶出去。

    “上面的照片，有个人我认识。”唐芊芊回过头说道。

