    美帝实在活的太安逸了吧，尤其是中产或以上的阶层。知道吗，半数以上的美帝是没有护照的，这也就是说，他们没有出去过。

    尽在一半有护照的，最远也只去过墨西哥的也大有人在。

    兔国，那实在太远了，地球另一端的国家，有什么需要了解的吗？

    也就是长城不错，对了中午就吃左宗棠鸡，兔国料理还是不错的，就是有点油。

    “威廉，你实在太小气了，居然没点左宗棠鸡，还有那个咕咾肉。天哪，这家中餐馆是不是正宗？”

    看着对面的老流氓巴菲特，威廉怀特嘴角直抽抽。只有你们这样文盲才认为那是兔国料理，说实话，这玩意就是宝岛人为了迎合美帝魔改的，和那个加州牛肉面的梗一样，你去兔国或者可以吃到咕咾肉，左宗棠鸡？很多人会以为你要看书。

    “沃伦，那些菜别吃了，为了让我们变成胖子，他们故意的。对了，以后和兔国人吃饭，千万别点，容易被人笑话。”

    巴菲特苦笑，他还真不熟悉这里的套路。不是应该各点各的吗？

    “放心，沃伦，有美女布菜的。曾经有一个笑话，三个兔国人请两个米国人吃饭。兔国人很客气，让客人点菜。

    倒霉就倒霉在，有一个米国人懂中文，于是，他点了咕咾肉。

    于是，奇迹发生了，咕咾肉来的时候，他就把整个盘子放在了自己面前。

    知道吗，这顿饭，有一个老兄喝了一锅汤。最惨的一个，吃了一大碗白米饭。”

    “噗嗤，对不起，我去帮你们拿酒！”美女服务员走了，威廉怀特也不在意，这种笑话米国不要太多。兔国人请吃饭，如果全部吃的清洁溜溜，那是非常不到位的。所谓的硬菜，一定要多摆几个。

    欧美就不行，请客吃饭，如果剩下的太多，非但不尊重主人家，没准大厨还会出来吐槽。

    “沃伦，眼下的机会就很合适，相信我，思科明年会给你一个惊喜。”

    “你知道的威廉，我喜欢长期持有一家公司。”巴菲特扶了一下眼镜，他不得不承认，兔国料理非常不错，也没有那种油腻，思科也非常不错，绝对值得入手。

    “威廉，你不认为，互联网有些过热了吗？”

    “确实过热了，不过，这都不是问题没有泡沫的股市，同样非常的不健康。

    另外，我需要澄清一下，思科是高科技公司，不是互联网公司。知道吗，我们的3D立体仓库，密密麻麻的全是布线。对了，我想告诉你，我们在无线互联上有了突破，五年或者十年以后，这会是有一个增长点。”

    巴菲特一呆，威廉怀特这里的研发力量很强，这是无可争辩的一个事实。他只是没有想到，下一代居然会是无线传输。

    “你确定？不会像特斯拉那个无线电力传输一样吧？虽然非常惊艳，却没有商业价值。”

    “哈哈哈，哈哈哈，怎么可能，我说的太清楚，你也听的头疼，而且，这里还涉及了一些商业机密。这么说吧，更像现在的数字移动型号。只不过，发射功率不大就是了。”

    威廉怀特虽然嘴上在跟巴菲特扯淡，心情却不怎么平静。这个老家伙，不是从来不投资高科技企业的吗？还什么不懂的不投。

    他那里会知道，被他截胡了可口可乐，巴菲特现在虽然也很大牌，却远远不及他威廉怀特。也就是怀特银行不搞私募基金，如果真下场抢生意，一群大佬绝对会炸毛。

    “两个席位最多了，沃伦，你知道的，如果没有重大失误，我只会让智囊团盯着。

    这一点上，高科技企业和传统企业不同。我想你也看出来了，管理层的期权奖励过高了。”

    “哈哈哈，一群华尔街的大佬很不满意呢，说你破坏规矩。”

    威廉怀特苦笑：“沃伦，说句实话，资本从它出现的那一天，每一个毛孔里都藏着肮脏的东西。我连工资都不想给，更何况是那些股份。”

    “咳咳咳，好吧，我想，这些人一定会创造更大的价值。”

    “是了，就是这样了，CEO都是亿万富翁又如何？他们不给我带来十亿的利润，你猜我会不会把他们扫地出门。”

    沃伦巴菲特明白了，高科技行业竞争之惨烈，简直超乎想象。如果没有前面这根胡萝卜，他的原创团队恐怕早就被挖光了。

    知道了这个现状，非但没有动摇老家伙的决心，反而更加坚定了他的投资决心。

    乱局好啊，如果这个行业是一潭死水，那里来的什么投资价值。已然成为庞然大物的思科，非常轻易的就能将对手碾碎。

    或者收购，或者挖人。总之，后来者如果没有太强的技术优势，基本没有活下去的可能。

    至于会不会遭遇反垄断？

    咳咳，这个真的很难。司法部如果老是在同一个地方翻车，就会被人诟病其能力。

    传奇世界的这根刺就在这里，除了便宜脚盆人，再也没有任何好处。威廉怀特就曾在公开场合大放厥词，珍珠港才过去多少年，你们忘记当初是怎么挨揍的？我交税给米国，把就业机会留给你们。

    可惜，没人原意，你们更希望看到脚盆的经济腾飞，更喜欢脚盆人的汽车塞满米国人的车库。

    从这件事你就能看出来，威廉怀特是如何胡搅蛮缠的。你还别说，吃瓜群众就喜欢这种瓜。阴谋论多好，这故事听起来太带劲了。

    “合作愉快沃伦，你不会为今天的投资后悔。”

    “希望如此吧，你知道的威廉，我年纪大了，那些半导体的书，实在有些看不明白。”

    “哈哈哈，其实，你还不如学我，你真以为我投的是什么？”

    “对了，说起来，你最近的风投好像在休息，这是怎么回事？”

    威廉怀特苦笑，他当初的投资方式，很快就成了投行的标准。如果家家都有一个教授挂名，你让我选个毛线啊？

    巴菲特的投资，很快就被资本市场熟悉。一群大佬有些懵13的同时，再次高看了一眼这些所谓的高科技企业。

    如今的纳斯达克，你只能用火热来形容了。只要和互联网沾点边，马上就会炙手可热。就算不沾边，也会想着怎么插一脚。

    有没有人担心？

    已然是有的，格林斯潘现在就很担忧。人活得够久，见到的事情自然也就够多。没有只涨不跌的股市，如果现在的这种不理智被放大。他简直就不敢想象。

    脚盆人可以有次序的去跳楼，美帝可不行。一个不好，真的枪战每一天。

    每次发生经济危机，都是对中产以上阶层的一次剪羊毛。如果大量中产消失，社会就会变得动荡。

