    可等真住了，才发现大别墅空荡荡。

    虽然她的好儿媳和儿子都陪着自己，可哪里比得上八个小宝贝。

    而且这样的欢声笑语，也只有夏珠和八个小宝贝在一起的时候才有。

    张玉琴嘴巴动了动。

    想说什么但终究还是忍住没说。

    不行。

    要是开口留下来，那就太没骨气了。

    张玉琴就挺胸收腹夹屁股，摆出一副贵妇人的姿态：“我要走了，反正今晚我是去住大别墅了，你们要住在这破破烂烂的屋子就随便你们吧！”

    “哼，我走了！”

    张玉琴扬长而去。

    八妞本想叫住张玉琴，却被五宝拦住了。

    他几乎和夏珠是异口同声：“还没到时候。”

    等两人说完了，互相看了一眼，随即笑了起来。

    “麻麻，你也觉得还没有到时候啊？”五宝的眼睛闪闪发光，就如同黑曜石一般。

    “是。”夏珠说道：“再等几天。”

    要这个时候叫住她妈，她妈还是不会留下来的。

    不仅不会留下来，说不定还要阴阳怪气说一通！

    “麻麻，我们心意相通。”五宝开心道。

    夏珠摸了摸五宝的脑袋：“对，心意相通。”

    其他七个宝贝纷纷上前：“我们也和麻麻心意相通！”

    一时之间，又是一阵欢愉笑声荡漾在这屋内。

    虽然窄小破旧，却处处充满了温暖温馨的屋内！

    ……

    翌日来到。

    席耀荣来了。

    他是知道自己小叔去了法国，所以特地来席氏集团。

    他想看看夏珠。

    结果还没有见到夏珠，就看到了席氏集团公司员工风采栏上，有夏珠的照片。

    原因很简单，因为夏珠昨晚获得了全场最受欢迎的员工。

    毕竟席寒城上任以来，没有任何员工获得这殊荣，夏珠是第一个，肯定是要展示展示的。

    席耀荣看到，展示拦上的夏珠，笑得光彩照人。

    席耀荣的呼吸一停，随即心像被割了一般难受。

    自从回国知道夏珠的这些事后，席耀荣一直萎靡不振。

    他再也没有笑过。

    他以为，夏珠也会如此。

    虽然夏珠和他分手了，但毕竟曾经的感情还在。

    如今他再归来，夏珠如何不心有涟漪，如何不沉浸在难受中！

    可现在看到夏珠笑颜如花的模样，席耀荣恍然。

    他竟是错了！

    夏珠，并没有受到半点影响。

    这让席耀荣生出些微妙的情绪。

    这种情绪压着他，让他很不舒服！

    ……

    办公室，夏珠伸了个懒腰。

    有些累了。

    她起身去休息间泡咖啡。

    结果刚到休息间，一个人就冷不丁走到她面前，直愣愣看着她。

    夏珠怔了一下。

    席耀荣。

    心中，闪过了一道涩意，却很快被夏珠压下。

    夏珠就装作没有看到席耀荣。

    这更放大了席耀荣心中的情绪。

    在夏珠端起咖啡杯的时候，他再也忍不住了，一下将夏珠手中的咖啡杯夺去。

    夏珠眼中闪过了一道错愕，很快就趋于平静。

    她静静凝着席耀荣：“你是席寒城的侄子，所以来席氏集团也很正常，而我也只是席氏集团一个普通员工，兢兢业业在岗位上工作，我也很珍惜这份工作，所以，”

