    尽管关羽仍沉浸在被抢了人头的失落中，但战场上十多万人可不会这么认为。

    众目睽睽之下，他们只看到关羽如天神下凡一般，带人冲入万军丛中，直接把牛辅斩落马下。

    身为西凉军主将，牛辅以这种方式被人取了性命，对麾下士卒士气的打击是致命的。同时盟军将士却士气高涨，有如神助一般。

    不仅战场中如此，就连后方中军大纛下，袁术等一众诸侯见到这一幕，顿时也沸腾了起来。

    古往今来数千年，青史煌煌百余卷，都找不出能这般冲阵斩敌的事例。

    而在今日，他们却亲眼见到了奇迹的诞生！

    袁术目光中再也不见一丝狂躁，反而无比亢奋。

    “使君，关将军……真乃天人也！”

    此言一出，顿时引得众诸侯纷纷点头赞同，尤其是曹操。

    其实他压根没听到袁术在说什么，因为从关羽砍下牛辅头颅的那一刻起，他的目光就没从关羽身上再移开过。

    某本以为云长只是号称勇冠三军之将，但没想到……他居然真的可以冲阵斩将！

    世人常言：万军从中，取上将首级如探囊取物！

    在此之前，曹操一直认为这句话是溢美之词。但放在今日的关羽身上，这句话居然成了贴切的形容之语。

    只可惜这等将才，终究不能为我作用！

    一念及此，曹操长长叹了口气，不禁又扭头看了刘备一眼。

    刘玄德此人到底身负何等雄图大志，居然能聚拢这一干大才！

    从林子初、赵子龙、关云长，再到这几日刚刚结识的郭奉孝，无一不是当世大才，也无一不是对刘备死心塌地。

    这颗柠檬，曹操越恰越酸，越酸就越难受。

    面对袁术的夸赞，刘备心中无比赞同，嘴上却只得谦虚笑道：“盟主过奖了，若非其他九位将军与数百勇士相助，云长断无此番大功。”

    “对，对！”袁术连忙点头道，“此番能斩杀贼首，乃众英雄之功。当然……”

    说到这里，他扭头冲林朝笑了笑：“子初作为军师，功劳亦是不小！”

    林朝手中拿着扇子，拱手一礼道：“盟主过奖了，眼下贼将已死，当务之急是击溃贼军，对其形成合围之势。”

    袁术开口问道：“那以子初之见，该如何行事？”

    牛辅虽死，但场上太过杂乱，大多数士卒仍在奋力拼杀，并不能第一时间察觉此事。而林朝要做的，就是告诉他们这个事实。

    届时虽然西凉军心涣散，想要全部合围也是不可能的，必须得等大部分士卒溃逃之后，肯定有小部分来不及撤退的士卒，会被盟军合围。

    而这一小部分士卒的数量，自然是越多越好。

    所以面对袁术的问题，林朝微微一笑，开口道：“此事易尔，盟主只需令全军将士一起高声呼喊，‘牛辅已死，降者不杀’。如此，西凉军只会溃逃，如何抵挡我军勇士。”

    古有韩信兵围垓下，以四面楚歌声来击溃项籍心智，林朝不过是效仿其故智而已。

    这招虽然简单，但却十分有效，尤其是牛辅的死成为既定事实的时候。

    随着袁术一声令下，整个战场都飘荡着盟军士卒的声音。

    “牛辅已死，降者不杀！”

    “牛辅已死，降者不杀！”

    “牛辅已死，降者不杀！”

    ……

    西凉军士卒初听这句话，第一反应就是不信，继而往后一瞧，属于牛辅的大纛早已不见。

    这代表了什么，已经不言而喻。

    顿时，整个西凉军士气低落谷底。一场难解难分的厮杀，瞬间变为一场大溃散，更有心智不坚者，直接当场投降。

    “什么，牛将军死了！”

    正在与孙坚拼死相搏，杀得难解难分的郭汜听到这句话后，心神顿时一阵激荡，却被孙坚抓住机会，一枪刺了过去。

    郭汜武艺本就不比孙坚，之前只是凭一股血气之勇在强行支撑，此时突然失去了主心骨，这一枪还哪里能躲得过，只是堪堪避过咽喉要害，却被刺中肩膀。

    “撤，快撤！”

    纵然如此，郭汜也没有半分反击的念头，只是呼喝着麾下士卒赶紧撤退。

    于此同时，类似的场景在西凉军中四处上演着。

    与公孙瓒对阵的李傕，身处乱战中的樊稠、张济皆不约而同的生出了撤退的念头，并且极其迅速的付诸行动。

    可是，他们的撤退行动，却注定不会太过顺利。

    因为，林朝的斩首战术，正式进入了……

    第二阶段！

    只见林朝扭头，往众诸侯身后，贾诩所在的地方看了一眼。

    对上林朝的目光后，贾诩点了点头，随即令身边的传令兵打出了旗语。

    战场上，关羽手中提着牛辅的头颅，心中的郁闷还没有缓过来。

    关于赵云和太史慈抢他人头的这件小事，让他心里很难受，却又无法指责二人。

    这种事儿，怎么说呢……

    说是抢人头，其实这个说法并不对。

    林朝深知这十人皆勇略绝伦，所以布置任务的时候，只给了他们最终的目标，那就是斩杀牛辅。至于具体怎么做，如何做，需要他们自行衡量。

    有道是七步之外，赵云和太史慈的箭快。七步之内，赵云和太史慈的箭又准又快。

    大家拼死拼活，都历尽了千辛万苦，九死一生，却不能说牛辅一定是你关羽的。

    只能说谁下手更快，人头就是谁的。

    再者赵云和太史慈是在关羽挥刀之时，才把箭射出去，更多是泄恨，而非故意抢人头。

    毕竟众目睽睽之下，是你关羽手起刀落，将牛辅斩于马下。

    正因明白两人故意把功劳让给了自己，关羽才更不好说什么。

    他总不能对二人说，我这一刀砍的是个死人，所以我很不开心，很失落……

    毕竟……关羽要脸。

    所以，在西凉军溃败的喧嚣中，关羽却很沉默，周遭气氛也异常尴尬。

    直到后方贾诩命人打出旗语，关羽才反应过来。

    “诸位，眼下贼首以死，西凉军溃败而去，正是追杀之时。能捞到多少功劳，就看各位的能耐了。”

    关羽不喜欢客套，说完之后，见大家都明白了自己的意思，便重新跨上战马，单手持刀，纵马狂奔而去。

    趁势掩杀，自然不需要合十人之力，所以接下来是一场分散追逐战。

    这一战打到现在，主将牛辅身亡，可麾下的将领却一人未损，若要追亡逐北，此时正是最好的时机。

    随着关羽一起离开的，还有张飞、赵云、徐晃、典韦、太史慈。

    与此同时，马超和庞德、孙策也冲着另一个方向追杀而去。

    至此，场中只剩了许褚一人。

    他望了望关羽的阵营，又看了看马超三人离开的方向，同时瞅了瞅自己身上插着的数根箭矢，挠了挠头，最后还是向盟军中军退了回去。

    以他现在的状态，又是单枪匹马，若遇到了西凉军将领，谁杀谁还真不一定。

    郭汜好不容易摆脱了孙坚的追杀，正在飞速撤退之时，却刚好撞上了关羽等人。

    当然，也不算刚好，因为关羽等人就是冲着他来的。

    郭汜望着面前不远处这位左臂中箭，单手持刀的红脸大汉，暗自叫苦不迭，心中一阵发凉。

    不想我郭汜临阵数十载，今日竟要命丧于此！

    到了这时候，牛辅死亡的前因后果，他也已经知道的差不多了。

    张飞见关羽横刀立马，欲又冲锋之势，便急忙开口道：“二哥，你已破敌立功，此时又身受箭伤，这个西凉贼将便让与某吧！”

    这正是哪壶不开提哪壶！

    闻言，关羽扭头瞪了张飞一眼，也不答话，径直纵马向郭汜冲去。

    “二哥这是怎么了？”

    张飞眼中满是不解，不禁小事嘀咕着。

    一旁，赵云与太史慈相视而笑，弄得张飞更摸不着头脑了。

    郭汜与孙坚大战一场，本就不剩下多少气力，外加肩膀处又被孙坚刺穿，此时战力已经不剩两三成。

    可饶是如此，他也要奋力一搏！

    因为，他不想死！

    望见关羽纵马挥刀，他急忙单手持刀迎了上去。

    但关羽这蓄势而发的一刀，直接就斩断了他手中大刀，连带持刀的胳膊一起砍了下来，随即又反手一刀，直冲郭汜脖颈而去。

    望着大刀快速向自己砍来，郭汜心中只剩了一个念头……

    我命休矣！

    这是郭汜脑中最后的念头，也是他这辈子看到的最后画面。

    下一刻，一颗大好头颅被关羽一刀斩下，勃颈处鲜血飞涌而出。郭汜的尸体坠落马下时，鲜血便顺着黄土继续流淌，尸体还抽搐了两下，最后便再也不动了。

    关羽下马抓起郭汜的首级，仔细地检查了一番，见上面并没有箭矢射入的痕迹后，这才长长松了口气。

    呼！

    终于念头通达了……

    另一边，正在溃逃的樊稠也被孙策、马超、庞德三人追上。

    这三人身上皆有箭伤，又是在战场之上，也不管什么单挑不单挑了，直接一拥而上，围殴樊稠。

    不到十个回合，樊稠身上多了几十个透明窟窿，最后被孙策一枪贯穿脖颈，就此气绝身亡。

    牛辅麾下四将，李傕郭汜，樊稠张济，不过短短片刻间，便已经折损了两位。

    至于剩下两位嘛……

    李傕运气不错，自摆脱了公孙瓒的追击后，并没有再遇到斩首小队，侥幸逃过一劫。

    而张济则撤退得慢了一些，正好被斩杀了郭汜的关羽等人追上。

    “哈哈，这回总该俺老张立功了吧！谁都不许跟某抢！”

    张飞终于逮到了机会，也不管众人如何反应，便持矛越众而出，就要取张济性命。

    眼看张飞手中蛇矛冲自己要害处刺了过来……

    就在这千钧一发，性命危急的时刻。张济脑中忽然想起那日会面时，贾诩跟自己说过的话。

    “停手，将军且停手！咱们是自己人，莫自相残杀！”

