    “两位这是什么意思？我好像没得罪过你们。”

    林虚左右看看，疑惑道。

    “哪那么多废话？我问，你答，你是不是阵法司的人？”

    “是。”

    林虚点了点头，并不否认。

    “那就好！”

    其中一人脸上露出阴笑，双眼突然翻白。

    “嗯？”

    林虚眉头微皱，一脸疑惑。

    长这么丑，你翻白眼儿合适吗？

    唰！

    另外一人在这个时候突然冲了上，将林虚双手环抱，牢牢箍紧。

    “阁下不会是要强吻我吧？可是我对男人不感兴趣。”

    林虚也不挣扎，只是无奈的耸了耸肩。

    “嘿嘿！你对我们不感兴趣，不过我们对你倒是很感兴趣。”

    那个翻白眼的家伙，摇摇晃晃走到林虚面前。

    下一刻，

    撕拉！

    他的嘴角深深地被撕裂，一只肉嘟嘟的白色蠕虫，从里面伸了出来。

    随后一道诡异的精神波动，从蠕虫的口中传出。

    “用毒麻痹他，把他的嘴给我打开。”

    “嘿嘿嘿！”

    那个抱住林虚的宗师，口中发出阴阴的笑声，张开嘴朝着林虚的肩膀咬去。

    就在他即将咬下去的瞬间，一根手指诡异的出现在了他的眉心，剑芒吞吐，轻轻点了上去。

    “地狱蠕虫！原来如此！”

    轻轻推开背后抽搐的尸体，林虚面带微笑，看向近在咫尺，正准备缩回去的白色蠕虫。

    猛然探出右手，用力握在蠕虫身上，强行把它从那名宗师的口中拉了出来。

    画面极度恶心！

    蠕虫离开那名宗师的身体后，那名宗师就像是失去了灵魂，直愣愣的倒了下去。

    “咕咕！人类！你居然隐藏实力！真是卑鄙！”

    白色蠕虫有小孩手臂粗细，两寸来长，被林虚握在手中，拼命的挣扎。它刚想用长着吸盘的嘴，去咬林虚的手臂，就被一道剑气洞穿，流出粘稠的白色血液。

    “你最好给我老实一点。说，你们进入金鳞城想干什么？”

    “卑鄙的人类，你休想从我口中问出任何东西。”

    “是嘛！”

    林虚脸上露出不屑的笑容，从腰间拔出一把匕首。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    这只地狱蠕虫在被捅得奄奄一息，千疮百孔之后，居然还是撑着没说。

    不过林虚本来就没指望它乖乖说话。

    等它的精神虚弱到极限之后，立刻施展“凰眼”秘术，很快就问到了自己想要知道的消息。

    “潜伏进入阵法司，破坏金鳞城的护城大阵。看样子魔族并不是白痴。”

    从地狱蠕虫口中问到消息之后，林虚更加忧心忡忡。

    地狱蠕虫是魔族的一种奇异智慧生物。实力不强，却有着吞噬人类大脑，占据躯体的诡异能力。

    这两只地狱蠕虫并不是唯一的两只。

    审问得知，这一次潜伏进来的起码有上百只地狱蠕虫。

    或许有一部分和这两只一样倒霉，被意外的干掉。但是肯定有更大部分顺利的潜伏了进来，这是一个定时炸弹，随时可能把金陵城的防线，炸出一道巨大的缺口。

    把两名宗师身上的丹药收集出来之后，林虚迅速抹除痕迹，离开现场。

    虽然这两人的死亡是地狱蠕虫造成的，和他没什么关系，但是他可不想被士兵给抓包。

    他的身份和他所掌握的东西都经不起审问。

    至于汇报地狱蠕虫的消息，没那个必要。

    这里很快就会被发现，等他们看到地狱蠕虫的尸体，自然就会明白怎么回事。

    果然，在林虚离开不久，就有一队士兵通过特殊的方法，找到了这里。

    “这两个家伙居然死了，是谁干的？”

    “真是个废物，可千万别打草惊蛇呀！”

    “奇怪，既然杀了它们，为什么不把尸体带走？”

    “我们现在怎么办？”

    “不管什么原因，我们先把它们的尸体处理掉，尽量拖延发现的时间。”

    下一刻，一群士兵同时翻起白眼，几条恶心的蠕虫从口中爬了出来，开始吞噬尸体。

    ……

    “四十枚精元丹，还有两把地级武器，真是大丰收啊！果然人无横财不富，马无夜草不肥！”

    到宿舍之后，林虚把门窗关好，立刻开始闭关修炼。

    一晚上的时间很快过去。

    第二天醒来的时候，他睁开双眼，眼中有精光闪过。

    在院子里借助水缸里的清水，打量了一下自己的面容，发现又年轻了好几岁。

    嗯！依然是个小老头，只是变成了一个，强壮的小老头。

    “本来以为能突破到第九层，可惜还是差了一点。”

    变化固然欣喜，但是修为依然让他有些遗憾。

    身体的亏空太大，越到后面越难提升。

    “据那只地狱蠕虫所说，最多两三天魔族就会发动攻击。不知道能不能在那之前提升到宗师境界！”

    想到即将到来的魔族，刚刚升起的欣喜之心，再度变成了担忧。

    “仅凭这点儿军饷是肯定不够的。”

    林虚忍不住摇了摇头，觉得还是考虑考虑怎么逃出城去，比较现实一些。

    在食堂吃过早餐之后，他再度来到了阵法司，首先拜见了齐景山，把昨天的事情汇报了一下。

    关于凝元丹的事情，被他隐瞒了下来。

    如果说出来的话，肯定要向齐景山孝敬一些好处。这等于是自找麻烦。

    “既然她说没问题，那就好。”

    齐景山满意的点了点头。

    “我看你的精神头不错，是修为有所进步吗？”

    “还要感谢大师给的那些养元丹，服用之后，我感觉身体好了很多。”

    “有用就好！”

    齐景山并没有过分纠结这个问题，说了几句话，就招呼林虚和一众学徒，去城外布置阵法。

    他并没有欺骗月幽微，阵法司最近确实很忙，可以称得上是脚不沾地。

    时间转眼又过去了两天。

    这一天林虚和往常一样，来到阵法司，结果发现所有人都没有工作，而是聚集到院子里，正在领东西。

    他刚刚走近一些，便被秦步和喊住。

    “林前辈，到这里来，咱们的装备在齐师那里。”

    “装备？什么装备？”

    林虚有些奇怪的问道。

    “当然是打仗的装备。”

    “打仗？你是说——”

    “没错，魔族已经到了城下！”

    ————

    推荐一个朋友的新书：《重生三国从养鸡开始》，主角重生成张飞佃户，喜欢种地流的书友可以看一下！

