    尤兰达·温特悬浮在洞窟最上面，两对天使羽翼骤然激发。

    炫耀的圣光在羽翼上面流转。

    道道剑影在周身浮现。

    随着尤兰达·温特挥动手臂，刹那间，无尽圣光剑气自天上来。

    “轰隆——”

    “......”

    圣光天克亡灵生物，这两种对立的能量相撞之后，刹那间，整个地下洞窟都被爆发覆盖。

    连续数秒的剑羽攻击，如同被轰炸机犁地一般，先前阿特姆·安东尼召唤近万只变异僵尸，居然被尤兰达·温特一波带走。

    地面上的攻击，岳镇山有些咋舌。

    原本以为自己成为三阶武者，就可以横行无忌，没想到西方超凡界的底蕴如此之深厚，仅仅一个安南地区，就有如此多的三阶超凡者。

    那么更远的地方，比如非洲亦或者南亚次大陆。

    那些地方，才是欧洲人主要开发的殖民地。

    在那些地方，估计高阶超凡者就更多了，比如上次在江南任家的时候，导致任天堂僵尸发生变异的法国化学家，他原本也是炼金协会的人。

    从他遗留的笔记可以看出，法国的超凡者，已经开始征服非洲，那些金字塔里面的远古笔记和资料，已经成了法国人的收藏品。

    现如今, 衰弱的神州超凡界，估计不是西方的对手。

    西方超凡界之所以不敢轻易进入神州搞事, 估计是被他们老祖宗遗留的记忆所震慑！

    东方超凡界的虚实, 他们还没探清楚。

    如果西方的超凡者搞明白东方神州超凡界衰败的情况, 估计又会再次大规模入侵，而现在趁着科技爆发, 他们先让凡俗世界的军队打头阵，顺便传教，试探神州超凡界的底细。

    想到这里, 岳镇山的危机感自心底而起。

    天地大劫，不仅仅是人间巨变，连超凡界也是浩劫。

    在这样的大变局之下，

    失败了, 意味着彻底被淘汰。

    想了想南北美洲的原住民，他们的文明以及变成所谓的史前遗迹，欧洲人没去的时候，别人过得好好的, 还是传承几千年的古老文明。

    但欧洲的船队登陆之后, 原生文明彻底破。

    这样的危机若是在神州出现，估计始皇帝横扫六合统一天下的功绩, 也会被别人篡改。

    神州将会由五千年文明直接消失, 或许还遗留一部分伪史。

    比如神州人是波斯人后裔之类的荒谬伪史, 毕竟就连大禹治水的水，都能是尼罗河（真实的荒谬言论, 某中科院院士）, 到时候各路牛鬼蛇神，都会争相恐后的做狗。

    想要避免这样的情况出现, 唯一的办法便是复兴。

    让神州回到本该属于她的位子。

    不论是凡俗世界，亦或者超凡世界的修行水平。

    岳镇山心思发散，潜伏在地底。

    当血元阴煞刀把近万僵尸逸散的尸气、尸气吸收之后, 刀身上面的血色阵纹忽然开始闪烁, 重新衍生出许多未知阵纹，与以往的阵纹组成更加复杂强大的阵禁。

    血元阴煞刀, 地煞四层。

    这次进化, 由于没有特殊灵魂加入, 所以刀本身的功能变化不是特别大。

    仅仅是基础属性增加了2点, 一点破甲，一点坚固。

    总属性达到32点，刀的品质蜕变成了紫色物品。

    本着‘悄悄地进村，打枪的不要’这一原则，岳镇山收起自己的血元阴煞刀，然后再次把注意力投放至头顶上面的洞窟之中。

    亡灵法师阿特姆·安东尼见自己近万僵尸被秒，也不慌张。

    见尤兰达·温特消耗仅剩下的神圣之力后，反而松了一口气，只要尤兰达·温特还保留足够的神圣之力，那么, 她就有机会近身秒了自己。

    而现在，尤兰达的神圣之力告馨，接下来, 就是她绝望的时候。

    亡灵法师, 亡灵是永恒的主宰。

    只要有足够的亡灵气息，死亡之气，那么他便可以再次制作亡灵大军。

    从亡灵法界中召唤出仅剩的两组精英亡灵守卫自己。

    三只石像鬼, 以及十只亡灵骑士。

    亡灵骑士开始朝尤兰达发起冲锋，死死的纠缠住对方，三只石像鬼负责守卫。

    阿特姆·安东尼开始主持亡灵复苏仪式。

    “以死神的名义，我命令骷髅复苏！！”

    “死亡天灾——”

    巨大的魔法阵在洞窟之中闪烁，从地底之下，那些散落的骸骨，有僵尸遗留的残骸，有以前死尸留下的剩余，在地下洞窟之中，在死灵魔法的作用下。

    骷髅怪从地底破土而出，一只只骷髅，他们头颅之中燃烧着碧绿色的灵魂之火, 骨掌里面握着一把骨刀，有的是弓箭, 虽然看着就像炮灰，但事实上，它们就是炮灰。

    然而, 还没等阿特姆·安东尼得意多久，他的脸色便绷不住了。

    因为这数量不对啊！

    先前近万僵尸被天使击溃，其逸散的亡灵气息全部残留在洞窟之中，按照阿特姆·安东尼的计算，这些亡灵气息足以让他重新召唤出四五千只骷髅怪。

    可眼前这一幕，深深的刺痛了他的心。

    当地上的召唤法阵消失之时，在他面前仅有一千只不到的骷髅怪。

    “这不可能——”

    “四翼天使，你到底怎么做到的？”

    “我的亡灵气息不可能无缘无故的消失，一定是你做了手脚，可我怎么没发现呢？”

    “这不可能——”

    刹那间，阿特姆·安东尼陷入思维误区之中。

    先前和天使对战，他见天使的神圣之力击溃僵尸，其逸散的亡灵气息沉入地底，认为这是正常显现，以前也是这样，亡灵气息属于阴暗能量，不见阳光，消散之后，会主动沉于地底。

    但是，这一次，为什么呢？

    百思不得其解的阿特姆·安东尼，望着被亡灵骑士包围的四翼天使，阿特姆·安东尼小心翼翼的后退了一段距离，而他的一举一动，自然被尤兰达·温特看在眼里。

    “烈日裁决之剑——”

    “今天，你走不了！”

    尤兰达·温特手中大剑忽然发出一圈炽热的光晕，圣光在剑刃之上溢出三尺不止，刹那间，横扫千军，原本围攻她的十只亡灵骑士，瞬间被暴力击破。

    她手握大剑，朝着阿特姆·安东尼所在的方向飞跃而去，此番追击，必定是他们之间，决出生死的瞬间，而接下来，藏匿于地底的伏地魔，终于开始收割——

