    琉璃带人围拢上来。

    “你们想干什么？要造反吗？”守卫眼神不屑，来武部闹事，脑子不是进水了就是被驴踢了。

    琉璃开口：“不要误会，我受吴三泰先生差遣，前来会见你们的负责人丰超群，劳烦通报一声。”

    听到吴三泰的名字，几人相视一眼，立即有人拿出手机，朝一边走去。

    “琉璃姐，跟他们废什么话？抓走大哥哥都是大坏蛋！”如今深城武部的人在吴念慈眼中都是坏人，她看守卫一点都不顺眼。

    “不急，先跟他们领导谈谈。”琉璃苦笑，这个小姐真是天不怕地不怕，为了林寒，都不把武部放眼里了。

    要知道深城武部是神州武部地市级一个分部，那可是一个庞大组织，权力之大，吴家拿出所有底蕴，也没法跟整个神州武部抗衡。

    这时，那个打电话的守卫走了回来，“领导不在深城，有什么事等他回来再说。”

    避而不见？琉璃朝院里瞄了一眼，可能知道林寒与吴家关系，看来要动真格的，“是这样，吴家恩人林寒被你们抓来，是谁下达的命令？现在谁负责？”

    “抱歉，我们不知情！一切等我们领导回来再说。”

    “无赖，你们就是一群无赖！琉璃姐，他们应该正在折磨大哥哥，让人冲进去把他救出来！”吴念慈说出自己的提议，就要往里闯。

    守卫立即警告，擅闯武部，当匪徒击毙。

    琉璃报出吴念慈的身份，可是守卫丝毫不给面子，而且飞奔而来十几个武部队员，现在就是动手也进不去。

    出租车停下，花玉蝶走出来，这里曾是他工作几年的地方，如今再来，已与这里毫无瓜葛。

    其实她永远都不想来这儿，可是林寒被抓，很清楚将是什么样的结局，既然出手了，丰超群父子就不会让他活着离开。

    究其原因，都是因为救她，才得罪丰双印的，另外，还等着林寒帮她提升实力，所以，无论如何都要想法救他。

    她刚下车，秦如歌和月影也到了。

    看到她们三个，吴念慈跑了过来，心乱如麻，因为月影是林寒的贴身随从，而且功夫高深，于是问她怎么办。

    月影的答案简单粗暴，直接冲进去，把人救出来，由她和花玉蝶，琉璃再帮忙的话，应该能办到。

    秦如歌看了眼时间，不能再等了，宋州那边派人来需要时间，以丰双印的手段，不会让林寒活着。

    轻声说道：“想从武部救人，难度比较大，但是不能不救，我觉得首先应该先调查清楚人他是不是被带到这儿，然后，再制订营救方案！”

    “一旦干了，我们都将是武部抓捕的对象，所以，必须一次性成功！必须安全脱身！最后一步就是藏身之地！”

    “去我家！我家里安全，武部的人不敢进去！”吴念慈急忙接腔。

    “不行啊，会给你家带去麻烦的！”吴念慈虽然愿意，但并不能代表吴三泰，如果藏匿他们家，就代表着跟深城武部为敌，除非吴三泰亲口答应。

    “只要能救大哥哥，我不怕。”吴念慈态度无比坚决。

    “你爸呢？他愿意吗？”花玉蝶问道。

    吴念慈微微一愣，当即叫来琉璃，听取了秦如歌的计划后，她也做不了主，只好打电话询问吴三泰。

    秦如歌心中忐忑，如果吴三泰不同意，就算把林寒救出来，也无处可去。

    “不如躲入太溪堂，只要警方不介入，能与武部纠缠一段时间！”花玉蝶觉得那儿是最佳去处，待林寒身体恢复，自有对策。

    “千禧岛也是好地方，易守难攻！”琉璃挂掉电话说道：“吴家再派出三十人协助，警方那边不用担心，不会插手！”

    “是吴先生的意思吗？”秦如歌略一思考，觉得可行。

    “对，把人救出后，先躲在千禧岛，再从长计议，吴家有渠道，一有机会把你们送出深城！”

    几人聚在一起快速商量着。

    深城武部，一处关押犯人的囚室里，林寒双手戴着铁链，被吊在距离地面一米高的地方。

    他腹部的伤口也裂开了，鲜血染红衣衫。

    在他前面不远处有个轮椅，上面坐的正是丰双印，丰双印身后是几名心腹。

    “把他弄醒！”

    丰双印咬牙切齿，终于抓住林寒了，血洗前耻，要把他折磨死。

    哗啦，一盆凉水浇在林寒身上。

    林寒缓缓睁眼，看到眼露凶光的丰双印，知道在劫难逃，只是不知秦如歌和月影怎样了。

    “林寒，你现在是我的阶下囚！是丧家之犬，应该猜到我怎么对你吧？”

    丰双印笑呵呵接过一个电击棍，操控着轮椅上前。

    双侧肩关节脱臼，多处软组织损伤，小腹伤口裂开，还被吊着，锥心的疼痛让林寒无法忍受，这次悬了，要是在地面上，还有反击机会，现在连一点机会都没了。

    他凄苦地笑了笑，看向丰双印，冷声道：“最好别给我机会，不然，还会把你踩在脚下！”

    丰双印回了一个灿烂笑容，“你应该向我求饶才对，难道不怕死？”

    “怕，当然怕，我还没结婚！可是你会放过我吗？”

    “不会——”

    下一刻，丰双印将电击棍摁在林寒腿上，发出滋滋的声音，林寒面目扭曲，身体不停抖动。

    “哈哈，痛快！你是不是很爽快！”丰双印咧嘴大笑，“没想到有一天落到我手里吧！本少不折磨死你，咋对得起你给我的耻辱！”

    几名手下，也幸灾乐祸地大笑。

    直到林寒近乎昏迷，丰双印才停下，接过一把牛皮鞭，他要让林寒死前尝遍所有酷刑。

    “还没死吧？现在求饶吗？”

    哪知林寒一口吐沫吐在他脸上，彻底激怒丰双印，抢起牛皮鞭，一下一下抽在林寒身上。

    很快，林寒遍体鳞伤，为了增加他的疼痛，丰双印又让人在他身上浇了一盆盐水。

    太折磨了，林寒因无法忍受，咬破舌尖。

    这样不是办法，照此下去，会被活活折磨死，怎么办？

    “看他的嘴硬，还是皮鞭硬！轮流抽他，每人一百下！”

    伴着丰双印发出指令，身体刚复原的董邪，接过皮鞭，疯狂地抽在林寒身上，只是刚抽打几下，林寒脑袋低垂不动了，嘴里还流出血渍。

