    一阵凄厉的怪笑，透过院落中传到房中，在这了无生机的古城中显得那样刺耳和恐怖。

    宋植双目微凝，抬脚朝外走去。

    园中干枯的草地流出了黑水，松软的土壤被什么东西拱开，接着，一人形生物从地下慢慢钻出，它的动作僵硬，皮肉松弛，看起来如同一老妪。

    不过当她抬头，只见枯槁的毛发下，却是一张类人非人的诡异脸庞，比起人，更像...

    更像一只猴子。

    一头猿妖？

    宋植眉头大皱，一时间不知道眼前这家伙是什么来头，是太初古城留下的什么怪物不成？

    这头母猿张了张嘴，弯腰从地里捡起了一样东西，竟是一件衣裳，她学着人一般套了上去，这才望向宋植。

    只是这一个眼神，就让宋植如临大敌，立刻抽出了承影剑，后撤了半步。

    那血红色的双瞳，蕴含的是滔天的妖煞之气。

    这头妖物好强！！

    要知道如今的宋植实力大增，不是碰到令人畏惧的对手，断不会露出这种姿态。

    “桀桀桀....”

    猿妖伸出了舌头，它的舌头细长，径直垂到膝盖处，开始漫不经心的在院里走了起来。

    宋植的视线始终没有离开过它，但猿妖也没有再看来，反倒是欣赏起院中的花花草草，似乎对这些枯萎的玩意儿分外感兴趣。

    “小子，你碰到麻烦了。”

    妖狐的声音从宋植心底响起，让宋植不由内心一震，在福源岛修行这么久后，与妖狐当初的芥蒂也解开了些，决定一起找到扶非再说。

    妖狐口中的麻烦，那肯定是真的麻烦。

    “这家伙什么来头？”宋植不动声色，但心里却急忙问道。

    妖狐语气幽幽，虽有些不屑，但还是郑重的说道：“这就是你们人类口中的兆妖。”

    “什么？？”

    宋植差点没绷住，这，这太初遗址怎么会有兆妖？这不是在他么深海之底吗？

    “怕甚，这妖怪虽然身上有妖神血液的味道，但稀薄到可怜，在兆妖里一定是排名末位的存在，你现在怎么说也再是那小喽啰，别担心。”

    “你的意思....我能赢它。”

    宋植沉吟，握剑的手蠢蠢欲动。

    “赢？你真是狗掀门帘，全凭一张嘴，本座是让你赶紧跑！”

    宋植轻咳了一声，脸颊微红，差点领会错意思了。

    是啊，兆级大妖是狩的猎物，就是排序靠后的八翼魔雕也需要十余位一品高手围杀才堪堪逼退，还会有人伤亡，凭自己刚刚新晋一品还没满月的实力，要把这妖怪杀了？

    难如登天。

    跑！

    宋植脚尖一蹬，跃上屋脊就开始奋力奔逃，目标不是别处，正是太初阁的方向，宋植坚信那里一定蕴藏着很大的秘密，也是离开太初古城的答案。

    猿妖舔了舔自己的嘴唇，它血红的眼睛流露出如人类一般的情绪，手指托在下巴上，竟然有些许妖娆。

    “咯咯咯...”

    “逃不走的。”

    张开双臂，它的脖子扭了扭，似乎是在活动身体：

    “祖神早已算到你们会到这儿，人类一品的血肉...可真是好久都没尝过了....”

    猿妖的语气幽幽：“将你们杀了，我就能与我儿团聚.....”

    “死！嗷！！！！！！”

    一股滔天的妖气从它的身后迸发，猴子掠影只是一个瞬步就追上了宋植，一时间火光纷飞，两道残影从爆开的焰火中闪身分离，周围的宫殿如豆腐般湮灭成灰。

    宋植双手持剑，承影剑上的血迹竟然也在燃烧，这是属于兆妖的精血，浓郁的妖气在蒸腾，不死不灭。

    猿妖在空中反转几周后落在悬梁上，略显讶异的看着身前的修士，又低头看了眼自己脖颈上的伤口，下意识的摸了摸。

    “咯咯咯。。。”

    猿妖眼睛眯成一条缝，突然阴恻恻的笑了起来，似乎觉得有趣。

    它指了指宋植的兵器，惟妙惟肖的比了一个折断的动作，宋植深吸了一口气，这次却并没有再倒退。

    既然这猿妖速度如此快，那么...

    就战吧！！

    ...

    另一头，正有几人已经来到了太初皇城。

    “这，这里是....”

    苏伦和夏息叶站在城墙之上，看着下方一眼望不到尽头的金甲干尸，都露出了不敢置信的神色。

    他们的身后，霍渊龙抱胸而立，见到这一幕后的他目光凝重，沉沉的的吐出一口气。

    “苏哥哥，这里发生了什么啊？”

    夏息叶拉着苏伦的衣袖，苏伦细声细语的提醒道：“这太初古国的事情谁人知道，但息叶你别怕，一切有师哥。”

    “嗯！”

    霍渊龙上前一步，叹气道：“可惜了，这些人多半不是被妖物所杀，都是枉死的战士。”

    “霍兄何以见得。”苏伦问道。

    霍渊龙指了指下方：“这些人皆是死不瞑目，他们生前的战意甚至犹在，我能感应到。”

    苏伦似懂非懂的点了点头，还是作揖道：“霍兄当真高深莫测。”

    轰！

    突然，一阵火光吸引了几人的注意，让霍渊龙几人仍不住看了去。

    绵延的楼台寝宫外，有一星不易察觉的火光乍现，接着是断断续续的轰鸣声。

    夏息叶大惊失色：“怪了！”

    “这里怎么还有人吗？”

    霍渊龙一拍脑袋，大喊道：“坏事，差点给正事忘了！”

    他突然想起来临行前师父的交代，一定要将宋植给安全带出来，这会是宋植么？

    他又在和谁战斗。

    霍渊龙带着苏伦和夏息叶向内城赶去，只是当几人抄近道来到中央广场时，霍渊龙却突然站住了。

    “你们先走。”

    霍渊龙向一侧挥了挥手，示意苏伦带着夏息叶继续赶路，而他则是停在了原地。

    广场中心有一黑甲侍卫，手持一柄阔剑正傲然而立。

    在霍渊龙话音落下后，他冰冷的盔甲后，突然燃起了两轮火光，似乎是发现自己被霍渊龙注意到，索性不再隐藏，提起阔剑，发出一阵刺啦的声音。

    “此乃皇宫禁地，尔等是何人。”

    说罢，他的大剑斩出，一杀剑气划出沟壑冲着苏伦和夏息叶的方向席卷而去，被霍渊龙闪身而至一拳给轰得粉碎。

    “...”

    “吾乃瑶都禁卫军都统，擅闯皇城者，株连。”

    ...

    姜探雪在皇宫廊柱间急速穿行，避开了一个又一个机关，如入无人之境，她的脚下猛地发力跃上高空，突然被什么给吸引住了。

    “此人是....”

    她看到了广场大殿上与黑甲战士大战的霍渊龙，有些惊疑的收回目光，马尾跃动落在了屋脊，看了两息后又急急掠走。

    银戈负在身后，姜探雪的眼里映照出一点火光，那是宋植的方向。

    “有脏东西来到了瑶都....”

    “哼...”

    “那就不要离开了。”

