    婚礼现场，在漫天花雨下。

    那饱含无限风情的一吻。

    让所有的生灵都懵了，无论是正在战斗的狐族，还是默默吃瓜了来贺者，都傻傻地望着眼前的这一幕。

    那狐族年轻一辈中，最美丽的公主，对着一头奇丑无比的猴子，深深地吻了下去！

    那一刹，仿佛万物都为之失色！

    强烈的视觉冲击，让一众生灵大脑空白。

    安林，大白，缇娜，一样也懵了。

    他们虽然心中对小丑和白瑶的感情，有了一定的猜测和认可，都认为白瑶可能是喜欢小丑的，但是却没想到，竟然会喜欢到这种地步！

    安林不由得想起了狐媚仙阁的那一晚，小丑曾经说过，他摘下面具，要是谁能主动和他亲吻，他那晚就和谁在一起。

    结果，摘下面具后，所有的狐族女子都被吓跑了。

    对于对容貌极为敏感的狐族来说，小丑的容貌就是核武器。

    但是，白瑶却主动将小丑的面具摘下，然后毫无顾忌地吻了上去！

    从她之前那笑容来看，她竟然是认真的！

    这一幕，让所有的生灵，包括安林等人，心中都有了一个念头。

    白瑶是不是瞎了眼……

    “这或许就是真爱吧。”安林喃喃开口道。

    论资质，小丑和白瑶没多大差距。论身份，白瑶是白狐一族的公主，尊贵不已。论容貌，更是一个天堂，一个地狱。

    但是，白瑶却做出了这种惊世骇俗的选择！

    这除了遵从心灵的选择能做到，其他的都不行！

    就在所有人被这一幕所震撼的时候，红斗却回过神来，一脸震惊地望着安林：“我的朋友，安林……你，你被绿了啊！”

    安林的女人，竟然主动吻向了一头猴子！而且还是在万众瞩目下吻的！红斗仿佛能看到安林头上那一望无垠的草原。

    经过红斗的这一声惊呼，许多生灵也反应了过来。

    于是乎，“安林被一个猴子戴了绿帽”的声音不绝如缕，持续出现在婚礼现场上。

    安林听得差点一口老血喷了出来。

    他将目光转向第一个声音的源头，望着那个熟悉的石头人，之前所有的一切终于串联了起来。

    又是它，那个坑人不眨眼的深渊巨坑，石头人红斗！！

    “红斗！我特么宰了你！”

    安林勃然大怒，掏出了胜邪剑！

    就在这时，白瑶和小丑那一吻终于结束了。

    双唇渐渐分离。

    白瑶望着小丑，秋水眼眸荡漾着动人的微光。

    小丑直愣愣地望着白瑶，眼眶有着泪水：“小瑶，你一点也没变，还是和以前那么漂亮。”

    白瑶甜美一笑：“你也是没变，也是和以前的一样丑丑的。”

    “我……我何德何能，你为什么要亲我，我……我明明那么丑，我和你只是朋友……”小丑有些语无伦次。

    他还是第一次被人吻。

    他以为他的容貌，这辈子都没有人会吻他。但是他最喜欢的人，那个完美到让他自卑的女孩，却毫不犹豫地献出了这一个吻。

    白瑶面露委屈，轻声道：“什么叫只是朋友？我以为……那一天，我问你，介不介意娶个狐狸当道侣，你说不介意的时候，我们就相恋了……原来不是这样吗？”

    小丑闻言一愣，泪水再次夺眶而出。

    他想起了那一天，小猴子和小狐狸坐在树枝上，眺望着漫天星空，萤火虫在林间飞舞，他们无忧无虑地闲聊着。

    小狐狸问了那个问题，小猴子毫不犹豫做出了回答。

    却没想到，两者的动情都是在那一刻。

    世间情动，不过盛夏白瓷梅子汤，碎冰碰壁当啷响。

    那个夜晚很简单很纯粹，彼此说过的话，感受到的情感，却深深地铭记在他们的心中。

    时光流转上百年。

    白狐和猴子都长大了，再次相遇了。

    白瑶仍固执地坚守着当初的情感……

    一如小丑所做的坚守。

    “不，我不介意！我最喜欢和小瑶在一起了，从那时直到现在，都没有变过。”小丑紧紧将白瑶抱在怀里，动情地说道。

    安林望着不远处的相拥的两人，心中感慨不已。

    本来他还认为小丑的爱情观很奇葩，假的不能再假。

    如今才发现，白瑶和小丑的脑回路竟然是一样的！

    当两个爱情观奇葩的生物相遇的时候，真的可以碰撞出亮瞎人的火花！

    白瑶听到小丑的回答，终于是展颜一笑：“我一直等着这一天，你来找我的那一天。我会在你到来的那一天，穿着婚纱，不顾一切地扑到你的怀里，然后和你一起远走高飞……”

    在万众瞩目下。

    受伤的白瑶被小丑公主抱着。

    新娘子那纯白色婚纱随风起舞，轻抚过小丑的黑晶铠甲，显得极其的自然和谐。

    白瑶依旧深情地注视着面前的猴子。

    这一幕，唯美而隽永。

    让吃瓜群众们，选择性地忽略了小丑的容貌。

    另外一处，某个女子抱着男子嚎啕大哭：“我的陈南啊，你怎么毁容了啊……牙齿没了就算了，脸都被锤歪了，这么丑，让我这么爱你？呜呜呜……”

    陈南心中怒吼，现在说这些搞毛啊，蓝小倪的关注点是不是有点问题？好歹喂我一枚疗伤灵丹啊！

    轰隆！又是一阵能量暴动。

    黑狐皇陈浩解开了对白暮雨的束缚，竟是对着白瑶悍然出手。

    他儿子没做成的事情，他来做！

    事情已经发展到这个地步了，寒阳根不得不夺，否则他儿子的性命必将不保！

    安林和缇娜在这一刻，瞬间闪动到了小丑的身前。

    “别挡路，找死吗？”陈浩怒吼一声，单掌一击轰出，黑色寂灭神道之力，排山倒海而来，力度之恐怖甚至让整个空间都变形扭曲。

    安林翻出一道黑色板砖挡在面前。

    一阵惊天动地的碰撞后，黑砖岿然不动，依旧挡在安林的面前。

    神术，神藏杀！

    缇娜剑光穿刺虚空，使用了她在神镜世界领悟的顶尖神术，朝陈浩的胸膛落下！一剑出而虚空冻结，天地万物静谧无声，唯一剑鸣响彻九霄。

    陈浩身为返虚后期的大能，竟然感受到了一股危险，当即双手合十，紧紧抓住刺来的剑刃。

    身形被一剑刺退。

    “保护白瑶公主！”白暮雨大喊着下令。

    一个个白狐族大能出手了，还有青狐族，神石族，大能配合着出手，这股力量是十分恐怖的。

    但黑狐族的势力也不遑多让，还有灵鱼族的大能相助，一时之间，场面变得混乱且危险。

    白瑶看到这个场面，脸上却没有丝毫的慌乱，反而从怀里掏出了一枚白色的刻着神秘符文的玉佩，交到了小丑的手里。

    小丑有些迷茫：“这是……”

    “这是我计划遇见你后，要和你一起使用的神跃空间符。”

    白瑶深吸了一口气，望着小丑道：

    “小猴，我们一起私奔吧！”