    “加油！”

    那卜庄奋力的点点头，心中不再有任何自卑自责的负面情绪。

    “轰！”

    剧烈的震动余波来袭，外面的真气壁障瞬间淡化了一大片，只能凭借整体的领域，勉强稳定住空间。

    青鹰、那卜庄都受了伤，而高鸣和江枫也已经进入到虚弱状态。

    目前只剩下姜立一人保持着充沛的战斗力，现在他们只能期望球状闪电能够炸死青帝，要不然结果同样不妙。

    原本高鸣凝聚的圣雷灭足够杀死任何未到地境的武者，只是攻击中途爆炸，青帝并没有处在爆炸中心，受到的伤害衰减了一大半。

    余波不断，领域在一次次的冲击下多了无数裂痕，就在高鸣打起精神，准备强行透支精神力，释放出领域的时候。

    外面的爆炸伤害才停了下来。

    “结束了吗？”

    那卜庄看到领域内一切归于平静，当下喃喃道。

    高鸣脸色有些苍白，他抬眼看了看四周，随后才有气无力的说道。

    “把真气领域撤了吧，这种程度已经无法再抵御攻击了，如果真的还有余波，就算存在也完全抵挡不住。”

    江枫心念一动，立刻控制着将真气领域散去，不过在此之前他还用水元素在众人周围凝聚出六面水幕。

    如果真的出现了问题，至少还能争取到一点缓冲的时间。

    随着周遭的真气淡化而去，整个别墅区的视野立刻出现在众人的眼前。

    即使他们做足了心理准备，但当几人面对这如同发生小型核爆炸一般的场景，依旧被惊得无以复加。

    面前的不再是青山绿水的别墅区，而是一片焦黑的废墟。

    恐怖的高温，将周围所有的东西都烧焦成碳，剧烈的余波也炸开了一个几十米深的大坑，如同露天的矿场一样，露出藏在下面的岩石灰土。

    空气中还有一股焦味飘散着，耳边也只剩下嗡鸣声，除此之外什么都感受不到。

    “一切都结束了！”

    那卜庄踉跄的朝前走了两步，随后才露出劫后余生的表情说道。

    江枫四处看了看，没有发现青帝存在的气息，他立刻将精神力散发出去，很快便达到了别墅区的边界，周围充满了房屋倒塌的废墟。

    不知道在这个夜里，青社有多少成员被突然倒塌的房子压死，之后造成的高温和余波恐怕造成的伤害会更加严重。

    “江枫你去找法阵！我出去看看。”

    高鸣心中还挂念着罗青寨的伤亡情况，他和江枫打了个招呼，便立刻施展身法朝远处飞去。

    “高大人，我和你一起去！”

    姜立见高鸣的身体状况已经不好，就连飞行的速度都没，慢了下来，他当下也不迟疑，立刻跟上去。

    青鹰抱着受伤的胳膊没有说话，那卜庄的伤势也很严重，恐怕已经不能再施展真气赶路了。

    “你们两个人在这里等我，我去后山看看！”

    江枫看不到青帝，心中始终不放心，便留下一句话随后便朝后山赶去。

    青鹰和那卜庄两人留下来开始自我疗伤，江枫则施展着身法立刻奔赴到后山。

    没过多久，迷彩外墙的平房便出现在他眼前，江枫先是用精神力粗略的探查了一番，在没有发现异常之后，才缓缓朝平房的大门走了进去。

    他直接凝聚出一道真气匹练破开房门，随后直接走了进去。

    昏暗的房间内闪烁着五朵幽幽的光芒，半空中悬浮的火苗摇曳搭配上周围的红色轨迹交织，像极了一种古老的祭坛。

    “水幕！”

    江枫直接操控水元素凝聚出水幕直接熄灭了法阵的攻击，随后立刻将平房一角的阵眼以真气直接拔除。

    直到这个时候，那些猩红的灰机才缓缓暗淡了下来。

    因为距离有些近，此时江枫发现法阵的背后竟然隐藏了一个聚尸阵。

    周围更是堆放了上百具已经风化干枯的尸骸。

    竟然以尸体转化能源，怪不得能这么快的影响到法阵。

    江枫眉头紧皱，他看着地上一个个干枯的尸体，心中惊骇不已。

    “谁！”

    就在他准备继续搜寻的时候，门外传来一阵灵气波动，江枫猛然回头看去，一眼便看到倚在门框边的黑影。

    黑影身形高大，周遭还有一个个黑色的气团萦绕。

    一双血红色的双眼死死的盯着江枫，仿佛是在看待猎物一般。

    “青帝！你竟然还没死！”

    江枫心中大惊，这种攻击足以让踏入地境的武者重伤，而青帝说到底不过只是半步地境而已，根本不可能活下来。

    不过在经历了最初的惊慌之后，江枫迅速冷静了下来。

    他看到人影的身形僵硬，似乎不像是个活人！

    看到这般异常，江枫的自信心又提了上来，他缓缓召出弑神刀，随后一步一步朝门口走了过去。

    随着一人一影越来越近，江枫明显闻到了一股烧焦味，借助着惨白的月光，他发现对方的身体早已破烂不堪，脸色更是如同刮了腻子一样，白的吓人。

    “你竟然把自己做成了活偶！”

    江枫最终走上前，一把掐住了人影的脖子走了出去。

    此时的人影，哦不，应该叫青帝，已经变成了毫无生气的尸体。

    他被球状闪电命中，威力极大的雷击率先让他重伤陷入濒死，之后的高温更是将他的皮肉烧焦，最终炸的稀巴烂。

    只是青帝在临死前施展了天魔功，把自己做成了活偶。

    可能是因为这里存在着大量尸气的原因，活偶没有被控制，就本能的藏在了这里。

    直到被江枫给发现。

    可惜的是江枫并不会什么天魔功，不能让死去的青帝当他一辈子的工具人，要不然江枫一定会让他尝尝什么叫资本家。

    活偶本身实力很强，但没人控制就约等于报废，只留下一点本能。

    此时成为活偶的青帝就算被江枫踩住脖子，也依旧没有反抗的意思。

    “真是个狠人啊，对自己都能下得去手！”

    江枫拼命想要把活偶踩碎，却发现这具乳白色的骸骨异常的坚韧。

    不管是脊椎还是手骨都无法被破坏。

