    　　“呦呵，这怎么使得。”坤宝推辞道。

    　　清柔忙笑着打断他：“公公莫嫌弃才好，待清柔将来有机会，定当投桃报李。”

    　　“呵呵，好！小丫头机灵！那你回去悄悄准备一下吧，晚些时分我再安排人过来接你，送去浣清池沐浴更衣。嗯，就让崔姑姑陪着你吧，你熟悉她。”坤宝将银票随意收起，掸了掸袖子，交代着。

    　　“是，清柔明白了。”清柔福了福身子。

    　　“哦，对了，这是丽妃娘娘送你的珍珠乳膏，你那天玉米黄的脸色吓到她了。”坤宝笑着取出一个雕花银盒，散着淡淡的清香。

    　　清柔掩嘴轻笑：“花蕊粉不小心用多了。多谢公公费心。”

    　　“行了，该交代的事情我都说清了，你也快回去准备去吧。今晚，就别再装了，画美一些，记住，你的机会只有这一次，自己好好把握。”坤宝交代完毕，二人便匆匆分开各回各处了。

    　　待清柔睁开眼时，她已经在浣清池中泡了快一个时辰了。

    　　氤氲的雾气中，影影绰绰的看到往来的宫女们穿梭的身影。有的不住的往浴汤中添着热水，有的不停的端着水果茶点过来她身旁，有的备着干净白绢随时替她拭去偶尔滑落的汗珠........她起身用手拨了拨周身的池水，却发现满池中早已布满密密的花瓣，散着幽幽的香。

    　　“小主沐浴的可还满意？要不要吃些茶点？”崔姑姑不知何时凑了过来，一脸的讨好。

    　　崔姑姑宫中打滚多少年，又有什么事情是她能参不透的？能提前越过秀选被安排侍寝的，怎会是一般人，一般的背景？说不定至此一夜就成为主子了，也是可能的。自己眼下少说话多奉承些总是没错的。

    　　清柔仰头甜甜的笑道：“不用了，辛苦崔姑姑和众位妹妹了。哦对了，我临来的时候，袖兜刚好有2000两的银票无处放置，就麻烦姑姑取来分给各位妹妹买个胭脂，各位公公喝个茶点吧。”

    　　“哎呦，看看这小主，不光生的仙女似的俊俏，这心肠啊，还跟菩萨似的！得嘞，按您的安排，我去给他们分分，还不快来谢谢清柔小主。”崔姑姑吆喝着周围的丫头太监们。

    　　小宫女太监们哪见过这么大的手笔，平日里伺候沐浴的主子，不被训斥挨巴掌就是好的，遇到有心情不错的，能打赏几个碎银子就是天大的赏赐了。眼前这仙女般的小主，不光人看上去亲切随和，温和有礼，出手还如此阔绰，不由纷纷萌生好感，一个个忙过来谢谢清柔的打赏。

    　　“妹妹们不必客气，以后清柔在宫中可能免不了还是会麻烦大家的，这就是一点小心意，大家不必在意。”清柔浅笑然然。

    　　不觉间，暮色已近，清柔终于沐浴完毕，出水芙蓉般从水中盈盈起身，举手投足如风拂扬柳般婀娜多姿。

    　　“姐妹们，清柔不太习惯有人服侍穿衣，让我自己换好袭衣后再来帮我更衣可好？”清柔害羞的红着脸问道。

    　　宫女们有点诧异，因为自古以来，为了防妃子刺杀皇帝，所有换装必须有太监宫女在旁侍候，而清柔此时突然提此要求，让小宫女们有些为难。

    　　“哎，小主第一次侍寝，难免害羞，这样吧，我们先出去一下，你把内衣换好就喊我们进来。”崔姑姑打着圆场。随后带着一众下人离开了浴宫。

    　　“多谢崔姑姑，多谢姐妹们，多谢小公公.......”清柔在他们身后甜甜的叫着。待看到他们关门的一刻，她迅速跳出浴池，找到来时的衣衫取出之前缝在内裙暗格里的那个油纸包，仔细的从里面倒出一个小小的血包，深深的呼了一口气：“全靠你了......”

    　　不多时，浴宫外候着的一众人等便被清柔唤了进去，看到她依然近乎赤裸的身躯只是遮住了重要的部位，全当是这个小主初经人事，比较害羞。众人也没有多想，纷纷上前忙活自己应对的工作。终于，在太监和宫女的服侍下，清柔更衣梳头打扮妥当。

    　　夜色越加的沉了，清柔静静的在黑暗中被侍寝太监们抬进了天龙宫，等待三更时分那传说中的人间真龙的到来。

            而与此同时，圣上今晚要宠幸的是一位人品俱佳的绝色美人的消息，早早在这些受了恩惠的小宫女监们的口中悄悄传开。

    　　小太监们将她轻轻放在龙榻上，叮嘱她不可乱动，安心等待便可。然后将寝宫的门带上，纷纷退去。周遭瞬间变的安静了。

    　　清柔起身，活动一下坐的太久有些酸麻的脚，缓缓的仰头四下打量起这周围的一切。

            天龙宫内，雕梁画栋，四周装饰着鎏金的牡丹和白玉的祥云。骨瓷般的泛出半透明的光泽，花瓣顶端是一圈深浅不一的淡紫色，似染似天成。

            这些大殿的内柱都是由多根红色巨柱支撑着，殿柱是圆形的，每个柱上都刻着一条回旋盘绕、栩栩如生的金龙，龙头探出檐外，龙尾直入殿中，充满了殿宇的帝王气魄，分外壮观。

    　　房间正中，便是那硕大无比的龙床，也是据崔姑姑说的一会自己要爬着上去的地方。松软的床榻铺满了黄云纹的缎面。床头四周立柱则雕着飞入云天的巨龙！金鳞金甲，活灵活现，似欲腾空飞去。

    　　清柔看的眼神似有些出神，她伸手拿出藏在暗袋里小黑给的黑檀净瓶，终于第一次打了开来，倒出几滴奶油般的玉露，轻轻的涂在了耳后，那熟悉的曼陀罗香瞬间浸满鼻腔，她忍不住深深的吸进一口，满脸的痴醉。

    　　“一段香.....果然不错。”清柔闭起眼，幽幽的赞叹道。

    　　她睁开有些迷离的美目，不由自主的在偌大的场地中转起了圈：“皇宫，不过如此，有何难？咯咯咯咯，清柔，你煞费苦心，终于熬到了这一步，从今起，你就要步步登天，成为杀家最优秀的孩子！九儿，你拿什么跟我比？回去守着你的残废王爷去吧！哈哈哈哈”。

    　　清柔裙角飞扬，在迷香的刺激下越转越兴奋，不觉间早已香汗淋漓，衣衫的领口开了大半，依然不肯停下来。

    　　“你是谁？为何如此放肆！”突然身后传来了一个冰冷又威严的声音。

    　　听到动静，慌的清柔连忙停下，却因速度太快，不小心被甩到了地上。

    　　她心下懊恼自己的放松，不禁怯怯的抬头看向眼前的中年男人，那正传说中的九五之尊：“昭成皇帝！”

