    第140章顺便接一单

    宋夫人虽然这样说，可唇角的笑却没有落下，只是感慨

    “那可真的是以前的事了，想当年，我娘家可是供应药材的大户。

    可惜后来发生了蝗灾，那些蝗虫可不管你是药材还是木材的，全都给啃个精光！

    如今想起来还有些让人心颤呢！”

    催佳云倒是没有,从原身的记忆中知道还有这事儿。

    就听宋夫人话音一转道：

    “唉，那真是老黄历了，对了，你这次来找我家老爷，要谈的是什么生意？”

    催佳云也不瞒着她，知道这位宋大夫人，本就在生意上有些手段

    如今被分出来了，上面那个婆婆压制，更是直接和宋大老爷一起,参与到生意上的事，便道：

    “我知宋家是开书铺起家的，如今的书籍大部分都是找学子们抄录。

    我之前从一古书上看到的法子，把那些字一字拆分开来，雕刻后排版印刷，这样便可以方便许多！”

    宋夫人听她这么说想了想问

    “你说的是雕版印刷？”

    “并非雕版印刷，而是将那些字单独拆分开来，做成一个一个的模具，待到用时就可将它们重新排列组合！

    至于材料则是用胶泥！”

    “胶泥？这个倒是没听过，不过你说的活字倒是有些意思！

    你等着，我这就让人去喊我家老爷过来！”

    她这一天都在宋家谈论这个，活字印刷，宋大老爷，想了想将他自己的印章拿出来做对比。

    又听她说那胶泥刻好后，用火烘培，能使之坚硬如瓷。

    排版的时候，只要在铁板上放松香蜡以及纸灰等混合物,就能将那些单独挑出来,刻了字的胶泥固定。

    等到不用了，再一加热又成了，独立完整的一个。

    宋大老爷他们之前用的是雕版印刷，但这也仅限于一些三字经和四书五经等印刷，并且有时还会出错。

    “倘若催姑娘说的这活字印刷当真好用的话，那这分红必不会让姑娘吃亏！”

    “我也是相信宋大老爷的人品，才来找宋大老爷谈的！”

    自己的人品被对方肯定，宋大佬也还是很高兴的。

    不过随即又想到一件事，顿了顿道：

    “听说天网阁，是姑娘开的？”

    “正是！不过是小打小闹，也只能收集个活人的消息，难道宋大老爷要下单？”

    宋大老爷之前听儿子说起过那天网阁，心中就很是好奇。

    这会儿听她这么说，犹豫了下道：

    “是有这个想法，之前夫人病重，可她娘家却一直没有来人，我们也写了信让人送去都了无音讯。”

    宋大老爷说起这个，宋夫人面色沉郁了几分，有些担忧的看着催佳云,不确定的问

    “你那个天网阁,打听消息的范围在多远？”

    她之前听儿媳也说过，不过她和小姐妹的那些消息，都是镇上和县里。

    儿子的也是直接就找的身边人，她有些担心路途太远不行。

    催佳云想了想，如今是春天的话，倒是能够飞的远些。

    “只要不是邻国都可以！”

    她认主的鸟以后或许考虑用到战场上，或者邻国什么的，但是，主要问题是没有人花钱请她啊！

    身边的瓜都吃不完，谁咸吃萝卜瓜淡操心，吃那么远的瓜呢？

    “嘶！没想到催姑娘身边竟有这等能人！”

    她想起之前听说的，就是冷霜可以飞檐走壁，不然也能救下她，以为是冷霜。

    “算是吧？不知你要查的地方在？”

    宋夫人目光有些惆怅的看着门口的方向道：

    “我娘家在两广地界，离咱们这里可远的很！”

    那还真挺远的

    “夫人只要给我确切的地址，我的人就能找到，届时便会传消息回来，大概得用上十来天吧！”

    “十来天？这么快？！”

    宋大夫人，惊讶地重复一句，要知道从他们这泰安府，往两广那边坐马车的话可要走上四五个月，将近小年了。

    若是骑马最快也得一个半月，来回就得三个月。

    她中毒这段时间加起来也有小一年了，娘家那边送信过去，却始终无人来看她也没有回信。

    她心中就有些不踏实。

    这会儿却听催佳云说，十来天就能有回信，自然是有些不信的。

    催佳云一下就想到了，她可能是觉得时间太短，有些不可信便又加了十天道：

    “最多二十多天也能送信回来。”

    宋夫人听她这样说，面色一喜

    “那，这价格是多少？”

    “价格的话，要看夫人具体想查什么，查几天？”

    宋大夫人还是第一次见到这样做生意的，闻言想了想道：

    “就查个两三天吧。

    主要是看一下，我娘家那边有没有发生什么事，我娘和几位哥哥可都安好。

    还有我这边送去的信，他们为何没有收到，若是收到了为何不给我回？

    若是没收到，又是什么原因没有收到的？”

    这还真有些难度，毕竟她的鸟儿只能被动听取情报，不能主动获取情报。

    又不是人，还能找个谁打听一声信件的情况，只能听那些人主动说起，然后它们才会记下来。

    如果这路途有些远的话，价格

    “价格贵一些，要一百两！”

    “一百两？也行！”

    宋大夫人咬咬牙，一百两就一百两，如今也只能盼着她这边有些消息了。

    原本是来找宋大老爷商量活字印刷术的，没想到又顺便接了个单子。

    看似一次一百两很好赚，但宋大夫人的要求不太好完成，所以这次她决定多派上几只过去。

    回去后，招来一只麻雀，一只喜鹊，将地址给它们，让它们记下后多带点同类往那边去。

    不认识的可以一边飞一边打听，毕竟喜鹊的智商还是很高的，找同类问个路应该是没问题。

    在鸟儿回来的这段时间，催佳云闲来无事，就会去宋大老爷那制造活字印刷模板的作坊看一下进度。

    催永旺那边，朱荣光在小乌他们撤退之后，他第二次去找催永旺麻烦的时候。

    催佳云让跟在催永旺身边的天青出手。

    天青和催永旺的年纪相仿，身手确是催永旺的百倍，毕竟是见过血腥的暗卫，出手快准狠，一下就将朱荣光他们给制服。

    不能从武力上对付他，这小子便想着从学问上打压催永旺。

    要说他们之间有什么深仇大恨，那倒是没有的。

    唯一一点就是朱荣光和催永书是好友。

    (本章完)

