    “呵呵，那个小辈，就是最近在我们帝域混得风生水起，还让无名收为弟子的萧叶吧？”此时，在无敌城中心广场之上，无敌帝域域主背负双手，看着萧叶的背影轻轻笑了起来。

    他每根头发在都发光，深邃的眸光中闪过一抹神采。

    哗啦啦！

    在无敌帝域域主话音落下的刹那，他身旁的虚空扭曲了起来，一位白袍老者无声无息的出现：“没错，老夫已经探查过了，我们的无敌大帝能量分身，已经从他身上消失了，域主，需要继续探查，他和无敌大帝的关系吗？”

    “无妨。”

    “这个小家伙肯定获得了大帝部分传承，这也是大帝的旨意，我们不要插手，就看他这次在界中界中，能有怎样的表现吧。”

    “况且，这个小家伙也帮我们证明了，至少大帝还活在世间。”帝域域主轻声说道。

    ……

    嗖！

    嗖！

    萧叶和皇太极，跟随着青年至尊们一起，朝着界中界中冲去，才刚刚冲入了入口，眼前就出现了一条很长的甬道，完全由发光的能量凝聚而成，非常的宽阔，容纳十万青年至尊都没有问题。

    而在甬道的尽头，则是直通一条巨大的空间裂缝，释放出无尽的神辉。

    轰隆隆！

    当萧叶和皇太极，飞到了甬道之中，顿时狂暴无比的能量，像是火山一样爆发了出来，形成了狂暴的能量洪流冲击而来，让两人的飞行速度，都受到了极大的干扰。

    原本以他们的实力，只需要几个呼吸就能冲过去的甬道，现在却像是蚂蚁爬行一样慢。

    “只是入口处，居然就有这么磅礴的能量波动了，真是难以想象，界中界到底会有什么。”

    萧叶眼神中充满了震撼，和皇太极一起撑开了能量护罩，抵挡住狂暴能量洪流的冲击，在甬道之中逆流而上。

    “啊！”

    就在此时，突然一道惨叫声在甬道这种响彻而起，让萧叶心头一头。

    他抬头看去，只见前方一个青年至尊，被另外一个人偷袭，口喷鲜血倒退，瞬间身体就被那狂暴的能量洪流所吞没了。

    “哼，叶倾辰，就凭你还想和我斗！”

    那攻击之人冷哼了一声，继续在甬道之中朝着前方冲去。

    这一幕，让甬道之中的青年至尊眼神都变得冰冷和警惕了起来。

    还没有进入界中界中，就已经开始相互厮杀了起来。

    就像是连锁反应一样，下一刻甬道之中，再次爆发出战斗。

    只见两个青年至尊，因为彼此之前的仇怨，在甬道之中直接战斗了起来，恐怖的战斗波动席卷四方，最后这场战斗，以两者齐齐被另外一个武者的凶兽偷袭成功而告终。

    “在这个时候，能减少一个对手，就减少一个对手。”那个武者咧嘴一笑，踩在一头巨大的猛禽背上，继续艰难的飞行着。

    见到这一幕，众人心情更为沉重了，不自觉之间，都和身边的人保持了一定的距离，精神都变得紧张了起来。

    没错！

    在巨大的诱惑面前，没有几个人还能保持镇定的，连身边的人都变得不可信了。

    轰！

    就在此时，一股磅礴的拳风，与狂暴的能量洪流混合在一起，朝着萧叶席卷而来。

    “哼！”

    萧叶早就戒备着四周，身体马上就反应了过来。

    “血气潮汐！”

    萧叶大吼，身上爆发出铺天盖地的金色光芒，仿佛是一尊太阳一般，那汪洋般的血气交织在一起，在甬道之中凝聚出海浪中的潮汐在起伏，将那磅礴的拳风给抵挡了下来，而萧叶也因此被狂暴的能量洪流给卷动，朝着后面倒退了七八米才稳住了身体。

    霸体第二层第一个阶段，随着体内血气增加，可以爆发出血气潮汐。

    虽然萧叶还无法让血气潮汐连绵不绝，形成共振来灭敌，但是用来防御却是绰绰有余了。

    萧叶目光冰冷的朝前看去，果然见到光头青年帝道，正屹立在甬道尽头，朝着自己露出了狞笑：“算你小子命大，等到界中界，老子再来好好解决你。”

    帝道说完，没有再继续攻击萧叶，冲入到尽头的空间裂缝中。

    “萧兄，你好快的反应速度。”

    “看来这个帝道是盯上你了。”

    皇太极飞到了萧叶身边，担忧的说道。

    “没事，等到了界中界中，我也会找他清算的。”萧叶继续撑开能量护罩，在甬道之中飞行着。

    “能拥有历史第二的修炼速度，果然不简单啊，反应速度好快。”

    “是啊，他的肉身比之前还要强大很多，如果我没有猜错的话，他已经修炼了霸体第二层了。”

    ……

    此时，已经有着不少青年至尊，通过了甬道进入了界中界了，而剩下的青年至尊，眼神当中都充满了震撼之色。

    萧叶刚才爆发出的实力，比之以前强大了很多啊。

    不止是修为上的，就连肉身都是如此，除了帝道之流，谁敢来找萧叶麻烦。

    嗖！嗖！

    很快，萧叶和皇太极已经飞到了甬道尽头，冲入到空间裂缝之中。

    哗啦！

    萧叶的视线被一层白光所笼罩，感觉身体被一股吸力吸引着，正在不断的下坠着，当他视线恢复，顿时微微一惊。

    呈现在他眼前的，是一片茂密的森林，一棵棵苍天大树耸立云霄，直破天穹，仿佛是一片超级原始森林一样，萧叶站在树下，感觉自己就像是蝼蚁一般渺小一样。

    “太极兄！”

    萧叶放眼四周，顿时心头一跳。

    和他同时行动的皇太极，居然不知所踪了！

    轰！

    萧叶释放出皇武意念，朝着四面八方蔓延而开，达到极限的百里之后，心中更为震撼了。

    因为方圆百里，居然只有他一个人，其他青年至尊都像是消失了一样。

    “难道是界中界出口，会随机将人传送到其他地方去？”萧叶心中猜测。

    思考了片刻，萧叶决定还是步步为营，先把四周探查清楚，看有没有危险，再寻宝宝物。

    “无敌大帝留下的界中界，我修炼了四帝功法，应该占据了优势。”萧叶眼神中一片火热，然后冲了出去。

