    尽管田氏嘴里说的无奈，什么都不管她。

    但私底下，她还是央求黛儿，帮着相看相看，若是有合适的男人，她是愿意让明萱再嫁的。

    “舅母，若是表姐不肯嫁，就别勉强她。”云黛说。

    “倒不是我不肯让她在家里。可是……”田氏叹气，“她这样的身份，在家里住着，难免有风言风语。我听着实在难过。况且我和你舅舅总有不在的一天，到时候留下她，她怎么办呢。总该找个男人，才是终身的倚靠。”

    “男人就能保证终身吗？”云黛笑道，“况且表姐有儿子，将来也是个倚靠。”

    “你说的也是个理儿。”

    “舅母的一片慈爱之心，我明白。”云黛笑道，“好啦，别愁眉苦脸的，今天是小表哥的大喜日子，我可等不及要喝喜酒呢。”

    提到这事，田氏也高兴起来。

    外头隐约有吹打吵闹声传来。

    “必定是接亲回来了！”

    众人都欢喜叫起来。

    这时云舞带着莹姐儿也来了。

    “姐，你怎么来的这么晚？”

    “还说呢，我都快急死了，紧赶慢赶的好歹是赶上了。”云舞喘着气，拉着的莹姐儿也是气喘吁吁。

    莹姐儿过来给云黛跪下，规规矩矩的说：“莹儿见过小姨，给小姨请安。”

    “好孩子快起来吧。”云黛拉她起来，让她坐着喝茶，笑道，“姐，你们怎么这副模样，这是从哪儿逃难来的吗？”

    云舞拿帕子擦汗，笑道：“原本我是早早就准备出门的，想着过来帮把手。谁知刚出门，承安就找来了，说弟妹要生了。”

    “孙氏生了？”

    “是呢，生了个儿子。”云舞显得很高兴，“孙氏身子健壮，生的也快，也没遭什么罪。实在是很好。”

    云黛笑道：“那挺好的。”

    “因着安好的缘故，我就担心孙氏生的孩子有什么不好。特意把孩子从头到脚仔细检查过，全须全尾的，什么都不缺。”

    云黛噗嗤被逗笑。

    全须全尾？

    这是形容人的吗。

    “姐，你也太操心了。安好跟别的孩子不一样。她的腿是怎么回事，你还不知道吗。”云黛说。

    别人也许不大理解，会把这种近亲生子产生的残疾，认为是老天对他们的惩罚。

    但事实上，这完全就是因为近亲之间的基因比较相似，更容易生出有疾病的孩子。

    不管如何，近亲之间结婚绝对要不得。

    云舞又笑道道：“这是顾家的头一个孙子，爹也是高兴的。”

    云黛敛了笑容，冷冷说：“他高不高兴，与我无关。”

    云舞怔了怔，暗暗叹气。

    这对父女之间，始终还是像一对仇人。

    云黛不高兴，云舞也就不敢再提。

    “待会我去金店，给孩子打个长命锁。”云舞笑道。

    “等孩子办满月酒的时候，我会叫人送去一份礼物。”云黛说。

    这还是没把顾承安和孩子当亲人看待。

    云舞也不敢多说什么，转而说起别的。

    接亲的队伍回来了。

    保兴过来在云黛耳边说，皇上在前院走了一圈就回宫了，让皇后安心与侯府亲人团聚。傍晚的时候，他会亲自来接她。

