    放下这堆信，这名地狱领主忽然有一股深切的无力感。

    在艾伦还活着的时候，他们就开始策划这个计划，一直到现在。

    他们联络了上百个充满野心的地狱领主，允诺了无数好处，只为让他们能够在必要时刻团结起来。

    为了保密，他们甚至花大价钱申请了魔神的保密契约，确保不会有任何一个人背叛。

    到底在哪里出了错呢？

    通过分析，地狱领主大概看到了陆大人的计划。

    斩首行动。

    通过传送门将自己的部下传送到目标身边，在目标猝不及防的时候进行刺杀，刺杀完毕后直接撤退，不做任何停留。

    他们本应该参与到阿尔萨斯领的叛乱之中，在爱丽的即位典礼上发动叛乱和刺杀。

    但现在，所有的计划都泡汤了。

    不过中间还存在着大量的问题。

    为什么他能够知道每个参与计划的地狱领主是谁？

    为什么他可以精准的将自己的史莱姆送到目标的身边？

    为什么他会相信，自己有能力将所有的地狱领主共同斩杀？

    他为什么要这么做？这么做究竟有什么好处？

    ……

    摇了摇头，他发现自己根本无法猜出对方是如何得到这些信息的。

    不可能是运气，不会有恶魔的运气逆天到这种程度。

    只能说，对方的智谋已经超乎想象，达到了非人的境界。

    陆大人的计划简单粗暴，但地狱领主还是可以从整个计划中窥见到对方的一些想法。

    对方肯定是对自己的实力，对对手的实力有着最为准确的认知，这才敢放手实施这个计划。

    “这就是凡物与天才之间的差距么？何等的狂妄，何等的自由！”

    在这名地狱领主的脑补之下，陆凡的形象越来越高大，让他升起了无法抗拒的感觉。

    “不行，我还没有输，他不会知道是谁在策划着这一切，他也不可能看穿我们的真实目的。只要他没有看穿一切，那么一切都还有挽回的机会。”

    就在这时，他忽然发现有些不对劲。

    周围太安静了！

    为了保护自己的安全，他特意从自己的主人那里借来了十几名将领级恶魔驻守在这里，但现在却一点声音都没有。

    死死的盯着房间门，他眼睁睁的看着自己的房间外闪过一道剑光，随后整扇门变化为尘土，飘散在地上。

    随后一名戴着面具的恶魔走了进来。

    他虽然只握着一把普普通通的铁剑，但周身的杀气如有实质，如同一尊战神走到了自己的面前。

    只是看到对方，地狱领主就确定，对方一定是陆大人。

    也只有陆大人，可以在悄然无息的情况下将所有的护卫解决，并无声无息的走到自己的面前。

    “是你么？”陆凡进来后问道，“图谋我宝贝的，是你么？”

    宝贝？

    地狱领主思考了一翻，随后明白了对方的指代对象。

    陆大人是在说爱丽大领主吧。

    他们之间果然存在着恶心的、下作的、令人作呕的男女关系。

    而且他果然知晓了一切，自己和主人的所有计划都已经被看穿了。

    何等恐怖的恶魔！

    苦笑了一声，他制止了一旁亲信的举动，点了点头：“没错，是我。”

    “你们到底想干什么？”陆凡冷冷的问道。

    “不用侮辱我了，您应该早就知道了，陆大人。”

    站起身，这名地狱领主背对着陆凡，遥望着远方。

    “我一直有个野心，那就是成为阿尔萨斯领的大领主。”

    “那关我的宝贝什么事？”陆凡难以置信的问道。

    没有回答陆凡的问题，这名地狱领主继续说道：“但我知道我的实力很弱小，我们卡拉一族以智力著称，但地狱需要的只是拳头，而不是智力。我们只配做参谋，而不是大领主。”

    “所以我想问的是，关我宝贝什么事！”

    “耐心一点，陆大人。我知道我死定了，在我死之前，我只想多说一点话。”

    “给你十秒钟！”

    这名地狱领主停顿了一下，随后飞快的说道：

    “王族出现在我的面前告诉我协助王族就可以满足我的愿望于是我接受了王族的要求开始为王族服务虽然我不知道她到底想干什么不过阿尔萨斯后裔的血是必需品于是我认她为主她拿血我拿地为了这件事我已经策划了数年没想到这么快就失败了哈哈陆大人你果然是天才我的话说完了你可以杀了我了。”

    一段话说完，刚好十秒。

    一道剑光飞出，直接砍断了对方的脑袋。

    飞起的脑袋正好落到他的亲信手中，脸上还带着释然的笑容。

    能被一个天才击败，对于他而言是莫大的荣耀。

    抱着地狱领主的头的亲信站在一旁，看着陆凡问道：“我临死前能多说几句话么？”

    “说吧说吧，小声点就行，我等你。”

    于是，这名亲信对着墙角小声说了起来：“我出生在卡拉森林，从小就向往……”

    看了这名亲信一眼，陆凡感觉卡拉这个地狱种族果然都是奇葩。

    死前话这么多！

    这个种族以智力著称，擅长阴谋，但肉身实力比一个牛头人强不了多少。

    而且他们的表现欲太强，最喜欢干的事情是在胜券在握或临死前喋喋不休，然后给对方翻盘的机会。

    标准的反派角色。

    更关键的是，刚才那个家伙说话太快，自己只知道这事跟王族有关，其他的什么都没听清。

    不过还好，这里还剩下一个，可以好好的问完。

    好不容易等到这名亲信将自己两百一十年的生平说完，陆凡刚想问对方计划的真相，便看到对方直接咬了咬牙。

    安放在后槽牙上的毒囊直接破碎，剧毒将这名亲信的生命瞬间夺走，直挺挺的倒在地上。

    陆凡终于忍不住，放声吼了起来：“你们这是闹哪样啊！”

    我都准备放你一马了，你自杀是几个意思？

    坐在尸体旁边，陆凡开始思考。

    将这件事拆开看，其实关键点就几个。

    自己的宝贝魔石没了。

    卡拉领主承认是自己偷的。

    不过现在周围没有魔石，那么魔石应该就在王族伊莉莎那里。

    思考了一翻，陆凡觉得这个逻辑推理很缜密。

    那么自己接下来要做的事情很简单，就三件。

    削她！

    削死她！

    往死里削她！

    至于对方为什么要偷他的魔石，答案显而易见。

    那么美好，那么可爱的东西，谁不想要？

    确定了自己真正的目标，陆凡站起身，向着领主府走去。

    他的敌人，就在那里！

