    亢奋过后，朱富贵终于冷静下来，他要仔细捋一捋这件事情。

    他总觉得哪里不对。

    如果砍树挖木头换钱这件事情这么容易，那么为什么那么多穿越前辈，没有一个人从事这一行业呢？

    不一定是穿越到美洲的，只要带着双穿门，就是在国内，东北西南哪个地方不都有大把的木头可以砍伐？

    所以一定是有什么因素冥冥之中制约着这个看似一本万利的买卖。

    根据墨菲定律，事情往往會向你所想到的不好的方向发展。

    就在朱富贵疑神疑鬼的时候，坏事果然发生了。

    先是一个女工在使用电锯的时候被切掉了两根手指，接着，一个男工又在树木倒下的时候被压断了腿。

    李春发背着小药箱第一时间赶到，给他们进行了处理。

    在这位半吊子神医的处理下，两人都没有大碍，但肯定都得休息好一阵子。

    除了东厂稽查的事情，李春发现在也是大明木业卫生室的厂医。

    他这个半吊子神医，半吊子是真的，神医也是真的。

    医学知识的软件确实不太行，但凭借着领先一百六十年的硬件，老李神医绝对能吊打纽约、巴黎，以及紫禁城里的同行。

    虽然在英明神武的皇帝陛下的亲临亲切关怀下，工人们全都情绪稳定，并没有因为两个意外减弱伐木的热情。

    但这件事还是给朱富贵敲响了警钟。

    看起来砍树的生意确实不像自己想象中的那么好做。

    在实地观察了几个小时以后，朱富贵终于明白自己先前的想法确实错得离谱。

    首先，一棵十来米的树木被砍到之后，还需要去除枝丫，将主干截为好几节，否则根本无法运输。

    而这些没有脱水的木头，重量十分夸张，往往需要十几个壮劳力，才能将它们送上农用翻斗车。

    接着，还需要用人工将这些圆木固定好，否则就会在运输过程中滚下车。

    这些细节张长贵指挥得很好，看得出来他是用心研究过的。

    目前农用翻斗车，也就是那个爬山虎只有一台。

    每次尽量装满木头之后，它会由驾驶班的人驾驶，将木头送往熏蒸车间。

    熏蒸是木材加工中必须的一环。

    如果没有进行熏蒸，就有可能将病虫害带去异地。

    正常情况下，这种木头肯定不能过关。

    朱富贵如果敢这样卖，绝对会被系统判定为走私闯关。

    那样的话，缴纳的文明值可不是初级材料级别的了。

    ……

    熏蒸完成的木材，才能再由爬山虎运去木材仓库。

    整个流程下来，根本不是几个人工能够搞定的。

    等到太阳西下的时候，经过马二统计，今日共采得硬木84立方，软木57立方，一共141立方。

    堪堪完成了朱富贵随口定下，原本以为很容易就能搞定的100立方的目标。

    朱富贵吃过晚饭，便找了个借口，一个人溜达进了仓库。

    买家早就联系好了。

    经过照片验货，对方给了一部分定金，朱富贵则将木材全部发出。

    最终的货款大概在十三万左右，这比朱富贵之前想屁吃时的算计差了十多倍。

    不过就算这样，利润率已经相当惊人了。

    要知道今天是工人们正式伐木的第一天，动作相当生疏。

    甚至有不少胆小的人，连电锯都拿不稳。

    那个切掉手指的女工就是这样，估计以后只能调去后勤岗位了。

    所以朱富贵预计，等到工人们熟练之后，每日的收入应该能接近三四十万。

    一个月一千万，一年就能完成一个小目标了。

    按照这个速度，朱富贵只要短短3000年，也就是从周康王姬钊的成康盛世开始砍树，砍到2023年，朱富贵的财富总额就能超过两位小马哥了。

    这想想真是让人感觉有些小兴奋呢！

    当然，此时的朱富贵已经不会被这么诱人的前景所迷惑了。

    第二天一早，朱富贵就把戚文长、张长贵、马二、赵阿千这四大金刚召集在了一起。

    当然，还有旁听的殷人代表殷素素小姐。

    只是会议用的都是北京官话，殷素素能听懂多少，就天晓得了。

    朱富贵召集这些心腹狗腿子们开会的原因，首先就是问一问，通过昨天的实践，有哪些环节没有理顺，希望他们提出来。

    毕竟他们才是一线工作者，不像朱富贵只是走马观花随便看看。

    这是上早朝了？

    几个大明新贵全都眼前一亮，希望在第一次早朝中好好表现。

    确实，他们的表现也没让朱富贵失望。

    大明锦衣卫北镇抚司镇抚使戚文长同志首先发言。

    戚镇抚使指出，目前驾驶班所用车辆太少，除了一辆六轮爬山虎外，就只有两部农用三轮车，完全无法满足木材运输、仓储的任务。

    这样的状况对于多、快、好、省地建设新大明的远期攻坚决胜十分不利。

    大明皇帝朱富贵同志听取了镇抚使的汇报，深思熟虑后做出重要批示：买他丫的！

    之前是囊中羞涩，现在光是货物定金就够再买一辆爬山虎了。

    于是朱富贵大手一挥，让户部员外郎马二回头向自己申报六轮爬山虎4部，三轮农用车8部。

    对于这个数量，戚文长先是大喜，随即立刻装出一副欲求不满的样子。

    “万岁爷，我们驾驶班现有驾驶员十人，各个都想报效朝廷，五部爬山虎是不是太少了些？我们不要三轮车，就要爬山虎！”

    “要啥三轮车啊！”

    朱富贵拿起镇纸朝佯装朝老戚头上砸去，“滚，你当朕的内帑是大风刮来的吗？这几个破木头能值几个钱，朕拿什么去给你买爬山虎！”

    见万岁爷好像被气到了，戚文长这才讪笑着把脑袋缩了起来。

    五部爬山虎，十部三轮车，他的北镇抚司一下子支楞了起来！

    戚文长对此满意得不得了，刚才只是想哭哭穷，再和万岁爷讨点好处。

    朱富贵当然也知道这货的想法。

    戚文长啊戚文长，以前多老实一个人？

    义薄云天，大侠风范，现在咋就这么猥琐了呢？

    估计还是被杨六给带坏的！

    不对，

    他和杨六是十几年的老兄弟了，要带坏早就带坏了，不至于现在才被污染。

    要说污染源的话，一定是最近一段时间出现在老戚身边的人。

    而且是能潜移默化影响他，对他十分重要的人。

    这个人……

    他是谁呢？

    朱富贵眯了眯眼睛——没错，一定是李伴伴！

    哎，自古太监多猥琐，你看，这不又带坏了一个忠勇之士了吗？

    朱富贵点了点头，觉得自己的判断非常完美。

