    紫府之中的十道法则符文全部投入到袖里乾坤世界之中的法则符文之中，袖里乾坤世界以最快的速度运转。

    庞大的宇宙之主的尸体，肉眼可见的开始被世界炼化，永恒国度之中的法则，更是不断向着袖里乾坤世界之中刻印了过来。

    加上张天英的一众灵魂奴仆突破到宇宙尊者之后领悟到的法则刻印在其中，一道接一道法则不断被张天英领悟，实力突飞猛进式的开始提升。

    袖里乾坤世界开始慢慢蜕变，甚至不时发出一阵嗡嗡的声响，仿佛整个世界都在轻轻颤动。

    一株接一株顶级灵根提升为仙级灵根，一条条仙脉之中的仙晶不断增加，甚至许多仙脉之中的仙晶开始提升等级，仙脉之中甚至开始出现中等仙晶甚至是高等仙晶。

    数件重宝带着仙光不断被法则符文冲刷着，每一件重宝上，都能够清晰的看到十道法则的痕迹。

    无论任何人看到，都可以肯定，这几件重宝只要在有提升，就可以突破到至宝，毕竟刻印有十系法则的宝物绝对是世所罕见。

    坐在功德金莲中心，张天英轻轻睁开眼睛，上方的十道符文瞬间落下进入紫府，在法则洪流之中冲刷的几件宝物也是出现在张天英的身上。

    自领悟到十系法则之后，他就将自己所领悟的法则全部刻印在了自己的几件仙器上面，将几件仙器提升到自己能够提升的极限。

    毕竟一个修炼者，除了自身的实力，身上的宝物也极为重要，若是能够有一身与自身修炼法则完全契合的宝物，绝对能够大幅度提升这个修炼者的实力，这一点张天英可绝不会忘记。

    仔细感应着袖里乾坤世界之中的变化，张天英一脸的喜色，他现在可以肯定，若是天狼之主这种普通的宇宙之主现在出现在自己面前，绝无可能从自己手中逃掉，就算是他有着至宝宫殿也是一样。

    有着永恒国度之中法则的支持，加上自己一众灵魂奴仆突破尊者之后所领悟的法则，现在的袖里乾坤绝对强大非常，绝不是普通的宇宙之主能够突破。

    张天英甚至感觉，只要自己这些灵魂奴仆存在，就算是一直呆在混沌城中，他都能够将自己的法则领悟提升到宇宙之主，毕竟这些灵魂奴仆同样也可以从法则海洋之中领悟法则。

    只是想到祖神山中十系法则的传承，张天英的眼神瞬间坚定。

    法则的浩瀚完全能够用无穷无尽形容，没有人能够全部领悟，就算是自己也是一样。

    而自己现在要做的，就是尽可能在突破之前，让自己的法则领悟更为全面一些，毕竟自己与其它人不同，自己能够穿越世界，可以领悟不同世界的法则来提升自己。

    而如今的积累，就是自己突破到宇宙之主境界之后成长的基础。

    西游记世界最为巅峰的是大罗，而这个世界是宇宙之主，不过后面还有突破宇宙之后的真神境界，以自己现在的见识都无法明白真神到底是什么境界，这样的情况下，自己只有尽可能提升自己，才能够在穿越强大的世界之后生存下来。

    他可不会忘记，自己的石门空间是有着五个等级的，自己现在穿越的，才不过是第四阶的世界。

    想到浩瀚而强大的五阶世界，身影一闪，就已经出现在小楼之中，向着混沌城主府方向行去。

    无论有什么理想，现在最为重要的就是领悟混沌城主府中的五十二面混沌碑，将人族之中所有的法则全部领悟，将自己提升到当前能够提升的极限。

    “拜见银河尊者大人，城主已经说了，您可以领悟城主府中所有的混沌碑！”

    看向一身法则气息弥漫的张天英，坎德里神情顿时恭敬了许多，这并不是因为张天英身上十系法则的气息，而是上一次张天英讲道，完全不限制混沌城中所有修炼者前去听讲。

    一次讲道之后，整个混沌城所有修炼者的实力全部有了一次飞跃式的提升。

    混沌碑就算是在强，也只有五十二面，真要论起来，这么多年下来，对于人族的提升还不如张天英一次讲道，一心为了人族发展愿意付出一切的坎德里，对于张天英自然而然的就多出了几分感激。

    一面接一面混沌碑，张天英紫府之中的法则符文开始急剧增加！

    一道道法则从全身流过，甚至就连张天英身上仙器也是一个个大放光芒，隐隐间开始蜕变，在几件强大的仙器之中，甚至已经有了至宝的感觉。

    五十二面混沌碑刻看完，紫府之中的法则符文已经变的无比巨大，全身法则气息不时波动，就连身边的空间和时间都有一种混乱的感觉。

    无论是坎德里还是混沌城主都可以肯定，若是张天英愿意，以他的法则领悟，现在完全能够突破到宇宙之主的境界。

    人族之中以前数十个宇宙之主，在突破之前，绝对没有一个人有着现在张天英的积累。

    感应着紫府之中巨大的法则符文和身上的法则波动，张天英以最快的速度向着自己的小楼之中赶去。

    如果他是这个世界的修炼者，现在突破就是最好的选择，毕竟宇宙之主已经相当于宇宙之中的巅峰，没有谁能够拒绝突破宇宙之主的诱惑。

    可张天英却知道，这个宇宙中还有一个比五十二面混沌碑更为全面的法则感悟之地，就算是为了在突破之前给自己打下一个更好的基础，祖神教自己也绝不应该错过。

    毕竟所有人都知道，只有宇宙之主境界之前，才能够前往祖神教接受传承。

    而且，看向自己的紫府核心处，一个小小的世界正在自己的紫府核心处形成，一道道法则向着这个世界之中刻印了过去。

    整个世界现在一片混沌，无数混沌能量不断向着这个小世界之中涌入，增加着这个小世界的底蕴。

    这是元神突破金仙之后才有的变化，也是元神修士最为重要的核心！

