    宁妃在这皇宫之中抱着的理念就是，没有永远的朋友，也没有永远的敌人。

    贤妃如果能成为一个阵营中的人，宁妃当然乐意见到，毕竟自己的儿子并没有生命危险，在没有生命危险的情况下，能让贤妃低人一等，这笔账，也不亏。

    “你想本宫做什么，尽管说就是。”宁妃见赢夙沉默，说道。

    赢夙手指轻轻的敲击着扶手，薄唇轻启：“娘娘只需要在三皇子醒来之时，告知三皇子，不要在皇上面前指二皇子是暗害他的人凶手便可。”

    宁妃心中仍旧有着不舒坦，不过想到赢夙的提议，也能忍忍。

    “说倒是可以说，但是贤妃与二皇子就这样放过？就算是成为我们的人，本宫这心里还是很不舒坦。”宁妃眉间透着不耐，道理谁都懂，但三皇子是她的儿子，就算她咽下了这口气，她的儿子肯定是不会咽下这口气。

    “如果二皇子以后都不会成为三皇子争夺那个位置的威胁者，还有什么气咽不下？更何况，三皇子已经这么大了，很多事情都得让三皇子自己去处理，就算三皇子咽不下这口气，娘娘还得三皇子自己去平息这口咽不下的气。”

    宁妃原本不耐的神情渐渐平淡下去，这些年来对三皇子的的确确都是任何事情都得经她的手，想想三皇子的年龄，宁妃的确觉得，现在很多事情都该三皇子着手去做。

    “既然你有你的想法，那就随了你的意。”宁妃含笑回应着。

    闻言，赢夙也起身，拱手：“那我就带人出宫，明日我自然会向皇上解释，至于三皇子醒来后，还请娘娘好好与三皇子谈谈。”

    “你且放心。”宁妃的视线紧紧的锁在赢夙的身上：“本宫现在，除了宁家，最相信的就是你。”

    赢夙低沉一笑，并没有说什么就走出了大殿中。

    待赢夙离开后，芝越才从大殿外走进来。

    宁妃见状，朝着芝越招了招手。

    芝越走进宁妃身边，恭敬道：“娘娘。”

    “明日一早让宁齐与萧亦进宫一趟，就说，若有人问起，就让他们二人说是进宫来看望三皇子。”

    “是。”芝越回应。

    是夜。

    北镇抚司。

    宁宇一见赢夙回来，立即上前，说道：“大人，姑娘来了消息，说明日就回帝都。”

    赢夙脚步顿住，看向宁宇的神情有着犀利。

    宁宇抿了下唇，继续说道：“姑娘信上还说了是赵苏彧前往庄子上，还让派几个人保护李隐与李青衣。”

    赢夙的视线并没有收回，宁宇反倒是不明所以大人为什么这么看着他，他挠了挠头，问：“大人，属下，做错什么了吗？”

    “她的信是给你还是给本大人？”赢夙漫不经心的说着。

    宁宇瞳孔微微扩大，原来大人是在计较这个！

    “姑娘的信肯定是给大人的。”宁宇连忙说道。

    “那你看？”赢夙唇角扯着淡笑，看着宁宇的目光透着冷意。

    宁宇这才会意过来，原来赵姑娘的信只能大人看，他解释道：“因为，因为说是有很重要的事情，属下怕大人今夜会在皇宫查三皇子受伤的事情，又怕耽搁姑娘的事情，就自作主张的看了姑娘信上的内容。”

    “这次就不追究了，若有下次……”赢夙狠狠的刮了一眼宁宇才朝着他的院落走去。

    宁宇小心翼翼的跟在赢夙的身后，又低声说道：“大人，这次让属下去暗中守着西凉那两个如何？”

    宁宇肯定不会是去保护，是守着李隐与李青衣罢了，西凉的人他们北镇抚司从来就不会放心，更何况，那西凉丞相的儿子还是需要用赵姑娘的血来痊愈身体。

    楠山却是懒懒一笑：“你越来越会偷懒了。”

    宁宇瞪了一眼楠山，说道：“你懂什么。”

    “是，我是什么都不懂，不过就算李隐是西凉的人，但也是赵姑娘一母同胞的亲长兄，对比起来，李隐应该会更加的重视赵姑娘，而赵家这边，应该没有李隐有心。”楠山好像是说给宁宇听的，又好像是说给赢夙听的。

    楠山与宁宇对视了一眼，然后二人都默契的闭嘴了。

    直到二人跟着赢夙走到院子前的月亮门处时，前面的人脚步停下。

    二人莫名起了一丝不安的感觉。

    赢夙转身，视线从楠山的脸上停留片刻，又转移到宁宇的脸上。

    又是沉吟片刻。

    赢夙才开口：“你们二人连夜前往郓城，保护她。”

    楠山与宁宇在听到这句话后，刚刚悬起的心瞬间落下，原来不是什么守着李隐，而是赵姑娘重要。

    “是！”楠山与宁宇齐声道。

    “顺便前往一趟雅俗园，让谢时明日来见我一趟。”赢夙说完这句话后直接转身走进院子。

    停留在原地的楠山与宁宇对视了一眼。

    大人都吩咐了，他们能怎么办？

    只能乖乖的出城前往郓城了。

    ——

    翌日。

    因着天还没有亮就从庄子出发，抵达帝都的时候，恰好是未时初。

    马车缓缓进入帝都之中。

    今日李青衣与赵晚楼一辆马车，一进入城中，就兴奋的掀开马车帘子，看着繁荣的东越帝都，不由的感叹着，只是她在看到身后有三四个侍女前面带着帷帽的女子时，挑眉：“果真是相差很大，我们西凉可没有你们东越这般保守，地位很高的女子在街上也是能露脸的，你们东越的闺阁女子出门都是要带帷帽的吗。”

    “对。”赵晚楼淡淡回应着。

    “那你们东越的姑娘都常年都不出门咯？”李青衣侧眸看了一眼赵晚楼后，视线又看向外面，想来能在街道上露脸的女子皆都是平民家的女儿了。

    “也没有你说的那么夸张。”赵晚楼原本很厌烦聒噪的人，但是对于李青衣却没有那种厌烦的感觉，相反，她很喜欢李青衣的声音，好像李青衣在身边叽叽喳喳而感觉到一丝的人气。

    “也是，你在离开帝都后，还跟着赢夙前往了凤城，凤城就没有帝都这些破规矩。”李青衣不满的说着。

    赵晚楼轻笑：“这帝都到处都是达官贵人，规矩自然要多一些。”

