
这话是什么意思？太少了？

那就自己多制造点伤员啊，他们是当兵的，受伤简直是正常情况。

“公子，要不然多找几个人，给自己胳膊上来一刀。现在军医们都很厉害，缝合和处理伤口，简直不是此前能比的。”

福子这话让周明宣微微一笑，是啊，军医们自从跟着宁茉训练回来，就跟脱胎换骨一样的。

他们现在正在弄单价队伍，专业训练。

他倒是问过了，但是军医们一脸他是外人不懂不要瞎掺和的样子。

他就奇怪了，好似跟过宁茉的人，胆子就出奇的大。自己这个将军已经开始被嫌弃了。

不过有一点倒是真的，那外伤处理的太精致了，弄得现在这些小子们都不怕受伤了。

受伤有军医，除了留疤没有一点问题。

“凑够五十人吧，这药膏使用之后的反应，让军医们记录下来，说是他们师父要的。”

周明宣这么说，福子笑了，在这里将军都不如姑娘有威慑力。因为军医们现在就认姑娘的能力。

姑娘她心善，绝对不会让士兵划伤自己测试药膏的。

但是在福子看来，一个在战场上要给数十万人用的药膏，必须要安全。这几十人受点苦，这是必须的。

战场可比这无情多了，几十个人牺牲一些，便可能换战场上的上万人活命，这个账多好算啊。

“是！”福子领了命令要去找人验证药膏，但是在那之前，他盯着盒子。

真是好奇啊，里面到底是什么？

但是看公子那个样子，不可能让自己看了，所以只能忍着好奇走了出去。

看着福子走了出去，周明宣笑了，这一个个的胆子真大了。

此前福子便是好奇，哪里敢故意试探。所以说，都是让她给影响的。

不知道为何，想到这里，他就忍不住的笑了。

自己又何尝不是被她给影响了呢？他也十分的好奇，这盒子里面到底是什么？

当盖子打开，周明宣还是忍不住的笑了。

第一层全部都是果脯，各种各样的，上面还有小纸条，详细的告诉他，哪一种特别的甜，而哪一种是带着酸头的。

周明宣忍不住的捏了一颗看起来晶莹剔透的杏脯，的确是有点酸的。

再打开下面一层，是各种精致的点心，点心的表皮还是印着字，告诉你里面是什么馅料的。

这些都是谁做的？竟然如此的精巧。

周明宣没舍得现在就吃，而是打开了第三层，第三层便是四个小瓶子，瓶子里装着各种肉酱。

没人知道，他其实很喜欢吃这些肉酱，吃饭的时候他能一勺肉酱一大碗米饭。

周明宣忍不住的咽了一口口水。他上次也没说，她怎么知道自己喜欢吃，弄了四个小瓶子过来？

而且这些都是春华做的？

周明宣想不明白，他觉得春华这厨艺是真的厉害。

他并不知道，这些东西根本就不是春华做的，春华连影子都不知道，这些全部都是宁茉的私藏。

肉酱是那种装酒的大坛子装的，一个积分一大坛子，从系统那边兑换出来的。

这些放在空间里面，会一直鲜美。宁茉将每样都给周明宣带了一点，放在这种三层的盒子里面。

他不在宁茉，所以宁茉才敢这么明目张胆的送系统的东西，若是他在宁家，宁茉也不敢如此做。

不说周明宣，便是春华都得问，小姐，这是什么时候做的肉酱？

所以宁茉这算是耍了个小聪明。

福子将止疼药给了军医，一听说是宁茉新研究出来的，军医们的眼睛都亮了。

“老张，这便是你说的那位神医做的？”一个军医这么问道。

他们都是军医，等级一样，这位张军医才来的时候，周明宣军营中的军医还不服气。

凭什么你就空降了啊！你谁啊，有什么本事啊？

然后这位张军医就给他们小露一手。

他说这是师父说的，震慑他们不需要多复杂，小露一手就足够了。

他们当时就震惊了，这么牛的师父是哪里来的？

后来才知道是大将军让他们一起去培训的。

当然，这个培训是什么意思他们也不明白。

就好似是快速的拜师学艺，学成了就走。

而现在他们出师了，就回到各个军营来培训他们。

虽然还是有点不服气，但是学的越多，便越是震惊。

这真的……太神奇了。

他们甚至觉得，未来军医弄不好得做一辈子，你不能做到一半就走了，因为学的东西太重要，万一给敌人抓去了，或者叛变了怎么办？

所以他们自己就觉得，自己现在可重要了，需要重点保护了。

不难理解，当大家听说这止疼药是宁茉做出来的时候，为何表情这么复杂了。

期待中带着敬畏，还有好奇和惊喜。

“我需要有人测试药膏。”

张军医这么说着，盯着自己的病人们。

受伤的士兵们突然觉得后背一麻，不是吧，他们觉得张军医看着他们的眼神中有那么一丝的不怀好意。

“你们都是为了同袍啊！未来这药膏若是有效，你们会救大量同袍的性命的！”

不知道为何，听到他这么说更觉得不安了。

不会是要他们的小命吧？不会是怎么可怕吧？

然后福子就听到了一声接着一声的惨叫，他点点头，军医们做事果然负责而且迅速。

“听到了吧，你们都是为了同袍们的未来。”

站在外面的士兵胆都在颤抖，不知道为何，就觉得这不大可能是一件好事。

“放心，一人给五两银子的补贴，还有一天三顿的肉菜。”福子这么说，外面的三十个人眼睛都凉了。

他们觉得他们可以。只要不耽误他们打仗，一点问题都没有。

军医们手脚很利索，将这些病患们的伤口上涂抹了药膏，然后仔细的盯着他们看。几乎是一个人负责两个人。

士兵们被他们盯得头皮发麻，但是不知道是不是错觉，才被军医们强行拆开的伤口，突然觉得不疼了。

张军医伸手，在那士兵的伤口上按了一下，嘴里问道：“疼吗？”

士兵：……你觉得呢！按着你伤口你疼不疼啊！做个人吧！

但是，他看看自己的腿，竟然真的不疼？这太可怕了。

“张军医，我是不是要完了？我竟然不觉得疼啊。”

这士兵好害怕，却看到张军医笑容满面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68910825"  chaptername="第三百九十三章  验药">加入书签</a>
</div>
