    第108章 不过是个跳梁小丑罢了！   

    “一个听都没听过的歌手，居然想在鸟巢开演唱会，也不知道这女的到底长啥样，居然能把周扬老师迷得神魂颠倒。”

    

    “我看呐，除了人肉关系之外，没有其他可能。”

    

    “哈哈哈，这你们就不懂了吧，这年头，混迹在十八线的女歌手数不胜数，想要爆火，那就必须付出点代价才行。”

    

    “是啊，在鸟巢开演唱会，这投资的数目不是小数啊，我就想看看，到时候八万人的座次，能够有几人愿意买他的票。”

    

    “我要想问一句，这周扬和于小雯会唱歌吗，不要到时候去了变成扮演小丑。”

    

    “这不是打算坑钱吗？

    一个没有什么名气的歌手，连名字都没听说过，一个电影演员，导演，现在组队来收割粉丝期待。”

    

    “大家听我说，对于周扬的这种行为要坚决抵制，一定要杜绝娱乐圈的不良之风席卷。”

    

    “……”   

    网上一片骂声，尽管还有粉丝站出来支持周扬，但是很快便被网上的黑粉评论大队淹没。

    

    犹如一滴水低落大海，一点浪涛都没掀起来。

    

    当然，这些黑粉背后的本质，实则是以昊天集团为首，以及彗星等娱乐公司对天扬做出的攻击。

    

    面对网上铺天盖地的负面评论，公司众人一脸惆怅。

    

    于小雯内心更有一种说不出的担忧。

    

    唯有周扬，表现的格外轻松，每天的生活过的十分悠闲，写写歌，喝喝茶，生活无比滋润。

    

    在他看来，昊天集团那些人无疑就是跳梁小丑，完全不足畏惧。

    

    演唱会成不成功。

    

    等到售票日那天自然见分晓。

    

    ....   

    终于。

    

    在万众瞩目中。

    

    周扬举办的演唱会迎来了首轮售票。

    

    总共八万张的鸟巢门票，周扬分成了三批售卖，第一次售卖两万张，第二次三万张，第三次三万张。

    

    大概到了晚上十一点五十，临近售票还有十分钟的时间。

    

    公司员工坐在电脑屏幕前，紧紧的观测着实时数据。

    

    与此同时。

    

    昊天集团董事长，坐在办公椅上，手上拿着一杯红酒，慢慢的摇晃，脸色十分的得意。

    

    他的身前放着一台平板，正在看着电脑上的实时票据。

    

    呵呵！   

    周扬啊周扬，这次我看你还怎么翻身。

    

    以及自己在娱乐圈中搞出一点名堂，就可以为所欲为了。

    

    开演唱会？

    

    这简直就是个笑话。

    

    你一个演员，不好好演戏，居然和歌手一样，举办演唱会，真是不知所谓。

    

    就让我好好的欣赏一下，你这是怎么翻车的。

    

    另外一边，彗星娱乐的总经理，此时也是坐在电脑旁，只不过比起昊天集团董事长的怡然自得来说，他则有些紧张。

    

    因为经过网上抹黑天扬一事，他已经彻底的上了昊天这艘贼船，如果这次演唱会举办成功。

    

    他可以想象，天扬公司一定会第一时间腾出手来对付他这个喽啰。

    

    不要怕。

    

    他们一定不会成功的。

    

    一个导演，电影演员，再加上一个转型的歌手，这样的组合，怎么看都不可能成功。

    

    总经理心中安慰自己。

    

    ……   

    周洋举办演唱会一事，在娱乐圈搞出的声势也是极为浩荡。

    

    几乎有半个娱乐圈，都在关注着这件事情。

    

    他们都想看看这个叱咤风云，称霸电影圈的男人，在音乐圈又会搞出什么动静？

    

    眨眼之间，随着时间的倒数。

    

    时间正式来到凌晨十二点，售票通道正式开启。

    

    就在这决定成败之时，此时的周扬却是舒舒服服的躺在被窝里睡觉。

    

    忽然。

    

    他的床头响起一阵手机铃声，将他吵醒。

    

    顺手接通电话，周扬皱着眉头说道：“谁啊。”

    

    “老板。”

    

    “是我啊。”

    

    电话那边，传来了经纪人王金画的声音。

    

    听到对面是王金画之后，周扬的脸色好转了很多。

    

    不过依旧很是严肃。

    

    “大晚上的不睡觉，有什么事不能明天再说。”

    

    似乎是察觉到电话那头，老板的说话语气有点不对劲，王金画瞬间冷静了下来。

    

    “是这样的，老板。”

    

    “咱们的第一轮售卖，已经全部卖光，想询问你一下，是否即刻开启第二轮售票。”

    

    “卡着点来吧，接下里的售票，十二点半一次，一点一次，直到售完为止。”

    

    “嗯嗯。”

    

    “明白了老板，我马上进行安排。”

    

    电话那边，传来了王金画恭敬的声音。

    

    “对了，今后如果不是没什么要紧的事，晚上十二点过后，尽量不要给我打电话，我非常不喜欢别人打扰我的睡眠。”

    

    “有什么决策，你们自己看着处理。”

    

    “你们决定不了的，等第二天我到了公司之后在处理。”

    

    “明白吗？”

    

    说这话的时候，周扬的语气无比的严肃。

    

    电话那头，王金画忍不住的吞了口唾沫，小鸡似的点了点头，恭敬地回答道：“明白了，老板。”

    

    “好，就这样。”

    

    说罢，周扬便挂断了电话，拉起被子继续睡觉。

    

    公司那边，王金画对着手机一脸的沉思。

    

    刚才，老板那种语气，隐隐之间有一种不怒自威的感觉，让她一阵心惊胆战。

    

    之前还觉得老板好相处，没想到，他也有不可触犯的地方。

    

    必须要将今天的这次教训记牢了。

    

    再有下次的话，老板恐怕就没这么好说话了。

    

    ……   

    某处租来的公寓中，于小雯看着电脑上面的数据，整个人瞬间留下了眼泪。

    

    终于。

    

    她的梦想，在老师的帮助之下，已经可以触摸到了。

    

    “谢谢你，老师。”

    

    ……   

    另外一边，昊天集团董事长，看着售完的数据，感觉一切都好不真实，犹如幻梦一样，让他忍不住怀疑人生。

    

    手上的红酒，也瞬间感觉不香了。

    

    尼玛。

    

    这是怎么回事？

    

    就这样卖完了，这么简单？

    

    确定周扬不是导演演员，而不是顶尖歌手？

    

    确定于小雯现在只是一个过气歌手。

    

    他妈的。

    

    谁家过气歌手能有这么恐怖的号召力。

    

    十分钟的时间，卖完两万张演唱会门票，这样的数据就算在全国都没有几个。

    

    这究竟是怎么做到的？

    

    

