    咻！

    一道刺耳明亮的信号枪响！

    天空之中，几乎一前一后，升起了一道粉红色火焰！

    “蒙储！OUT！”

    “蒙储！OUT！”

    “蒙储！OUT！”

    紧跟着。

    所有人的耳机中，窦传来龙百川的提示。

    众人大惊。

    实力非常出色的厉风和蒙储，竟然都被淘汰了？

    张冲忍不住地瞪大眼睛，“蒙储这家伙，竟然都被淘汰了？他的实力，可是比我还强点的！他竟然都被淘汰了？就是不知道，是谁把他淘汰的？”

    一颗粗壮的大树下。

    赵子武刚刚打响厉风的信号枪，也是不禁的眉头微皱，露出震惊之色：“蒙储那个不要命的家伙，竟然也被淘汰了？是方天还是向羽干的？”

    一直以来，赵子武都将向羽视为最大的对手！

    但他做梦都没想到

    就这么短短几个月的功夫。

    方天突然横空出世！

    完全扰乱了他的计划！

    而且方天这段时间获得的荣誉……

    完全是他想都不敢想的！

    这令赵子武更加地头痛！

    完全就是人比人气死人！

    蒙储和厉风的淘汰，让每个人都意识到，这场竞赛的残酷。

    实力低于向羽和赵子武的士兵，每个人都有可能被淘汰！

    一瞬间，人人自危，每个人都遇到了剧烈的危机感！

    而方天，则是宛如杀神！

    极速的在丛林中穿梭——

    人挡杀人，佛挡杀佛！

    以绝对强悍的实力横扫一切！

    “嗯？蒋小鱼？”

    豁然间，极速前进的方天，发现了正在小心翼翼前进的蒋小鱼！

    方天正想上前汇合。

    然而就在这时——

    一名士兵忽然从蒋小鱼前方的树杈上跳了下来，将蒋小鱼拦住！

    二话不说！

    那士兵立刻冲了过去！

    “蒋小鱼，你死定了！”

    那士兵冷然一笑，一副胜券在握的样子！

    方天刚想冲上去帮蒋小鱼解围。

    然而就在这时——

    令所有人意外的！

    蒋小鱼竟然从口袋中掏出一把手枪，笑吟吟对准了眼前的士兵：“钟豪，想死的，就往前冲啊。”

    一瞬间！

    那士兵，果然犹豫了！

    钟豪，实力和巴郎伯仲之间。

    面对蒋小鱼这种吊车尾的实力，绝对能够轻松将其淘汰。

    然而现在，变故突生！

    蒋小鱼手里竟然有枪！

    疯狂冲刺的钟豪，立刻停下脚步，懵逼在原地！

    方天也是大呼意外。

    没想到这蒋小鱼运气这么好，竟然得到了手枪？

    此刻，方天也不确定，那手枪到底是玩具的还是真的！

    “小鱼哥，别，自己人，别开枪。”

    那钟豪顿时嘿嘿一笑，“有事儿好商量啊。”

    再快，还能快的过子弹？

    虽然不知道蒋小鱼这把手枪是真是假，但他不敢赌啊！

    毕竟一旦被淘汰，就算退出了马尔斯的选拔！

    错过了这次机会，这辈子恐怕都没机会了。

    蒋小鱼呵呵一笑，“如果不是我这把手枪里面只有1发子弹，我早就开枪把你淘汰了，你可不要乱来啊，既然你懂事儿，说话好听，那咱们井水不犯河水，你走你的独木桥，我走我的阳关道。”

    蒋小鱼机智的往旁边错开，然后准备跑路。

    然而钟豪听到蒋小鱼的话，却是不由眼睛一亮，只有1发子弹？

    怪不得这家伙没开枪！

    一旦开枪，击中了还好说！

    一旦无法击中，他铁定只有被我淘汰的命！

    “到底上不上？”

    钟豪开始迅速地思量了起来。

    “赌一把！”

    很快，钟豪便做出了决定，“空手夺枪这可是每一名陆战队的人员必学技能！他只有一次机会！不堵一把，这学的技能，不是白学了？”

    在蒋小鱼松懈的瞬间！

    钟豪看准机会，一个箭步冲了上去！

    “钟豪，这是你自己作死，不要怪我啊！”

    蒋小鱼当即开始威胁！

    “哼哼，如果有子弹，你早就开枪了！还会等到现在？”

    钟豪丝毫不为所动！

    “我那是准备把这颗子弹留给向羽赵子武他们的！很好！既然你现在就想尝尝被淘汰的滋味，那可不要怪我不客气了！”

    蒋小鱼死命的狂奔，同时不忘回头威胁！

    “你接着吹！我信一个标点符号算我输！”

    钟豪放声大笑。

    事到如今！

    他已经彻底的不相信蒋小鱼的话！

    那肯定是把假手枪！

    眼看着就要追上蒋小鱼！

    然而就在这时。

    钟豪却是忽然感觉自己双腿被什么东西绊倒！

    噗通一声，直接摔倒在地面！

    “哎呦，痛死我了！”

    钟豪立刻一声惨叫。

    就在这时。

    方天陡然出现！

    至于那绊倒钟豪的东西，自然是方天突兀伸出去的腿！

    好巧不巧的！

    蒋小鱼和钟豪冲着自己跑过来。

    方天当然不会错过这场好戏！

    一个擒拿，将钟豪轻松制服。

    然后方天毫不犹豫，打响了钟豪的信号枪！

    钟豪顿时非常郁闷的哀嚎着锤击地面。

    “我这命运，也太惨了吧！”

    没办法！

    他心有不甘啊！

    蒋小鱼则是哈哈一笑，“早告诉你了不要追，你非是不听啊！这叫什么来着，不听老人言，吃亏在眼前，钟豪，你下次可长点心吧！”

    “钟豪，OUT！”

    ……

    很快，钟豪被淘汰的声音传来。

    “天哥？真没想到能在这里遇到你，如果没有你，我肯定被这家伙淘汰了。”蒋小鱼惊魂未定。

    “算你命好！”方天无奈的一笑。

    事实上在遇到蒙储之后，方天感觉带不带蒋小鱼，都无足轻重了！

    华夏不缺有血性有实力的军人！

    方天这样做，对他们有点不太公平！

    但好巧不巧的，竟然还是让方天遇到了蒋小鱼！

    这只能说蒋小鱼命好！

    “走吧！咱们去找秃子！”

    方天淡然一笑，带着蒋小鱼轻松上路！

    “好嘞天哥！现在有了你，咱蒋小鱼走路也可以大摇大摆的，再也不用担惊受怕了！”蒋小鱼呵呵一笑，跟着方天上路。

    果然。

    在一处水池旁。

    方天发现了正站在岸边，死死盯着水池的张冲！

    当即，方天带着蒋小鱼立刻飞奔了过去！

    “秃子，你吃饱了撑的，站在这干嘛呢？”

    方天眉毛挑了挑，笑着询问。

    “天哥？”

    看到方天，张冲顿时就是一喜，但紧跟着，他便是非常气愤的说道：“天哥！刚刚我在这小河边洗脸，突然窜出来一头鳄鱼，老猛了！差点把我干进去！我这叫一个郁闷！我现在寻思着，怎们能把这头鳄鱼干掉呢！”

    方天一听，不由一愣！

    但紧跟着！

    他都不知道说什么好了！

    “不是吧秃子！你竟然想干鳄鱼？”方天这叫一个哭笑不得！

    敢情这张冲，在野林生撕过野狼！

    现在又瞄准鳄鱼了？

    这么残暴的吗？

    蒋小鱼一听，顿时也是笑呵呵竖起大拇指：“秃子，对你，我是彻底的服气了！牛逼！”

