    夜晚十一点钟。

    飞机正式从江州起飞，前往大东首都——东京！

    根据资料显示，赵正熙和冥王殿的四个人，最后出现的位置是在东京国际会议中心。

    一个人坐飞机是很无聊的，连个说话的人都没有，叶秋无聊至极，拿出了太阳镜戴上，顿时，眼前的场景一变。

    方圆十米，一览无余。

    很快，叶秋就皱起了眉头。

    四周的场景实在是有些……

    不堪入目！

    比如，前排一个猥琐的小胖子，正在偷偷地看大东的特色电影，主角还是国人很熟悉的波多老师。

    另外一边，坐着一对年轻的情侣。两人依偎在一起，男的悄悄把手伸进了女孩的衣服里面。

    还有一个中年大叔，用手抠了抠脚底板，接着，又把手里放进嘴里剔牙……

    恶心！

    叶秋连忙移开眼神，把视线投到了空姐的身上。

    因为这是国际航班，所以空姐的质量比较高，不仅长得漂亮身材好，还穿着旗袍，画着精致的妆容，让人赏心悦目。

    叶秋的心情终于好了一点。

    接下来，他的视线里看到了一些花花绿绿的东西。

    “靠，这些空姐不仅外面的衣服穿得好看，里面的衣服也挺好看的，镂空的，豹纹的，蕾丝的……”

    可谓一场视觉盛宴。

    “好看吗？”忽然，一个温柔的声音传进耳朵里。

    “好看。”叶秋点点头，接着一惊：“谁在跟我说话？

    “我啊。”那个温柔的声音再次响起。

    叶秋听出来了，是貂蝉的声音，不禁问道：“我没有按开关，你怎么能跟我语音？”

    貂蝉说：“这个眼镜里面的语音功能和定位系统都是我设计的，我随时都能联系你，不仅如此，你所看到的画面，也都会在我的电脑上呈现。”

    靠！

    叶秋尴尬不已，幸好貂蝉不在他面前，不然的话，非得找个地缝钻进去。

    “你还没回答我呢，好看吗？”貂蝉温柔的声音中，带着几分俏皮，很显然，她在故意调侃叶秋。

    小样，居然调侃我，看我不收拾你。

    “貂蝉，这么晚了，你还在上班，困不困？”叶秋关心的问道。

    “你想说什么？”貂蝉问。

    “我给你讲个故事，给你解解困。”叶秋也不管貂蝉愿不愿意听，直接讲起了故事。

    “话说，有一个美女作家，写了一篇稿子，请编辑帮忙审稿。”

    “编辑看着美女作家笑道：上半部比较丰润，两点突出，可惜下半部有些毛草，并有一个漏洞，水分太大。”

    “美女作家接着问：那怎么办呀？”

    “编辑笑着回答：日后再说！”

    叶秋讲完故事后，迟迟没有听到回应。

    “貂蝉，你还在吗？”叶秋问。

    “我在。”貂蝉温柔的声音响了起来。

    “那你怎么不说话？”

    “我在听你讲故事。还有么，继续。”

    这……

    叶秋有些懵。

    他本来是想通过这个小故事，让貂蝉知难而退，切断语音。

    谁知道，貂蝉不按常理出牌。

    “那我再给你讲一个。”叶秋说：“冰激凌和冰箱是一对情侣，有一天他们分手了，冰淇淋在离开的路上后悔了，她发现自己流了很多水，于是回去找冰箱。”

    “你猜冰箱是什么态度？”

    “冰箱缓慢地打开门，说：上来，自己冻。”

    叶秋刚讲完，貂蝉的声音就传了过来，说道：“我刚好写了一首诗，念给你听听，你帮忙评价一下，看看写的怎么样。”

    貂蝉会写诗？

    叶秋不由自主的想到了长眉真人，这个老东西也喜欢写诗，只不过写的都是打油诗，水平不怎么样。

    “貂蝉写诗的水平应该比长眉真人高吧？”叶秋心想。

    这时，貂蝉开始念诗了。

    “离地三尺一条沟，日月不见水长流，不见牛羊来吃草，只见和尚来洗头。”

    叶秋听完后，整个人都傻了。

    他本以为自己的车速够快了，可是跟貂蝉比起来，简直是小巫见大巫。

    “我的这首诗写的怎么样？你不说话是不是代表这首诗写的不好？没关系，我又写了一首诗，我念给你听听……”

    “那个貂蝉，不好意思，我有点事情，先挂了。”

    叶秋连忙把太阳镜收了起来。

    太可怕了！

    这个妹子的车速太快，方向盘都飞了。

    “嘿嘿，冥王殿的第一黑客，竟然这么污，有意思。”叶秋笑了起来。

    凌晨三点。

    飞机在东京国际机场降落。

    叶秋走下飞机的那一刻，突然想到了一件可怕的事情，他不会说大东话。

    这怎么办？

    叶秋急了。

    从机场出口出来后，叶秋准备跟貂蝉联系，可就在这时，他忽然看到有一个穿着西装的男人，手里举着一个牌子，牌子上写着“叶秋”两个字。

    嗯？

    接我的？

    叶秋有些不确定，走到西装男人面前，问道：“你是来接叶秋的？”

    西装男人先是谨慎打量了叶秋一会儿，接着才用流利的汉语问道：“你是谁？”

    “我就是叶秋。”叶秋说。

    “江州来的？”西装男人问。

    “是的。”

    西装男人脸上立刻出现了笑容，恭敬的说道：“叶先生您好，我奉九千岁之命，在这里接您。”

    “你是九千岁的人？”叶秋问。

    西装男人点头：“是的。”

    “可有证据表明你的身份？”

    叶秋可不会轻易相信一个陌生人，何况，现在还是在大东的地盘上，万事要小心。

    “九千岁说了，他会跟您联系的。”西装男人刚说完，叶秋就收到了曹渊的短信。

    眼前这个西装男人，名叫小泉，确实是曹渊安排的。

    小泉道：“九千岁说了，让我听叶先生的调遣，您有什么事，直接吩咐我做就可以了。”

    “东京国际会议中心，你知道吗？”叶秋问。

    小泉点头：“知道。”

    “送我去那里附近，找个酒店让我住下。”

    “好的。”

    一个半小时候，叶秋到达东京国际会议中心附近，小泉找了个高档酒店，安排叶秋住下。

    “叶先生，时间不早了，您好好休息，白天我再来。”小泉说。

    “好，你先回去吧！”

    小泉离开后，叶秋便开始了行动，直接潜进了东京国际会议中心。

    很快，就有了惊人的发现……

    【作者有话说】

    第二更。

