
三合镜给出了未来的三个画面，而未来决定于目前行动产生的后果，李玄对此有着足够的认识。

所以当他看到济川哲那张明显不正常的照片后，心中立刻响起了继续追查下去的铃声。

这里又不是泰国，济川哲之前还是五大三粗的男人，只是去了势怎么可能变化那么大！

随后当他看到济川哲后，心中顿时了然。

对方体内潜伏着一种奇特的妖力，普通灵武者自然是无法分辨，但对于将杀生魂石激活演化为自己式神的李玄来说，济川哲体内那股狐臭味道当真是太过明显了！

未来总是有着现在的基础，如果李玄没有将杀生魂石制造成式神，那么自然也会错过眼前这一幕。

济川哲因为被阉割，所以满怀罪恶感的来向自己的老爹来道歉认错，结果发现自己的老爹变性了！

这种打击彻底击溃了他的灵魂，释放出了其内心潜藏的可怕东西！

赤色和紫色纠缠的妖气冲天而起，随后演化为一只数米长金毛白耳大狐猛扑向下方的李玄。

那并不是实体生物，而是一种特殊的妖气凝聚能量体，三条随风飘荡的尾巴内更是蕴含了极为可怕的力量，果然是九尾狐的化身！

哈！

李玄大吼一声，金色罡气猛的扩散开来，形成一口闪耀着经文和佛像的金色巨钟，将自身完全笼罩其中。

这条扑击而下的妖狐可不仅仅是蕴含了可怕的妖气，其中更夹杂着被亿万人恐惧、憎恨的诅咒之力。

曾经迷惑过数位帝皇，将天下完全搅乱的妖狐，赫然将人们对它无尽的怨恨凝聚成为了特殊诅咒妖气，散发着令人绝望的光芒。

“可惜你只有三尾左右的妖力而已！”李玄对准对阻挡在金钟罩之外，将远比军舰装甲更坚硬强韧金钟罡气啃咬的咔咔作响的狐狸冷笑道。

他将双拳紧紧攥起，体内的罡气如同金色的火山爆发，逐渐凝聚在双臂之上，下一刻他的双臂粗壮伸长了近倍，和没有变化的上本身形成了鲜明对比。

欧拉欧拉欧拉欧拉…………

既然狐狸完全没有谈谈的意思，李玄自然也不会客气。

下一瞬他的双臂在空中形成了轮状残影，无数的拳头如同数百枚礼炮同时向天轰鸣，高速移动的残影直接出现在空气中，看上去就像是数以千计的金色拳头同时轰向金色三尾狐！

刚刚入门的金刚臂将他臂展延长到了十米，此刻每一拳轰出都足以将一辆大货车掀翻，每一秒他都能够轰出数十记重拳，足以将一条堵车主干道轻松轰出数百米平地的拳力将扑击落下的金毛狐狸轰上了天空，金毛洒落，狼狈非常！

“要不要谈谈？狐狸？”随便几拳便将传说中的超级大妖打飞，即使知道对方只是拥有很小一部分力量的分身，李玄还是忍不住有些得意。

可惜似乎是因为刚刚就行，金毛狐狸的眼中只有最深刻的愤怒和仇恨。

漂浮在半空的金毛狐狸摇身一变，赫然变成了一个倾国倾城的狐耳女子，双手在两条尾巴内一抓，赫然抓出了一对寒芒四射的宝剑，锋锐无比的剑刃上隐约可见疯狂嚎叫的灵魂！

狐耳女子随手挥舞出两个剑花，随后便猛的扑下来，双剑直指李玄双眼。

这实在是难以想象的快剑，其中更有一种爆裂的意境；李玄眼中白光一闪，鼻子都嗅到了空气被极速刺穿，空气杂志被高温燃烧的异味。

当他用视线捕捉到双剑贯穿灵气金钟罩时，外界空气被刺穿仿佛爆炸般的轰鸣声才传入耳朵。

当真有白虹贯日之快之威！

与之相比，星夜希的拔刀斩当真慢的如同蜗牛一般！~

李玄一对如同廊柱般的双臂猛的探前，双手食指和中指恰到好处的夹住了两柄利剑，下一刻灵气金钟罩轰然破碎，被锋锐的剑气完全击溃。

但狐耳女子一对利剑也被李玄用铁棍般的手指夹住，任凭她如何拔剑也难以撼动分毫。

那对赤红色的眼睛终于开始平静下来。

“清醒了吧，狐狸。”李玄笑道：“终于意识到自己不可能侵占我这具身体了吧！”

“哼，妾身本来也没有打算占据你的肉身，妾身可不喜欢臭男人的身体，何况是你这种精修佛门武功的家伙！”当狐耳女子的眼睛彻底变为黑色之后，她的理智似乎也随之恢复，语气立刻鲜活起来。

“那家伙若不是下面被切掉，妾身也不会在他身上苏醒。”狐耳女子看了一眼双目呆滞，好像行尸走肉一般的济川哲，至于济川哲的变形老爸早就被心灵威压震碎了心神，此刻已经没了气息。

“狐狸，你那个宿主对我有用，所以请你干脆的离开吧，顺便把他的灵魂留下。”李玄指了指济川哲，开口对狐耳女子道。

“您想这么轻松的占我便宜么？您以为我是一个可以随便被欺负的弱女子？”狐耳女子媚眼横空，释放出足以直击人类心魂的波动。

普通男人被这么看上一眼，当场为了博她一笑都可以表演切腹，把肠子拽出来勒死自己。

之前的李玄或许也会被迷惑瞬间，但现在晋升先天境界之后，身躯之中自有龙象真意守护，足以抵挡三尾妖狐的魅惑。

“我们来做个交易吧！你现在将济川哲留下来，在我赢得暗黑武道大会的冠军后，我会将你释放复活，如何？”李玄一字一句道。

“你竟然真的这么想？你想得到什么？”狐耳女子似乎可以透视李玄的心灵，直接确定了李玄的话不是谎言，忍不住惊讶道。

“只是因为这个世界太无趣了，很想将你们这些老家伙都放出来，热闹热闹。”李玄心中苦笑，嘴上却是淡然回应。

“很好，等你成为暗黑武道大会的冠军后，我会再来找你的！”狐耳女子思考了几秒，终究还是答应下来，随后化作一道金芒消失在李玄眼前。

叮，白银级演武者李玄开启成名任务第三步，请在暗黑武道大会夺冠后，释放出以下五位妖王，召开里世界天下第一武道大会，决定里世界的真正首领。

这便是济川哲体内妖气爆发的瞬间，来自主神的任务提示，五位妖王的第一位便是九尾狐玉藻前，所以李玄才干脆的提出条件，反正早晚要去做。

没想到竟然在这里触发了成名任务的第三步，李玄深深感到无奈，接下来的目标是天下第一了么！

还好这次得到了济川哲这个不错的傀儡，否则真是要亏大了！(未完待续。)｛  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57825"  chaptername="第二十一章：与狐谋皮">加入书签</a>
</div>
