    就这样KG俱乐部就多出了一位新的摄影师兼运营，

    秦皓月的工作也不轻松，没有比赛的时候要留在俱乐部找素材剪视频，有比赛的时候她还要随多少跟着过去拍摄。

    而另外一边颜元在第二天就收到了来自朱大伟的电话，说被人卡剧本审核了。

    电影【代号：战狼行动】与连续剧【以人民的名义】在立项之后也是第一时间向有关部门递交了审核，只要通过剧本审核，那么整个华人影视集团就可以运作起来了。

    但很尴尬的是，这剧本送过去审核不到一天就直接被打回了，那边的回复是：内容存在风险，不予通过。

    当下可让朱大伟发愁得头发都快白了，这可咋整？

    起初他没有第一时间过来找颜元，而是跟几位德高望重的老演员沟通了一下才是知道这种情况一般是因为没打好招呼...

    因为这种题材本身的确也是比较敏感的题材，不可能是哪个影业公司想拍就拍的...

    没有一定的人脉基本拿不下来，而且他们打听了一下这件事的背后也有那一批被开的高管在背后做了点小动作，别人稍微打一下招呼就直接把华人影视集团的剧本给否掉了。

    无奈之下朱大伟只能找到颜元。

    “具体事情就是这样的，老板您看怎么办？”朱大伟小心翼翼地问道，这件事只能看老板了呀。

    这已经不是钱不钱的问题而是人脉的问题！

    “你是说有人是在背后搞小动作？”颜元刚来到KG俱乐部，听到这话当时就不乐意了。

    这尼玛不让我亏钱不就是等于不让我回家吗？

    简直就是不共戴天之仇！

    哪个狗东西这么不长眼？

    “我知道了，现在我过去华人影视集团解决这件事。”

    “好。”

    挂掉电话之后朱大伟也是长长地舒了一口气，果然到最后还是得看老板了。

    这已经是超出了他的能力范围之外，就是不知道老板的人脉到底有多深厚，应该解决这种事情不算太麻烦吧？

    想到这里的时候，朱大伟也是忍不住期待了起来，要是老板能够很轻松地解决这些事情，那华人影视集团以后路子可就广了呀。

    他现在愈发明白影视行业里面，人脉是真的非常重要！

    尤其是想到这次的事情背后似乎还有那批离职高管的影子，他就气得咬牙...

    但他也没有任何办法，毕竟人家的人脉就摆在这，恶心你一下也没有任何办法。

    而在KG俱乐部颜元在挂掉电话之后，想了一下旋即做出了一个决定。

    摇人！

    这时候不摇人的话，那以后华人影视集团就会变得更加艰难。

    随后又拨通了另外一个电话。

    这是他一个叔父的私人联系方式，过年回家的时候自己最大的收获便是这些，

    一群曾经也想当颜家“二五仔”却失败的长辈，可是放在外面这些人可都是一个一个普通人难以想象的存在。

    “喂，小元啊，今儿怎么给我打电话了？”电话那头传来了一道爽朗的声音，这是他的三叔父颜镇光。

    “三叔父早上好呀。”颜元笑眯眯地道，他也不说太多的客套话而是直接开门见山地道：“三叔父有广电局那边的关系吗？”

    “怎么？碰见什么麻烦了？”颜镇光也是哑然失笑道：“噢，想起来了，你好像还有一家影视公司。”

    “嘿，就知道瞒不过。”颜元也是不矫情道：“我有几个项目被卡住审核了。”

    “不应该啊，你打算拍什么类型的作品？”颜镇光声音充满了意外，因为现在影业市场主导商业化相关部门也不可能故意为难。

    除非是题材原因。

    “一部军旅电影和反腐的连续剧。”

    “我就说嘛...”颜镇光笑着道：“你想要赚钱，这两个类型可是雷区啊。”

    “赚钱不赚钱什么的不重要，我只要是想拍点能够传递正确价值观的作品。”颜元这话说得毫无破绽，差点连自己都信了。

    颜镇光：......

    他也不点破而是笑眯眯地道：“这种事解决很简单，但是如果你想要一劳永逸的话需要换一个角度来思考。”

    “三叔父请讲。”

    颜元眼前一亮，莫非三叔父还有什么好办法。

    “相关部门是一个行政机构而不是公司，今天我能找人帮你解决明天别人也能通过其他人给你施加压力，要彻底避免这种问题，你要做的就是让自己跟另外一些对等的行政机构联合在一起，这样一来的话别人想要直接对你做什么也要点掂量一下。”

    颜元愣了一下，脑海中闪过些许念头道：“三叔父的意思是，我得找个类似的行政机构来为影视公司保驾护航？”

    “不，是合作。”

    颜镇光笑着道：“合作共赢。”

    颜元顿时明白了过来，颜镇光这是想要趁着这个机会投资吗？

    这就很符合颜家的行事风格了，但没有想到的时候这些老狐狸薅羊毛起来连自家人不放过...

    颜镇光的意思很明显了，他有能力来帮颜元解决这些麻烦，但同样的颜元也是拿出一些代价。

    “三叔父，你这样就有点不厚道了嗷。”

    颜镇光哈哈一笑道：“小元，这不能怪叔父我不讲情面了，要知道你是你而我代表的则是颜家，公私要分明嘛。”

    颜元：......

    迟早颜家都是我的！

    “行，你想要什么？入股华人影业集团不行。”颜元也是直接地说出了自己的底线，他是一个掌控欲极强的人，要么不做，要么就必须要全部掌握在自己的手里。

    “作品的15%收益。”

    颜镇光笑着道：“这个不算过分吧？”

    颜元思索了一下，旋即心中有点好笑...

    赚到钱了给15%没关系，反正都是自家人，但问题是赚不到钱可怎么办？

    那自己也没有任何损失啊。

    “可以，不过丑话说在前面啊，三叔父，这要是亏钱了你可不能找我要钱，咱们都得按照账面来算。”颜元嘿嘿一笑，这谁怕谁嘛。

    “没事，我相信你的眼光。”颜镇光哈哈一笑道：“总不能你还故意亏钱吧？”

    