    “机缘？”

    陈默神色一动：“姑娘此话何解？”

    沈千雪叹道：“这叶晚秋当真是偏好武学，竟然在此地留下了如此至宝，这灵体能展示意境，不知耗费了多少天材地宝和心血，才制造出来！”

    陈默笑道：“姑娘还是别吊在下胃口了，究竟是何机缘？”

    沈千雪道：“你可知适才为何会败？”

    “因为我的意境不够强？”

    “这是其一，更重要的是你的意境不够‘圆满’。”

    “圆满？”

    “不错, 意境分为两种，一是如你这般靠学习他人传承，所领悟的他人意境，此类意境按照创造功法者的修为，有强有弱，但毕竟不是自己领悟, 总会有缺漏，不能完美契合。就算修至大成，也至多发挥三四成的威力。

    而更重要的是, 在意境之争中很容易被抓住弱点，就如你的大日拳意，乃是碾压一切的狂猛意境，但倘若遇上更强的，便瞬间心气尽失，任人揉捏。

    是以古往今来，但凡天骄，无不追寻凝练属于自身的意境，而且有传闻说，这意境乃是影响化神的一个重要因素。”

    “化神......”陈默哑然失笑，“沈姑娘也太瞧得起在下了，此生能够结丹便已算得偿夙愿。”

    沈千雪摇头道：“除了这个意境还有诸多妙用，而据我所知，天剑宗的长老为了帮助弟子凝结意境，便会以自身的意境相激, 将弟子拖入意境之争中。

    然而此事极其耗费心神，也只有亲传才有这般待遇, 眼下叶晚秋竟创造出了一个可以不断散发意境的灵体，你说这是不是天大的机缘？”

    听她这般说，陈默也意识到了眼前是自己的机缘，只不过他既然已经确定了走傀儡一道，这意境对他来说便无甚大用，毕竟机关师可不讲究什么玄之又玄的意境，反倒要求的是精准到极致的控制，这才能发挥出手下傀儡的最大威力。

    还有些炼器师，十几件法宝往外一丢，砸也把对手砸死了，更用不着什么意境。

    但若是让机缘白白溜走，陈默似乎又有些不甘心。

    而这时，沈千雪却已不跟他多说，而是火急火燎地往回跑：“沈公子，事不宜迟，我先去破那第三关了！”

    见她这副焦急模样，陈默也觉有些好笑，他人求之不得的机缘, 自家反倒还在这犹犹豫豫。

    思前想后好一阵, 陈默最后还是决定先尝试凝聚意境，就算自己没用, 为了这第四关的宝物，也不算浪费时间。

    当然，自家人知自家事，他可是很清楚的知道自己并非什么天才，能凝聚大日拳意完全是天赐机缘，而眼下凝聚自身意境便毫无花巧可言，是以他也给自己定了个期限，那就是等沈千雪通过第三关之时，倘若意境之事还无头绪，那便果断地放弃，寻一僻静地方老老实实钻研自己的傀儡去。

    以沈千雪的天资，想来破关应当用不了一年，这点试错成本陈默还是可以接受的。

    心念既定，他再不犹豫，直接站上了试炼之地！

    “适才我的大日拳意败得如此干脆，那这次我便加大灵力的输入！就算我的意境比不过你，靠灵力压也压死你！”

    陈默在内心暗道，等那模糊的灵体再现，二话不说便调动全身灵力，朝其挥出了自己的最强一拳！

    谷髡

    一往无前，毫无保留！

    比上一次强了好几倍的煌煌大日出现，带着摧枯拉朽的狂暴能量！

    然而，那灵体依然不紧不慢，慢悠悠地挥出一剑。

    瞬间，陈默感受到自己再次面对那几乎挤满整片天空的滔天巨浪！

    他的烈阳钻入浪潮之中，几乎瞬间便被恐怖的重力势能碾压消失不见！

    “砰！”

    陈默再次毫无抵抗地倒飞而出，喷出大口鲜血，面如金纸！

    “奶奶的，这灵体也没沈千雪说得那么好，人家长老用意境相逼，那是点到即止，这叶晚秋搞出来的灵体，要不是我神魂强大，在最后时刻强行脱出，只怕适才就要交代在这了！！”

    捂着胸口，陈默依然心有余悸。

    适才一击，虽然他侥幸逃过，但依然受了重伤，这意境之争果然恐怖，越是全力施为，便越是凶险万分！

    这下他再不敢莽撞了，一边盘腿坐下打坐治疗伤势，一边默默揣摩自己的拳意。

    “自己的大日拳意虽然悍勇，但刚过易折，一遇到更强的意境，便会遭到剧烈反噬！倘若我的意境不是烈阳，而是一块礁石，就算依然不敌那千丈巨浪，也断不至于如此狼狈！”

    “我本就不是勇猛精进的个性，这大日拳意这般看来，却是极不适合我，却不知道我当初是怎么悟出来的！”

    这个想法一出现，便让陈默想到了他的两门化境武学，无论是金钟罩还是金刚不坏神功，都是从自身入手，心如磐石，自然身不可摧。

    陈默这一琢磨，便是一周过去，此时他的伤也好了大半，但陈默依然不敢轻易挑战，而是继续揣摩，做足准备，又是一月过去，他才第三次站上了试炼场地！

    熟悉的压迫出现，这次陈默没有选择对攻，而是将所有的灵力都用来加固自身，犹如一块顽石。

    “砰！”

    然而结局却是相似的，他依然败得毫无悬念，他这身化顽石的意境乃是其刚琢磨出来的，连初生婴儿都算不上，至多是个胚胎！简直错漏百出，看似坚固，实则内力千疮百孔，一击就破！

    陈默也很无奈，但凡意境都是历经几十数百年的打磨，自然不是如此容易能成的，适才他那一番操纵，与其说是意境，倒更像是他自创的一门粗浅武学。

    接下来的日子，陈默又尝试了诸多方法，有企图借助贯注、泉涌两个状态作弊超车，也有像模仿灵体的意境，师以夷技以制夷。

    可惜，诸多方法无一例外都失败了，他那些灵机一动而诞生的意境，在叶晚秋成熟的意境面前，简直不堪一击！

    再到后来，陈默也意识到了自己绝无可能短时间内，在意境上击败眼前灵体，便干脆放弃了磨炼意境，而是想用一些奇技淫巧作弊过关。

    比如说企图用身法躲开那一剑，再比如说利用玄微隐踪法躲避对方意境，甚至于还想出了用傀儡勾引消耗灵体实力的歪招。

    但即便他成功摧毁了灵体，通往下一关的禁制却依然没有打开，想来是只有堂堂正正在意境之争中胜出，才能过关。

    无奈，他只能重新老老实实从基础做起，就这样，修仙无岁月，又是一年时间转瞬即过。

