一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十九章  玄气初成

    王斌最近心情很不好。

    桂山的开发权被陈强夺去之后，王斌一直在试图将场子找回来。

    桂山那么大片地，自己没能竞争下来，王斌本就憋了一肚子火，他就不明白了，陈强那小子到底有什么能耐，居然能让丁敏蓝替他出价五千万。

    现在桂山变成了陈家村的产业区，陈强还不满足，居然把魔爪伸向了王岗子村！

    “徐叔，咱们真的要把山林让给陈强？”

    王斌看着征地文件，心里气就不打一处来。

    这文件是县森林部和水土部发下来的，不同于上次的拍卖竞争，这次是上面直接决定把开发权拿给陈强了！

    徐才耸了耸肩膀，说道：“不然你还能咋样，人家可是出资五亿来打造这大半个清溪镇，县里面估计都快乐开花了。你要是去阻拦就是和县里对着干，你有那个本事么？”

    “我要是有那本事，我还能让陈强嚣张？”王斌一下子就蔫了，纵使他心里有千万个不乐意，在文件面前也只能低头。

    徐才知道王斌心里不舒服，老实说，徐才也有点不舒服。

    谁都知道桂山是块香饽饽，他们没能竞争下来就是一个巨大的损失。

    现在陈强又要开展大规模的开发，甚至是一并把王岗子村都纳入了进去，要说徐才心里没想法那肯定是假的。

    “仔细想想，我们确实拧不过陈强，倒不如顺水推舟，跟着他发财。”

    “啥？你让我跟着他发财！”

    王斌大声叫道：“徐叔，你开玩笑吧？我用得着去巴结陈强？上头的文件确实下来了，但我不是没有办法收拾陈强。他想要开发咱们王岗子村，少说也得花费两倍的代价。”

    王斌拽紧拳头，输给陈强就算了，让他低头去给巴结陈强，王斌是万万做不到！

    “王斌啊，听叔叔一句劝，不要和陈强对着干了。”

    徐才看了看自己的侄儿，说道：“你听说了么，昨天森林部和水土部的人去陈家村了，从陈强身上敲走了一千万。你猜结果怎样？”

    “怎样！”王斌一下子来了兴趣，只要是陈强吃瘪的事情他都乐意听。

    徐才苦笑着说道：“结果罗志恒主动送了两千万回去，还跪下来求陈强收下。”

    “啥！”王斌张大嘴巴，眼珠子都差点瞪出来了。

    那群吸血鬼吞下去的钱居然还能双倍吐出来？难道太阳从西边出来了？

    “听说是徐虎出面。”

    “徐虎！”

    王斌脸色大变，这安庆城里谁不知道徐虎的大名。

    宁惹阎王莫惹徐虎，这话绝对不是空穴来风啊。

    “徐叔，你确实是徐虎么？”王斌苦笑不已，如果陈强真能让徐虎出面办事，那他和陈强对着干当真是自寻死路。

    那徐虎可是出名了的吃人不吐骨头，他王斌虽然也有点能耐，可是和徐虎比起来就差远了啊。

    徐才严肃地点点头，据他所知，当时徐虎在收拾罗志恒的时候，貌似管陈强叫大哥来着！

    “走，马上安排村民协助开垦山林。”

    ……

    “你和你爹还在怄气？”

    桂山山顶，陈丽娇穿着一阵质朴的衣服，正在帮忙开垦山林。

    陈强一看就知道陈丽娇还在和陈宝国怄气。

    “我才不和他怄气，只是桂山开发我也应该出一份力。还别说，好久没运动了，感觉骨头都僵硬了。”

    陈丽娇擦了擦额头上的汗水，粉嘟嘟的小脸儿格外美丽。

    “你还是别做了，到了晚上有你痛的，这体力活儿哪是你该干的。”陈强有些心疼，在陈丽娇擦汗的时候，陈强明明看到了陈丽娇的小手儿上磨出了血泡。

    陈丽娇嘻嘻一笑，说道：“有你这个神医在，我弄点小伤算什么。对了，你最好去看看你那个朋友，我听大铁他们说，你朋友去了后山瀑布之后就一直没回来……”

    “我勒个擦，怎么把他给忘了！”

    陈强就像是踩了地雷一般，整个人都跳了起来。

    后山瀑布脚下，林天正顶着头顶落下的激流，双拳不断轰打着瀑布。

    每一拳击出都能引导一股激流飞剑，敲在山涧里的巨石上，居然有水滴石穿的迹象。

    这家伙居然领悟玄气了！

    “行啊，你小子不愧是天才，居然这么快就醒悟玄气了，我以为你至少还要一段时间呢。”

    陈强很是替林天高兴，同时也暗暗佩服林天的毅力和领悟能力。

    如果说毅力是林天在军营里一天天累积出来的，那么领悟能力就是林天与生俱来的。

    不足半个月的时间就领悟玄气，达到御气阶段，林天的速度堪称神速。

    林天没有理会陈强，而是自顾地在瀑布下击出自己的拳头。

    通过吸纳灵气，从而使自身的力量达到一个循环，生生不息。

    打了好一会儿，林天体内的循环才被破坏，不得已之下只好离开瀑布。

    玄气初成的他还有很长一条路要走！

    “怎么拉着一张脸，谁欠你钱了？给师父说，师父去给徒儿你报仇。”

    “呵呵，你还知道有我这个徒弟啊？”

    林天没好气地踹了陈强一脚，“得亏我是练成玄气了，才能活着等你回来。我要是没领悟玄气，只怕尸体都发霉了。”

    “嘿，这不是临时有事儿去了趟天海市么。”陈强讪笑不已，这件事情确实是他疏忽了，以至于刚刚要不是陈丽娇提醒，陈强都忘了林天还在后山瀑布修炼玄气。

    林天才不买账，阴阳怪气的说道：“你去天海市关我什么事，用不着和我说。”

    “嗨呀，你小子想讨打是不是，怎么跟师父说话呢！”

    “嘿嘿，还请师父赐教！”

    林天猛地一个后退，拉开距离的同时摆好进攻架势，玄气初成的他正缺一个试手对象，刚刚故意激怒陈强，就是想和陈强过过招。

    陈强嘿嘿一笑，林天的想法他又岂能不知！

    “来来来，不知道天高地厚的小子，让我看看你能将玄气利用到什么程度。”

    陈强同样摆开架势，只不过是守势，而不是攻势。

    林天也不客气，脚下一点，双拳直接朝着陈强轰了过来。