    执法司雷霆出击，疯狂抓捕妖族，东胜神洲震怖，整个洪荒都被激起一层涟漪。

    西方灵山，佛门。

    大雄宝殿，如来端坐于上首，面目慈祥且威严。

    某一刻，如来眼神中闪过一丝异样，激起一层灵气波动。

    准圣大能者，毫厘微动，便能影响天地。

    四周菩萨罗汉，敏锐的察觉到了如来的异样，纷纷惊诧。

    如来自从成佛后，已经很少有事情能让他的情绪产生波动。

    每次如来有异，必将是有大事发生。

    上一次，还是孙悟空大闹天宫之时。

    “我佛！可是有事发生？”

    下首，观音率先开口。

    西天一众菩萨罗汉中，目前地位最高的就是观音菩萨。

    因为她是目前所有菩萨里，修为最高，最有机会成佛。

    当然，现在的观音在佛门的地位，就已经超过了很多佛陀，所以她一旦成佛，必然是仅次于佛祖的佛陀。

    所以在此次西游大劫中，观音也是最卖力的。

    观音本为阐教十二金仙中的慈航道人，再封神大劫中，被削去了顶上三花和胸中五气，化为了凡人，后来在慈航被准提圣人渡化，皈依佛门，在八宝功德池池中，练就了菩萨金身，重新拥有了大罗金仙的修为。

    然后之后数千年，观音都不能更进一步。

    因为大罗之后就是准圣，而准圣需要斩三尸，可观音本源有缺，重新修炼到大罗金仙，靠的也是佛门舍利之法，另辟蹊径。

    可本源缺失乃是事实。

    本源缺失就无法凝练完整的三尸。

    三尸都不完整？又如何斩却？

    所以观音把所有的希望都放在了西游大街上，只要西游功成，她就能借西游的功德，补足本源，成就准圣。

    甚至能靠千百年来积累的精深佛法，厚积薄发，一次性冲到准圣中期，乃至准圣后期，成为名副其实的佛祖大能。

    也因此，观音现在对洪荒之事最紧张，不放过任何风吹草动。

    听闻观音发问，如来解释道：“东洲有异，尔等可掐指推算。”

    虽处量劫，天机混乱，但对于已发生的事，只要没有大能出手混淆天机，那还是能推算出来的。

    众菩萨闻言，纷纷掐指。

    这就是考验功力的时候。

    推衍天机也是门大学问，不是谁都能学会的。

    别看在座的所有菩萨都在掐指，但有的掐指颇合章法，有的那就是手指抽筋，谁会谁不会，一目了然。

    不过半晌过后，所有菩萨罗汉，全都作恍然大悟状。

    依旧是观音最先开口。

    “佛祖，可能推算出那执法星君陆小凤的来历？”

    如来点点头。“此君本体本是一火凤鸟，自名陆小凤，无数年前，天庭大天尊下凡渡劫，此火鸟曾救过凡人玉帝的性命，因此得到机缘，于南方某个机缘之地，血脉进化为朱雀，并因此得到成仙。

    十二年前，陆小凤出山，修为本是地仙之境，却因某种秘法生擒金仙境的叛僧，以此被大天尊封为执法星君。”

    “佛祖，既然陆小凤只有地仙之境，为何能擒拿金仙境的叛僧？而且他现在也不过是真仙修为，却能爆发出太乙金仙巅峰的战斗力，今日更是一掌擒拿了大罗金仙巅峰的妖仙。

    另外，陆小凤的武技法术也颇为奇异，他的锦衣卫也来历不明，贫僧法力低微，还请佛祖解惑。”

    如来淡淡扫了观音一眼、

    mmp！

    这娘们就没个眼力见，我要是知道是怎么回事，刚才就说了，还用得着你问？

    如来心里疯狂吐槽。

    但表面上，如来依旧古井不波。

    片刻后，如来开口道：“此子乃量劫异数！”

    异数！

    洪荒界堪比屎遁尿遁的万能借口。

    任何看不透的人，都是异数。

    而且这借口还无懈可击。

    如来说完，所有菩萨罗汉齐齐色变。

    观音最是着急，急忙问：“佛祖，您是说，此仙可能会妨碍佛法东传？”

    如来面无表情道：“异数者，不可说，不可测，不可控。即为异数，一切皆有可能。”

    观音听完，蹙眉分析道：“陆小凤拥有可擒拿大罗金仙的实力，不知其是否还有底牌。不过可以肯定，如此大能，玉帝大天尊必然会封其为司法天神。

    司法天神有监察三界之权，如果他插手取经之事，将会明证言顺。

    佛祖，此仙对大劫影响甚大，是否需要和他谈谈？”

    如来又看了观音一眼，道：“可以，如果大士有意，可以前往天庭走一趟。”

    闻言，顿时尴尬了。

    顿时知道自己问了个蠢问题。

    人家陆小凤现在还只是执法星君，而且从未踏足西牛贺洲，她去了何人说什么？

    难道直接说，你可能对佛门佛法东传造成影响，所以我来警告你一下，别自找麻烦？

    这特么不是神经病吗？搞不好被人家一掌擒了，那乐子就大了。

    如来见观音明悟，懒得搭理她，直言道：“佛法东传乃天地大势，大势不可改。我等只需静待时机即可！”

    如来的意思很清楚。

    西游大劫，乃是天道给与佛门的福利，也是佛门数个量劫谋划得来的因果，乃天地大势，就算有一两个异数，也很难改变什么。

    而且佛门在这大劫中，注定崛起。

    他们现在要做的，不是大张旗鼓的应劫，而是要尽可能的低调。

    他们现在就想中了彩票的彩民，在可以兑奖之前。肯定是越低调越好。如果闹的人尽皆知，人神共妒，他们搞不好就会翻车，好事变成坏事。

    闷声发大财才是王道。

    在这个大劫中，佛门唯一要做的，就是被动的应劫，主动出击的次数越少越好。

    一众菩萨罗汉都听明白了、

    观音自然也明白了，虽然她依旧有些担心，但如来都发话了，她也只能听之任之。

    .......

    东胜神洲，某处洞天福地中，本来祥和的气息突然出现了巨大波动。

    片刻后，福地里突然多出了六道身影。

    这六道身影出现后，直接闪身去往了福地正中央山峰的峰顶大殿。

    此刻，峰顶大殿里，同样有一个身影，在此等候多时。

    这七位，正是东胜神洲，暗中反抗天庭的七位准圣大能！

