    次日，姜正来到校门口，与杜宇他们集合。

    姜正走到校门口，就看到那里站着六七个人，都是男生，并且身高都在175以上。

    里面的人，姜正就只认识杜宇一个。

    杜宇看到姜正到了，挥了挥手道：“这儿！”

    姜正闻言，加快步伐走过去。

    “我给大家介绍一下，这位叫姜正，也是和我们一起过去兼职的。”杜宇笑着说到。

    姜正笑着和大家打了声招呼，其他人纷纷应了声。

    “现在大家都到齐了，咱们就出发吧。”杜宇说到。

    一行人去坐地铁过去，地方比较远，坐公交车的话时间浪费太多。

    他们坐地铁，加上走路的时间，差不多花了一个小时。

    到的时候，已经是九点钟了。

    杜宇去找了这里的负责人，很快就安排有人过来带他们去换衣服。

    一边走，那位酒店的工作人员说到：“你们是十点钟开始上班，等会我们会对你们进行一个简单的培训。”

    姜正他们闻言，不停的点头。

    培训这种事，大家都能够理解，也没有人发表什么其他的意见。他们毕竟是第一次做这个工作，培训一下很正常。

    衣服有些旧但是不破，他们在这一堆衣服里面挑选着适合自己的衣服。

    让姜正有些难以忍受的是，这些衣服散发着一股难以形容的味道，不是单纯的丑，是一种很复杂的味道。

    这股味道并不惊人愉快。

    不仅仅是姜正，其他人更是深深皱起眉头，他们显然也对衣服的味道感觉到不舒服。

    杜宇身为他们中的领头人，直接开口询问：“哥，这些衣服怎么有股味道啊？”

    那位酒店的工作人员说到：“能不臭吗？就没洗过。”

    姜正几人都有些震惊了，这些衣服没有洗过？

    杜宇面露难色，他们还是爱干净的。

    “哥，那有别的衣服吗？这些衣服……”杜宇话没有说完，不过他知道这位是听得懂的。

    “没有，就只有这些衣服。”工作人员摇头道。

    这些衣服是酒店特意买来，就是为了增加临时安保人员或者服务员时用的。

    但是这种时候并不多，所以用到这些衣服的时候也不多。

    不用的时候就放在这里，等需要用的时候，才将其拿出来。

    看到这些学生的脸色，工作人员说到：“衣服虽然没得换，但是你们放心，等你们挑选好之后，会带你们去将衣服熨一下，然后再喷一点香水，就闻不到其他味道了。”

    这也是通常的流程，倒不是为了他们着想，而是为了酒店形象。

    衣服看起来整洁，是必须的，同时也不能散发异味。

    听到工作人员的话，杜宇他们的脸色并没有好转，熨一下喷点香水，也掩盖不了这些衣服没有洗过的事实。

    姜正选好自己合适的衣服，倒是没有说什么，也没有觉得穿不了。

    他当初在商场兼职时穿的那人偶服，并不比这些衣服好到哪里去，也是没有洗过，里面有些一股相当复杂的味道。

    因为穿过一套衣服的，并不只有一个人。

    并且，人偶服还没有什么香水喷的，那味道是掩盖不住朝着鼻子里钻。

    相比之下，这些衣服要熨一下还早喷点香水，已经好了很多，他没有那么矫情。

    杜宇他们沉默一会儿，也就认命一般开始挑选合身的衣服。

    他们不傻，自然能够想通。这些衣服是必然要穿的，不穿就只有一个结果，那就是回去。

    能够在周末一大早就起床，跑了这么远来兼职的，都是比较需要兼职的人。

    所以让他们离开是不可能，那么留下就只有捏着鼻子穿这些衣服。

    “哥，我们都选好了。”杜宇说到。

    “行，那你们跟我来，把衣服拿着，我先带你们去把衣服熨一下。”工作人员说到。

    随后，他带着姜正等人来到一个专门熨衣服的地方。

    “何姐，你把他们将这些衣服熨一下，再喷点香水，待会要用。”工作人员说到。

    正在熨衣服的大姐闻言，应到：“好，我马上就帮他们熨。”

    工作人员道了一声谢，随后又带着姜正等人离开。

    “衣服要拿到还有一会儿，这个世界，我带你们去进行一个简单的培训。”工作人员说到。

    众人应了声，跟着工作人员走着。

    没过一会儿，他们就来到酒店的安保队长的办公室。

    “吴队长，他们就暂时交给你，你给他们培训一下，然后顺便给他们安排一下工作。”工作人员笑着说到。

    “他们就是这次的临时安保人员？”那位吴队长询问。

    “是的。”工作人员点头。

    “行，我知道了，放心把他们交给我吧。”吴队长点了点头。

    “那我就先走了。”工作人员说了声，便离开了这里。

    “立正！”吴队长突然吼道。

    众人一愣，随后立正。

    “稍息……向右看……齐！”

    众人仿佛回到了军训的时刻，很快他们按照指令，站的整整齐齐。刚刚大家站着还像是一团散沙，现在看起来倒是有精神多了。

    对此，吴队长还是满意的。

    随后吴队长继续开口。

    “你们都是大学生？”吴队长笑着问了句。

    “是。”杜宇点头。

    “不错，既然是大学生的话，想必是接受过军训的，有些东西我就不再讲了。我给你们说一说一些规矩，你们认真听，不仅自己要记住这些规矩不能触犯，同时若是有客人违规了，你们也要及时提醒，若是还不听的，就要采取一些其他的手段。”

    说完，吴队长开始认真的和他们讲一些安保方面的知识，有人心不在焉，有人认真听讲。

    姜正就是认真听讲的那一类人。

    时间慢慢过去，吴队长讲完了必须要遵守的规则，很快又给大家分配起工作。

    作为安保队长，他是有这个资格。

    没过多久，他就将大家的工作给分配好，并且耐心讲述工作内容。

    姜正的工作是在进出口那里维持秩序，与他一起的，还有两个人。

    守门的工作，并不是特别慢，主要是顾客前来和顾客离开这两个时间点比较忙，其他时候都是比较轻松的。

