
　　“那就么去？”

　　“对，就这么去。”

　　看到江茶已经决定了，宫少昀也不好多说什么，跟着江茶回了酒店，和妻子大致说了一下事情的经过，又陪着儿子玩了一会，就把最后一碗解毒药给喝了。

　　喝完了药，宫少昀顿时觉得浑身都轻松了起来。他突然从包里拿出了一份清单，递给江茶说道，“江大师，这是我宫家库房物品的清单，你看看有没有喜欢的，我送你。”

　　江茶有些意外的挑了挑眉，看了宫少昀一眼，接过清单扫了一遍。宫家库房里的什么东西，虽然她没有仔细看，可如果她想要知道，那是很容易的，只不过要多费一些心神而已。

　　还别说，真有江茶想要的东西。那是一个药鼎，是练丹用的。这东西落到别人的手中，也没有多大的用处。可她不一样，身为茶树精的时候，她就见过妖炼丹。而她可以用这鼎来练药，可比炉子什么的方便多了。

　　江茶也不是贪心的人，只圈了一个鼎就把清单还给了对方。

　　“你不多挑几件？”宫少昀忍不住的问道。这些东西是祖祖辈辈传下来的，他拿来送人并不心疼。

　　可他却没有想到，江茶竟然只要一件。说真的，在宫少昀看来，这鼎没什么用处，也不值几个钱。

　　“不用了，其实的我都用不到，这个倒可以用来制药。”

　　“行，那我晚一点把东西给送来。”

　　“不急，等我们去见过玉大师后再送也一样。”江茶笑着说道。这东西现在拿来，她也没有地方放。

　　还不如等她走的时候拿来，然后直接和行李一起运回去。

　　宫少昀还要去上班，所以提前离开了。梅婷和儿子云飞留了下来陪江茶。昨天已经去逛过街了，今天江茶原本不想出去的，可三个人呆在酒店里大眼瞪小眼的，也无聊的很。

　　最后江茶还是决定出走逛一逛，看看有什么好吃的东西，带一些回去。

　　正好酒店附近就有商业街，有不少美食。梅婷带着江茶逛了半天，买了不少好吃的东西。一些耐放的，吃着感觉不错的，江茶都买了一些。ŴŴŴ.23sk.com

　　回到酒店，三人都吃饱了，压根就不用吃晚饭了。等到宫少昀回来，一听三人都吃饱了，自己一个人吃也没劲，直接点了一碗面条将就着吃了。

　　吃过饭，一家三口也没有回去，而是直接住在酒店。

　　第二天，吃过早餐后，宫少昀电话联系了宫老头，约好在哪里碰见后，就直接和江茶出发了。梅婷没事，就直接带着儿子回了娘家。

　　半个小时后，宫少昀就到了约定的地方，却没有看到宫老头，只好把车停在路边等着。

　　等了差不多十几分钟，才看到宫老头坐车前来。宫老头探头看了儿子一眼，也不停车，就这么直接走了。

　　宫少昀看着，立马启动了车子追了上去。又过了半个小时，车子才在一处茶楼停了下来。下车后，宫少昀和江茶跟着宫老头一起进入了楼茶。

　　茶楼里，一名看上去仙风道骨的老头正在泡茶，看到几人后笑了笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1527章免费阅读。https://xs.23sk.com 