    不过面对这起不似人类犯下的案件，警察们都打起了十二万分的精神来拼命追查。

    虽然跳楼现场一点都不血腥，因为一点血液的痕迹都没有，但正是因为如此，才必须这么迅速的追查起来。

    “先把这次的案件整理整理报告给本部吧，我们先去小野寺洋子的家中搜查一番，了解了解情况。”

    “之后就全权听从本部的指挥了，是逮捕还是击杀，就不用我们操心了。”说到这里，中森警部犹豫了一下，“嗯……佩戴好枪支，即便不开枪，但面对这种不了解的情况还是需要一点自保之力的。”

    “组织起人员，一起去小野寺洋子的住处搜查一番。”

    “虽然只是疑似犯人，但都给我谨慎一点，毕竟对方疑似拥有着超自然力量，如果真的不是人类，还对我们展现出敌意，那就看情况开枪吧，但还是尽量不要开枪，能不开枪就不开枪。”

    虽然看起来说了一通废话，但中森警部也不想这样的。

    在日本，开枪之前必须有着一系列的警告性鸣枪，还要让嫌疑人知道自己要开抢了，不仅如此，事后还要写报告，来说明一下自己为什么要开枪，开枪的必要性和自己开枪是在紧急情况下的必要之举等等。

    反正就是挺麻烦的。

    “对了，不要开警车去，以免惊吓到对方，对方看起来可以交流，先看看她对人类有没有敌意。”

    “嗨！”

    ………………

    小野寺家。

    一辆辆的黑色汽车熄了火，在小野寺家不远处的公路上停了下来。

    配备枪支的警察埋伏在了四周的阴暗处，如不是必要，他们也不想开枪，他们只是作为最后的保障。

    搜查课组织了三人组，先从正门试探一下，看对方是否有着敌意。

    深呼吸了一口气，搜查小组的小组长轻轻的叩响了房门，放缓声音问道：“您好，请问小野寺同学在家吗？”

    “我们是社区的工作人员，有点问题想要请教一下小野寺同学。”

    半分钟过后，屋内什么动静都没有传来，小组长再次叩响了房门，这次的敲门声大了不少，但屋内依旧静悄悄的，一点声响都没有传来。

    “把锁撬开。”

    听到指令，小组长不再敲门，而是拿出了随身的开锁工具，这种老式的防盗锁对他这种专业人员来说，小菜一碟。

    “咔咔”

    只是把开锁工具放进去捅了几下，锁就自己开了。

    慢慢把门打开，小组长先是抬手招呼队友，准备后退，以防止门后有人下黑手。

    然后几个持有防爆盾的人员上前轻轻推开了房门，举着盾观察着房间内的情况。

    逼仄的房间，阴暗的仿佛没有光线，甚至连像样的家具电器都没有多少，仅仅只是比流浪在大街上好一些。

    虽说是如此的环境，但卫生却整理的非常干净，看得出住在这里的人虽然贫穷，但依然不想放弃对生活的点点希望。

    看着这仿佛流浪汉居住的屋子，进来的人都默默无言。

    小野寺洋子并未在家中，他们扑了个空。

    “尽量别动屋内的摆设，仔细搜查一番，别让人看出来有人进过屋子。”

    听到这话，本来就小心翼翼的搜查小组更加小心翼翼了起来，而手持防爆盾的警员则退了出去，屋子太小，他们随便动动就会碰到四周的东西。

    没过多久，搜查人员搜查完毕，出来的时候顺便把门关上恢复了原样。

    “安装好监视摄像头了没？”随行而来的中森警部问道，“附近的微型摄像头在你们进去的时候就已经安装好了，屋内也不能放过。”

    “报告，摄像头已经安装完毕，分别在隐秘处安装了六处摄像头，而且在屋内我们已经采集到了掉落的头发，桌椅上面的指纹。”小组长顿了顿，还是说道：“而且我们在垃圾桶里看到了装血的袋子，只是不知道是什么血。”

    “已经采集了袋子里面的血液样本，等回去让鉴定科的人员鉴定一下就可以得到结果了。”

    听到结果，中森警部满意的点了点头。

    “留下监视的人，穿上便衣假装是社区的服务人员，发现目标立即汇报，现在直接回归本部！”

    “让本部去头疼吧，现在这种事已经不是咱们这个分局能管的了的了。”

    “归队！去本部！”

    喊完这句话，周围埋伏起来的警员们都陆陆续续的回到了车上，只留下了几名用来监视的便衣。

    轰隆～轰隆～

    停在不远处的汽车陆陆续续的都撤离了，只留下了一成不变的公路和因汽车的发动而飞散起来的灰尘。

    飞散的灰尘也逐渐安静了，重的落在了地上，轻的依旧漂浮在空中，一如既往。

    此刻的小野寺洋子还在逛街。

    ………………

    东京，千代田区，东京警视厅，特殊会议室中。

    警视厅是东京的最高警察机构，下设有102个警察署，824处警察岗亭，257处驻在所，82处地域安全中心等等。

    位于千代田区霞关二丁目1番1号的警视厅则管辖着19所警察署，一般有着什么重大的案件，都会提交给警视厅，让本部来决策。

    此时此刻，本就比较严肃的会议室现在更是安静的落针可闻。

    会议室上面的大屏幕正在来来回回的播放着两段视频，一段是小野寺洋子坠楼的视频，一段是阿刀田直人和另一个人血肉模糊的尸体变成干尸过程的视频。

    端坐在会议室里面的基本都是一些平常见不到的达官贵人，而这间会议室也只有体制内的人才有机会坐到里面。

    不大的会议室中，却是坐着一个又一个职位高的吓人的大人物。

    也就是小野寺洋子想要控制的国家的控制者，掌控官府的高层人员。

    国家公安委员会委员长、警视厅最高职务，相当于公安部长的警视总监、法务省公安调查厅长官。

    以及坐在最上席位的内阁官房长官，相当于官府秘书长，如果首相不能行使职务5天以上时，则可以代理首相职位，是日本内阁中首相以下最重要的阁僚位置。

    “各位请看，这就是最近几天发生的坠楼事件的全过程，视频经过我们鉴定科的仔细判别，并无剪辑痕迹。”

    平日里也算是个人物的丸之内警局的中森警部，在此刻的会议中却是职位最底下的，要不是因为他发现了这两处案子的不寻常之处，并且迅速展开了调查。

    他是没有资格出现在这间会议室的，更别谈主持这场会议了。

    “通过我的调查得知，这两处看似毫不沾边的事故却有着千丝万缕的关系。”

    “第一个女高中生坠楼死而复生的视频，正是第二个视频里面死去的两个人拍摄的。”

    “巧合的是，这两次事故都没有被当时的监控摄像头拍下来，所以我们只能通过这些手机拍摄的视频了解当时的情况。”

    “在发现这些视频以后，我们第一时间屏蔽了网络上继续流传的类似视频。”

    “但也仅仅是网络上面流传的，如果有人手机本地保存了下来，就没办法了。”

