    虽然没有人提起，但是这么想也算是理所当然，毕竟孙思邈也是成名已久的神医。

    魏征接着便提了这个名字。

    众人一看，都不由得轻轻点了点头，李二面色也顿时轻松了一些。

    “正当如此……孙神医乃是我大唐真名士，此时国大唐需要，孙神医不会不理！”

    李二这么说，其他人也都点点头，房玄龄斟酌着还是表示肯定，“孙神医医者仁心，定然会相助。”

    类似孙思邈这样的存在，一般人那是不可能驾驭的了的——

    真正不慕荣利的人，谁能谈得上“驾驭”？人家办完了事就自己云游去了，根本就不带给你找到的。在李盛的记忆中，大唐也就是这几年……这几年之后的那一阵子，名动千古的山中宰相就是这么玩的。

    出山，办事，归隐，一气呵成。没点大义名分，人家根本不鸟你。

    不过现在应该算是有名分，那么孙思邈应该也会来。

    不过……

    既然说起孙思邈，和神医……

    很快，众人也不由得想到了另一个名字。

    杜如晦斟酌了一下，开口了，“陛下，是不是还要考虑考虑，殿下……”

    “毕竟殿下也是神医，岂不做的能比孙神医更好吗？”

    说来之前闹瘟疫，正是殿下提出了解决之法，将瘟疫扼杀在萌发阶段。

    而现在禁军要去南海开疆，这情况岂不是差不多？

    那不就正好……反正丛林瘴气，毒虫这类问题和瘟疫问题也比较接近。

    不过魏征却是摇了摇头，“公子在设计凌牙门军镇建造规划之策，还有勘探资源之术也要殿下处理出来，只怕没那许多精力。”

    勘探资源的姿势问题这同样是一个至关重要的问题，不然……

    不然你打出去干嘛？野区逛街是吧。

    而这方面就没人能搞了，只能李盛来。

    不过话是这么说，众人心里还是存下了这个念头。

    当然，主方案肯定还是找孙思邈，有经验的成名神医这还是比较靠谱的。

    很快……

    正在长安城郊的山野中清修的孙思邈，收到了一封帖子。

    这帖子来历非凡，乃是出自宫中！

    ……

    “瘴气……”

    看了看帖子内容，孙思邈不由得皱起了眉头。

    虽然孙思邈身为神医养生有道皮肤光洁筋骨健朗，不过因为本就年逾花甲，皱纹甚多，此刻一皱眉头，更显得老态晦暗。

    孙思邈有些不解，这陛下怎么突然要寻求搞定瘴气的方子……难道陛下要出游？可瘴气……

    有这玩意的地方，大多都是在南疆深山里，那些深山老林里植被茂密又闷热潮湿，一年四季……不，根本没有什么一年四季，只有雨水繁多的夏季和雨水一般的夏季区别而已。

    陛下要到这种地方去干什么？

    当然，孙思邈岁数大了自知天命，对朝堂政事兴趣不大，但瘴气这玩意可不是开玩笑的。

    那不是说有个什么奇妙牛批的方子人就能完全不怕了，最好的医疗永远是远离病原体。

    陛下有什么事要办，干嘛不派几个得力干将，非得自己去？

    当然，或许没有那么夸张，只是某个宗室偶然中招，所以李二需要这么一份方子而已。

    但是还是不对，因为这帖子里除了要对付瘴气的方子，还有各种毒虫，误食毒物等情况……这些也需要方子，总之是一个系列。

    那么意思就不可能是某个宗室偶然翻车，而是李二真的打算去那种环境。

    这……孙思邈就不可能不眉头紧皱了，因为自己虽然不关心政事，但好歹也知道皇帝这种生物是不能随便出事的，皇帝一出事那分分钟主少国疑，居心叵测之辈立刻就会跳出来欺负孤儿寡母——这不是皇帝死了么。

    换句话说……

    要让孙思邈搞点治瘴气的方子这没什么，但问题是陛下不能出事啊……

    思来想去半天，孙思邈心中总是有个念头，这波怕是……怕是应该直接劝谏李二不要作死才对吧？

    不过作死这话不吉利，跟皇帝说也不太好。当然大唐可不是大清有一堆莫名其妙的阴间讲究，劝谏也可以，李二也是出了名的纳谏皇帝，脾气是很好的。

    但是……

    正因为李二是个英主，孙思邈再一寻思，这李二搞不好是真有什么事要办。

    如果是这样，那自己劝谏也没啥用啊……李二决定要办的事都是些大事，自己一个乡野郎中劝谏能有用吗？

    不过既然李二索要这药方，自己当然也没有不给的道理，反正横竖就是治病救人。

    摇摇头之后，孙思邈还是行动了起来……先把方子整出来就是了。

    不过，除开这个事背后有什么危险，会造成什么影响这之类的问题不说，首先一点这个药方子本身就不太好搞。

    别的不说，首先瘴气这根本就不是一种病——不是其他的东西，而是说瘴气也有各种各样的。

    各种各样的病原体，那方子能一样吗？瘴气这玩意实际上就是湿热的雨林环境里，动植物腐烂之后四处弥漫的病菌，什么杆菌球菌这那的……

    孙思邈当然不可能知道病菌是什么，那是显微镜发明之后的事情，不过不同的瘴气治疗姿势不一样这他还是知道的。

    既然这样，那这事恐怕就不能按常理来算，一般遇到瘴气都是具体情况具体分析，是一个具体的人已经遇到了瘴气，生病了。

    现在既然是做预案，这恐怕就得做的相当精细才行……各种分类都得做。

    比如林中有野兽倒闭，恶臭盘旋，这是一种情况，然后林木茂盛，有异常的气味，这又是一种情况……

    工作量相当之大。

    即便以孙思邈的厉害，也不由得感到头痛棘手，而且……

    很快，他发现自己还找到了一处相当麻烦的点，那就是出了瘴气以外，陛下的帖子里还有一部分……

    是说毒蛇毒虫咬伤的情况，而这部分就更麻烦了，因为李二直接在里边标明了那都是陌生品种的毒虫。

    品种未知……

    孙思邈寻思这特娘的就离谱……

