    离开自由之城的神风学院，翻越了十万大山以后，周叡和辰南一行人便来到了西方大陆的地界。

    说起来，这西方大陆也算得上是紫金神龙的主场了。

    但是自从踏上西方大陆之后，这条痞龙的面色就开始不断地变化。

    给周叡和辰南等人一种极为心虚的感觉，使得好奇不已的辰南不由得连连向着他询问原因所在。

    无奈之下，紫金神龙最终只好开口道出了缘故，原来紫金神龙当年也曾经在西方大陆生活过很长一段时间。

    在这段时间里，紫金神龙不仅仅端了两条西方神龙的老巢，甚至还明目张胆的抢劫过上古龙神坤德小女儿的宝藏，可谓是恶债累累。

    然而从紫金神龙那含糊其辞，不断闪烁的神色当中看来，这估计还只是他招惹得一部分仇恨而已。

    天知道这个老痞子当年有多么混账，到底结了多少大仇家。

    一时之间，周叡和辰南两人不由得相顾无语。

    虽然他们并不畏惧紫金神龙所招惹下的这些仇怨，但是终究免不了这些麻烦。

    如同东方大陆一般无二，偌大的西方大陆亦是分为几个主要的霸主大国，以及众多在夹缝中求存的小国。

    西方大陆的霸主大国共有四个，分别是新兰帝国、曼罗帝国，拉脱维亚帝国以及埃克斯帝国。

    位于南部的曼罗帝国与西部的埃克斯帝国之间是无尽的大山，那里保留着最为原始的风貌。

    西方大陆面积最大的一片原始森林就位于那里，面积差不多有曼罗帝国的领土一半大小。

    一个古精灵部落就在那片原始森林中，据说那里曾经发生过许多奇异的事情。

    此外那里还隐居着不少神秘的绝顶强者，不仅仅限于精灵一族。

    周叡和辰南等人乘坐神龙，穿越过新兰帝国上空，毫不停留地径直向着罗曼帝国埃克斯帝国之间的绵绵群山飞去。

    众人此行的第一站，便是生存在那片原始森林中的古精灵部落。

    待到辰南从古精灵部落中得知了一些有关雨馨的信息以后，众人便马不停蹄的动身前往了原始森林最深处的无人地带，永恒的森林。

    这是流传在西方大陆最神秘的所在，每年都有不少西方修炼者前去前去探险，想探寻那里隐藏的秘密。

    西方修炼界许多人都相信，在那片原始森林的最深处，隐居着西大陆最强大的修炼者，因为有人曾经看到过会飞的武者在那里出没过。

    传言在那遥远的过去，曾经有数个不同时代的法神与斗神，分别在晚年走进了那片原始森林中，从此一去不复返。

    因此那片原始森林的最深地带，便成为了西大陆修炼界的圣地。

    要知道，法神和斗神可是堪比神灵的极道修炼者。

    他们能够进入天界，但却不想进入天界，他们等同于流浪在人间的神灵。

    在修炼史上能够达到这一境界的修炼者，简直如凤毛麟角一般稀少。

    随着时间流传下来的种种传说，使得那片原始之地越来越富有神秘色彩。

    然而辰南却认为，那里是一片大凶大恶的殒神禁地。

    此番若非跟着周叡这样一尊绝世强者，他只怕要提起十二万分的勇气，方才敢踏足那片险域。

    一路前行，周叡和辰南很快便就来到永恒森林的边缘。

    甫一靠近永恒森林，虽然实力强横的周叡没有感觉到任何的危机，但是辰南等人却明显感觉到了一股难以言明的压抑感。

    “我……我有些害怕！”

    小凤凰缩了缩脖子，站在辰南肩头，怯生生的开口说道。

    “好奇怪哦，我似乎闻到了一股血腥的气味。

    大光明神棍在上，这里似乎真是一处不祥之地！”

    龙宝宝也小声嘀咕道。

    “这真是一个无比混账的地方，居然让龙大爷产生了一丝惧意。”

    至于老痞子紫金神龙，也早已焦躁不安，他在空中飞来飞去说道。

    对于他们来说，这片永恒森林实在是太过邪异了。

    众人之中，唯有周叡怡然自若，眼前这片森林里面虽然充斥着凶险，但是却根本不被他看在眼中。

    禁忌的森林，一片阴沉，虽然是在正午的阳光下，却透发着一股阴森森的寒意。

    抬眼看去，那里仿佛有重重魔影在缭绕，而且越是仔细观察，越是发觉什么也看不清。

    明明是烈日炎炎，没有半丝阻挡，但那片区域却仿佛掩藏进了一片巨大的阴影中，他们所面对的仿佛是一处无比空旷、沉寂的死地

    “怎么，感觉到害怕了吗？

    想要追寻那被埋藏在时间长河深处的秘辛，必然会经历许多不可预知的磨难！

    如果承受不了的话，现在退出还来得及，免得到时候白白丢了小命。”

    看着满脸惊骇的众人，周叡嘴角泛起了一丝弧度，口中似笑非笑的轻声戏谑道。

    随之，但见他脚步轻踏，径直向着永恒森林深处走了进去。

    辰南犹豫片刻以后，最终还是把心一横，紧紧地跟在了周叡的身后。

    紫金神龙和龙宝宝以及小凤凰三神兽，也是连忙也跟着一起进入了山林。

    静寂的山林里面，虽然林木长势旺盛，但却没有任何野兽吼啸，更没有鸟雀飞腾。

    这里绝对的安静，死沉沉的憋闷。

    诺大的山林只有周叡和辰南脚踩落叶的声响，虽然以众人的修为，御空飞行不过是最简单的事情。

    但是为了避免突发的危机情况，所以他们便选择了这种脚踏实地的方法。

    一步步前进，要用最直接、最原始的办法，来感受这片大凶之地的恐惧气氛。

    天上艳阳高照，森林中却是一片阴森，绝对的阴森，可怕的死寂。

    众人向前走了大约十几里，突然一阵如同惊雷般的声响，在众人的耳畔响起。

    随即，但见前方一条大河奔腾咆哮，浪花翻滚，激流势不可挡。

    那惊雷般的响声，竟然是河水咆哮的声音。

    不过，这一切都是那么的邪异，在这之前竟然未曾听闻到河水奔腾的半丝声音。

    直到临近到一定距离，轰隆隆的响声才突然传入到耳中。

