    在看到对方那一脸真正的态度后，本也不由得因为在这前对对方一阵提防而感到愧疚了，现在仔细的想来除了从他们刚进来的时候，因为担心泄密原因，而收了他们夫妻两的手机。

    其他的可以说是想什么就有什么了，衣食住行，娱乐全部都是应有尽有，除了不能在这机密的地方随意行走，基本就和家里没有多大的差别了。

    至于收走两人手机的问题，现在想了想，本也可以理解了，毕竟无论是去哪个军事基地，被收走身上的电子设备都是最为基本的操作了，毕竟本之前也在部队服役了好几年，所以这些东西仔细的想想也就明白了。

    “那真的是十分感谢尼克先生了，能拜托现在就送我们夫妻俩回去吗？我担心到时候艾伦那小家伙回到家后看不到我们两人而担心。”

    想通了这一层的本，再看向对方便是一脸的感激了，随后便开口说道。

    “哈哈哈，不客气，这是应该的，毕竟两位的孩子们，也在为了这个城市，这个国家和这个世界的和平而努力着，不得不说，本先生和梅女士，你们夫妻两人为这个国家乃至这个世界都做了很大的贡献，一家里面出了三个超级英雄，简直难以想象。”

    看着对方已经放下了原本的警惕，反而一脸感激的看着自己，尼克弗瑞·塔罗斯便不由得一脸开心的说道。

    虽然现在他披着的是尼克弗瑞的皮，但是只要到了关键的时刻，自己稍微露个面，运作一下，这些人情就全都是他塔罗斯的了，而有着眼前夫妻俩的人情，无论是他们的哪个孩子，就算是那个在这个战役刚刚崭露头角的蜘蛛人，其战力都是顶尖士兵的级别。

    对于他们来说都足够了，而且更别提还有着震波女和超人了，无论如何对于这次冒着生命危险参加这次行动任务的他来说，都值回票价。

    “哪里哪里，都是孩子们自己本性就善良的原因罢了，我们做父母的只是将他们稍作引导而已。”

    看着对方堂堂一个大局长，突然之间就一脸彩虹吹，哪怕是本这个久经江湖的人，也不由得一时有点懵逼了，只得挠了挠头然后尴尬的开口道。

    “哈哈哈，那我就不在继续招待两位了，想必你们也急着回家和家人团聚了，这位是我的副官，你们直接跟着她走就行了，她会一路护送两位回去的。”

    在看着尴尬的坐立不住的两人，感觉到自己说的的确太过的尼克弗瑞·塔罗斯也随即便打破了这个尴尬，主动开口告别了两人。

    “好的，麻烦尼克先生了。”听到对方终于答应让自己两人走了之后，心下终于松了一口气的本，随即便微笑着开口说道，这本来应该是冷酷无比的特工之王突然变得太热情了，对于他来说也是一种烦恼。

    随后两人便在对方副官的带领下朝着基地之上的停机坪走了出去。

    ……

    “老姐，你到底能不能行啊，再这样下去，整个布鲁克林都要被摧毁完了。”

    此时另一边正在纽约布鲁克林区边缘奋斗着的彼得，正看着面前那巨大的宛如世界末日景象一般的滔天龙卷风，然后对着在不远处的斯凯开口说道。

    “这个龙卷风的力场太强了！！我需要时间。”

    本就在强行想要将龙卷风控制消散的斯凯，在听到自己老弟那没心没肺的话，便不由得大声的开口回怼道。

    “要不行，我们快跑吧！那些跑出来的市民也已经重新回到防空洞了。”

    听到自家老姐那吃力的话语声，一旁的彼得不由得一脸担心的开口说道。

    两人原本在这之前只是想要找找艾伦的同时，然后四处看看有没有因为之前熔岩巨人的战斗，而被波及到淹没在废墟的人员，可是找着找着，受困人没找到几个，一个超大的带着冷气的灰黑色龙卷风倒是主动撞了过来。

    不由得两人只好一个去疏散那些原本以为战斗结束已经完全下来，而重新跑出来的市民，一个去尝试着阻止下那巨型龙卷风的脚步。

    而事实上得益于斯凯死死控制了巨型龙卷风前进并且在不断增加的脚步，不然的话，仅仅只是半个多小时，眼前的龙卷风的体型还得在扩大将近一倍，其威力足以将整个纽约再次给连根掀起来。

    “不行，跑了的话，整个纽约到时候估计都没了，我们家的房子保险过没过期都还不知道呢，万一过期了到时候我们住哪。”

    听到彼得的话，斯凯当即便转过头一脸不满的对着对方开口说道。

    好不容易有了家，有了家人，无论怎么样，她都不想在尝试以前那样的无家可归的机会了，不管怎么样，都要将这个龙卷风给拦下来，说着说着，斯凯又开始加大了手中的力度，全身上下的能量开始源源不断的朝着手中汇聚。

    “啊！”大量的能量朝着手部汇聚，而汇聚的力量和输出的力量又不成对比，再加上能量对于手臂的压力在不断增加，渐渐的那拥挤在手臂处还没释放出去的能量，开始对斯凯的手臂不断的挤压压迫了起来，不由得斯凯一时间也忍不住疼痛，散去了手中的能量。

    “老姐！！你怎么了！？”看着突然发出一声惨叫然后捂着手想要倒下的斯凯，一旁的彼得顿时便冲了上去，在扶稳了斯凯的身子后便一脸担心的开口问道。

    “没……嘶！！没事，只是用力过度而已，我还可以坚持。”

    听到彼得的话后，想要强撑着继续抵消龙卷风力场的斯凯，刚一抬上，还没等调动能量，手臂处的伤势便瞬间再一次的传递到了其身上，不由得再一次吃痛的斯凯，一边强忍着手臂的疼痛，一边对着旁边一脸关心的彼得解释着说道。

    “老姐，没必要了，我们走吧，我们家有钱，好几亿美元呢，大不了到时候换个房子就行了。”

    看着自家老姐咬牙也要强撑着阻止下龙卷风，一旁的彼得不由得急了，对着对方开口说道。

    “不……不一样，不一样的。”

    听到彼得的话，斯凯不由得摇了摇头颤颤的说道，然后又强自站了起来，家里有钱，她又何尝不知道，但是对于她来说，这里就是她新的一生，梦开始的地方，不管怎么样，她都要尽全力保护它。

