    见青竹化光离去。

    肖童忍不住以手扶额。

    有着焦头烂额的感觉，自己的父母亲在为自己张罗婚事，这华岳神主夫人的贴身婢女，也有意撺掇自家神女嫁给自己。

    这算怎么回事？

    自己暂时还真是没有打算婚配的意思。

    摇了摇头，肖童没有自作多情。

    神女是何等身份？怎么看上自己这种散修？

    而且青竹又是什么身份，怎么可能鼓动得了华岳夫人？

    肖童把这些杂念尽数驱除。

    坐在随缘药铺中，不时的有着病人上门，随后便是热闹了起来。

    肖童让肖崇阳、柳婉娘返老还童的事情，早已经传的神乎其神，往日的时候，肖童没有开药铺，都已经有着不少的百姓闻名而来。

    如今肖童开了药铺，名声一下子传了出去。

    许多人便是慕名而来，在随缘药铺中寻医问药。

    中午的时候。

    肖崇阳、柳婉娘归来，肖童趁隙和他们说了自己要开药铺救死扶伤的事情后，两人对肖童做的此事很是赞成。

    终究是觉得，比起肖童总是在房子里清修要好了许多。

    在他们朴素的认知中，无论是修行，还是学到其他的什么本事，最终都是要对自己或者对百姓们有益才是好的。

    如今肖童学的东西，能够让他耳聪目明，身强体壮，更是可以帮助百姓解除疾病之苦，这已然让肖崇阳、柳婉娘满心欢喜。

    “有了这本事，起码以后养家糊口便不在话下，以后娶了媳妇，也有了营生。

    若是再能有个功名，肖家就算是光宗耀祖了。”

    在这个满朝朱紫贵，尽是读书人的时代，读书人的身份是最高的。

    几乎是很多贫苦百姓，都会节衣缩食，供自己的孩子读书识字，希望他们能够一朝高中，光宗耀祖。

    日子一天天的过去，青竹已然离去好多天，肖童估摸着算来，依照此地和华岳的距离，青竹这个时候，差不多已经到了华岳。

    也不知道她回到华岳之后，会和那位华岳夫人说些什么？

    肖崇阳、柳婉娘这些日子里，更是把要给肖童说媳妇的事情传了出去，一时间，十里八村的媒婆云集梧桐小院。

    每一天，都有着不少的媒婆，对着肖童评头论足，几乎是把肖童家里的门槛都踩破了。

    肖童有些不胜其烦。

    但是每一日里救死扶伤，都会有着微弱的功德出现，这微弱的功德，便能够让他更快的吸收天地间的元气和诸天星力。

    他已然可以感受到了自己的第十一个穴位空间，都已经开始出现一种肿胀的感觉，仿若滚滚的混元法力很快就要储满这个穴位空间。

    这一种，每日里都能够明显感受到进步的感觉，让肖童心中满是喜悦。

    这样的时光，持续了月余。

    一夜。

    已然到了半夜时分。

    肖崇阳、柳婉娘已然睡下，他们这些日子里，也看了不少的姑娘，一心想要给肖童找一个门当户对，又温柔贤惠可以持家的媳妇。

    每日里都有些疲惫，早早的睡了。

    咚咚咚！

    木门响起的时候，都没有惊醒他们。

    “谁啊？”

    梧桐树上，青蛟沿着树干爬了下来，童声响起，随后便幻化为一男童，打开了院门。

    院门外。

    有着一群人。

    这一群人，有男有女，举着火把，抬着一顶轿子。

    众人最前面，是一个穿着灰色帽子，一身下人打扮的男子。

    看见了男童之后，眸子里闪过一丝光芒。。

    青蛟的法力要比他高的多，他也并没有看破青蛟幻化的模样。

    旋即非常有礼貌的低目垂眉，道，“这里是肖大夫的家吗，我家里有病人，需要请肖大夫去家里帮忙医治。

    还请肖大夫能够立即就去，我们愿意出双倍的诊金。”

    肖童一直在房间中钻研术法，修行法力。

    他一直想着，自己能否尝试着创造出来属于自己的道法，推陈出新，唯有自己创造出来的术法，才是最适合自己的。

    创法很难，可是他却在努力。

    故而这个时候，仍是没有睡，当抬着轿子的众人，刚刚到了门前的时候，他便已经有所感应。

    房间中。

    他抬起头，朝着院门方向看去。

    “好重的妖气，这些妖精，倒是好大的胆子，深更半夜，居然到了村里来请大夫。

    现在的肖家庄还有着大贞国运庇护，到了这个地方，它们的实力就会被消减不少，许多术法都不好发挥出来，就不怕被人杀了？”

    眸子里深处的光彩收敛，他的混元法体和普通人看起来无异，只要不施展法力，都看不出来他是个修行者。

    “在家的！”

    肖童应了一声，简单收拾了一下，提着一个药箱走了出来。

    “家里是有得了急病的病人吗？咱们赶紧走吧，免得耽误了病情。”

    他已经看出，这些都是小妖精，没有多少法力，都是施展了幻象，能够迷惑普通人，却是迷惑不住自己。

    好在这些小妖精身上虽然有着血煞气，可是妖气纯净，并不是那种嗜杀的妖精。

    不然的话。

    他都会直接出手降妖，断不会随它们而去的。

    “见过肖大夫。

    是我家小姐出了问题，自家人没有办法，听闻肖大夫医术高超，才半夜冒昧来请肖大夫前往我家一趟，替我家小姐治病。”

    站在最前面的男子忙躬身行礼。

    “走吧！”

    肖童上前走去，吩咐青蛟，“你们在家里看家，我去去就回。”

    “是，主人！”青蛟没有多说，它已经看出来，来的这一群，哪里是人，分明是一群山精树怪。

    它能看出来的，肖童自然也能够看出来。

    “请肖大夫上轿，我们的家离这里远一点，他们都是武者，跑得快，保证天明之前把大夫你送回来。”

    肖童依言上轿。

    放下帘子。

    感受到外面有妖气沸腾，轿子如飞，消失在茫茫黑夜中。

    速度虽然很快，但是很平稳。

    肖童坐在里面，感受不到半点颠簸。

    一缕神魂之力外放出去，看到轿子已经到了一处荒山野岭。

    对于这个地方，肖童并不熟悉，他从没有来过这个地方。

    不远处。

    一座灯火通明的宅子矗立。

