    “嘀！”

    在首节差不多第9分钟的时候，主裁响哨了。

    “特么的！”

    又一次在篮下被两个人以摔跤的方式弄翻在地，三人摔成一团，他郁闷地推开了上面的肖恩卢克斯，爬了起来，愤怒之下直接要从卢克斯的身上跨过去。

    卢克斯愤怒之下，腿一抬，将他又绊倒在地，他摔下去的时候，将刚要爬起来的道格史密斯又压在了下面，三人又摔成一团。

    “冷静点，老K，他们在砍你。”

    巴克利跑过来，推开卢克斯，将他拉了起来。

    “什么？”

    他吓了一跳，打个篮球，身上还带着刀吗，没发现啊？

    不过他马上反应过来，巴克利大概是在说犯规战术，他问道：“砍我的犯规战术吗？”

    “对，你篮下的成功率太高，只要你进入篮下，就立即送你上罚球线，你命中率不高，他们肯定赚。”巴克利解释道。

    “那怎么办？”

    他问了一下，便走上了罚球线。

    前面响了两次哨，他已经罚了四个球了，只中了一个，今天重扣两次，又扯了一个筐，手感比平时更差。

    开场他扣了两个，后面他主打篮下，频繁被犯规，起身的机会都很少，就没进球了，加上罚球，现在才得5分。

    因为他的低效，现在居然和小牛打平了，16：16，这对于实力要强上两个档次的太阳队来说，已经是输了。

    不过他在篮下的杀伤力出来了，小牛两个内线球员，已经各自两犯，这还是哨子有些偏，否则会更多。

    只不过，裁判盯他非常紧，他也拿到了两次犯规，其中甚至有一次进攻犯规。

    “砰！”

    第五罚又不中，他恼恨地甩了甩手。

    “冷静，老K。”

    凯文约翰逊在场这大声提醒道。

    第六罚之前，他望着篮筐，突然嘴巴里念念有词：“筐神啊筐神，我把你前任扯了下来，你才有机会上位，你得保佑我啊！千万别拒绝我了，否则我就把你再扯下来。”

    说完，他居然双手合什，朝篮筐拜了一拜。

    “他在干什么？这是在拜上帝吗？”巴克利瞪大了眼睛。

    和他一样，无数人看得一头雾水，不明其义。

    这时主裁将球掷了过来，王铁军接球，刚才拜了筐神，现在他信心暴涨，接球运也不运，只瞄了一下，就扔了出去。

    “砰！”

    球砸筐而起，短了。

    “狗入的筐神！”

    老王同志感觉被骗了，破口大骂一声。

    好在球被巴克利抢到了，这家伙居然飞到了肖恩卢克斯的头顶上，空中飞猪的绰号果然没叫错。

    “这里。”

    老王大步从罚球线上冲进了油漆区，并大喝一声。

    巴克利条件反射，抢下篮板球之后刚刚落地，听到背后的大喝声，立即将球往头上一抛，然后向旁边一闪。

    “呼！”

    一股劲风从身前吹过，人影飞腾而起，只听砰的一声，篮筐炸响的同时，篮下的肖恩卢克斯轰然而倒，倒滑不止。

    “耶！”

    无论是场上的太阳球员，还是太阳队替补席上，都是瞬间欢呼起来。

    “太糟糕了，太糟糕了……”

    死寂的美航中心球馆，现场解说员失声道。

    TNT 直播席上，多莱姆和多特也是面面相觑。

    多特失望地道：“小牛内线太糟糕了，不得不说，同为菜鸟，沙漠胖头鱼肖恩卢克斯的表现不如老K，他在篮下被老K碾压了。”

    莱特姆摇头苦笑道：“高度，力量，吨位，他都远远不如老K，拿什么抗衡？要知道老K在大梦的头上都轰下了20+10，以大梦的顶尖防守能力，也限制不了篮下的老K，被老K在篮下5投4中。

    不得不承认，这是一头篮下巨兽，只有奥尼尔那样更强大的低位巨兽，才可以限制篮下的他。”

    两个歧视王铁军的解说员，现在也不得不承认，他们有些黑不下去了，因为王铁军的实力摆在那里，他们确实可以继续无脑黑，但他们的职业解说水平就被受到置疑，没有人愿意听两个蠢货在那里瞎解说，这可关系到他们的饭碗前途，容不得他们肆意妄为了。

    “主裁先生，他犯规了，他刚才打我手了，为什么不吹他？”暴扣成功，王铁军还不罢休，冲着主裁嚷道。

    “别这样。”巴克利赶紧将他拉开了。

    但迟了，主裁嘴巴一鼓，哨子响起的同时，冲着王铁军打出了一个技犯的手势。

    “啪啪啪……”

    现场立即响起小牛球迷的欢呼声和掌声。

    “啊？”

    老王瞬间懵了，这是为啥？

    “你不是场上队长，你还是个菜鸟，没资格和裁判交涉，这事得让我来。”巴克利苦笑道。

    “这是对菜鸟的歧视，对人*权的蔑视。”

    老王太郁闷了，这是他的第三犯，这才首节，今天应该是打不了多少时间。

    果然，接下来，在小牛队罚球之前，他被换了下去。

    奥利弗米勒上场，小牛立即取消了砍人战术，但包夹战术还在，他们转而开始包夹巴克利，使用的是弱侧协防，就是放空奥利弗米勒。

    米勒的移动能力还不如老K，他虽然不高，但体重更大，跟不上肖恩卢克斯，他的上场，让巴克利遭到了一些困难。

    不过这时候，巴克利展现出了超级巨星的风采，连续在双人包夹中将球打进，稳定了太阳队的得分能力。

    次节第8分钟，44：38，太阳队依靠了6分，王铁军重新获得上场机会。

    “别去篮下，他们又会砍你，就在外边用勾手投篮，要注意队友的空位，及时分球。”

    上场之前，助理教练刘易斯叮嘱道。

    “明白。”

    老王点头道。

    他在油漆区边缘，想要包夹他是很难的，因为低位两翼本来就很难被包夹，那个位置靠近底线，若是包夹，其他位置很容易就会出现空位的机会。

    所以这个时代，别说内线，很多外线球员有的时候都会在战术的帮助下，进入低位进行单打，就是因为那里不容易被包夹的原因。

    比如乔丹，就特别擅长低位两翼的单打。

    1986年的季后赛中，公牛对战凯尔特人，乔丹单场轰下63分，创造了NBA最新的季后赛单场得分记录。

    拉里伯德在赛后说了一句名言：“今晚上帝穿着23号球衣在打球。”

    而在接下来的那个赛季，乔丹更是轰下了37.1分的赛季场均得分。

    乔丹之所以得分这么强大，根本防不住，就是因为使用的孤立单打战术，其他人拉开，他一个人单打对手。

    而他的单打，很多时候就是在低位两翼进行，因为在其他人拉开的情况下，那里很难被包夹，离篮筐又不远。

    随后，联盟为了平衡，在1988年出台了反孤立单打法则，也就是江湖传说的乔丹法则。

    以前王铁军在低位两翼没用，因为他在那里得分能力太差，只能往篮下打才有威胁性，如果他那边是弱侧，防守人完全可以放他一两步，而去回防篮下和协防强侧。

    而现在有了近筐得分能力，他在那里就有威胁性了，哪怕球不在他手上，防守人不仅不能放空他，反而其他的防守人要注意他这里。

