    第1724章 回归史莱克学院（求订阅）

    许笙微微一笑，“当然，沈熠你该不会是想歪了吧？”

    沈熠一听，不由得撅起嘴，“许笙，我对你来说，就这么没有吸引力么”

    许笙抿了抿薄唇，夸赞道“当然有，沈熠你在我见过的女人中，也属于非常有魅力的那种”

    沈熠美眸一亮，追问道“那你为什么还……”

    许笙没有回答，而是转移话题道“时间不早了，我们是时候离开了！”

    沈熠无奈的叹了口气，一边穿着衣物一边嘀咕道“每次一问你就用这种话敷衍我！”

    罢了，谁叫自己已经习惯了呢！

    想通之后，她又询问道“许笙，那我们接下来要去哪？是直接回学院么？”

    许笙摇了摇头，“不，再带你去一个地方，顺便看看那里如今变得怎么样了！”

    想当初，自己也是在那里度过了很长一段日子，不知道现在是否还存在！

    看到许笙脸上的怀恋之色，沈熠好奇道“那是怎样一个地方？对许笙你很重要么？”

    许笙面不改色道“杀神领域！”

    刹那间，从他的体内迸发出了无数猩红色的杀意，不断的朝着四周扩散，俨然已经凝为实质……

    而被杀神领域笼罩的沈熠，只觉得自己的呼吸都变得困难无比，整个人后背已经冷汗浸湿……

    嘴角哆嗦道“好可怕……的领……领域……”

    许笙收敛起杀神领域，解释道“那个地方叫作杀戮之都，我的杀神领域也是在哪个地方”

    沈熠的面色一阵恶寒，暗暗道“杀戮之都？这个名字听起来就不像什么好地方”

    而且……刚刚那股庞大的杀意，许笙他究竟斩杀了多少人？？

    ……

    另一边，帝天以最快的速度将古月送到了史莱克城的某个隐秘的地方！

    古月安稳的落地后，朝前者开口道“帝天，就送到这里吧，再继续前往会被海神阁长老们感应到！”

    帝天微微颔首，“嗯，主上你自己注意安全，我就先离开了！”

    随即，整个人便化为了硕大的黑色巨龙，煽动着修长的双翼离开了史莱克城……

    眼见着前者离开，古月不由得松了口气，“总算回来了，大家应该都还在担心我吧”

    这一次，如果不是因为事情太过重要，她是打算跟众人打声招呼再离去的！

    随后，她就朝着史莱克学院走去，才刚刚踏入外院……

    感受到她的气息出现的唐舞麟等人，皆是匆忙的赶了过来……

    当看清来人真的是古月后，许小言毫不犹豫的就是一个熊抱，恨恨道“古月，你可算回来了，每次都突然离开，也不跟我们说一声，大家都快担心死了！”

    古月忍不住伸手揉了揉许小言的脑袋，歉意道“抱歉，让大家担心了，但我是有很重要的事情要去做，所以才没有告诉你们！”

    龙墓一事，她连唐舞麟都没有告诉，又怎么可能将这些事告诉其余人呢？

    谢懈撅起嘴道“哼，我们可是一个团队，有什么重要的事情不能告诉我们？”

    唐舞麟也是认真道“没错古月，如果信任彼此的话，遇到了什么困难的话，大家可以一起讨论！”

    叶星澜也是认真道“古月，你这一次突然离去，确实有些太不把我们当朋友了！明明放假的那天晚上就决定要一起离开学院的！”

    徐笠智附和道“星澜姐说得对，古月你下次还要离开的话，务必给说一声！这样也让大家心里有个底！”

    古月点了点头，认真道“我明白了，之后要是离开的话，我会提前通知大家的！”

    这个态度，让众人的脸色皆是缓和了几分，心中因为古月不辞而别的愤怒也已经消散不见……

    唐舞麟转移话题道“好了，既然古月已经回来了，那咱们就计划一下明天前去什么地方”

    许小言认真思索道“我想想啊……周边的城市，好像都已经去过了，就是上次期末考核的时候！”

    被她抱住的古月，提醒道“那个小言，你能先松开我么？”

    谁知许小言否决道“不行，我要是松开你，没准就又离开了！”

    谢懈肯定道“小言说得对，其它学院我们都逛过了，再去也没有什么意义！”

    叶星澜皱眉道“那该怎么办？呆在学院里安心修炼么？”

    舞丝朵冷不丁的开口道“比起前往其它城市，我更想呆在学院里！”

    她这段时间的魂力已经完全稳固下来，可以尝试着加快修炼速度了！

    突然间，唐舞麟似乎想到了什么，嘿嘿笑道“我们离开学院是为了与实力更强的学员切磋，可其它学院的学员的实力很难让我们满意”

    谢懈催促道“舞麟，别卖关子了，究竟是什么办法？”

    唐舞麟再次道“我的意思是，咱们要是想提升实战能力的话，直接和内院弟子们进行团队战就行了！”

    尤其是原恩夜辉和乐正宇几人，想必已经是同龄人中的最强者了！

    谢懈翻了个白眼，“舞麟，是你疯还是我疯了？内院学员虽然人数少，但每一个人都至少是魂帝之上的实力！”

    “真举行团队赛，咱们绝对会被无情碾压！”

    唐舞麟瞪了他一眼，“谁说要用真正实力？只要让内院学员们将实力压制在魂帝就可以了”

    真要使用全部实力，他们加起来也不够打！

    舞丝朵凝重道“可内院学员们会同意么？”

    唐舞麟嘴角微微翘起，“不清楚，不过若是拜托海神阁长老的话，应该没什么问题！”

    ……

    内院，乐正宇伸手打了个哈欠，嘀咕道“那个阴险小人在骂我啊！”

    随即，侧眸看向了盘膝修炼的原恩夜辉“夜辉，该不会是你吧？”

    原恩夜辉瞥了他一眼，“我没那么无聊！”

    乐正宇也不恼怒，继续追问道“对了，这个假期你要回……额，原恩家族好像搬到史莱克学院了！差点忘了这茬！”

    察觉到言外之意，原恩夜辉眯起美眸道“乐正宇，你到底想说什么？”

    乐正宇的眸子中闪烁出睿智的光芒，“你不觉得单纯在内院修炼有些太无聊了么？咱们不如去虐虐唐舞麟他们！”

    尤其是那个谢懈，这一次，必须把他打得爹妈都不认识！！

    ……

    ……

    ……

    (本章完)

