    对于林蔚然来说，能够追随陆睿这样的领导，被他认为是自己一辈子难得的机会，是那种错过了一次就再也没有办法寻找到的机会。//www.  //他也是有抱负的人，只是荒废了这么多年，现在终究看到了平步青云的希望，自然是激动无比，心中盘算一下自己的情况，林蔚然知道，自己还有机会，四十岁左右正是官员的黄金时段，还有大把的时间可以挥霍，而现在就是服务好陆书记，向领导学习的时候，林蔚然暗暗提醒自己一定要用心学习，从陆书记身上，学习如何做一个好官。

    陆睿坐在奥迪轿车的后排，默默的看着自己手中的文件，偶尔抬起头看向窗外的夜空，今天跟白福来的谈话很成功。说是成功，倒不如说陆睿跟白福来是一类人。

    白福来这个人，根据陆睿的观察，他是没有派系的，这种没有派系，不是说白福来不知道派系的好处，而是这个人的为人处世，一切出发点都是从工作的角度考虑。不管是陆睿也好还是鹤鸣市其他的势力也好，只是要是跟政法公安工作有关系的，白福来必然配合。前提是所作的一起，是符合群众的利益。

    吃饭的时候，陆睿对白福来坦诚的表了态，证明自己并不是为了个人的政绩才要在鹤鸣市搞风搞雨，而是因为鹤鸣市如今确实存在着不少的问题，而自己所做的这一切，目的就是为了让鹤鸣市的经济和社会更好的发展起来，让老百姓能够获得更多的利益。

    谈到政法工作的时候，陆睿明确指出：“鹤鸣市的政法工作成绩是有的，但是各个地方区县存在的问题也是严重的，起码在一些出现问题的地区，公安工作很不成功。”

    白福来也是聪明人，陆睿这么说。明显是知道一些东西，他也无奈的说道：“我虽然是市政法委书记，但是影响力也仅仅局限在市局，到了下面的话，很多事情我是看不到的，相信不仅仅是我，咱们市委的其他领导同志，有时候也是看不到很多东西的。”

    陆睿知道。白福来说的是余云和白东旭。

    对于余云和白福来的关系。陆睿虽然了解的不太多，但是却也相信，当年余云力挺白福来，不仅仅是因为白福来的个好官，恐怕也因为白福来在工作当中，不偏不倚。是一个正直而不拘泥于形式的人。

    两个人都很清楚，鹤鸣市的情况很复杂，这种复杂的表现。就是如今鹤鸣市存在着各种各样的势力，大家的心思不一，都有着自己的小算盘。

    陆睿对白福来的要求也很简单。只是希望他做好社会稳定的维护工作，陆睿隐约的表示，自己并没有想法针对谁。

    白福来当然是很高兴的，他本身就不愿意牵扯到市委勾心斗角的那些事情当中，陆睿既然有这个想法。他自然是乐意听命的，毕竟于情于理，陆睿是市委书记。

    这才是两个人最终相谈甚欢的原因。

    脑海当中回忆着刚刚饭局里面说的话，陆睿默默的思考着今后的工作，收拢了白福来，只是自己工作开始的第一步，今后的路要一步一个脚印的认真走，只有这样，才有机会能够把鹤鸣市的大局掌控在手中。

    “书记，明天上午您要参加市政法工作会议，下午的时候要跟民营企业家见面。”林蔚然看到陆睿不再看文件，从副驾驶的位置上转过身，对陆睿说起明天的行程安排。

    陆睿点点头：“我知道了，你为明天准备的发言稿我看了，不错。蔚然你不亏是京华大学的高材生，这个稿子是动了心思琢磨出来的。”陆睿笑着对林蔚然说道。

    林蔚然听到陆睿的夸奖不由得脸色一红，这是他第一次给陆睿写发言稿，马上就得到了领导的表扬，心里面的激动可想而知：“谢谢书记夸奖，您满意就好，我初来乍到，工作还处在适应阶段，我一定用心把工作做得越来越好。”

    陆睿微微一笑，自然理解林蔚然此时激动的表现，毕竟当初自己也是这么过来的，笑着对林蔚然说道：“你啊，不要表决心，要有实际的行动。我这个人呢，不喜欢听人家说大话，说空话，我喜欢的都是实际行动，你要知道，说一万句顶不上做一件事，我挑选秘书不止是要找一个写文章拎包跑腿的人。我挑秘书挑的是青年才俊，所以你以后要多多表现，不要藏着掖着，你明白吗？”

    “我记住了，书记。”林蔚然恭敬的说道。虽然这位书记比自己年纪还小，但是人家身上的气度，却比自己强了不是一点半点。

    轿车缓缓停在陆睿的住处，准备下车的时候，陆睿似乎想起来什么事情一样，停住脚步对林蔚然道：“对了，你抽空去一趟市一中，我有个养女，今年读高一了，要从京城转学到鹤鸣市来，你给办一下。”

    林蔚然点点头：“书记放心，周末我就过去。”

    陆睿嗯了一声，又开口道：“对了，我这里马上就要搬家了，到时候你帮我选选家具吧。”

    “什么？”林蔚然一愣，陆睿现在住的地方是市委招待所的千鹤宾馆，他说要搬家，是去市委家属院一号楼？不过根据自己所知，现在的市委家属楼似乎没有地方啊，常委楼是满员的，原来的一号楼住着的是前任市委书记，如今的人大主任余云，难道陆书记要让余主任搬家？

    看到他诧异的样子，陆睿笑了笑道：“我妻子要在这儿买个房子，你帮忙留意一下，价格不是问题，主要要安静一点的，恩，最好离市委不要太远。”

    林蔚然这才明白过来，陆书记是打算在这里安家啊，他马上点头答应着，陆睿不再说什么，而是转身进了宾馆。

    回到自己的住处，陆睿洗了一个澡，简单的休息了一下，坐在沙发上看文件，说实话，对于林蔚然这个秘书，陆睿还是比较满意的，能力不错，有一手好文笔不说，做事情也知道进退，自己在教育局帮他妻子安排了工作，林蔚然竟然能舍得让妻子不去，表明他还是有抱负的，很爱惜羽毛。对于陆睿来说，这是很难得的一个优点，毕竟任何人面对利益的时候都会有一些心动，而林蔚然能够抵御住这样的诱惑，倒是个可塑之才。

    林蔚然也许想不到，就是因为这一点事情，陆睿就准备好好的扶持他了。

    有时候，一件小事往往就能够改变一个人的命运。

    第二天上午，陆睿刚上班，还没等到开始批阅文件，组织部长张佳乐就来到了他的办公室。

    “张部长，有事？”陆睿看着面前的张佳乐，平静的问道。对于这个组织部长，陆睿的戒心是很重的，张佳乐能够拿出那么一个计划来，虽然有靠向自己的意思，但是这个投名状下的可有些太狠了，这表明这个人的心机很深，真要是到了关键的时候，保不齐他就能给自己背后来上那么一刀，因此陆睿不敢十分的信任他，只是现在手上确实没有什么可以用的人手，就暂时跟他合作吧。

    张佳乐恭敬的站在陆睿的对面，态度十分的谦虚，经过昨天的常委会，他已经知道，这位年轻的书记不是自己想象的那么简单，想要拿人家当枪使，根本就是痴人说梦，自己昨天非但没能占据主动，翻到一下子成了全体常委的对立面，要不是陆睿临时出手，自己恐怕难以全身而退。

    所以，现在面对陆睿的时候，张佳乐是十分的谨慎小心。

    “书记，我今天过来，是有事情想要请示您。”张佳乐恭敬的对陆睿说道。

    陆睿平静的点点头，指了指自己对面的座椅道：“坐下说吧，我十点钟有个会，要去政法委，你长话短说。”

    张佳乐连忙答应着，开口向陆睿汇报了起来。他今天主要找陆睿谈的是关于区县班子主要领导工作考察的事情，他昨天回去之后，考虑了一个方案，想跟陆睿汇报一下具体的想法，看看陆睿怎么说。

    陆睿的眉头皱了皱，虽然张佳乐没有通过韩文清找自己汇报，但是这正是他要的，真要是党群副书记跟组织部长穿一条裤子了，那自己这个市委书记恐怕就要不太舒服了，想了想，陆睿对张佳乐说道：“考核的事情，由组织部负责，韩书记也会跟进这个事情，我只有一点要求。要保证严格考核，要把能者上、庸者下的口号打出去，要制造一点严肃的气氛出来。坚决不允许那些玩忽职守，不拿群众利益当回事的干部还逍遥自在！”

    他这个想法让张佳乐喜出望外，对于张佳乐来说，这样的情况是最好的，他需要利用这个机会在下面建立起自己的权威，最害怕的就是陆睿不让他大张旗鼓，但是现在看到陆睿如此鼓励自己，他顿时十分高兴，连忙说道：“书记您放心，我一定把这个事情做好。”

    “你的能力我是放心的，不过我还是要强调一点，这次的考察，一定要做到公开、公平、公正！”

    抬起头看着张佳乐的眼睛，陆睿意味深长的说道。