    这本书从去年的7月25号开始，一直到今天，终于告一段落了，一年不到的时间，总共写了两百多万字，更新速度不算快，但也不至于太慢吧。

    原本计划找到一个安稳的落脚点就结束了，到后来又多写了二三十万字，多救了几个古代文明，又跑出去救援了一波同胞，到现在实在是没什么可写的了。

    追订也在不断地下降，从两千降低到了一千三，结束了也没什么遗憾吧。

    我自己写的，也没什么激情了。

    有人说可以继续探索唯心世界，或者写写与其他星际文明的交流等等，可以写的内容还有很多很多啊。

    那样实在是偏离了主题，这本书的核心主旨便是生存与发展，现在摆脱了生存危机，变成冒险系列小说，就少了那么一层意思了。

    内在动力都不像以前那样，确实没必要再继续下去了。

    星际文明相关的内容，关于社会发展的效果问题，可以参考我曾经写过的《深空之流浪舰队》《深空之下》，有兴趣的可以去看看，没兴趣的也不勉强。

    这本书确实是一本内在缺陷比较大的书，除了脑洞还可以外，人设不怎么样，故事也不精彩。

    一开始的首订出来只有1700，收订比23，就基本上可以判处死刑了。

    究其原因呢，少了那么一丝味儿，没有特别亮的闪光点。

    设定比较粗糙，诡物什么的，全都没用上。

    写的不爽。

    情绪没有爆发点。

    这些都是缺陷

    首订出来的时候，我就觉得早一点完结才是好事。毕竟收订比拉胯的书，基本上是没办法后期发力的了。

    最终的结果居然还马马虎虎，写到现在也有5600多一点的均订，收藏更是暴涨到了23万，高订一万九多一点，我也不知道为什么会有这么多的收藏……虽然绝大多数读者都中途弃坑了，或者看了盗版。

    但这个成绩其实也不算差了，均订比首订翻了3倍还多一点点，不算是太拉胯。

    完结之后，上涨到六千应该没有问题。

    在写作的过程中，也有一点儿幻想，如果开头写的好一点，首订3000，说不定我就能写到万订了？

    万订真是一个新的台阶啊……

    当然这也只是在妄想罢了，这个世界并没有“如果”，只能寄托到下一本书上。

    至于新书……还在想。

    每一次开新书就好像是一次创业，在创业之前是不知道最终的结果的，扑街的可能性大于成功的可能性，要是真的扑了，也是浪费时间与精力。

    但对于新书的期待，总是比老书强得多。它就如同一次崭新的人生，大概率是平庸的，小概率……说不定就……

    谁没有梦想呢？

    我已经是三本大精品的老作者了，下一本怎么也得冲击一下万订了，所以还是准备充分一些，给自己冲一冲电，恢复一些激情再开新书吧！

    感谢大家阅读到这里，最后求一下月票！

    七月份可能还有一次书评区活动，有兴趣的可以关注一下，有起点币哦。

