    经此一战，德索罗对自身的实力有了清楚的认知，而卢卡斯的实力也再次向很多人证明了有多强悍。

    他早已成长起来，将凯多打退，带着部下们离开了这里。

    时间匆匆，转眼间便来到了1522年。

    这一年，艾斯仍然在紧紧追击黑胡子。

    这一年，卢卡斯的实力比以前强了更多。

    这一年......

    路飞出海了。

    路飞站在海岸边，将海军披风披在肩上，欣赏着大海的美景，享受着海风徐徐吹过皮肤，对着海洋，他兴奋极了，忍不住大喊道：“啊啊啊啊——！”

    “......”砂糖诧异的看着路飞这家伙，这小子到底是哪根筋抽了？

    她还以为情绪激动的路飞得热情澎湃的吼上几句中二满满的台词呢，结果就这？

    就这......

    “就啊一下啊？”

    “啊。”

    “不说点什么，今天你出还哦。”

    “我想逃跑，嘿嘿嘿......”

    “闭嘴，白痴。”

    “啊，嘿嘿嘿......”

    路飞搓了搓脑袋，忍不住笑了出来，其实他还是有些贼心不死，想趁着今天逃离马林梵多。

    然后当个海贼，找个ONEPIECE当个海贼王什么的。

    那种生活，简直就是他最向往的生活啊。

    砂糖无语的看着路飞，这家伙，什么话都敢说啊......

    不过很可惜，路飞马上得到了对他的惩罚。

    咚！

    迟来的惩罚狠狠的砸在路飞的脑门上，很少看一看路飞的卡普一脸怒意的站在他的身后，气的攥着拳头，表情凶神恶煞。

    噌~

    卡普的鼻子仿佛牛魔王一样喷出两道热气儿，路飞听到了卡普爷爷捏的咔吧作响的拳头。

    “嘿嘿嘿，这下糟了。”路飞笑看着爷爷，还是那副没心没肺的笑出的样子。

    “还不够糟。”

    “哦？”

    “因为还有更糟的。”

    咚咚咚......

    路飞的脑袋上接连挨了三次力大势沉的拳头，他委屈巴巴的扭过身子看着站在身后的三个男人。

    这三人每一人在马林梵多都是举足轻重的存在，他们纷纷捏着起拳头，怒视着路飞这臭小子。

    分别是训练路飞的萨卡斯基，以及教导路飞的卢卡斯，以及去年才接受教导路飞的泽法。

    三个男人披着海军披风，齐齐站在路飞的面前。

    说实话，这仨站一块属实有点莫名的威风。

    “待遇不错，能让这么多海军打你，你待遇可比什么四将星、三灾强多了。”卢卡斯笑看着路飞。

    路飞跑不了，对于这些有不错天赋的孩子，卢卡斯一直以来都是尽力去培养他们。

    卢卡斯为了他们可是投入了不少的资源，还找到了不少海军之中优秀的将领去训练他们。

    就这么跑了，根本不可能。

    “哎，我也就说说，嘿嘿嘿.......”

    咚咚咚咚......

    路飞疼的嘴咬着手手，可怜巴巴的看着泽法、卡普、萨卡斯基、卢卡斯这四人。

    为什么，这四个家伙能合起伙来痛扁他一个初出茅庐的萌新小海军？

    虽然他有一点点想要当海贼，虽说他有时候总是闯祸，但他还是他们眼里的乖宝宝啊~

    咚~

    卢卡斯轻轻敲了下路飞的脑袋，看着路飞肿大的脑袋，将尺寸不太合适的海军帽子勉强的放了上去。

    “走了，出海。”

    “明白！”

    路飞连连点头，跟随着卢卡斯上到军舰上。

    哎，他当年可还记得，卢卡斯刚刚把他哄骗到家里的时候。

    那嘴说话真好听，一口一个我路宝，小飞飞......

    恨不得把他给宠上天，结果等他长大了，心里都是卢卡斯大哥的形状之后。

    对待他的只有“咚咚咚”“嘿，那家伙你少吃点啊”“你又双叒给我惹祸？欠打！”。

    路飞感受了脑门上的海军帽子，叹息一声。

    山治说的有一点确实没错，卢卡斯哥哥变了。

    军舰在大海上航行着，路飞看了眼卢卡斯军舰上的那个木雕像，眼前一亮，连忙坐了上去。

    扒着雕像上的边边角角，路飞享受着海风的吹拂，晃动着身体，哼着白痴之歌，甭提心情有多好了。

    “喂，这真的是卢卡斯大将的弟弟吗？”

    “咳咳，不加评论。”

    一些海军小声的议论着，无论路飞外貌、实力如何，但就能哼出这种歌的家伙......

    确认真的靠谱？

    虽说卢卡斯经常带一些新人，但这里可是海军总部啊，他说的新人，真当成战五渣的存在那你就真输了。

    全是军二代、天赋卓越的海军，以及那些泽法手下教导的学员。

    总体来说，卢卡斯手下的新人，没一个是平庸的人。

    “南边的岛啊，真是暖和，菠萝好吃，脑袋发热，笨蛋白痴~”

    路飞开心的小声哼着，但后面的那群家伙已经憋笑憋得快出内伤了。

    这歌都第几遍了？

    记不清了。

    但这么牛皮的歌，这些人属实佩服，不敢记下。

    只要在脑子里想一下，就感觉有毒一样。

    虽然感觉很脑残，但又感觉被莫名的快乐所感染，就要忍不住哼出来。

    这群人连忙憋着笑离开这里，忙活自己的事情，省的被魔性传染。

    “哎......”Baby-5无奈的看着路飞，这个家伙......

    当年一起在街巷里玩闹的时候，总感觉路飞就是一活宝，总能把他们大家都给逗乐。

    但......

    亲，你是不是该注意一下形象，这里可是军舰啊，这么搞笑诚心的吧？

    “哟，Baby-5啊，一起唱吗？我想起卢卡斯大哥教了我一首很好听的歌哦。”路飞向着Baby-5招了招手，笑嘻嘻的看着她。

    “哦？”Baby-5诧异的看着路飞，卢卡斯大哥教的那肯定就是正经的歌了。

    他还挺好奇路飞这嗓子，唱起来正经歌到底是什么样子。

    “宾克斯......”路飞还没唱起来呢，嘴就被瞬间冲过来的卢卡斯捂住了。

    “臭小子，你可不要乱说啊，那可不是我教你的。”卢卡斯连忙焦急的喊道。

    虽然问题不大，但宾克斯的美酒很多人都将其称之为海贼之歌。

    大将教小海军唱海贼之歌，这是要干什么？

    总归不好。

    什嘛？

    他教的？

    爱哪凉快哪凉快去，他卢卡斯这人可是大大的正义之士，怎么可能做出这种事情呢~

    路飞还想说什么，但看到了卢卡斯那沙包大的拳头，害怕的将实话咽了回去。

    哎，人心不古哟。

    毕竟他记得，刚来马林梵多没多会，卢卡斯就开开心心的找到他，非要他唱什么白痴之歌。

    那时候他还小，他哪懂白痴之歌啊。

    结果卢卡斯还将歌词给他写了出来，路飞念着念着就唱了起来，那唱的还真颇有几分原著的韵味。

    不愧是为路飞量身打造的白痴歌。

    但......

    无论哪一首歌，卢卡斯都推到了路飞的身上。

    这可跟他一丁点关系都莫得......

