    “此生愿为主人驱使。”龙岩顿时欣喜道。

    曾经，他也是的大能，翻江倒海、叱咤洪荒，如何甘心就此消散，只是忠于兄弟感情，选错阵营、一步错步步错，大势所迫，没有办法，唯有如此。如今有一线生机，自然是欣喜。

    “放开心神，莫要反抗。”随即，杨昭传出一道神念，顺利将其摄入了剑匣中。

    “敕令，敕封龙岩为地阙剑剑奴。”随即，杨昭发出一道神念和剑匣沟通，同时划拨十万功德值。

    “轰！”一瞬间，磅礴的功德值加持在龙岩灵体上，地阙剑剑气涌入其体内，快速的帮助其凝聚法体。

    龙岩见识不凡，进入剑匣瞬间发现，洪荒天地之力竟然被屏蔽了，感受不到天地大道的束缚，震惊之余，迅速的凝聚心神盘坐剑匣内运转功法，以功德为基础将地阙剑剑气炼入法体内。

    “炼气一层、炼气二层……炼气九层。”其气息逐渐的强悍起来，从炼气一层迅速的提升到了炼气九层。

    “筑基了。”此时，他毫无障碍地跨入了筑基境，先天本源之力融合功德之力，以地阙剑剑气为主体初步凝练出了灵体。

    筑基一层灵体初成、筑基四层灵体大成、筑基九层灵体圆满。

    此时，龙岩已经相貌大变，长身玉立，丰神俊朗，威武不凡；古铜色的皮肤闪现出奇异的光泽，给人一种厚重如山之感。

    “耗尽了！”而此时，功德值耗尽，而地阙剑剑气也耗尽。

    杨昭沉思一下，再次给他划拨了十万功德值，同时地阙剑疯狂的汲取剑匣内灵气化为剑气，再缓慢输送入龙岩体内。

    而此时，龙岩修为再次开始缓慢提升。逐渐地，在剑体圆满之后，他掌控了剑气生成的玄妙，从天地间炼化灵气入体，和自己本源之力融合化为剑气融入体内，剑气属性和地阙剑一模一样。

    他能感知出来，以剑气炼成的法体，比前世单纯用土之灵气炼成的先天法体更强悍，这都是成为剑奴后得到的好处，可以说，这就是土属性的先天剑体。

    不得不说，这先天生灵的能力真是让杨昭羡慕无比，其修炼悟性之高、对天地灵力掌控简直匪夷所思。

    杨昭可以通过地阙剑监控精细了解龙岩修炼整个过程，对其感同身受，领悟颇多。

    此时，龙岩已经开始冲击结丹了。其对修炼相当的有经验，此时修炼速度也慢了下来，开始进一步淬炼剑体，凝练金丹了。

    杨昭缓缓地将神念从剑匣内抽出来，通过龙岩凝练先天剑体，杨昭对自身修炼也有了更深刻的感悟。

    他不同于龙岩，本就是先天生灵，没有肉身，拥有纯净的先天本源之力，可以快速凝练出先天剑体。

    杨昭血肉之躯斑杂，需要不断的用剑气淬炼才能化为纯净的灵体，这个过程不能像龙岩一样一蹴而就，需要打牢基础，缓慢进行。

    而杨昭也有自己的优势，肉身虽然斑驳杂乱，但有系统帮助，修炼走了捷径，速度应该比一般炼气士快不少。

    且截教的教义中言说，人体是道体，受天道垂青，虽然修炼之路艰难，但也许能走的更远。

    杨昭思索着，缓步回到了自己的房间内盘腿做好，将纷乱的思绪收了起来，手掌一翻，出现一把青玉般的长剑。

    这把剑正是王洪储物袋中的，据从其记忆中了解，这把剑是吕岳赐给他的，用九龙仙岛上灵木青玉竹为主材，融合毒樟木、铁蒺藜藤、金丝楠木、蟠桃树等多种木材，又炼入了天星沙、星铁等材料，其材质坚硬愈金刚，其内灵脉贯通，已经是中品灵器品质了。

    “大能的手法真是不简单！”杨昭沉思，用灵木融合这么多材料炼制一把剑，只是赐给了记名弟子，看来吕岳此人对自己的弟子倒是极好。

    此时，杨昭脑海中出现了青玉剑的属性，炼化需要耗费十万功德值，杨昭自然是炼化，因为现在正缺少一把木属性的剑，炼化后属性面板浮现在杨昭脑海中：

    青玉剑：青玉竹融合樟木、铁蒺藜藤、金丝楠木、蟠桃树、天星沙、星铁等材料炼制而成。

    品阶：中品灵器

    等级：13级（提升到14级需耗费500000功德值）。

    属性：五行之木。

    基础剑技：持剑术（玄阶下品剑法，巅峰境界，已无法提升。），御剑术（玄阶中品，大成境界，提升到巅峰境界需要耗费1000000功德值。）

    专属剑技：无

    特性：生机。

    “生机！”杨昭沉思，随即将青玉剑剑气纳入体内，细细的感悟，发现其性比地阙剑、杨家剑更柔和，蕴含着一股勃勃生机，和气血融合后迅速滋养肉身、血气，让整个身体充满了力量，更是间接地滋养了神魂。

    筑基阶段，仍然是不断要壮大气血，承载更多的灵气，逐渐将血肉之躯转化为五行灵体，这个过程中血气也更加重要。

    如今，杨昭可以断定，剑的特性是随带的，也是经过系统开发出来的，原主人并不能掌控剑的特性。

    比如王洪就无法借用青玉剑“生机”特性滋养肉身，他修炼邪恶道术，经常接触尸鬼，尸气侵蚀、肉身受损，经常要服用丹药控制，但控制的并不好，所以高大的身材萎缩得矮小枯瘦。

    若是他能用青玉剑的特性抵御这种修炼邪恶道术的毒性，也许会让其走的更远一些。

    杨昭推测，吕岳肯定深谙此道，所以才赐予这些修炼邪恶道术弟子青玉剑。

    但能否炼化、掌控青玉剑的特性，抵御修炼瘟疫道术的侵害，恐怕就要看各自悟性了。

    很显然，王洪的悟性并不好，他热衷于钻研邪恶道术，却忽略了剑法、剑道的修炼，除了控制尸鬼作战外，他自身战力着实是不够高。

    杨昭并不担心，自己炼化掌控了吕岳炼制的剑而被其发现。

    一则自己的剑匣神妙，杨昭推测，系统随带的剑匣，处在另外一个空间中，吕岳很难锁定。

    二则洪荒世界的法宝，除非有大机缘，是很难进化的，而杨昭拥有养剑系统，这把剑很快就会提升品质，到时候吕岳就不一定认出这把剑出自他手了。

    三则王洪在吕岳诸多弟子中不值一提，只不过是他的记名弟子，杨昭推测他不会太上心。

    即便，吕岳可能会发现，杨昭也不得不走出这一步。

    本来，杨昭并不想招惹截教，甚至上还想亲近截教，以此来对抗天庭，但事与愿违，王洪死在自己手上，杨昭已经预感到要和截教交恶了，但由不得他自己选择，只能走一步说一步了。

