    第139章 朕需要骗你

    “哈哈哈，这个问题不错！”

    始皇大笑三声，接着笑声陡然一收，神情冷漠的扫向众人：

    “那朕问问尔等，可知这天下有多大？

    大秦之外，又有蛮夷几何？”

    这天下有多大？

    所有人一愣，没想到始皇会反问这样的问题。

    他们只知道，中原龙腾，乃是天下中心。

    四周蛮夷，并不大，荒芜荒凉。

    并不是什么好地方。

    当下有一个士子站起来，用他那有些发颤的声音说道：“陛下，臣闻东边、南边的尽头是大海。

    北方是茫茫的草原，越往北越冷，那里应该是终年冰雪。

    西边是高耸无边的山脉，一座接一座，高不可攀。

    天下唯我大秦为主，龙腾便是天下！”

    “四周蛮夷，不过十数族！民当不过数百万尔！”

    说完，他就忐忑的等待着什么？

    大部的士子纷纷点头，对这个观点是基本认同的。

    还有少数人，则心中存疑。

    在思考，始皇为何问这样一个问题。

    显然，这个问题看似简单，实则高深，远没有看到的这么简单。

    “唯我大秦为主，龙腾便是天下！说得真好……”始皇冷笑一声：

    “可惜，错了！天下很大，百倍于秦！”

    “外面的蛮夷，数不胜数，外面的广阔，是你们无法想象的！”

    天下很大，百倍于秦。

    轰！

    这就像是一声惊雷。

    在场的士子们皆被惊到了。

    一个个震惊当场。

    犹如当初得知这个消息的始皇一样。

    都不敢相信。

    一个大秦，已经一统六国。

    富有四海，极其的广袤了。

    结果大秦只是沧海一粟。

    天下，比秦还广一百倍。

    一百倍是什么概念。

    真的没法用现在的想象力去度量。

    百倍于秦，蛮夷自然是无数。

    远非几百万民这么简单。

    “陛下，此话可当真！”

    刚才问话那人，身体颤抖，眸光闪烁。

    始皇狠狠盯过去，哼道：“朕需要骗你！”

    嘭！

    此人一屁股往后坐去。

    整个人被吓得蜷缩在地，内心痛苦不知凡几。

    始皇的解惑，同样也算是回答了士子们的这个问题。

    百倍于秦的天下，大秦征伐不可能停下。

    也无法计算需要打多远。

    因为八百年前，大周初立。

    周之国境也不是很大，四周皆乃蛮夷。

    周始封分诸弟子以拱卫周王室。

    功臣贵胄，则派往与蛮夷交接之地，由他们对付蛮夷。

    一路披荆斩棘，血战数百年，生生将大周的国境扩大了数倍。

    这才有了现在大秦的疆域雏形。

    也有了龙腾现在的控制影响范围。

    本以为蛮夷已经在春秋战国之时扫荡得差不多了。

    结果，这只是偏居一隅的一小股罢了。

    真正的强大蛮夷，还在远方。

    始皇正了正声，接着拿起另一个问题纸条。

    “尔等问，大秦缺粮否？”

    始皇放下这张纸，正色回道：“大秦缺粮，很缺，因为攻灭六国，发生太多的战事。

    土地荒废，因为干旱洪水，每天都会有很多地方，颗粒无收。

    会有许多的百姓受灾挨饿。

    大秦需要修建的道路很多，大秦的边疆很长，需要大量的兵马来守！”

    “所以大秦一直缺粮，但是……今岁之后，不会再缺！”

    “原因，尔等当知晓！若是我大秦的士子参加科考，连这最基本的事都无法了解，那……他不配做官！”

    大秦布告天下，仙粮分发各地。

    推广种植。

    已经不是目的。

    若是连这事都没有听说过。

    那这个人真的不配成为大秦的官员。

    大秦之官，上要对天子朝臣汇报实情，下要对得起地方百姓，为民谋利！

    一众士子惶恐，纷纷出席。

    “陛下英明！”

    始皇问道：“现在朕来问尔等，如何让大秦不缺粮？如何让大秦的百姓们不挨饿，能吃饱穿暖！”

    同样的问题，抛回来给一众士子。

    看似一样，看似简单。

    实际，大有不同。

    “陛下，臣以为当仙粮种满大秦，丰收后，我大秦自不缺粮，大秦百姓也不会再挨饿了！”有一个白面书生抢先站起来回道。

    其它人闻言，皆是一愣。

    这特么也算回答。

    简直是拾人牙慧，捡始皇说的直接抄袭。

    不少人为之后悔。

    慢了！慢了，错失良机。

    始皇脸上神情渐渐冰冷。

    问道：“你唤何名？”

    这人回道：“草民，田升！”

    “田升，呵！”始皇右掌重重的拍在了龙案上，声如洪钟，气震整个大殿。

    “来人，将田升逐出皇宫，解其所有功名，从此以后，记录在案，此人，大秦永不录用，即使是为吏也不行！”

    不仅不能当官，连小吏都不可以做。

    可见始皇的盛怒。

    大殿问寻，还敢糊弄始皇帝。

    投机取巧，始皇早就警告过了。

    还敢在他面前耍小心机。

    简直是找死。

    殿内众人噤若寒蝉。

    始皇可不是心慈手软之人。

    更不是昏庸好糊弄之辈。

    田升，早就吓得脸色惨白。

    四脚发软了。

    好不容易考到殿试。

    结果功名剥夺，从此仕途无望。

    这辈子，他废了。

    田升被架走。

    始皇看了一眼王德。

    王德清了一嗓子道：“肃静，请各位士子继续问答！”

    还答。

    这都要出人命了。

    就在不少人心中惶恐不安之时。

    有一个中年男子站了起来。

    “陛下，臣以为，要想让我大秦不缺粮，除了推广仙粮，增加产量之外。

    还需要多开垦土地，多修水渠引水灌地。

    其二：我龙腾之地，多有贫瘠，蛮夷之地或许有肥沃者，可取而种之。

    其三：改善耕种工具，研究高效有用之耕种之法。

    其四：多建大仓，丰时屯粮，灾时救济，如此，大秦有粮，百姓不饿，于国于民皆有利！”

    始皇见此，脸上那冰霜化了一大半，问道：“你唤何名？”

    “臣，陈留郡雍丘县高阳乡人郦食其！”中年男子如实回道。

    郦食其！

    始皇默念一声，立即将此人资料从脑中调出来。

    下一秒，始皇便厉声吐道：“听说你担任过陈留门吏，孤傲不驯，喜欢论道天下，有高阳酒徒之称！”

    “臣，年少时，确实有些轻狂！”郦食其脸色憋红，不敢否认。

    今日殿中的士子，想必朝廷早就派人去查过资料，想诡辩，只会搬起石头砸自己的脚。

    (本章完)

