    一步跨出，身旁所有的羊全部消失不见，只剩下余子清自己，孤零零的站在小道上。

    右侧依然如故，可是左侧的枯树，却还没那么枯了。

    那个女子从一颗枯树后面的树洞里探出头，眼中带着一丝不忍，犹豫再三，对余子清这边喊了一声。

    “走这边，那边危险。”

    只是这一次，她的形象有些不一样了，两颊凹陷，面容枯槁，瘦的皮包骨头，头发如同干草，穿着脏兮兮的单薄长衫，身上披着草帘和树皮。

    不等余子清回答，便见余子清所在的位置，一个同样脏兮兮的枯瘦女子走出来，略带一丝惊喜的喊出声。

    “真的还有人。”

    话音落下，立刻见到不远处的山坡下，冲出来几个男人。

    几人身形佝偻，奔走却极快，双目赤红，嘴巴无意识的张开露出尖牙。

    他们大笑着奔向山坡之上的女子。

    女子面色微变，立刻意识到上当了，转身便从枯树后跑出，而这也露出了她怀中的一个襁褓。

    那几个男人见状立刻哈哈大笑，状若癫狂，涎水直流。

    “还有个小崽子，哈哈哈。”

    女子的表情却满是绝望与惊恐，她紧了紧怀中抱着的襁褓，转身便夺路狂奔，待到冲到山坡尽头，似是才想起这里有一处悬崖暗藏，回头望来，浓的化不开的绝望感刺入余子清的眼睛。

    他知道，这只是幻象，或者说是曾经的幻象。

    他站在原地，瞥见一支白翎箭矢，不知从哪里出现，骤然洞穿了她的胸口，她趔趄着跌倒在地，咬着牙，用最绝望的表情，用最后的力气将手中襁褓丢入到后方的无底深渊。

    至此便彻底跌倒在地，没了动静。

    女子的身形也由实转虚，慢慢消散，而后短短几息，又见那女子的身影再次由虚转实，出现在山坡上。

    她再次从一棵枯树里探出半个脑袋，有些犹豫，又有些不忍的喊了一声。

    “走这边，那边危险。”

    而那个同样为女子，却作为诱饵出现的家伙，也随之出现，惊喜的喊道。

    “真的还有人。”

    的确是回放，但是却在不断回放，不会播放下一个。

    余子清知道，他要是搞不定这个不知道是鬼物还是什么的女人，就真走不出去了。

    可惜，现在知道的情报太少，低头看了看短剑，毫无动静。

    他的能力，就目前探索出来的，只有在知道对方一些必要的信息之后，才能有针对性的激发，只要触发就一定能拥有干掉对方的力量。

    严谨点的说，仅囊括目前遇到的敌人，更强的就不知道了。

    可若是什么都不知道，他现在就是个整天吃不饱饭，快饿死的普通人。

    而现在，他连对方姓甚名谁都不知道。

    余子清努力回想了一下之前偷听到的零散信息，又拿出菜谱，翻看里面那些预防忘记才记录下来，繁杂又零碎的情报。

    可惜，一点都没有，那几个强人根本没有提到过这里的诡异情况。

    最大的可能，是那几个人上次来的时候，还没有这些。

    右边最诡异，那些如同流沙一般的落叶层，看着就似一张张嗷嗷待哺的恶兽大嘴。

    而左边这个女人，现在也大概看明白了。

    八成是个执念深重的鬼物，目前来看，并不会主动出手害人，只是怨念太深，执念太深，陷入到绝望的深渊，无法自拔。

    她被自己束缚在此地，只会一遍又一遍的经历她最绝望的那一刻，挺典型的。

    而那句“那边危险”也压根不是引诱人来了。

    那句话只是纯粹的恻隐之心。

    想来她最后悔的也是这句话。

    见到一个孤零零的弱女子，快要踏入右边的槐树林时，一时动了恻隐之心，提醒了一句，谁想到害了自己。

    如今余子清陷入此地，对方也没对他如何，暂时能说得上危险的，也只是别被渴死饿死冻死。

    第三遍回放的时候，余子清忍不住了。

    “姑娘，您贵姓？方便告诉一下我名字么？”

    “我给你立个碑，总得刻个名字吧？”

    “大妹子，你把我困在这，也没什么用啊，咱俩往日无怨，近日无仇，而且，我也没食过同类，自从来到这天寒地冻的鬼地方之后，我连最爱的羊肉都戒了！”

    对方不言不语，压根不搭理余子清，只是陷入到绝望的深渊里，一遍又一遍。

    余子清也快绝望了。

    说真的，他还真没想过，鬼物不来张牙舞爪的害人，理都不理他，反而更让人绝望。

    “大姐，你搞我有什么用，你待在这难以自拔，有什么用啊，真怨气难消，就去搞死你的仇人啊。

    退一万步说，就算是你出不去，你把我放出去，我要是碰到你的仇人，我做个好人好事，替你砍了他们，也总比你困住我强啊。

    再退一万步说，你害怕我出去了就翻脸，那我还是有可能记住这茬事的，赌一下，对你也没坏处吧。

    万一呢？

    万一我是个好人，万一我正好碰到你的仇人，万一我又大发慈悲，替你报仇，砍了他们脑袋，来送给你呢。”

    说到这，余子清微微一顿，自己都快不信了……

    不过一个时辰，余子清冻的浑身发抖，摸了摸怀里，只剩下贴身藏着的几条牛肉干了，压箱底保命的资源。

    “哎，大妹子，你快把我放了吧，你就赌一把我说的是真的，反正你也不吃亏。

    再拖下去，你可能永远都报不了仇了，这个绝对是真的。”

    好言相劝没用，对方还是不理他，只是一遍一遍看下来，余子清也没了言语，没了想要去劝对方放他离开的想法。

    他只是觉得到，他快冻成死狗了，这片天地，满是绝望。

    绝望的容不下一点恻隐之心。

    这事不太对，也不应该。

    不应该……

    余子清心神一动，强迫自己冷静了下来，等新的回放开始，他静静的去感受，静静的代入其中。

    尤其是到了女子将襁褓丢下悬崖的时候，那种绝望感就仿若深海里从四方压来，无处不在的海水一般，让他窒息。

    重新去感受，重新去思考，余子清若有所悟，他好像从一开始就想岔了。

    从一开始就把鬼往坏的地方想，从一开始就觉得这个女鬼要坑他。

    若是这个前提，本身就是错的，那后面的一切可能都是错的。

    这个女鬼可能并不是有意将他困在这里的，也不是有意要害他，站在正常人的角度去思考一个很正常的心理问题。

    应该没谁愿意把自己最绝望的伤疤一遍又一遍的揭给别人看，而且是强迫别人来看。

    她既然不想害人，甚至都无视了来人，总不至于真是那种极少数心理扭曲的变态吧，看她也不太像啊。

    所以，若是对方不是要坑他，从一开始就是为了提醒他，右边的树林危险，走这边才是安全的。

    那……

    余子清哆嗦着缩着手，不停的原地踏步活动身子，努力别被冻死，一边继续思索。

    既然不是女鬼要害他，那就是脚下这片地方的问题了。

    抬头瞥见山坡尽头的悬崖，余子清忽然有了一个猜测。

    脚下这片地方，就像是一个深渊，绝望的深渊，谁踏入，都会掉进来，被困在这里，包括那个女鬼可能也是如此，她被自己无意中制造出来的绝望深渊困住了。

    一念至此，等到新的回放开始，余子清从怀中掏出来半个巴掌大的小布包，打开之后，有些肉疼的将里面不过小拇指长的牛肉干拿出一条，哆嗦着冲到那女鬼身边，一把塞进对方手里。

    女子微微一怔，低头看着手中的牛肉干，怔怔出神。

    “拿着吧，吃点，肯定能熬过去的。”

    而周遭的环境，也同一时间出现了变化，变化不是以女鬼为中心，而是以余子清为中心。

    她的眼神里有些意外，也有些复杂，下一刻，水波一般的纹路，以余子清为中心扩散开。

    余子清略微感觉一丝失重，眨眼间，一切便恢复了原样，他站在山坡上，那女鬼已经不见了踪影，山坡下的羊群也再次出现。

    那种压在心头，让人难以呼吸的绝望感，也随之消失不见。

    余子清身前有些复杂，暗叹一声，果然跟他推测的一样，那片不断回放的幻境，就是一个绝望的深渊，容不得一丝恻隐之心的鬼地方。

    他只是在被绝望压垮之前，动了一丁点不知道是否真心的恻隐之心，竟然就被吐了出来。

    老羊站在余子清旁边，拿头不停的拱他，将出神的余子清拉回来。

    “老先生，我没事，咱们走吧。”

    走出两步，余子清停下脚步，稍顿了两息之后，果断回过头，拿出短剑，走到枯树前，再枯树上刻下几个歪七扭八的字。

    恻恻之墓，子清立。

    想了想，余子清又在旁边加了一列。

    恻恻之子之墓，子清立。

    “我还不知道你名字，我连说话都快没力气了，更别说挖石头做碑了，替你取个小名，枯树做碑，意思到了，别嫌弃。”

    “你看，这不，我说的万一就来了。”

    “还有，别自责了，你的孩子肯定不怪你，真的。”

    不做点什么，余子清总觉得心气不顺，这个破地方，容不得旁人半点不管真假的恻隐之心，却偏偏就要用恻恻的恻隐之心去折磨她，她要是真的彻底黑化了，指不定早逃出来了。

    这都是什么破地方。

    鬼不去害人，害人的全是人。

    余子清转身离开，老羊伸长了脖子看着字迹，眼神有些怪，最后不忍直视一般，摇着头跟着一起走。

    余子清有些气急。

    “你教我的箓文里，压根没有这个字，我换个意思差不多的，有什么不对？

    再说，写的难看又不怪我，又冷又饿，手抖。”

    老羊摇了摇头，示意不是说这个，又对余子清的胸口努了努嘴。

    “你说我小气？给的最小的一条？你懂什么，这是我的命根子，我的命都是这几条牛肉干给的……”

    老羊眼见余子清似是没理解，便不再示意，只是咧着嘴直笑，听着余子清气急败坏的解释。

    等到余子清和残存的羊群，渐行渐远，消失在小道上。

    枯树后面的树洞里，女子飘了出来，一手轻轻触摸着新刻的字迹，一手握着余子清留下的那一小根牛肉干，静静的看了好久好久。

    片刻之后，当深渊再次降临，女子一手紧握牛肉干，再次被拖入深渊。

    这一次，似是有那么点不一样了。

