    京都。

    中观村。

    这里，是被称为立坚龟谷的地方。

    在一家公司的会议上。

    这家公司董事长坐在高位上，神色怅然。

    “最近的芯片研发速度，有点慢了，张经理，你们怎么回事啊？”

    有个中年人蹭的站了起来，脸色有些为难。

    “董事长，一直在努力过程中，请您放心，我们会尽快完成的！”

    他的态度非常恭敬，眼神却一直在旁边那个男人的身上看去。

    那个男人不过二十多岁，挺年轻的样子。

    不过，态度却非常散漫，似乎对于这样的会议不感兴趣。

    这时候，那名董事长又道：“对了，你上次针对芯片的研究报告，立坚人看了，非常满意，没想到张经理还有这样的才能啊。”

    中年人立刻笑了，道：“我这哪算什么才能，这都是在董事长的带领下，才研发出了这份报告。”

    董事长听到后，非常开心，笑意更浓。

    “你们这团队，恐怕也只有你一个有点能力的人了，你好好斟酌，不行就换人吧！”

    “现在芯片资源这么紧张，赶紧研发出来，我们就能快速占据市场了。”

    “要是被别的公司研发出来，恐怕那时候就晚了。”

    董事长装作很懂的样子，非常认真的说道。

    “呵！”

    忽然，有一道不合时宜的笑声，立刻传了出来。

    众人纷纷看去。

    只见中年人身边的那个男人，正捂着嘴，强行装出一副非常难过的表情。

    他不想让人看出，自己是在笑。

    然而，谁都能看得出来。

    中年男人更是脸都黑了，死死的瞪着他。

    董事长也皱起了眉头，问道：“你笑什么？”

    年轻人这才放下了手，无奈的说道：“董事长，这芯片没那么容易研发出来的，您放心吧。”

    董事长立刻来了兴趣，问道：“你这是什么意思，你这么确定？”

    年轻人点了点头，道：“当然了，芯片技术都在立坚那边，一般人很难突破的。”

    闻言，很多科研人员都纷纷点头，认可了这句话。

    董事长则好奇道：“但是，我们不是刚把芯片制作的研究报告给立坚人看了吗？”

    年轻人解释道：“没错，他们当然很高兴。”

    “因为我们生产的芯片，最后还是卖给立坚人，他们当然夸我们了。”

    这时候，那名中年男人立刻瞪了年轻人一眼。

    “够了！”

    张经理不希望这个年轻人继续说了。

    董事长摆了摆手，道：“没事，我们就是来赚钱的，只要能卖钱，卖谁不是卖啊。”

    不过，这个年轻人却扬了扬嘴角，露出了一抹嘲讽。

    似乎并不认可。

    但是，在这个办公室里，谁会在意他？

    很快，众人又开始讨论起来，关于这次关于芯片的问题。

    正在这个时候，一道手机提示音响起。

    引起了所有人注意。

    年轻人听到是自己的手机，二话没说，将手机拿出来查看。

    这是一条彩信。

    当他打开之后，瞬间瞪大眼睛。

    “尊敬的陈硕先生，您好。”

    “您的资料已经收到了，并且通过审核，龙头会所欢迎您的加入。”

    “星辰榜，电子界分类，代号紫薇星047。”

    “您想要创造属于华夏的芯片，用之于华夏，这种爱国理念，与我们会所精神相符。”

    “我们郑重承诺，提供一切科研资源，为您科研路上保驾护航！”

    “再次欢迎您，紫微星047。”

    他的心情无比激动，只因为受到了来自于龙头会所的入会通知。

    当他在网上看到了那份声明的时候，他确实非常好奇。

    于是便写了一份报告，还有自己的相关资料，投递过去。

    竟然真的通过了！

    他顿时看到了未来的路，变得宽阔起来。

    自己从大学毕业后，就开始研究芯片技术。

    当他到了这个公司之后，本想努力研发。

    却发现，这个公司里的人，勾心斗角，只有员工在做事，管事儿的全都休息。

    甚至，他们将公司那些员工所研发出来的科研成果，全都据为己有。

    这样可以获得更多的奖金。

    没办法，这就像是潜规则一样，众人敢怒不敢言。

    他也一样，刚在芯片研究方向上有了点苗头，编写了一份报告。

    立刻被上级拿走了，当成了自己的劳动成果。

    他本身就是一个没有背景的小人物，想要拿回属于自己的东西，难上加难。

    甚至还会背上官司，说自己污蔑。

    这在以前不是没有发生过。

    最后，那个被污蔑的人，下场很惨。

    这也是一些同事劝告自己的原因。

    本以为自己的抱负终生无望，只能每个月拿着不到五万块钱的工资，惶惶度日。

    没想到，生活再一次给了他希望。

    他开心的笑着，灿烂而炫目。

    旁边的张经理立刻碰了碰他，道：“开会呢，把手机收起来！”

    陈硕并未搭理他，自顾自的笑着。

    此时，董事长也有些不情愿了，皱起眉头。

    “你笑什么呢？”

    董事长问道。

    陈硕终于收起了手机，却将目光看向董事长。

    “我在笑，芯片研究的方向，似乎有了更坚实的基础，一年内，保证能研发出来。”

    “这是属于华夏的芯片，华夏人自己研究的芯片！”

    陈硕信誓旦旦道。

    闻言，董事长的脸上也露出了笑容。

    他当然开心了，还以为说的就是他们公司呢。

    “看来你还挺有信心啊，在张经理的领导下，你们确实可以研发出来的。”

    他又看向张经理，道：“怎么样，一年内行不行啊？毕竟你手下的员工都说一年内了。”

    张经理有些恍神，不过还是重重的点头。

    “当然了，当然了！”

    他不断地点头，道：“一年内，肯定给您一个答复！”

    他心中很是轻松。

    毕竟那份芯片报告就是陈硕做出来的。

    他对芯片制作非常了解，既然他说能一年内做出来，那就能做出来！

    一想到一年后就能有大笔的奖金，张经理就开心的不行。

    “好，那就这样吧，他扰乱会议的罪名，我就不追究了。”

    董事长淡淡的说道。

    “别呀。”

    陈硕微微一笑，缓缓站了起来。

    他看向董事长，道：“我本来技术就不行，多亏了张经理提拔才有了今天。”

    “我要是这么耗下去，绝对会让他失望的。”

    “不如我现在……自己滚蛋。”

    陈硕笑着，将身上的工牌摘下来，放在桌子上，潇洒离开。

    一年内？

    呵呵，确实是能做出来，不过也是自己在龙头会所做出来！

    新型芯片只能是华夏的！

    想卖给立坚？

    你们……慢慢玩吧！

