    万剑崖底。

    青云门的大师姐燕枝正在崖底闭关，她道统坚固，修为扎实，不过二十余岁便已经结成金丹，如今正在闭关冲击元婴。

    她是青云门的骄傲，亦是整个修真界的骄傲，即便是年纪轻轻便要结成元婴，引来雷云徘徊数月，众人也皆以为她毫无桎梏。

    万剑崖上雷云阵阵，修为低者不可靠近，修为高者也皆信任她少年英才，稳坐青云门主峰，只待好消息传来。

    但万剑崖底的燕枝却昏了过去。

    她似乎陷在梦魇之中，恶鬼缠身，即便紧闭双眼，也能瞧出脸上浓重的困惑与不甘。

    准备凝结元婴的这三个月之中，她反反复复只做一个梦。

    她梦见自己站在魔界与修真界的交界处，此处日月同辉，可修真界那边永远光明灿烂，而魔界之上却笼罩着永恒的黑夜。

    燕枝身上的青云门服制已经被血浸透，她那柄血肉催生的宝剑被丝丝魔气缠绕——这位昔日被修真界众人奉为第一美人的青云门大师姐脸上妖气横生，眉心已有魔纹。

    她站在黑夜里，只有她一人。

    而光明之下是曾经她最熟悉的那些人，是她的挚爱亲朋，是她的手足师弟，而如今个个对她执剑相向。

    燕枝听了无数遍这些话，快要背出这每一张脸接下来要说什么，也知道他们接下来要做什么了，所以她面无表情。

    “燕枝心胸狭隘，毫无容人之量，走到今日，亦是她咎由自取。”

    ——这是她那光风霁月的大师弟，是她外出历练时捡回，从十二岁兢兢业业扶持教导到二十二岁，呕心沥血，寄予厚望。

    “和这种人有什么好说的？将她杀了就是，哪有那些废话。”

    ——这是她那活泼娇俏的二师妹，来的时候经脉寸断，与废人无异，是燕枝为她重塑灵脉，她才得以重登仙途。

    “冥顽不灵，令人失望。”

    ——这是她那方才十岁的三师弟，因开蒙太晚被别的峰头嫌弃，是燕枝给了他容身之地。

    这些人和燕枝记忆之中的模样截然不同，满怀恶意，恨不得她立即去死；

    而最叫她困惑的是，这些人中间簇拥着另外一个光鲜亮丽的少女，而她与自己生的一模一样。

    燕枝不知她是谁，也从未见过这样一个人。

    正如同她不知道自己为何明明道心稳固，却会入魔，站在此处被众人讨伐。

    许是见她不言不语，最后一个声音终于开口。

    “燕枝已入魔，罪当万死。”

    ——是她的师尊，贯清仙君。

    是将她从万劫不复之地救回，手把手教到今日的师尊。

    他曾经告诉她，她是这世间最有望登仙封神之人，也是他教她一步一步走到今日，如兄如父，而今却用这四个字品评她。

    罪、当、万、死。

    燕枝已经觉得荒谬到提不起脾气，她不愿看这些人，便看那被簇拥在中间，众星拱月一般的少女。

    那少女也一语不发，居高临下地睥睨着燕枝的狼狈模样，姿态高贵。

    反倒是她身边那些拥趸，一个个警惕起来，仿佛下一秒燕枝便要伤害她——可燕枝已然是个经脉寸断的废人，生了灵智的宝剑也早被魔气吞噬，能站在此处，已经是她最后的力量。

    燕枝闭上了眼。

    她毫无反抗之力，已经是必死之局，接下来她要以什么方式被自己的这些手足亲朋大卸八块、魂飞魄散，她早已经在凝结元婴的这三月里梦见了无数次，再熟悉不过了。

    起初困惑不解到心神大震，如今她也能做到毫无波澜了。

    燕枝闭着眼，不知这个梦魇究竟要重复多久，耳边还能听到那些人说的种种讨伐之语，却又似乎拂过另外一个温和却模糊的声音。

    “想不起来吗？该想起来了。”

    这声音太远，不知从何而来，燕枝却感觉醍醐灌顶，似乎有一本书连带着许多记忆被强行塞进了她的脑海。

    燕枝来不及梳理脑海之中忽然多出来的记忆，意识却一下子猛然远离。

    *

    在一片似乎连五感都察觉不到的黑暗之中，燕枝脑海里多出来的那些记忆与画面迅速地拼凑在一起，走马灯一般在她眼前闪过。

    这是一本黏黏腻腻的风月话本，女主角是乖巧可人的团宠小师妹，而她便是那嫉妒小师妹，时不时总在作妖的恶毒女配大师姐。

    小师妹娇俏可人、温柔乖巧、体贴无比，是全师门捧在手掌心的明珠；

    她燕枝自私自利、忘恩负义、恶毒狠辣，屡屡针对陷害小师妹，最终被逐出师门、死无葬身之地。

    话本子里的燕枝好似一个自己都认不出的陌生人，面目可憎，看着小师妹命悬一线还不肯出手相助，又总是因为嫉妒对小师妹出手，结果偷鸡不成蚀把米，把自己赔了进去。

    书中的燕枝屡战屡败，最后把自己作得堕入魔道，最终身死道消，叫看者拍手称快，直呼活该。

    可燕枝又有另外一段记忆。

    记忆之中的人和物都与话本之中一样，但记忆之中的自己与话本之中却截然不同，诸多剧情细节也截然不同。

    她生性平淡，不喜争风吃醋，只爱修炼进阶。小师妹的到来她称不上欢喜，但也绝不讨厌。

    她不救小师妹，是因为自己凝结元婴失败后同样重伤难愈，她不可能拿自己的性命去救一个素不相识的少女；

    她对小师妹也从无针对嫉妒之意，向来是独来独往，一心练剑。

    但偏生旁人要指责她自私自利、冷心冷清，毫无同门情谊，而师门也愈发偏宠小师妹，对自己冷眼相待，连带着自己应有的机缘都要对小师妹拱手相让。

    她不过据理力争，就被小师妹的追求者唾骂得猪狗不如，到了话本之中，就成了她因为嫉妒而恶意针对小师妹。

    又因两人容貌相似，燕枝总被那些蓝颜知己疯狂辱骂，甚至在自己经脉尽断的时候，还有那等对小师妹求而不得的偏执狂将她当做替身，肆意欺凌。

    小师妹确实如同话本子之中所说的清白无辜，她是从来没有出手对付过自己，可她也从来没有拦着那些蓝颜知已为了她鞍前马后地迫害燕枝，更不曾因为她招惹来的仇家害了燕枝而心有愧疚。

    小师妹永远都是那么理所应当，仿佛燕枝天生欠了她的一般。

    而燕枝的惨状在记忆之中比话本里还要凄惨百倍。

    她凝结元婴失败，被雷劫劈散了一魂二魄，实力大幅倒退，小师妹的蓝颜知己又多如过江之鲫，对她迫害不止，她应对不暇。

    而小师妹的老对家则将她当做出气筒，肆意践踏。

    燕枝几乎腹背受敌，尽是对手，最后道心崩溃，一念成魔。

    最嘲讽的是，她的陨落是浸透着不甘和屈辱的悲剧，是人为刻意的污蔑和偏心所致，可在那一本为小师妹歌功颂德的风月话本之中，她这位以凡人之资入道，刻苦勤修方走到今天的大师姐，只是小师妹封神前最后一道炮灰壁垒。

    仿佛她的存在只是为了衬托小师妹如何光明伟岸，而她却是那样恶劣无耻，所以活该身死道消，灰飞烟灭。

    等小师妹将她这个“世俗败类”的炮灰师姐斩杀于剑下，就能功德圆满，飞升成神。

    那一段记忆不似作伪，燕枝也知道自己的脾性和行事作风，她不可能主动去针对一个无辜的人，事情的真相究竟是什么？

    铺天盖地的痛苦和屈辱几乎迎面而来，燕枝先前沉在梦魇之中的时候从未感受过这样具象的痛苦，她似乎是真的亲历了那些被冷待、被污蔑的一切，最后死在自己昔日师门的手中，灰飞烟灭。

    燕枝灵台内府霎时作痛，几乎是猛地一下喷出一口血来，而与此同时，她听见通晓宗门上下、乃至九州的传音符响彻云霄——

    “贯清仙君收下关门弟子温静，行五，通晓九州。”

    这个梦，这本书……成真了。

    【作者有话说】

    开新书啦，读者小可爱们多多互动留言吖~

