    新世界，一艘三桅帆船缓缓航行着。

    海风吹鼓风帆，风帆上有着一个大大的红色太阳标志。

    这是太阳海贼团的海贼船。

    砰！

    泰格一拳打在阿龙的脑袋上。

    “为什么要打我啊老大！”阿龙捂着脑袋，“只不过是杀了几只下等生物而已。”

    “闭嘴！”泰格生气的一拳打在桌子上，“部分人类歧视我们，我们难道也要学他们吗？我们不是杀戮集团！”

    泰格生气的看着甚平和阿龙。

    甚平这个小弟还好教育，只不过阿龙这家伙......

    不管他怎么说教，就是不改。

    乙姬王妃在鱼人岛，希望以和平的方式让鱼人与人类和平相处。

    而甚平带领着他的小弟们，成立太阳海贼团，经常会遇见贩卖人口的船只，经常将人口贩子杀死，放掉那些可怜人。

    他们以这样的方式，进行着自己的抗争。

    只不过，泰格希望的抗争，并非是彻底与人类反目，并非让鱼人无脑痛恨人类。

    他希望通过武力来得到公平。

    只不过，泰格的武力显然还没有能达到令天龙人恐惧的程度。

    当初大闹玛丽乔亚，他也是偷偷从红土大陆趴上去的。

    轰轰轰！

    “什么情况！”泰格连忙站起身来，听着震耳欲聋的炮声，连忙跑出船长室。

    整艘船都在剧烈震动，一颗炮弹落在远处，发生爆炸，将整艘船震的晃动不止。

    “该死，这群低贱的家伙竟然还敢追上来！”阿龙咬着牙盯着远处的两艘军舰。

    “闭嘴！”泰格回头瞪了一眼阿龙，这个家伙怎么就是不听说教。

    远处。

    卢卡斯站在大炮面前，看着巴基将巴基弹装填进去，他亲自将大炮对准太阳海贼团。

    轰！

    一炮轰出，大炮偏的离谱，震起的巨大浪花拍了太阳海贼团全体成员一身。

    “......”隔壁军舰上的斯托洛贝里少将沉默的看了一眼他，跟随波鲁萨利诺这么多年的斯托洛贝里早看明白了，这特么又是一只小演员。

    “哎.....”斯托洛贝里抽出双刀，站在船上静静等待，太阳海贼团擅长水战。

    他们通常会潜入水下，冲到军舰跟前，上军舰进行突袭。

    他需要做的，就是安静的等着太阳海贼团冲过来，只要对方上了军舰，就算是波鲁萨利诺这等优秀的演猿，也得出一份力。

    “哎呀呀，他们的舵手好优秀啊，躲得太快了~”卢卡斯学着波鲁萨利诺的口吻说道。

    巴基都快忍不住要笑出来了，如果再来一句“阔哇伊内”那就更像了。

    “阔哇伊内~”卢卡斯看着太阳海贼团的成团跳下水，点火。

    轰！

    一炮打偏~

    “噗......”巴基连忙闭嘴，失态了失态了。

    实在是卢卡斯演的太有波鲁萨利诺中将的味道了。

    卢卡斯瞪了一眼巴基，接着看着太阳海贼团。

    其实他也有自己的打算，太阳海贼团除了阿龙这个家伙无脑痛恨人类的刺头，大部分鱼人还是听泰格话不乱杀人类的。

    太阳海贼团本身就是为了抗争不公与种族歧视所成立的。

    而少部分人类对于太阳海贼团的歧视，其实可以看做天龙人对于整个人类群体随意欺压，想让谁当奴隶就让谁当奴隶，这样一个现实的缩影罢了。

    殊途同归，其实他们的目的是一样的。

    反抗军是为了掀翻天龙人的统治，这些鱼人最大的敌人，也是天龙人。

    因为每年买鱼人最多的客户，就是天龙人。

    而海军，不得不说，其实大部分海军，还是讨厌天龙人的。

    至于为什么不直接反抗，因为有着很多的因素。

    其一，海军是世界政府提供资金建立起来的实力，资金链这一点就卡住了海军。

    其二，天龙人这么多年不倒下，他们一定有着能够保证政权的底牌。

    比如伊姆大人，有可能这个老不死的家伙，实力很强。

    不然罗杰也不会让还活着的人等待时机，天天嚷嚷着冲鸭的那种人基本上都是死得最惨的。

    比如奥哈拉。

    而鱼人这种人种，其实是有着不错海战能力的，卢卡斯也想招揽一些鱼人部下。

    当然，只要他们平时不主动去见天龙人，并没有太多麻烦。

    所以，卢卡斯是想和鱼人合作的，所以，学波鲁萨利诺划水就完了。

    轰！

    炮弹落入大海之中。

    “啊呀，射偏了。”卢卡斯无奈摊摊手，接着一拳将爬上来的鱼人打飞。

    不过，说归说，该打架还是得打。

    卢卡斯离开大炮的位置，一拳又一拳将鱼人打倒，突然，一个戴着蓝色帽子，手里抓着大锯刀的鲨鱼人爬了上来。

    阿龙眼神凶狠的盯着卢卡斯，身体直接冲了上来，一刀劈向他。

    “去死吧，你这个卑贱的生物！”阿龙怒喝道。

    咔嚓！

    卢卡斯快速拔刀，一刀将阿龙的大锯刀劈断，阿龙接着一口咬向卢卡斯。

    阿龙即使不用大锯刀，但他的身体自身就是武器。

    只是......

    卢卡斯有着力量增幅，阿龙根本打不过他。

    阿龙刚转过身来，卢卡斯一脚踹在了他的脸上，覆盖着武装色的脚直接将阿龙鼻子上的锯齿踹弯。

    “啊！”阿龙发出一声惨叫，整个人被踹的向后不断倒退。

    “阿龙！”甚平大喝一声，连忙逼开斯托洛贝里，冲到这艘军舰上，挡住卢卡斯。

    现在的甚平，还不是以后的海侠甚平，还没有完全明白泰格的教育。

    多多少少有些痛恨人类，只不过他比阿龙能听进泰格的话。

    卢卡斯往左走，甚平伸开双手拦着他跟着她。

    “我是不会让你过去的！”甚平想起了泰格大哥的话，这一次冲突并没有对人类下狠手。

    但阿龙是他的同伴，他是不会看着阿龙被杀的。

    “让开！”卢卡斯怒喝道。

    鱼人可以结交，可以合作，但阿龙必须死。

    “对不起，我替他杀死的人类向你道歉，我可以替他受罚，但你不可以伤我的同伴！”甚平挡在卢卡斯面前坚定道。

    “混蛋，你们这群低贱的人类！”阿龙站起身来，捂着脸，他的脸隐隐有些被踹塌的感觉。

    “你给我闭嘴！”甚平呵斥一声，吓得阿龙不敢说话。

    甚平可是看到了卢卡斯打阿龙的动作，完全就是秒杀。

    就算是他现在的实力，他也不敢说自己能直接秒杀了阿龙，面前的这个人，实力很强！

