    倒是其他人一个个均是心头骇然，天灰山脉之人真的如此强大吗？

    这让这些自诩天才的弟子门心中一片片冰冷，受到了极大的打击。

    “啊！我不服！”

    青元大叫，在陈炫手中疯狂挣扎，发出各种令人骇然的强大神通。

    可惜的是，结果没有任何的改变，陈炫一只手背在身后，只用一只手在攻伐，就是打的他毫无还手之力，根本无法抵挡！

    随即，陈炫拿手捏住这青蛇，上上下下的摸索了起来，“年纪不算大，肉质应当尚可，很合适煮汤啊！不错不错。”陈炫轻声自语，听的人们一个个都被吓住了。

    “难道这小子真要吃啊！”

    “这也太惊人了吧！”

    他们以为陈炫先前说要煮蛇羹不过是打击对手的自信心，说说而已，现在听陈炫的语气，怎么好像真的要吃一般？

    众人惊诧之时，陈炫已经是手掌一动，并指如刀，对准那青元脖颈之处，就划了下去，这是要当场剥皮了！

    “这……这……”

    “这可是妖都府的蛇王爷啊！居然真的要被人当场剥皮？这不是真的吧！”

    有人震撼无比的大喊了起来。

    “诸位，等下就让你们尝尝我的手艺！嘿嘿，这蛇羹可是一等一的美味啊！”

    陈炫笑的很灿烂，对其他人很是热情。

    那些天才俊杰们一听，不由面色都古怪了起来，真的要做蛇羹吗？就算是做出来的，真的有人敢喝吗？

    妖都府可是座拥三尊圣人的超级势力啊！

    “够了！你这孽畜，还不住手！”

    突然之间，有一个雷霆般的声音在场中响了起来，仿佛神诏一般，带着一股高高在上的命令之感，仿佛天神在呵斥凡人。

    这话音刚落，众人便见到一个俊秀潇洒的身形从那假山之中飞了出来。

    这人不是别人，正是那温如许。

    众人一见到这温如许出来，顿时也是一惊，一个个均是窃窃私语了起来。

    “早就听说这温如许和天灰山脉传人有过节，看来今天是有好戏看了！”

    “是啊，是啊，看看这天灰山脉传人如何应对？”

    “只怕这小子要倒霉了吧，毕竟人家是法王，还是这次宴会的主持着，他再强能敌得过法王？”

    “不错，这天灰山脉传人，今天只怕是要吃亏。”

    人们低声议论，对陈炫很不看好。

    “你这孽畜，青元侄儿远道而来，你身为我灵月宗弟子，就是如此对待我灵月宗的客人吗？”温如许脸色铁青，仿佛长辈在训斥晚辈。

    “孽畜，还不将青元放下，立刻跪下来，给他磕头道歉，再拿出八百万中品灵石来，作为赔礼，这件事情，本座就大发慈悲不予追究，不然的话，休怪我门规处置！”

    温如许大义凛然的说道，一副要主持公理正义的样子，但是他言语中的意思却是极为的明显，此刻的他就是要不问青红皂白，直接将过错堆给了陈炫，并开出了一个陈炫根本不可能答应的条件来。

    其实温如许现在的心中也是极为的忌惮，刚刚陈炫捉住青元，打的青元毫无还手之力的绝世风姿，实在是太让人震撼了，他知道，就算是自己当年，也绝对比不上陈炫。

    也正是如此，他更是生出了要尽快除掉陈炫的心思。

    因为，传言之中，天灰山脉传人外出历练，那可是要晋级到法王境界巅峰才会消失的。

    不要说法王境界巅峰，他害怕陈炫只需要法王境界初期，便会成为他的心腹大敌，给他带来天大的麻烦。

    所以，他的意思呢，就是要将陈炫趁早扼杀！

    他甚至生出了，不顾一切，就在此地找借口将陈炫镇杀的心思来。

    到时候，他反正逃命便是了，天灰山脉之中有强者来，找不到他，最多也就杀几个灵月宗的高手泄愤罢了，反正只要死的不是他那就可以了。

    他已经是做好了准备，等会儿只要陈炫有一丝答话不对，他就要揪住机会，给一个大不敬的罪名，出动雷霆手段，将陈炫击杀。

    陈炫听了他的话，果然是一副无动于衷的样子，指掌如刀，一点也不停的在那青元身上操作着，在活生生的剥着蛇皮！

    传说中的活剥也就是这个样子了。

    “温如许？怎么了？你上次脸还没被打够吗？这次又凑到我面前来，难道是还想让我在赏你两耳光？”陈炫头也不抬，嘴里轻轻的说道。

    这不大的声音，落在其他人耳朵里，简直是要将他们震的快晕过去了。

    “这小子……还真是狂的没边了！”

    “他打温法王耳光的事情，看来是真的！”

    “太令人震撼了！这小子居然敢如此，一个龙象境界后期之人，居然敢这样和法王高手作对！”

    “他难道不怕死吗？”

    人群轰动了起来，所有人心中都是充满了震撼，这天灰山脉的秦飞实在是他们生平少见的狂人啊！

    秦飞每说一句话，都仿佛在刷新他们的认知！

    温如许也是气的脸色一阵青白，他早就做好了打算，要揪住陈炫言语之中的一点点不敬，大作文章，哪里想得到，陈炫对他何止是一点点不敬？

    简直是根本不将他放在眼底，在这众目睽睽之下，居然对他一个法王高手说出这等话来！

    那被陈炫扇耳光之事，更是被他视为有生以来最大的耻辱，本来已经被他封锁了消息，严禁别人讨论此事，只是有一丝风声传了出去，外面的人都以为是谣言。

    但是现在，陈炫居然当众将这件事情大大咧咧的讲出来，现在所有人都知道这事情是真的了。

    这是在揭他的伤疤，在他伤口上面狠狠的撒盐！

    “孽畜！你这目无尊长之辈，就是如此和我这前辈说话的吗？本座仁慈，给你最后一次机会，马上跪下给本座认错，不然立刻就叫你血肉成泥！”

    温如许阴冷的说道，声音没有一丝一毫的感情，仿佛死水一般，了解他的人都知道，这是温如许心中已然是暴怒到了极点，即将到了爆发的边缘！

    然而陈炫根本不接他的话茬，只是旁若无人的继续活剥青蛇，连头也不抬起来看他一眼，“你的脸还痛吗？嗯，想来是不够痛了，不然也不敢继续在我面前叫嚣。”

