    江筱一滞，脸色一沉。

    “这个，平安符图没有起作用。”

    什么？

    就连枪都可以挡住的平安符图，会连这么一针都挡不住吗？

    如果是这样的话，这到底是一种什么针？

    还有，江筱中针了之后会怎么样？

    想到了这里，孟昔年的手颤抖了一下，他差点就无法蹲着了，想坐下去。

    刚才的那满腔的怒火，到了现在，都化为了恐慌和担心。

    “小小......”他的声音都在颤抖，“我们现在马上回去吧，去医院？去找陈宝参？还是要找谁，你说。”

    他怒不起来了，在这个时候他根本就没有办法发火了，现在只有担心，惶惶。

    只要她没事。

    只要她没事。

    万一她真的出什么事情，他不敢相信自己会变成什么样子。

    他觉得他一定会疯了的。

    “不能去医院。”江筱道：“他们既然用了这种针和药对付我，可能说明他们本来就已经在怀疑什么了，很有可能他们确定所有的医院都没有能够救得了我的。要是我现在去医院，这腿的情况很有可能就会被他们发现。”

    “发现便发现，现在是你的命重要！”孟昔年的心完全乱了。

    他本来以为自己不管在什么时候都能够保持冷静镇定的，但是现在他发现，真的当江筱有什么事情，他根本就无法控制住自己，根本就没有办法再冷静。

    “只要能够治好，他们发现了又怎么样？我从现在开始就一直守着你，二十四小时，不，一直守着你，我看他们谁再来，谁来我就把谁的脑袋给拧下来！”

    “昔年哥，你冷静一点。现在我们是还不能够肯定，如果没有我刚才的急救的话，被扎了这种药剂之后到底应该怎么样，所以这个时候我不能够轻易露面，不能够让他们探知我的情况。”

    她要是去医院，对方总有办法拿到她的病历的，总能知道她现在怎么样的。

    如果他们提取到了对他们有用的信息，分析出了她的什么异常，以后她也会很危险。

    说不定他们就能够想出针对性的办法来对付她了。

    现在他们什么都还不知道，只能先藏着。

    而且，对方用这么一针的目的是什么，她也还不知道。

    “那么，医生也是一定要找的！”孟昔年怎么可能让她就这么半桶水地自己在这里瞎搞？

    谁知道她到底能不能够处理好？

    万一不行呢？

    万一有什么后遗症呢？

    不管怎么样，都一定要找到医生的，绝对不可能就让她一个人这么乱来。

    江筱想了想，“好吧，找，但是要知道，只要被我们找到的医生，一定都会有危险，对方一定会去打听我的情况的，软的不行，万一用生命来威胁呢？”

    她不是圣母，但是她也有她的底线。

    他们能够的医生，必定是他们最为信任的医生，像是陈宝参，要让他们陷入危险之中，江筱当然是绝对不会愿意的。

    “我会保护好他们！”孟昔年咬牙切齿，“你现在就担心你自个吧！”

    他快要暴走了。

    她竟然还得担心着医生的安全！

    “昔年哥，你现在先撒手，看看。”

    