    真龙九冠，这并非是某种像昊天宗的乱披风锤法和七宝琉璃宗的分心控制那样的自创魂技，而是一种特殊的魂骨，来自于上古龙族。

    不过这个魂骨并非是完整的，而是破碎的，一共有九块。

    而也正是因为如此，真龙九冠方才能即使融合了，也可以取下来，因此，被作为了蓝电霸王宗的镇宗之宝！

    作为魂骨，真龙九冠的魂技可以说极为强大，乃是能够提升魂环的年限。

    九块魂骨每一块魂骨都可以提升一个魂环的年限，而九块魂骨全部催动，更是能够提升九道魂环的年限！

    “真龙九冠，给我融！”

    面对着难以挽回的劣势，在取出了一个残破的魂骨后，玉元震猛然运转起魂力，将残破的魂骨融合入了体内，而后怒喝着，催动起了魂骨的力量。

    一时间，随着融合体内的真龙九冠的力量爆发而出，一股股磅礴的魂力顿时猛然从组成真龙九冠的九块残破的魂骨中汹涌而出，瞬间涌入到了玉元震周身环绕的九道魂环中！

    在真龙九冠爆发出的魂力的强化下，随着玉元震的怒喝。

    在玉元震周身环绕的九道魂环，从最底下的第一枚魂环开始，九道魂环接连快速瞬间变为一片漆黑之色。

    而在最上层的第九道魂环，颜色更是变得更加漆黑，甚至漆黑到有些泛红的地步，这是魂环的年限已经极为接近十万年的标志！

    随着周身环绕的魂环的年限提升，之前玉元震发动的增幅魂技的效果也顿时再度提升，浑身的气势猛然再次暴涨起来。

    “第九魂技，真龙降世！”

    在气势的极度暴涨下，玉元震怒目圆睁，仰天怒喝着，在暴喝声中，瞬间发动了第九魂技真龙降世！

    一瞬间，随着周身环绕的第九道魂环亮起，本来在武魂真身状态下，几乎就已经变成了人型蓝电霸王龙的玉元震，体型顿时再度暴涨起来，瞬间化为了一只体型庞大无比的真正蓝电霸王龙。

    而在化为了一只真正的蓝电霸王龙后，玉元震顿时发出了一阵仰天的龙吼声，而后猛然振翅飞起，在阵阵风雷声中，瞬间钻进了空中滚滚的雷云之中。

    一时间，随着玉元震的钻进，在雷云中的滚滚雷霆开始不断噼里啪啦作响，一道道银蓝色的雷霆宛如电蛇般在庞大的蓝电霸王龙身上不断游离，随着蓝电霸王龙的怒吼声，轰隆作响。

    最后，在吸收完了空中漫天雷云所蕴藏的能量后，玉元震庞大的龙躯上，已经是浑身缠绕满了一道道闪亮的银蓝色雷霆。

    而带着浑身汹涌的雷霆，玉元震顿时猛然振翅冲出了雷云，向着下方俯冲而起，在一阵震天的龙吼声中，将巨大的龙爪对着下方的鬼豹斗罗、千钧斗罗和降魔斗罗便重重的拍了下去！

    “千钧降魔棍，一棍破天！”

    看着天空中怒吼着挥爪拍下的巨龙，千钧斗罗和降魔斗罗也不甘示弱，在怒喝声中，猛然操纵起了由两根盘龙棍融合后产生的巨大盘龙柱，向着天空中玉元震化身的蓝电霸王龙便捅了上去！

    “砰！”

    一时间，随着巨大的盘龙柱和玉元震化身的蓝电霸王龙拍下的龙爪碰撞到一起，在一阵震天的巨响声中，刺眼的灰褐色魂力和滚滚雷霆顿时爆发而出，带着着漫天肆虐的狂风，不断向着四周呼啸而去，将四周大片的房屋摧毁！

    虽然千钧斗罗和降魔斗罗的武魂融合技威力不弱，但是在发动了真龙九冠后，火力全开的玉元震战力显然更加恐怖！

    在真龙降世的状态下，已经化身为了蓝电霸王龙的玉元震，在吸收了漫天雷云中的雷霆力量后，怒吼着拍下的一爪威力已经达到了十万年魂技的层次！

    在和千钧降魔棍的碰撞中，玉元震顿时一爪便将巨大的千钧降魔棍拍碎，瞬间爆散为了无数的灰褐色光点！

    而武魂融合技被破，千钧斗罗和降魔斗罗不禁同时暴吐出了一口鲜血，脸色瞬间变得一片煞白，从空中跌落了下去。

    眼看玉元震拍下的龙爪就要拍到千钧斗罗和降魔斗罗的身上时，鬼豹斗罗终于来援，身形瞬间化为一道残影，将千钧斗罗和降魔斗罗带到了一边。

    而后，带着滚滚雷霆的巨大龙爪猛地拍下，顿时便将地面震得四分五裂，一道道银蓝色雷霆向着四周爆射而去，不断轰落在周围或是完好，或是已经化为废墟的房屋之上，溅起漫天的烟尘！

    不过虽然鬼豹斗罗及时将千钧斗罗和降魔斗罗带走，但是失去了千钧斗罗和降魔斗罗的力量，单靠鬼豹斗罗，已经是不可能击败玉元震了。

    一旁，见状，林夜不禁摇了摇头。

    果然，这个蓝电霸王宗的宗主还是有些实力，不愧是上三宗之一的蓝电霸王宗的宗主，看来，还是该他出手了。

    想到这里，林夜伸手召唤出了九灵仙棠武魂，足足八道猩红色的魂环顿时从林夜的脚下接连升起，环绕在了林夜的周身。

    “第二魂技，血之灵冠！”

    “第三魂技：鬼魅之影！”

    “第四魂技：搬山之力！”

    “第五魂技：金刚霸体！”

    也没有使用魂骨，林夜就只是发动了九灵仙棠武魂的四个增幅魂技。

    在魂环升级为了十万年魂环后，九灵仙棠武魂所有魂环的增幅效果都已经变成了十万年级别魂环的四倍增幅！

    一时间，随着周身环绕的第二道、第三道、第四道和第五道魂环接连亮起，血光、黑光、灰光和金光顿时不断洒落到了林夜的身上，而林夜的气势也随之暴涨起来。

    在将龙象般若功修炼到了大圆满后，龙象般若功带给林夜的力量已经达到了十三万斤，在经过了几大魂技的加持后，林夜的力量瞬间暴涨到了超过百万斤！

    虽然现在林夜的力量，还远比不过在吞噬祖龙武魂附体状态下，但对付不过九十五级的玉元震，已经是绰绰有余了！

    在林夜给自己加持上了一众增幅魂技后，另一边的玉元震化身的蓝电霸王龙已经用一个雷电囚笼，将鬼豹斗罗、千钧斗罗和降魔斗罗都封锁了起来，然后巨大的龙爪再度抬起，挥爪便要向着鬼豹斗罗三人拍下！

    在一阵震天的龙吼声中，正当玉元震的龙爪带着一阵凄厉的呼啸声猛然拍下，眼看龙爪就要拍中鬼豹斗罗三人的时候。

    一道黑影瞬间从一旁爆射而来，一拳便轰到了玉元震化身的蓝电霸王龙头颅上，瞬间便被将体型庞大的蓝电霸王龙轰飞了出去！

    “抱歉了，我武魂殿的人，没有人能轻易伤害！”

    在一拳轰飞了玉元震化身的蓝电霸王龙后，林夜背后闪电隼之翼轻轻振动着，悬浮在天空之中，淡淡地道。

