    “对了，不然叫你们背后那个小家伙出来吧，大哥哥们都很喜欢小兔子，给支小胳膊小腿的让我们吃，我们放过你们也可以。”

    “哈哈哈，她才不敢呢，一个小屁孩而已，还什么兔兔宗的宗主，如果不是有阴阳宗大弟子的身份在身后，我们早就杀了她。”

    “对了，那个什么熬品是叫这个名字吧？看起来他虽然是一位恒星级，但在阴阳宗混的不怎么好啊，阴阳道也没学好，先前与我们队伍最强的大人战斗的时候，居然输了，也不知道伤的如何，噗哈哈哈，阴阳道……厉害是厉害，但到了高阶的情况下，真的不行呢，我失望了啊。”

    一群的战斗者，在阴阳宗困守一星的据点外，不断的高声呼喝，搞得下方的阴阳宗残部们，一个个义愤填膺，想要冲出去与对方战斗。

    “不用理他们，他们不会下来与我们战斗的，先前大师姐在战斗的时候，用出了一颗师尊赐予的保命‘法器’，杀死了一位恒星级，想必现在他们还担心我们手里有这种东西，下来就是死。”

    在一众的阴阳宗众人身后，有一位受了不轻伤势的恒星级强者，他正是熬品。

    如今的熬品，只觉自己整个人都有些难受，他刚才与一位敌方的恒星中阶战斗，没想到一下失手，被对方抓到机会，打得自己差点就死掉。

    好在他修炼了阴阳宗之后，身体表面布满了阴阳道的正反力量，防御力惊人，不然真就死了。

    而且他的战斗情况，与外界的那些叫骂者说的完全相反，其实他与高了一阶的恒星中阶存在，打得完全是有声有色，如果不是一时不察，肯定不会输的那么快。

    而且他并非不是输给同阶，其实是输给了一位高出一阶的生物啊，可在对方的眼里，阴阳宗的人，没有打败高出一个大阶的生物，就是输给了同阶？

    要是熬品能够用自己的恒星初阶顶峰的实力，战胜一位星河级，那真的是有鬼了，整个银河系都会因此而震动，掀起轩然大波的。

    所以他输给一位恒星中阶，一点都不冤。

    “没错，他们肯定不敢下来，哼哼，上次让我用出了一颗师尊交给我的保命法器，我很生气，等着我修炼到恒星级，一定要打死这些人。”

    在熬品身后，小兔兔宗宗主，也就是阴阳宗大弟子的比莉，恨得牙痒痒的骂道。

    她倒是没有受到什么伤。

    只是最初遭遇到真正敌人的时候，比莉吓了一跳，她那时大概才知道，自己的名声与实力，也是有镇不住的人的。

    而且敌人来的气势汹汹，他们这边连后面赶来支援的熬品，都挡不住对方的一位恒星中阶强者，被其打伤了。

    比莉那个情况下，都差点想哭出声来。

    但差点就是差了很多，等到几场战斗过去，比莉为了保护熬品，动用了贾岩赐予的一颗大约一百米之大的‘正反力量陨石’，也就是贾岩口中的法器，竟真的杀死一位恒星级敌人之后，整个战场，就瞬间的为之一静……

    敌人不敢再前进了，而比莉与阴阳宗小伙伴们这头，则也再不如先前般的惊慌失措。因为他们知道，比莉还有类似的东西，搞不好熬品都有。

    那还怕个鬼啊，看来这边弱，实际上一点都不弱，真想拿下自己这边一群人，可能要用大量的恒星级人命来堆，敌人愿意吗？

    战场上，联盟军队的恒星级存在大约有三名，他们虎视眈眈，却又寸步不前。

    而阴阳宗这边，此刻被逼到一个角落的成员，大约是五十几人，里面居然除了熬品是恒星级之外，底下别说恒星级了，连半恒星级都没有一个。

    双方的战斗实力比，简直大到爆炸。

    “阴阳宗的两个弟子，原来就是如此而已吗，哈哈哈哈，告诉你们吧，我们只是十三大联军里一个势力的属下，你们是阴阳宗六个大弟子里的两个，居然连我们都打不过，看来你们阴阳宗是亡定了。”

    一位恒星级存在，站在交锋的阵列前，冷笑着望着眼前严防死守的阵地，当然，他不怕阵地，怕的是两大弟子的法器。

    “没错，我看你们两个阴阳宗弟子，不如投降好了，早点投降，把那什么法器贡献出来，给我们家首领研究一下，也许你们还能博得个未来的一辈子前程。”

    另一位恒星级存在，与先前那位两个一唱一和，像是唱双簧的。

    “滚吧你们，想要我们出卖师尊，根本不可能！”

    比莉直接就破口大骂了。

    熟悉了真正的战斗之后，她开始展现出胆量。

    “哼，区区星空，还敢如此对我们恒星级说话！”

    那位被比莉指名道姓骂的生物，脸色一阵的难看，瞬间就爆发出一道恐怖无比的脑波力量，震慑向比莉的所在。

    嗡。

    噗。

    在比莉身边，趴着休憩的熬品，淡淡的用出脑波力量来，将其的脑波力量攻击功化解开来。

    “三位，你们虽说看不起星空级，但几次三番针对我大师姐这位星空级下毒手，未免也太不厚道了吧。”

    熬品眼睛里全是煞气，一派准备与眼前三人死磕的样子。

    实际上他与大师姐两个人，合计了一下，他拥有贾岩赐下的一颗陨石爆炸物，比莉手里也就剩一颗，所以当下面对的敌人有三位，他们只能对付两个，剩下一个肯定没办法了。

    熬品的战斗力，如果在普通的情况下，面对一位最弱的恒星级，肯定是绰绰有余了，可如今他被那位恒星中阶的存在，打得非常的严重，当初他也有点傻了，如果直接动用了贾岩赐予的手段，将那恒星中阶灭杀，他自己还保留战斗力，那么接下来的事情，就会很简单，毕竟敌人一时半会就这么多，想抽调战斗力前来，他们可以趁着那时间逃走。

    可惜，事情没有那么多如果，现在的情况就是比莉与他都身陷半囹圄的境地，他们手里捏着的两个贾岩赐下的‘法器’，暂时不敢用，因为这是保命的东西，毕竟就算解决了这里的敌人，附近会不会已经出现更多的强者，他们是完全不知道的。

    手里捏着的事物，仅仅是保命而已。

    “唉，大师姐，所以我说过了，你要是不出门就好了，未来想冒险，别再以这种方式了行吗？”

    熬品叹口气之后，对比莉很诚恳的说着。

    这还是他首次责备比莉，以前因为他感觉自己的天赋不行，地位也不够高，于是就不敢与其他的弟子大声说话，即便他明白，自己的实力是所有弟子里最强也没用。

    “我知道了，可现在怎么办呀。”

    比莉点点头，说到这里，她就像成长了许多一样，因为这回的事，仔细想起来，真的是她做错了，如果不是她贪玩，想看看外界的世界，肯定不会有现在的一出戏。

    “现在？大师姐，你等着吧，师尊肯定会来接我们的。我相信师尊的为人就是这样。”

    熬品居然说出了相信贾岩的话来。

    比莉一听，眼睛亮了。

    “是的，我也相信师尊会来，因为师尊不是那种抛弃弟子的人，他看起来很冷酷，但是性格非常非常好呢，我能感觉到哦。”

    看起来，两位弟子居然都对贾岩的信心，比起贾岩自己都要多的样子。

    倒是贾岩自己肯定不会这样认为的，如果他修炼到一半，现在还没有修炼到星河中阶顶峰的话，肯定不会出关的，两个弟子，虽然他也倾注了一部分的感情，却绝对不到能够影响他修炼的程度。

    当然了，不管那种情况他会怎么做，起码现在的他，是在做着被弟子们信任的举动——快速的接近了战场。

    而且他的速度快到无法置信，毕竟是一位次空间天赋存在，况且有爱迪莎号在背后推着走，贾岩就算不进入十度次空间移动，但只要在五六度的地方飞行，那速度也是让人瞠目结舌的，比起一般的战舰短矩离飞行，是一点不慢。

    “呵呵，这就是陈兵到混乱星空的联盟部队么？果然是大手笔，这数量，比起在跟虫族女王战斗的势力，都不差什么了。”

    贾岩看到，在混乱星空之内，有大量的部队，以剿灭恶势力为名，进行着四处的战斗，其中有部分战场，居然已经与阴阳宗的部队展开了交锋，只是并没有什么重大死伤就是了。

    贾岩通过次空间内部的观察，看到了这一切，却并没有直接的出面，而是飞过这一片的交战区域，冲着两位弟子所在的地方飞去。

    他首要的目的，自然是将弟子救回，接下来才是慢慢进行秋后算账的时间。

    如今的他，已经到了不管局势如何，都能够轻易力挽狂澜的程度了。

    毕竟这里的十三路联军，看似人数多，战舰也多，看起来数量达到了与虫族女王争斗的庞大数量敌人程度，可实力的差距却不是一点半点。

    人家虫族女王战斗中的敌人，是一名名起码达到了星河级的存在，其中甚至有两位域主级，可这里呢，就十三个星河初阶，带着一帮实力更弱的属下，准备围攻阴阳宗，这还是一帮子外界不承认他们实力的和平星空的强者，大概是因为没什么争斗，于是实力低的同时，数量也多吧。

    贾岩只是瞥了此地的战斗一段时间，就飞过去，往数据里得知的地点飞临。

    他的速度，就像是一道闪电，不，应该说比起闪电都要快，而且在五六度的次空间内飞行，敌人一般都探查不到，因为次空间探查的设备，本来就不是那么多。

    “那里应当就是我两个弟子所在之地了，我看看。”

    贾岩飞到一颗星球之外，通过资料得知，他的两位弟子，就是在这片星空的星球上遭受到围攻的。

    贾岩用出自己的脑波力量，瞬间就掌握了星球上的情况。

    两位徒弟可以说岌岌可危。

    六弟子，也是他最强的弟子，如今身受重伤，然后大弟子比莉倒是还好，看起来六弟子熬品有好好的保护师姐。

    只是这师姐，似乎也长进了点，心性不如之前那么的顽劣了，看起来就成熟了许多。

    贾岩知道，经历了征战之后，比莉不想成长都不行，这也算是不幸中的万幸吧。

    而且两位弟子没死，这样就好了，旁的人死了些许，贾岩是不在意的。

    要是弟子死掉，那贾岩可没办法，即便是熬品这位贾岩都不怎么熟的弟子死了，他也得替弟子报仇，说不得就得杀几个星河级给弟子祭旗。

    如果死的是比莉，这个小家伙对贾岩来说，意义又有点不同，因为看着她，都像是在看着自己的晚辈一样，所以贾岩肯定会来这片星空大开杀戒，不把十三路人马的首脑杀干净，他都不准备回虫族女王那边进行挑战了。

    好在，此事并未发生，贾岩又感受了一下他给予两位弟子的‘正反陨石’，然后发现比莉用了一颗。

    怎么用了一颗？莫非，是有恒星级对比莉动手了吗？

    贾岩微微有点古怪。

    既然自己已经到来，那么危险就谈不上危险了，他到此反而是气定神闲起来，弟子们无事，他可以不用那么急，而是观看一下，这两位弟子，究竟是如何面对敌人的。

    接下来，在贾岩以爱迪莎号，通过仅有他自己这位宗主才有的权限，看到关于比莉与熬品先前之战，熬品负伤，比莉则是动用了陨石的同时，星球之上的战斗，又一次爆发开了。

    星球上的战斗，只要没有触及到弟子的性命问题，贾岩就不准备管，倒是看到了熬品为了保护师姐，奋不顾身的样子，贾岩倒是有点感兴趣起来。

    他一直不知道，这位看似实力最强的弟子，有个什么特点，自己收他为弟子，又是不是正确的。

    可如今发现，这位弟子好似非常重情义的样子，顿时就有点兴趣。

    中秋快乐哦！！！！