
“您就留在这儿吧，南疆那边的事情，我另外派人处理，好容易咱们一家团聚，您再走，孩子们也会舍不得您的。”

赵无疆很是不舍，这么多年，他已经领会到母亲对他深沉的爱意，当年要不是她留给自己的保命蛊，他也不能那么借助失明，躲避景佑帝的猜忌，暗自积蓄力量，夺回属于自己的帝位。

现在她又不远万里来为帮自己，赵无疆只有在圣女和萧天爱面前，才会卸下所有的防备，活的像个人。

“世上无不散的宴席，暂时离别而已，又不是见到了，南疆子民是我的责任，我的根儿在那儿，看到你们一家子和和美美的，母亲也能放心了。

过完元宵节吧，团圆之后，总是要分离的，不需要伤感。”

圣女看的很开，只要孩子们都好好的，在不在一起没什么要紧的。

晚膳用了一个多时辰，听孩子们讲了一天的收获，满院子欢声笑语，深宫都多了活力，不再冷冰冰的。

孩子们过了年就七岁了，每个人都有了自己的院子，大小奴才几十号人伺候着，各自回去休息。

赵无疆抱着小多多，送萧天爱回坤宁宫。

“你还没说完，为何没睡觉？”萧天爱对他虽然没了那么浓的爱意，却还是很关心他的。

“你走之后，很多时候我都睡不着，一闭上眼睛就是满院子的大火，无论我怎么努力，都扑不灭，实在困极了，才能睡一会儿。

后来知道你还活着，病情好了一些，最近不知道为何又犯了，整夜难眠。

前两天跟你说想留在你宫里，就是因为有你陪着，我睡的格外香，一觉到天明呢，想不到你这么激动，不给我解释的机会。

这不，又是两夜没合眼，困极了却怎么都睡不着，脑子涨的可难受了。”

赵无疆用平静的语气说起他这么多年遭受的磨难，倒是让萧天爱有些心虚，他爱自己的心从未怀疑过，只是她追求的他给不了，那么残忍对他，确实有点儿过分了。

“你是在怪我吗？”萧天爱心里不忍心，嘴上却不服软，反正错都在他，他要是不那么疑心病，自己也不会走到那一步。

“没有，我没怪你，只怪我自己让你失望了，我知道，这些年你过的也很辛苦，还不曾跟你说一声谢谢，谢谢你不顾自己安危，生下我们的孩子。”

赵无疆很清楚，生下五个孩子，爱爱承担了多少风险，目光真诚，在夜色里瞧着格外闪亮。

萧天爱不自觉撇开目光，“他们也是我的孩子，没有哪个母亲舍得放弃自己的孩子的，你无需道谢。”

两人自从重逢，第一次这么心平气和谈话，伺候的奴才离的远远的，帝后能和好，简直是举国欢庆的大好事儿。

好像一眨眼的功夫，到了坤宁宫，赵无疆放下孩子，依依不舍：“那……，我走了，你早点儿休息，夜里起来喂奶，记的盖好衣裳，别着凉了，有事儿让奴才们去做，没必要什么都亲力亲为……”

赵无疆絮絮叨叨，跟个老婆子似的，明明第二天就能看到他们，还是有说不完的话。

“你留下来睡吧。”萧天爱突然说道。

“不用了，哎，不是，你说什么？”赵无疆眼睛瞪的老大，她说自己可以留下来？

“爱爱，你说真的吗？没开玩笑？”赵无疆又确认一遍，惊喜从眼底蔓延，笑的跟小四儿似的。

“别想太多，纯睡觉，不许做别的，要是跟和上次一眼，我不介意让你做太监，别怀疑我的话，我说到做到。”

萧天爱丑话说在前面，眼神还瞄向他下三路，眼神危险。

赵无疆下意识夹紧了腚，连忙发誓：“不会的，我发誓，只抱着你什么都不做，上次我犯浑，害得你又怀孕，生孩子多疼啊，我一定不会再犯同样的错误。”

“姑且相信你一次。”

萧天爱点头，赵无疆恨不得一蹦三尺高，爱爱真的答应他留下来，太好了！

赵无疆洗漱回来，搓着手上床，只见宽大的床榻上，萧天爱睡在最里面，中间睡着小皇子，形成天然的障碍，赵无疆想抱着娇妻入眠的美好打算瞬间被打破了。

小多多这名字真没取错，真的是个多多。

能离着爱爱这么近，赵无疆已经很知足了，掀起被子躺下去，不过他强势抓着萧天爱的手，理直气壮道：“这样我才能睡得着，只抓手而已，什么都不做，我保证。”

萧天爱嗔怒瞪着她，昏黄的灯光下，瓷白如玉的肌肤，美人薄嗔，端的是风情万种，小无疆瞬间昂起了头，剑拔弩张。

赵无疆赶紧闭上眼睛，心里念诵阿弥陀佛，可不敢动色心，色即是空空即是色……

萧天爱看他真的只抓手，很快发出匀称的呼吸声，睡的很沉。

真的睡着了吗？这么快？原以为他会死皮赖脸做点儿什么事儿呢！

女人都这样，男人想要的时候，抵死不从，可他真的说到做到，什么都不做，又觉得是不是自己魅力不够，居然忽视自己，自己想想都觉得矛盾的慌。

就跟一男一女同处一室，一夜之间居然清清白白的，男人自诩自己定力十足，没有做禽兽，岂不知在女人看来，你他么的禽兽不如啊！

萧天爱此时就是这种想法，你还真睡了啊？

其实她是冤枉赵无疆了，失眠是真的，但是已经好很多，没那么严重了，这次也是使了苦肉计，足足两夜没合眼，现在一沾枕头，握着心爱人的手，愿望达到了，自然安心睡觉了。

父子俩一大一小，睡的一个比一个想，萧天爱反倒睡不着，气的想戳醒他们，陪她一起闹腾。

看着赵无疆眼底的乌青，儿子肉嘟嘟的脸颊，最终没舍得。

胡思乱想一会儿，不知不觉她也睡着了，带孩子很辛苦，她现在身体不比以往，有时间会感觉力不从心。

赵无疆睡两个时辰，自然醒来，神清气爽，这是他多年的习惯，每日两个时辰的睡眠足够了。

萧天爱刚喂了一次儿子，换了尿布，睡的很沉，他搓搓手，爬进床的内侧，把萧天爱抱在了怀里，可怜的小多多，睡在最外边，父母恩爱，他真的变成了意外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66795280"  chaptername="第800章  禽兽不如">加入书签</a>
</div>
