    “砰……”随着一道惊天巨响声传出，两道身影在虚空中闪电般分开，出现在两处虚空之中，身上皆都弥漫着强大的神威。

    秦轩目光有些惊讶的望向夜澜，自从他踏入神境之后，便没有遇到能够与他正面抗衡之人，即便是九玄星域最顶尖的几位妖孽人物，和他差距也不小。

    夜澜是第一位能够和他战到这等地步的人，可见此人实力之强，必然是暗族最核心的人物。

    而此刻，夜澜心中同样极不平静。

    他在暗族乃是近乎无敌般的存在，只有几人能够和他打成平手，他们都是君王的嫡系血脉，天生便拥有强大的力量，天赋远非妖孽二字能够形容。

    不久前幽冥界暗族之人传出消息，称九玄星域欲发起大战，请求族中增派人手支援，于是他便被派来幽冥界主持大局。

    在来之前，他以为这是一件很简单的小事，九玄星域不会有什么厉害人物，然而事实却超出了他的意料，有一人的实力丝毫不逊色于他。

    想到这夜澜眼神中闪过一道冰冷的杀意，必须除掉此人，否则日后成长起来，必会成为暗族的麻烦。

    殊不知，秦轩心中也是相同的想法。

    秦轩抬头看了一眼虚空，无数星辰出现在天地间，释放出耀眼至极的星辰光辉，浩瀚虚空仿佛化作星辰世界，漫天星辰光辉仿佛受到催动一般，尽皆朝夜澜所在之处辐射而去。

    夜澜眼神冷漠无比，黑暗镰刀挥斩而出，毁灭黑暗神光将虚空撕开一道道裂缝，疯狂朝周围蔓延开来，仿佛要吞噬这片天地。

    一道道星辰光辉射入裂缝之中，再也没有出现。

    秦轩眼中闪过一道锋利之芒，大自在法身催动，陡然间化身万丈巨人，通体沐浴在神华之下，他朝前踏出一步，直接横穿无尽裂缝，下一刻出现在夜澜的前方。

    “巨人族的手段？”

    看见秦轩巨大的身躯夜澜神色变化了下，不过他没有思考太多，身形立即消失在原地。

    在夜澜消失的那一瞬间，秦轩手中的黄金神戟猛地朝一处方向刺杀而去，恐怖的戟光瞬间覆盖那片虚空，轰隆隆的声响传出，那片虚空化作真空之界。

    随后秦轩目光又看向另一虚空，黄金神戟再度杀出，但结果与刚才一样，没有击中夜澜。

    “你杀不死我。”

    一道淡漠的声音从虚空传出，正是夜澜的声音。

    秦轩眉头深深的锁着，脸色显得十分凝重，他还是第一次遇到如此难缠的对手，竟让他束手无策。

    暗族天生擅长空间之道，而夜澜乃是暗族的顶尖天才，对空间之道的领悟绝不逊色于身为虚空王体的古洞仙，想要击败此人，除非能够限制他的行动能力。

    然而要做到这一点，难如登天。

    “我虽杀不死你，但下面的邪族之人，谁能挡得住我。”

    秦轩开口说道。

    “你若杀他们，我便杀九玄星域之人，看谁杀得多。”

    夜澜的语气没有丝毫波澜，仿佛并不在意下面之人的生死。

    秦轩心中无言，夜澜无需做什么，只要他活着，对九玄星域而言便是一个巨大的威胁。

    除了极少数几人之外，没有人能够抗衡夜澜。

    空间沉默了片刻，秦轩忽然开口道：“既然你我都无法奈何对方，不如谈一谈。”

    一处虚空之中，夜澜的身影显露而出，他目光看向秦轩，开口问道：“你想谈什么？”

    “休战。”

    秦轩开口道。

    “休战？”

    夜澜顿时露出一抹诧异的神色，他想过许多种可能，却没想到秦轩会提出休战，毕竟，这场战斗是九玄星域发起的。

    “你将我们当成什么了，想战便战，想休战便休战？”

    夜澜语气无比强势的说道：“既然已经开战了，便没有休战的可能。”

    “若是不肯休战，那便拭目以待，看最后究竟是谁取得胜利。”

    秦轩淡淡开口：“即便没有我，九玄星域的实力依旧强大，最坏的结果便是两败俱伤，谁也讨不到好处。”

    夜澜目光闪过一抹深意，他知道萧沐阳的话并非虚言，下面的战况十分胶着，他们这边没有占到上风，如果继续战下去，将会是两败俱伤的结果。

    但如果答应休战，那他们的脸面往哪里放？

    似乎猜到夜澜心中的想法，秦轩开口解释道：“我所说的休战，并不是彻底停战，而是暂时的，如果哪一方有办法取得胜利，可以随时发起进攻。”

    夜澜脸色发生了一丝变化，似乎被秦轩的话说动了。

    “眼下双方都没有破敌之策，继续消耗下去只是徒增伤亡，没有任何意义，不如等到合适的时机再开战。”

    秦轩再次开口。

    虽然继续战下去九玄星域未必会败，但这样的结果不是他想要的，诸势力天骄愿意随他出战，这是对他的信任，他绝不能让他们做无谓的牺牲。

    因而他宁愿休战，也不能让他们冒险。

    夜澜目光深深的看了秦轩一眼，他明白秦轩这是缓兵之计，但他同样需要时间，如果不解决掉秦轩，这场战斗很难取得胜利，即便能够获胜，也会付出惨重的代价。

    一位绝顶人物，足以影响到战局。

    “好，我答应休战。”

    夜澜看向秦轩冰冷开口：“下次开战之时，便是你的死期。”

    “这句话，也是我想对你说的。”

    秦轩语气平静的回道，如果不能除掉夜澜，他不会轻易开战。

    随后夜澜与秦轩朝下方走去，下一刻两人的身形出现在战场上空，同时开口道：“停止战斗。”

    两人的声音落下，所有人脸上的神色顿时凝固在那，下意识以为自己听错了，停止战斗？

    楚枫、姜行舟等人目光皆都看向秦轩，心中充满了疑惑之意，心想秦轩这是什么意思？

    “九玄星域之人，立即离开战场。”

    秦轩下令道，这句话使得九玄星域之人神色同时为之一变，这是要撤军吗？

    “撤。”

    夜澜也开口说道，说罢便朝邪域的方向而去！ 

