    亚历山大亏空巨额资金，这是他纵火的动机；那天晚上，他虽然有不在现场的证据，但是他的“同伙”替他放了火。

    最重要的是，他本人也死了，还留下了似乎是认罪的遗嘱。

    如此一来，什么脏水往他身上泼，他都无法分辨。

    江豹和刘易斯联手写了几份调查报告，分别送到霉国和蝇国的领事馆、督军府、警务总长办公室、贵风银行霉国总部。

    詹姆斯一心想把领事馆里的奸细揪出来，也没有心思替亚历山大洗白，虽然他手里还握着宁志恒的黑料，却一直没有拿出来。

    他在密室中坐了几个小时，然后把马丁叫了过来：“给东瀛领事馆和蝇国领事馆打电话，请他们的领事过来，有要事相商！”

    “是，领事先生！”马丁立即照办。

    半个小时后，东瀛驻香江领事馆领事斋藤新一、蝇国驻香江领事馆领事霍华德来到了詹姆斯的密室。

    他们在房间里边喝咖啡边聊天，最后敲定一个议题：“江坏了我们的好事，必须除掉他！”

    ……

    一场兵戎相见的危机，被江豹给消弭于无形。

    在警务总长的官邸，雷纵热情接待了江豹：“小豹子，这件事做得不错，我给你嘉奖！”

    江豹笑道：“多谢总长大人！其实，我取得这样的成绩，也是总长大人领导有方，和同僚配合得力！”

    “你小子真会说话！”雷纵笑道，“这样吧！我上次答应你的，让你的巡捕房划归总长办公室直接管辖，就这么定了！”

    江豹又一次致谢，作感激涕零状。

    在陪着雷纵喝过一场庆功酒之后，江豹就回到了鸡冠山的别墅。

    “阿骨，我的办公室装修得怎么样了？”江豹一下车，就把正在练习太极拳的阿骨叫了过来。

    前几天，他把十二弄巡捕房的办公室交给李兆手下的老池来装修，可是，当天他就被雷纵的人叫去，参与贵风银行纵火案。

    为了对老池进行监督，他就把阿骨派了过去。

    “豹爷，你的办公室装修好了，包你满意！明天你就可以入驻办公！”阿骨说道。

    江豹点了点头：“好，你明天也跟我一起去上班？”

    阿骨有点疑惑：“豹爷，你是想让我去巡捕房专门给你做饭？”

    “做什么饭？从今以后，你就是我的总务科长了！我让人给你做几套最大号的制服，你也能穿回老宅子，光宗耀祖！”

    “谢豹爷！”阿骨感激得要掉眼泪，“我要穿着这身衣服去给阿爸、阿妈上坟，让他们也看看，在地府也把腰板挺起来！”

    江豹顿时哭笑不得：“好吧！你爱去哪儿显摆都行！”

    恰好，叶阑珊带着飞豹队员训练刚刚回来，江豹就问道：“阑珊，我的巡捕房还缺个警花，你要不要来？”

    “警花是什么？”

    “警花代表我们巡捕房的形象，你可以什么也不用干，只要每天穿着制服到大街上走走，让十二弄的市民们看到我们巡捕房亲民的一面。这样的，我们以后办什么事情，阻力也小得多！”

    “呸，谁稀罕？就你们这身皮，我看着就头疼！我穿着旗袍、高跟鞋那么美，为什么要穿你们的制服？”

    “改变一下形象嘛！”

    “滚！”叶阑珊一把将江豹拨开。

    她刚准备上楼，却又回头问道：“明天，你们是不是都要去新的巡捕房？”

    “那当然！”江豹答道，“我要带着兄弟们全部到岗，看看还缺什么装备，尽快配齐！”

    叶阑珊美目一翻：“你现在有钱了，就准备大手大脚了！”

    江豹摇了摇头：“也不能算大手大脚，别的巡捕房有的，我们要有；别的巡捕房没有的，我们也要有！”

    说到这里，他叹息道：“其实，我们最缺的是人啊！我的飞豹队现在才只有二十多人，我还准备招兵买马呢！”

    他在伊西路巡捕房的时候，那里的三级、二级、一级巡捕和巡长加起来将近二百，两相比较，他必须要扩大队伍。

    负责户籍的阿星说道：“豹爷，我们十二弄巡捕房只管着那四条街，根本用不了几个人的。就这二十几个兄弟，已经足够了！”

    江豹冷哼了一声：“你小子的眼界也只能管这四条街了！我还准备将来做署长甚至是总长呢，手下没有足够的亲信怎么行？”

    “哦，豹爷要是当了总长，我们哪一个都有希望当探长！”大家欢呼起来。

    已经走上二楼的叶阑珊倚着栏杆说道：“江总长，我明天也到你的巡捕房去参观参观！”

    “好，我们一起出门，我给你开车！”

    江豹撺掇叶阑珊和他一起去巡捕房，就是因为他想蹭叶阑珊的车。

    身为探长，总署应该为他配一辆车。但是，先前吴吞说没钱，后来连雷纵也不提这事。江豹索性自己买。

    他让李家程在法懒西订了五辆雪铁龙，其中还有两辆是带防弹玻璃的。

    这五辆车的款式都差不多，之所以买同款，是为了防止刺客打黑枪。五辆车组成的车队，谁知道他坐哪一辆？

    据李家程说，车子已经上船了，但是从欧洲漂洋过海的来到香港，起码还要两三个月呢！

    大家兴奋了一晚上，第二天一早，群情激昂地下山了。

    江豹和叶阑珊开着雪铁龙，阿星带着飞豹队的兄弟们，有的开着偏三轮摩托车，有的骑着自行车。实在没有车子的，只好步行前往电车站。

    十二弄巡捕房已经的门面已经装点出来了。

    新铺的路面，从大街上直到大门前。青砖砌成的岗亭，刷着蓝白两色的墙漆。虽然还没有人站岗值班，却也显得很威风。

    两扇红漆大门缓缓打开，包工头老池他们抬着一个用红布包着的长条形物件走了出来。这是他们为巡捕房做的牌子。

    看到江豹的轿车进来，他们立即站成两排，给轿车让路。

    江豹刚刚把车停下，老池就屁颠屁颠地跑了过来：“长官，请你亲自挂牌！”

    “好，你们先捧着，我这就来！”江豹先从车里出来，又来到车的另一边，要学欧洲人的绅士，侍候叶阑珊下车。

    叶阑珊似乎也很吃这一套，她把手伸给江豹，让他扶自己下车。

    然后，二人手牵手来到大门口，从老池的工友手中接过巡捕房的牌子，先挂到大门一边的钉子上，然后解开外面的红布。

    新漆出来的“香江警务总署十二弄巡捕房”，十分醒目。

