    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    虽然miku现在的人气非常高，但她住的地方却意外的普通。

    只是一间普通的公寓而已。

    学园都市中80%的居民是学生，也就是说大多数的住宅其实都是学生宿舍，但是依然有着商业性的公寓存在。

    miku只是在一间普通的高中里面挂了名，平日里并不会去上学，也没有去住分配的学生宿舍，而是利用自己开演唱会赚取的钱租下了这一间还算宽敞的公寓来供自己和洛天依居住。

    公寓的位置非常靠近miku经常开演唱会的地方。

    整个公寓被布置得非常温馨，整体以绿色和蓝色作为装饰，正好反应了葱绿和天依蓝。

    “那个，大家请进吧，天依妹妹就在里面。”

    打开了一间卧室房门后，miku率先走进去。

    随后，除了八云墨和直接坐在他肩膀上的水银灯外，奈亚子和克子两个邪神少女也跟了进去。

    卧室并不大，里面摆放着一张软床，上面正躺着一名看上去十四五岁的少女。

    那是一个非常美丽的少女，有着黑中带着灰色的头发，竖着双环发式，后面扎着一条可爱的麻花辫，头顶装饰着碧玉，腰间佩戴着中国结。

    少女一身蓝白色的衣服，虽然样式有些怪异，但各种细微之处皆透露着中国风。

    正是洛天依。

    此时，洛天依闭着双眼，犹如睡美人一般静静地躺在床上，对于众人的出现毫无反应。

    “天依妹妹，天依妹妹……”

    miku在床边小声唤了几句，发现没有反应后。只能无奈转头看向八云墨。

    “呐，八云哥哥，就是这样的。天依妹妹自从来到这个世界后，大多数时候都这样昏迷着。”

    “让我看看。”

    八云墨上前。坐在床边，将手轻轻放在了洛天依额头上。

    随即，八云墨的眉头轻轻皱起来。

    “存在感正在流失……”

    “存在感在流失？”

    “那是什么意思？”

    少女们纷纷疑惑地看着八云墨。

    “我很难解释清楚这到底是什么意思，你们只需要知道，洛天依正在不断被人所遗忘就行了。”

    八云墨说到这里，又摇了摇头。

    “也不对，我记得，天依也算得上是一个高人气的歌姬。按道理不会出现这样的情况才对。”

    “要是这个什么存在感流失太严重，会有什么危害吗？”

    miku非常关心自己这个好朋友的情况。

    “很危险，有些妖怪的力量来源是人类的恐惧，当人类不再恐惧妖怪，甚至拒绝相信妖怪存在的时候，这些妖怪就会失去力量甚至消失掉，同理，天依的情况有些类似，当她的存在感彻底消失的时候，不止是这个世界。在无数的世界当中，所有和天依有关的一切都会消失——”

    说到这里，八云墨看着正躺在床上昏迷的洛天依。

    “——就好像。这世上从来没有出现过天依这么个人一般，到时候，就算是miku你也会忘记掉任何和天依有关的一切的。”

    “怎么会这样……”

    miku仿佛受到了巨大的打击一般，双手放在胸前，摇着头连连后退。

    “八云哥哥，你要救救天依妹妹！”

    “要救天依的话，我暂时还想不到什么可以彻底解决的办法，不过有个方法倒是可以试一试。”

    “什么办法？”

    “将天依送到幻想乡去。”

    “幻想乡？”

    “对，就是幻想乡。”

    八云墨点头。

    “有着虚幻与现实的境界。再加上博丽大结界的存在，可以让天依能够不再流失存在感。自由的生活在里面。不过如果只是让天依短时间醒过来的话，我倒是现在就可以做到了。”

    说完。八云墨放在天依额头上的手突然发出一阵墨绿色的光芒。

    那是精神海中的幻想树苗发出的力量。

    光芒渐渐将天依的身体包裹起来，随后隐入了天依的身体中。

    当八云墨将手掌撤回来后，洛天依也缓缓睁开了双眼。

    深绿色的瞳孔有些疑惑地眨了眨，随即看向一旁的八云墨等人。

    “我又昏迷过去了吗？初音姐姐，他们是……？”

    “天依！”

    miku上前小心地将洛天依扶起来，让她背靠在床头。

    “是这样的，这位是八云哥哥，是我叫来救你的。”

    “救我？”

    洛天依眨了眨眼睛。

    miku当即将八云墨之前说的事情给再次复述了一遍。

    当miku解释完后，八云墨再次说道：“等到我找到了你们原本所在的世界后，可以将你们送回去，到时候应该就能彻底解决这个问题，不过我并不确定能否找到你们的世界就是了。”

    “另外，如果不在幻想乡当中，而在外界的话，天依只能跟在我身边了，因为我需要随时将我的一部分力量渡给天依，这样才能保证她不会突然消失——没错，天依的存在感已经很低了，随时有消失的可能。”

    “可是，我和天依妹妹明明都是来自一个世界，而且都是歌姬，为什么我会没事呢？”

    miku一直对这件事情非常不解。

    “miku，你和天依事实上都不是真正的人类对吧？”

    八云墨突然问道。

    “哎！？哎哎哎！！！”

    奈亚子等人发出了惊呼声。

    miku和天依对视一眼，无言点头。

    “我们原本是属于一个被称作vocaloid的世界中，那是一个依附于人类世界而存在的次世界，我是从那里诞生，前往人类世界的第一代歌姬，天依妹妹是后面才诞生并前往人类世界的。”

    “这就是了。”

    八云墨笑起来。

    “miku你是第一代歌姬，所以你本身的存在和vocaloid世界挂钩，因此即便来到了其他世界，你的存在感依然可以非常稳定，甚至应为这个世界出现了原本不存在的你的粉丝导致你的存在感提升。”

    “但是天依不同了，作为后面才诞生的虚拟歌姬，只有在vocaloid世界所依附的那个人类世界中，天依才可以自由行动甚至不需要粉丝提供信仰，但是一旦来到了其他世界，如果那个世界没有天依的粉丝存在的话，天依就会很危险——就像现在这样，不断流失存在感。”

    “那只要让天依去办演唱会，有了自己的粉丝不就可以了吗？”

    miku突然拍着手说到。

    “没有那么简单。”八云墨摇头，“你能保证天依在彻底消失前聚集起足够的粉丝吗？”

    miku顿时沉默，随即又抬起头，握着小拳头说到：“我相信天依妹妹！”

    “初音姐姐。”

    一直躺在床上的天依拉了拉miku的衣袖。

    “没关系的，就让我先跟在这位大哥哥身边好了。”

    “没问题吗？”

    “没问题的。”

    洛天依笑起来。

    突然，她的肚子发出了一阵咕咕声。

    洛天依当即羞红了脸，捂着可爱的小肚子，低着头不敢看众人。

    “我、我饿了……”

    八云墨顿时失笑，这才想起来，眼前这个叫做洛天依的小丫头还是一个彻头彻尾的大吃货。(未完待续)