    殷老夫人也很惊喜，看到迎面走来的孙子，她一脸的欣慰，笑着问道：“怎么突然间想给你姐姐们送花了？”

    　　殷或道：“中秋快到了，祖母不是让管事给姐姐们准备节礼了吗，我今日看到这些花，想着姐姐们一定会喜欢，所以就买回来了，”

    　　殷老夫人连连点头，笑道：“那好，这帐从公账上走，那花农呢？”

    　　她是知道这个孙子的，出门肯定不会带钱，长寿一个下人身上也不会带太多，这些奇花异草一看就不便宜。https://

    　　殷或道：“让长寿去支银子吧，他让花农在外头等着呢。”

    　　殷老夫人点了点头，偏头看了大丫头一眼，大丫头自去告诉长寿和家里的账房去。

    　　殷或显然不想厚此薄彼，家里六个姐姐，已经出嫁的三个和未出嫁的三个都有，花种各不一样，正好都是她们见了很喜欢的花。

    　　殷老夫人感受到孙子的用心，喜得连连点头，当天晚上还多吃了小半碗饭。

    　　她高兴的和身边的大丫头道：“以前总觉得这孩子太过冷性，这两年跟他几个姐姐的关系越来越远，可现在看来，这孩子只是不擅表达，不爱说话，心里还是念着他姐姐们的。”

    　　大丫头笑着点头应是，拿了一本账册上来，低声道：“老夫人，这是今天支取的花钱。”

    　　殷老夫人接过看了一眼，微讶，“这么多？”

    　　大丫头低头道：“奴婢仔细的看过了，少爷买回来的花草的确罕见，有些奴婢听都没听说过，看花苞也的确长得很好，论稀缺倒也值这个钱，一共六盆，加起来便多了。”

    　　殷老夫人沉吟了一下，虽然觉得这花销有点儿大，但家里到底不缺钱，且都是从自己的口袋流到几个孙女的口袋里，还是没流外人田，便点了点头表示自己知道了。

    　　大丫头道：“今天姑奶奶们都高兴，所以把花先带走了，少爷让我们把花一并放进中秋的礼单里，奴婢想着，添上这盆花，那礼单就是双数了，单数为吉，而且这花贵重，这礼单送过去，恐怕姑爷家里不好回礼……”

    　　殷老夫人便挥了挥手道：“那就挑出一样差不多价格的东西就是了，总不好夺了礼数，这些账目一直是你管着的，我精力不济，你自己拿主意。”

    　　“是，但这样的大事还是得老夫人拿主意，奴婢年轻，心里害怕，总也拿不住主意……”

    　　殷老夫人就笑道：“你呀，就是太小心谨慎了。七郎在干什么了？”

    　　“那边回禀说刚吃了药，自己在屋里走了一阵儿，这会儿已经睡下了。

    　　“唉~，睡的是挺早，但也不知道能不能睡着。”

    　　“奴婢今日留心看了，少爷眼底的青黑没那么重了，长寿也说这几天少爷精神好了不少。”

    　　殷老夫人想了想后道：“看来年轻孩子还是应该有几个自己的朋友才好，对了，派人去一趟谭太医府上，看他这两日能不能抽空过来给七郎看一看。”

    　　大丫头连忙低头应是。

    　　因为殷或的药方早就固定了，除非他生病，不然谭太医只会每月来一趟，当然，殷家去请，谭太医还是会来的。

    　　殷或对此一无所知，等他从周满家里扎针吃药回来时便被请到了正院那里，看到陪坐在下首的谭太医，他忍不住脚步一顿，手指抖了一下才轻轻的蜷缩起来。

    　　殷或还没想到要怎么应付谭太医呢，没想到他就上门了。

    　　他现在并没有生病，按说应该月底才会请谭太医过来诊脉的。

    　　殷老夫人看到殷或便高兴的挥手，“回来了，快来给谭太医看看，我看你这两天的气色好了许多。”

    　　谭太医抬头看殷或，微微颔首道：“看着气色是好了一些。”

    　　殷或站在原地好一会儿，这才沉默的走过去坐下。

    　　谭太医习以为常，殷或素来少话，他也不在意，直接把脉枕拿出来道：“殷少爷把手给我吧。”

    　　殷或抬眸看了他一眼，慢慢的将手放了上去。

    　　谭太医微微闭着眼睛给他摸脉，一会儿，谭太医没忍住睁开眼看了殷或一眼。

    　　殷或也看着他，俩人对视了好一会儿，谭太医便又闭上了眼睛，半响后才收了手，问道：“殷少爷这两日睡眠是不是好了一些。”

    　　殷或低声应了一声“是。”

    　　谭太医便点了点头，转身和殷老夫人道：“殷少爷的身体没问题，药方还是用以前的，我就不改了。”

    　　殷老夫人高兴的点头，让殷或坐着，她起身亲自把谭太医送出去。

    　　殷或将手拢起来，看着祖母送谭太医出门，脸色晦暗不明。

    　　殷老夫人慢悠悠的和谭太医往外走，等走到无人处才问，“谭太医，我孙儿的身体好多了吧？”

    　　谭太医笑着点头。

    　　“那，他可以成亲了吧？”殷老夫人低声道：“这孩子也十六了，早些成亲，我们也早些心安。”

    　　谭太医斟酌着道：“殷少爷体弱，身量比同龄人要小些，现在看着只有十三四岁，老夫人不如再等两年。”

    　　因为他们之前说好的就是十八岁之前成亲，今年说亲，明年年底，十七岁多成亲，正好，此时却是早了点儿。

    　　殷老夫人便叹气，“他的情况有些特殊，说亲也需要时间，我就怕两年时间太紧了，他或许也想看一看孩子什么的……”

    　　谭太医许久没说话，半响才道：“父亲当年定下了三张药方，现在吃的还是第一张，这第二张药方还没开始用呢。”

    　　“所以我的意思是，要不要下个月就换第二张药方？我看这孩子近来身体好了许多。”

    　　谭太医头疼道：“老夫人，欲速则不达，这件事您要不要与殷大人和殷少爷商量商量？”

    　　搁以前，谭太医只会提殷大人，而不会提殷少爷，那位少年虽然看病吃药一直很配合，但也一直很沉默，做什么不做什么从来都是殷家的老夫人和殷大人在做主。

    　　可这次，他觉得可能还需要问一问那位少爷心里是怎么想的。

    　　殷老夫人沉默了下来，良久才点头道：“那我问一问我儿吧。”

    　　谭太医连忙行礼告辞，生怕再卷进什么问题中。

    　　殷老夫人叹了一口气，转身要回屋，一回头便见殷或正站在她身后不远处，她吓了一跳，问道：“你何时过来的？”

    　　殷或道：“刚过来的，我见祖母正在送谭太医，便不好打搅。”

    　　殷老夫人就松了一口气，拉着他的手笑道：“你该开口才是，也让谭太医知道你来送他，对了，你晚食想吃什么，我让厨房给你做。”

