    　　天魔的心头跳动不休，小池镇可是他恢复力量最重要的一环，万万不可出了差错。

    　　卖菜大婶匍匐着说道：“今日镇上来了两个小和尚，他们修为很高，不仅杀了大哥，而且好像还发现了其他伥鬼的存在，我担心会对大人您的计划产生影响，才连夜赶来把这个消息告诉您。”

    　　天魔惊疑道：“两个和尚，还杀了小一？你和小三小四有没有被人发现？”

    　　卖菜大婶直起身来摇了摇头道：“没有，老大是因为上了一个老道士的身，才被那个和尚察觉，我和老三老四都隐藏的很好，他不可能发现我们。”

    　　天魔思索了片刻，问道：“如今那小池镇已经有多少人类被低级伥鬼占据了肉身？”

    　　卖菜大婶回答道：“大概两百多人。”

    　　天魔沉声道：“两百多人远远不够，那两个和尚先不管他，都是些道貌岸然的愚蠢之辈，口口声声慈悲为怀，根本不可能辨别的出被伥鬼附身的人和正常人的区别。

    　　只要他们不动手，就不必理会。

    　　不过为了以防万一，你回去之后和小三要加紧制造那些低级的伥鬼，让他们去附身，这个小镇上的所有人都不能放过，一个月之内务必给本座完成这件事，听见了吗？”

    　　卖菜大婶立刻恭声道：“小人明白。”

    　　“哼，若不是几日前破封之时被那莫名的佛力重创，本座早已经脱困而出，哪里还会困在这个鬼地方。

    　　不过，也就是多了一个月的功夫，等一个月之后本座养好伤，挣脱封印，这天下都将成为本座的养殖场！

    　　记住，这一个月不论发生什么事都不要来找本座，本座必须全力养伤，等待破封。

    　　待我脱困之后，我自会去小池镇接受你们的成果，到时候我重回巅峰，那些杂毛和秃驴统统都要死！尤其是那些可恶的秃驴！”

    　　“大人英明！”

    　　“好了退下吧。”

    　　“是！”

    　　轰鸣中，石台缓缓沉入岩浆湖之中，岩浆湖也重新归于平静。

    　　卖菜大婶则是悄然离开了这里。

    　　回到家中，她所谓的老公还在死死打着呼，根本不知道自己的老婆已经出了一趟远门。

    　　看着这个呼声震天响的男人，她眼中浮现一抹厌色，若非为了掩饰身份，她早已经将面前这个男人生生吃了。

    　　不过如今大人既然要她加快速度，那么眼前这个男子岂不正式最佳的制造伥鬼的养料？

    　　一个成年人的灵魂，三魂七魄单独任何一个都能辅以新鲜的血肉制造出一只最低级的伥鬼。

    　　虽然没有神志，只有本能，力量也是极弱，但只需要进入人体内蕴养一段时间就能够自行壮大。

    　　对付普通人已经完全足够了。

    　　想到这，她的嘴角咧开了一道惊人的弧度，少顷，她就直接扑上了床。

    　　巨大的动静直接将男人从熟睡中惊醒，他怒气腾腾回过头，说道：“你这蠢娘们不好好睡觉，想死不是？”

    　　然而，他看见的却是一张满是尖牙的恐怖大嘴。

    　　咔嚓一声。

    　　一捧鲜血激射在床头，男人挣扎了片刻，便寂然无声。

    　　......

    　　伴着鸡鸣声，太阳重新挂上了天空，驱散了黑暗。

    　　屋舍中，卖菜大婶美滋滋的坐在梳妆台前打扮着自己，身后，一个面色微微有些苍白，双目无神的男人平静的站在她身后。

    　　他一身上下干干净净，没有丝毫血迹，似乎昨夜的一切都只是个噩梦。

    　　少顷，似乎是到了什么时间，男人忽然开口说道：“娘子，我出去干活了。”

    　　卖菜大婶笑道：“好啊，早点回来啊。”

    　　“哎！”

    　　男人身体有些僵硬的出了门，但就在出门的那一刻，他的身躯又变得极为柔软，双目中似乎也多了几分神采。

    　　方谦和法相一大早就出了门开始收集材料，刚巧与这个男人擦肩而过。

    　　方谦眉头一皱，似乎感觉到了什么，他回过头看着那个越走越远的男人总觉得似乎哪里不对，却好似有没有哪里不对。

    　　他摇了摇头，心想，真是在这个镇子呆久了，看谁都像是鬼。

    　　得了，今天可要多收集点材料才行。

    　　他大踏步的向着昨天收集过的人家旁边的那一户走去，很快就全身心的投入了工作之中。

    　　这注定是一件需要时间来完成的事情。

    　　而此时，在千米之外，有一个柔媚的白衣女子抱着一只六尾白狐正向着小池镇的方向而来。

    　　白衣女子轻声道：“大哥，这一次焚香谷的人应该没那么快可以追过来，你终于可以好好养伤了。”

    　　那六尾白狐缓缓摇头道：“三百年来，我早已经被那九寒凝冰刺的冰毒坏了道行根基，你应该清楚，我已经时日无多，哪还有养伤的必要。”

    　　白衣女子倔强的说道：“不会的，我一定会让大哥好起来的，前面就是黑石洞，那里直通地心，借用那地心岩浆的炽力肯定可以压制大哥体内的冰毒。”

    　　这番对话早已经不止一次，六尾白狐知道劝不住她，双眸之中悲哀之色一闪而过，随即闭上了眼睛。

    　　很快，白衣女子就带着六尾白狐入了黑石洞，一路下到了那最深处的岩浆湖边。

    　　她以玄火鉴施法引来了地心火力，果然遏制了六尾白狐体内的冰毒的扩散。

    　　但二人都清楚，这不过只是将冰毒爆发的时间稍作延长了一些，莫说是本，就连标都治的不算彻底。

    　　但她也没有其他办法，只好日夜守在六尾白狐身边，悉心照料，为了二人的安全，她还专门召来了一只“大黑蛭”为他们守住门户。

    　　日月交替，很快就过去了足足二十三天的时间。

    　　因为觉得客栈有些显眼，方谦和法相二人早早就在小镇东边偏僻的角落买了一栋破落的宅院搬了过去。

    　　这一日黄昏之时，二人已经收集到了几乎所有人的施咒材料，于是聚在院子里，开始商议施咒一事。

    　　方谦说道：“现在还有三个人的生辰八字没有收集到，这三个人问题很大，先不管他们，我觉得这个小镇气氛越来越诡异，事不宜迟，我们明日午时就设阵施咒！”

    　　那三人，一个是买菜的大婶，一个是药店的掌柜，一个是杀猪的屠夫，不管他们用什么方法，都问不来对方的生辰八字。

    　　如此，方谦也不打算纠结，这些天，他心头不时躁动，总觉得哪里有问题，但却发现不了，然而这就是最大的问题。

    　　他怀疑，在他们行动的时候，隐藏在小镇上的伥鬼也在行动，尤其是天魔所创造的那些高级伥鬼，只怕早已经发现了他们的动作。

    　　既然如此，那么这些天一直以来的平静就显得很不正常，所以他认为施咒一事必须越快越好，不论对方有什么阴谋，只要他将整个棋盘都换成自己的棋子，就必然可以横扫一切。

    　　法相自无不可，只是这毕竟事关上千人的生死，他还是多问了一句。

    　　“师弟，你可有把握？”

    　　方谦思量着明日施法的种种细节，肯定的说道：“放心就是，对了，明日你看着那三个人，若有异动，不要犹豫，直接灭之。”

    　　法相犹豫了一下，沉声道：“好！”

    　　				

