
        “大哥，你看，是贺英！”九龙至中区的红磡隧道出口，萨獒坐在商务车的后车厢里，突然把眼睛贴在窗户上，望向对面入口的一辆黑色轿车。

    黑色轿车的副驾驶位，贺英同样瞪大眼睛，看着旁边的商务车窗。

    好巧啊！

    双方的人马同时想去找对方麻烦，没想到，直接就在红隧出口撞上了。

    当然，对于萨獒等人是出口，对于贺英来说则是入口。

    不过没关系，双方都是冲着去打架的，在哪里打都一样，只要撞上就得开打。

    赵元龙戴着一幅黑色面具，瞬间拉紧手刹，一声令下：“动手！”

    “是，大哥！”萨獒和聂虎两人本身就是通缉犯，出来做事可要比赵元龙嚣张很多。他们压根连面具都懒得带，立即提起武器，推开车门，气势汹汹的站在车道上。

    “嘟嘟嘟。”

    本身拥挤的出入口响起一片鸣笛声。

    车里的司机们脸色古怪，还以为拎着武器下车的两个人是要拍电影呢。

    死扑街。

    拍电影也不报备？

    “嗙！”

    可是接下来聂虎手提重斧，一斧将轿车车顶砍破时，司机们却再也笑不起来。

    “出事了！”

    “妈的，报警报警！”

    这种阵势一点都不想拍戏，不管什么情况，路人司机们都知道得先报警再说。

    “快闪！”

    车里的贺英在萨獒、聂虎两人下车时便知道要动手了。这时他先是用手一推黄小美，等到黄小美打开车门逃跑后，他才迅速拉开车门，避过头上的斧头，立即在左边下车，正好一脚踹向面前的聂虎。

    “砰！”

    贺英腿部发力，一脚把聂虎踹腿五米，旋即一柄长刀便迎面劈下。

    嚯嚯嚯！

    刀锋划破空气的声音异常尖锐。

    “锵。”

    贺英侧头以毫厘之差闪过刀刃，双眼看着刀刃在车身划出一片火花。

    旋即他弯腰捣拳，一拳捣向面前的萨獒。

    “砰！”

    萨獒举盾格挡，车道里瞬间回荡起一阵钢铁嗡鸣的回音声。

    “好疼啊。”贺银甩着通红的拳头，连连退步，用余光扫视着四周，想要看看有没有合手的东西，可以充当武器。

    萨獒和聂虎两人手里都是擅用的兵器，不拿个武器怎么打？用拳头打盾牌很疼的！

    可惜，在他还没有找到武器的时候，一道黑色西装，戴着面色，手持长剑的身影便从对面的车顶飞跃而下。

    拔剑出鞘！

    长剑劈杀！

    “大哥！”

    贺英一眼就认出戴着面具的人是赵元龙，这时喊话的语气和表情都极为复杂。

    而当他一个翻身闪过长剑，想要再退的时候，已经有些来不及了。

    哗啦，剑锋在他的肩胛上划出一条长长的血痕。

    破开肉绽！

    贺英皱着眉头，忍受着伤口带来的刺痛，朝向前方质问道：“私通倭寇，杀死杜尚书一家的人是不是你！”

    “嗯？”赵元龙腰佩剑鞘，手持利剑，剑锋正在滴滴嗒嗒的落血。

    以西装配古剑，竟然在他身上勾勒出一种奇特的邪气、英武。

    萨獒和聂虎两人各持利器，站在他们的左右两旁，摆开姿势，随时准备动手。

    而当他听见贺英出声质问的时候，心里不禁稍稍有些诧异。不过，知道又怎样？空口白话谁会信？赵元龙一抖长剑，语气冰冷的出声讲到：“贺英，你私通倭寇铁证如山。”

    “现在再加一条诬告朝廷命官！”

    萨獒举着长刀铁盾挑起嘴角，极为不屑的应道：“大哥，别跟他废话，干掉他再说。”

    “锵！”

    下一刻赵元龙便率先出击，踏步在汽车间几个辗转跳跃，扬剑杀上！聂虎与萨獒两人紧随其后，以三打一，毫不在乎公平不公平的问题。

    他们都是战场将军！以多打少才是世间真理！

    贺英则是顺手抄起一辆货车上脱离的铁链，甩手扬起铁链，一击打中赵元龙的武器，两者发出一记金戈交鸣之音。

    四人围绕着堵塞的车流一路打、一路撞，丝毫不吝啬对地形的使用，更不会在乎这些汽车值得多少金钱。

    而整个红遂出入口更是赌城一片车辆的汪洋大海，密密麻麻，看不见尽头。

    当然，最中心的那群司机眼看情况不对，早就弃车跑路了。而wài wéi的司机则是大为蒙圈，不知道里面究竟在发生什么状况。

    “贺英，不要说我不顾兄弟情谊！”

    “把时空金球交出来，我就让你留在现代，好好和黄小姐结婚生子。”

    “这是我最大的仁慈！”

    赵元龙长剑连连砍断铁链三截，目光和贺英对视下说出这句话，想要给双方各退一步的机会。

    毕竟贺英能够排在“一英三杰”之首是有原因的，最起码手上的功夫要超过他们三人一线。

    虽然硬拼下去绝对能够胜过贺英，可是警方早已经把战场四周包围。

    再打下去恐怕会出事！

    然而贺英却语气坚决，挥舞着剩下的铁链话道：“不可能！”

    在场的人可不止赵元龙想回到古代，贺英也想，他又怎么会答应交出时空金球？

    现在赵元龙杀他的真正目的，也从杀人灭口，变成抢夺神物。

    “砰砰砰！”

    当贺英一退再退，想要推出核心战圈的时候，一连串的子弹突然打在他脚边。这迫使贺英不得不转身爬上一辆货车，暂时躲开赵元龙的袭击。

    “干。”

    “别瞎搞！”

    宋子杰手持警qiāng，靠在wài wéi的一辆轿车后头，嘴里呸出一口唾沫，稳稳掌控者局势变化。

    刑事情报科的警员们一直跟在贺英的轿车后头，在双方打开的时候第一时间就下车控场，打电话向上级报告。

    而李sir的指令是让他们负责市民疏散，wài wéi警戒，不要插手双方的交战，但是决不允许双方的战场持续扩大。

    于是宋子杰就定下一百米的范围给他们施展，带着伙计们静静等待李sir的支援赶来。

    当然，他们在看见四个猛人打出的破坏力之后，大概也明白李sir为什么不能让他们上场了。

    瞧那斧头砍的，瞧那盾牌飞的。

    情报科这些伙计们拿着手qiāng怎么打？

    不打才是明智的！

    这也非常符合阿杰的做事风格。
  