    “不争气的东西！”

    看到姚风的神情，姚广异忍不住骂了一句。这孩子虽然天赋惊人，但是计谋、心思方面，还远远没有得到姚家的真传。

    别说自己上头老头子的真传了，恐怕连自己的一成都不到。这也是他迟迟没有将家族的大权交手给他的原因。

    “你没听说过一句话就叫欲盖弥彰？”

    “啊！”

    姚风跪在地上，似乎想到了什么，身躯一颤，露出恍然的神色。

    姚广异这才满意的点点头。

    “王严那边，虽然被很多人看到，我和他针锋相对，撕破脸皮。但我们也可以说成是故意这样做的。宋王那边，被我们拉拢过来这么多的属下，现在早就是草木皆兵，疑神疑鬼。只要我们继续执行原来的计策，煽动、扩大他心中的怀疑，到时侯再在边陲给他以致命一击，到时候他依然会深信不疑。”

    “背叛还好，见风使舵本来就是人的本性。但是像宋王这样的人，如果发现自己故意愚弄、欺骗，你知道那会是什么样的情景吗？”

    姚广异阴气森森，说到最后，即便姚风也感到不寒而栗。

    “攻城为下，攻心为上”，在这种计谋、人性上，自己和父亲还差得太远了。在这一方面，姚风也只有跪在地上聆听的份。

    “王严性格耿直，过于死板，这次宋王召见，只要他一句应对不好，或者一句话说错，或许都用不着我亲自出马，这件事情就可以尘埃落定。”

    姚广异目光深邃，似乎穿透了姚府，望到了更远的地方。不过很快，他就回过神来，把姚风从地上搀扶起来：

    “起来吧，这件事情你就不必担心！——为父另外还有一件更重要的事情交给你去做。”

    “什么？”

    姚风大为讶然，还有什么事会比宋王和齐王，以及父亲正在计划的这件事情更重要？

    “王家那对兄妹，老是让我觉得有些不安。今天的事情，如果是偶然的也就罢了。也算不了什么太大的事。怕就怕这一切根本不是偶然的。”

    姚广异的眉头深深的皱着，似乎为此纠结了很久。

    “他们？”

    姚风失声道，他万万没想到，父亲所谓更重要的事情居然是这个：

    “他们两兄妹才不过十几岁，难道父亲以为他们还能识破你的计划？”

    姚风感到感以置信，他怎么也没想到以父亲智慧、手段，居然会担心两个还不到十五岁的小孩。

    “他们十几岁，不也一样打晕在广鹤楼吗？”

    姚广异脸色阴沉道。

    “可是，这根本不同!”

    一码事归一码事，姚风承认王家那个小女孩实力确实强的可怕，但是要说这几个半大的小孩有这么厉害，在智慧能和自己父亲姚广异相抗衡，看破连他们父亲王严都没看破的局，姚风是无论如何都不相信的。

    “没什么不同，你照做就是了！”

    姚广异冷冷道。

    “好吧！”

    姚风本来想要拒绝，但沉吟片刻，突然又答应下来。

    王家的老大、老二也就罢了，他的实力不如他们，吃了亏也就算了。但是现在，连这老三、老四两个小孩子也骑到了他的脖子上。

    广鹤楼，当着那么多人的面，丢的人太多了。这件事不会就这么算了。即便没有父亲的命令，这两兄妹他也是要想办法对付的。

    “这件事情，希望我是多想了！”

    听到姚风改变，姚广异的脸色好看了不少。虽然广鹤楼的事情功败垂成，但还有一个边陲可供他大做文章，发挥余力。

    那两兄妹即便聪明透顶，广鹤楼的事情是他们故意去破坏的。姚广异也不相信，他们会在不久之后的边陲妨碍到他们。

    但不怕一万，就怕万一，无论如何，在出了广鹤楼的事情之后，他都要小心一点：

    “你给我记住，不管怎么样，你都给我好好的盯住他们，如果有什么消息，立即通知我。”

    “是！”

    姚风点头道。

    ……

    通往宋王府的巨大马车里，王严正襟危坐，不动如山，然而心中却是一片繁乱。

    他脑海中思来想去的，都是王冲在广鹤楼上说的那两件事情。

    对于王冲说的这两件事情，王严本来是一件都不相信的。但是事实摆在面前，由不得他不信。

    他才刚刚见过宋王不久，宋王就真的又派使者来了。而且时间恰巧就是在他走出广鹤楼的刹那。

    ——这一切完全被王冲说中了！

    王严不明白王冲到底是怎么知道的。但这并不是关键，王严在意的还是另一件事情。

    “不知道宋王找我，是不是真的是关于姚广异的事情？”

    王严心中暗暗道。

    他生平行事堂堂正正，不论做什么事情，都问心无愧，无一不可对人言。和姚广异的会面，只是一场普普通能的宴饮，酒席上也没有谈什么重要的事情。

    宋王府和王家几代的情谊，王严并不认为宋王会真的为了这种事情来找自己。

    “不管怎么样，是真是假，一会儿就知道了。”

    王严深吸了一口气，撩开车帘，走了下去。

    不远处，一座巨大的宫殿，辉煌壮丽，大门匾上“宋王府”三个金色大字耀眼夺目。

    王严跟在一丝不苟的老总管后面，穿过一条条花园、走廊，进入了宋王府的殿内。

    宋王府的正殿一片空旷，王严走进去的时候，寂静的大殿里，一条硕大的人影踞坐上方，岳峙渊临，散发出一股天生的尊贵、优雅的气息，正是大唐帝国举足轻重的宋王殿下。

    “微臣王严，参见宋王殿下！”

    王严走上前去，单膝行礼，洪亮的声音，在整个大殿回响。

    大殿里空荡荡的，除了宋王之外，其他另无一个人。

    宋王把自己裹身在大殿上方的黑暗里，一动不动，谁也不知道他在这里待了多久。

    久久的，王严都听不到宋王的回应。抬起头，下意识的看了一眼，不知道为什么，王严感觉今天的宋王似乎和平常不太一样。

    “哦，王严啊，你来了。”

    不知道过了多久，宋王恍然惊醒，似乎这才意识到王严的存在。

    王严微不可察的皱了皱眉头，今天的宋王看起来似乎满腹心事。

    “是！殿下，您找我？”

    王严开口道。

    大殿上一阵漫长的沉默。宋王不说话，王严便也默默的等待。说实话，他到现在都不明白，到底是什么样重要的事情，需要宋王为什么会派老总管来召见自己。

    而且是这么急！

    “听说……姚广异邀你在广鹤楼宴饭？”

    宋王迟疑了很久，才开口道。这句话似乎费尽了他很大的力量，声音异常的沉重。

    “轰！”

    一石激起千层浪，听到宋王的话，王严心中骤然之间，禁不住泛起万道波澜。

    姚广异！

    王冲说的时候王严还不相信，然而王严没有想到，宋王派老总管找他，居然真的是因为姚广异！

    他和姚广异之间只是一场普普通通的宴饮，根本没有什么。而且还有王家和姚府几代的情谊在，王严绝不相信宋王会因为这种事情怀疑自己。

    但是事实摆在面前，被王冲说中了，宋王真的因此对自己产生了疑心。

    王严心中沉重无比。

    “是！”

    王严开口道，没有丝毫的迟疑。这件事情他问心无愧，自问没有什么可隐瞒的。

    “那，姚广异找你，都聊了些什么？”

    宋王迟疑着，继续问道，声音中似乎有些异样的味道。

    听到宋王的话，王严心中波动的更加剧烈了。

    第二件事！

    这已经是王冲说中的第二件事情了！王严心中复杂，有种说不出的感觉。三子王冲在他心中一直是个顽劣的逆子形象，广鹤楼的一翻言语，对于王严来说，完全是无稽之谈。

    然而现在，王严已经不敢再这么想了。

    “姚广异想要招览我，但已经被我拒绝了！”

    王严开口道。

    放在今天之前，王严绝不会这么说，但是当意识到宋王已经因为姚广异对自己产生怀疑之后，王严已经不敢再那么想了。

    “吁！”

    大殿里一阵长长的吐气声，原本紧崩的气氛，随着王严这句话突然之间松驰了不少。就像一张拉到大满的强弓，突然松驰弓弦一样。

    “原来如此。”

    王严听见宋王的声音在大殿上方说道，声音轻松不了，就好像卸下了千斤重担一样。

    “其实，这件事情我之前已经通知过殿下了。”

    王严心中一动，突然开口道。

    “哦？”

    大殿上，宋王健硕的身影猛然坐直了，第一次露出意外的神色：“你之前通知过我？”

    “并非当面秉报，而是一封书信。按道理，这封书信应该昨天就已经送到了宋王府，难道殿下没有看过？”

    王严比宋王更意外道。那天吃饭的时候，王冲提到希望自己提前通知宋王，王严虽然觉得没有必要，但还是写了一封书信。

    但是没想到，看起来宋王居然完全没有收到。

    “郑总管，你出去查一查。”

    宋王皱起了眉头，第一次感到了蹊跷。

    气息磅礴，看起来深不可测的老总管匆匆离去。只是一会儿，便重新返回，快步走到宋王身边，低语几句。

    王严虽然听不到他们在说什么，但却看到宋王的脸色明显变得柔和、好看了许多。王严心中也不由暗暗庆幸，自己总算当时听进了王冲的话，给宋王写了一封信。

    否则的话，恐怕百口难言。

    “确实有这件回事。只是最近事多，忘了去看。这倒是我疏忽了。”

    宋王微微笑道：

    “呵呵，不提这个了。将军难得回京，想着我们好久才难得一聚，所以我才特地叫老总管过去接你。怎么样，军营里面还好吧？”

    宋王话声一转问起了军营里的事情，一边说着，一边从座位上站起，走了下来，却是一个面色红润，充满皇族气派的中年人。

    他的面容亲切，充满了亲和力，一切就好像什么都没有发生过一样。

    “托殿下的福，一切无恙！”

    王严是个典型的军人，听到宋王问起边陲的事情，自是知无不言，言无不尽。大殿里的气氛顿时亲密了许多。

    宋王府和王家几代情谊，说到尽兴处，两人都不住大笑了起来。

    足足待了两个时辰，王严才从宋王府离开。

    【今天三章已更，大家看完记得收藏啊！^-^】

