    萧叶话语隆隆，在这方天地间传开。

    咻咻咻！

    紧接着，环绕他身旁的百万件神器，在驭器神通的笼罩下，化作百万道炽盛的光华，朝着前方暴掠而去。

    但却并非攻向严祖，而是笼罩向场中其他翼神弟子。

    当年，以御尉迟为首的十大强者，为了帮他逃脱，遭受到翼神弟子围攻，陨落了四尊。

    如今他实力大涨，自然不可能轻易罢手，击杀北金相，也只是开始而已。

    “不好！”

    “这家伙在和严祖师兄大战，还敢袭杀我们！”

    这一刻，在场数十位翼神弟子，都是表情大变，如同闪电般倒退了开去。

    百万件神器一起被催动，威势太恐怖了，连北金相都抵挡不住，被其镇杀了。

    他们之中，踏入上位道神第四层次者虽然也有，但还不足以和北金相比肩啊，所以哪里敢缨锋？

    然而他们速度虽然迅速，但依旧有四尊实力稍弱的翼神弟子，被洞穿成了筛子，连神格都被绞碎了，当场陨落。

    咻咻咻！

    百万件神器齐鸣，攻势生生不息，再度朝着剩下的翼神弟子追击而去。

    “你，在找死！”

    此刻，一道愤怒的大吼声响彻而起，二十道耀眼的黑芒直冲而来，凌厉无匹，直接崩飞了数千件神器。

    那是严祖，同时祭出了属于自己的神器，重新杀了回来，瞬移到了这些翼神弟子面前，进行守护。

    放眼看去，四十九杆龙qiang，漂浮在其身边，一起被催动，使得漫天qiang影到处都是神芒，如同漫天星在抖动，这片空间都在崩溃，混沌气在弥漫，什么都不复存在，叮当声乱颤，暴掠而来的神器，有一大半都被其反震而开，甚至一部分都被震碎了。

    叮！

    与此同时，一道颤音破开了天地，一把石剑腾空而起。

    这石剑也不知道经历了多少个叠纪的沉淀，神则一道道迸发而出，让在场观战的生灵，不少都是眉心淌血。

    这把石剑，显然是稀世神兵，堪称无坚不摧。

    而他的主人，却更为恐怖。

    那是一个身形伟岸，好似拥有神兽之体的翼神弟子，手持这把石剑迈步而来，让天地的轰鸣，万古乾坤好似都要崩塌了一般，和严祖一起，护住了这些翼神弟子。

    这，赫然是另一尊，实力跨入上位道神第五层次的翼神弟子。

    此前，他一直都在旁观战，如今也坐不住了，就这般踏空而来，让在场的各路生灵，都是眼神骇然。

    一个合道于这个叠纪的生灵，竟然能引发两尊，实力屹立在第五层次的上位道神联手，这在混沌世界，都堪称史无前例啊。

    “的确比北金相强上太多了！”

    萧叶黑袍舞动，眼神变得凝重了起来，但神色却颇为镇定。

    驭器神通虽然可怕，但他才修炼到第一重而已，所控制的神器也难以真正伤害到这等层次的强者。

    如今这两大强者齐出，予以抗击，在短短的时间内，让百万件神器，几乎被毁掉了三十万件了，已经威力大减。

    “严祖师兄，青藤师兄！”

    “绝对不能放过此子，要为御尉迟师兄报仇啊！”

    此刻，在场的翼神弟子都是松了一口气，对眼前的两道恐怖身影低吼道，群情激奋。

    “没想到区区一个古神弟子，竟然也能有这等手段。”

    “不过，严祖，为了免生变故，我等直接联手将他诛杀了吧，毕竟在他身上浪费的时间，也不少了。”

    那手持石剑的翼神弟子青藤，深邃的眸光，望了一眼前方的古老城池，开口道。

    “好！”严祖点了点头，眸子中寒芒涌动。

    他们在萧叶身上，的确浪费了太多时间。

    他们能察觉到，如今古老城池中的神兽，已经再度被斩杀了好几头，恐怕要有生灵，能接触到烛照了。

    顿时，一股无声的压抑气氛，在场中蔓延了开去，三大强者隔空对峙，让场外的杜东宇，捏了一把冷汗。

    同时对敌这样两尊强者，当初连御尉迟都不敢，若非萧叶以眼神制止，他早已冲过去了。

    不过，他亦在旁默默准备，随时准备施以援手。

    嗖！嗖！

    下一刻，严祖、青藤两大翼神弟子同时展现极速，朝着萧叶的方向杀去。

    “开！”

    萧叶低吼，以他神体为中心，七十万件神器齐齐而鸣，朝着四面八方席卷而去，对这两大强者展开了无差别轰击。

    “哼！”

    “待我等轰碎这些神器，看你还有什么手段！”

    面对袭击而来，铺天盖地的神器，这两大强者神色冷漠，都是刻意放缓速度，在进行抗击。

    但却并非是将袭杀而来的神器震飞，而是力求将其震碎，彻底断绝根源。

    放眼看去，天地间神器碎片飞溅，两大强者一左一右，朝着萧叶靠近而去，势不可挡！

    “此子应该是修成了，一种驾驭神器的神通，可惜还是将亡了。”

    来自转生大禁天的生灵见此，低声议论了起来，不少人都长松了一口气。

    萧叶这样的存在，如果活下来，任谁都要倍感压力。

    “嘿，严祖和青藤师兄一起出手，此子也算是死的光荣了！”

    与此同时，在场的数十位翼神弟子，都是冷笑不已。

    “杀了他，还不够解恨的，杜东宇也不能放过！”

    同时，还有翼神弟子，朝着远处的杜东宇，投去了阴森的目光。

    “咦？这是什么！”

    就在此刻，一道惊呼声响彻而起。

    因为不知何时，一张古卷竟然出现在他们身边。

    这显然是一件空间神器，在混沌世界并不算少见，此刻受到了催动，亮起了神光，其内像是一片神魔之地复苏了。

    轰！

    一道道震慑心神，穿越岁月古今的低吼声响彻而起，紧接着只见一片流光从中冲出，化作一道道炽烈的乌光升腾而起，散发出狂暴无比的气势，将这些翼神弟子围住了。

    “这……这是……”

    看清楚这些乌光的真容后，顿时在场的翼神弟子，无不倒吸凉气，腿脚都为之发软。

    「第二更到！」

    。手机版更新最快网址：

