    楚离道：“修炼天心诀需要特殊的资质？”

    “没有特殊资质，修炼必死。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”丁瑞洁淡淡看着他道：“你敢修炼？”

    “试试无妨吧？”楚离道。

    丁瑞洁似笑非笑：“那就要看你的运气了，一旦不适合修炼，练之则死，绝无侥幸，而且也并非一点一点加重伤势，是直接毙命。”

    楚离皱眉。

    他没想到这天心诀如此歹毒，一旦不符合资质便死。

    丁瑞洁道：“你若找死我也不拦着。”

    楚离道：“你们天机阁的武学难道就没有克制之法？”

    “有。”丁瑞洁淡淡道：“逆天诀，在引仙山。”

    楚离皱眉不语。

    丁瑞洁道：“引仙山弟子几乎从不出世，也不会与天机阁做对，所以有相当于没有，只要天机阁不过分，引仙山就不会管。”

    楚离道：“如此说来，只有引仙山能制衡你们天机阁。”

    “……是。”丁瑞洁淡淡道。

    楚离从她的脑海里知道，天机阁与引仙山的渊源极深，其中的关键是观星阁，观星阁的创派祖师是一个女人，而这女人的丈夫便是引仙山的创派祖师。

    天机阁的秘术则源于观星阁，乃是观星阁弟子所创，引仙山能够克制观星阁，自然也能克制天机阁。

    楚离摇摇头，这其中的复杂关系复杂若非能看到丁瑞洁脑海，很难弄清。

    楚离沉吟不语，看来想克制天机阁是没什么希望，只能修炼天机阁的秘术，可天心诀如此厉害，还真是一场风险极大的赌博，要不要修炼要好好想想。

    若能修炼天心诀，他觉得一定益处无穷，最少能增强万象归宗的威力，甚至能窥得天机。

    想到这里，他心头火热。

    丁瑞洁道：“你若杀我，小心天机阁报复，天机阁弟子被杀，都被算得出凶手。”

    楚离盯着她。

    丁瑞洁淡淡说道：“这不是威胁，只是告诉你一声，免得你将来后悔。”

    楚离道：“丁前辈觉得我会手下留情吗？”

    “不会。”丁瑞洁道。

    她知道楚离的杀意之浓，一定要解决了自己，否则自己一定会不停的杀他，两人是不死不休，只能活一个，有这个机会赵大河一定不会放过。

    楚离道：“丁前辈可还有什么遗言？”

    “没有了。”丁瑞洁淡淡道：“我先走一步，你随后会跟过来的。”

    “那可未必。”楚离微笑。

    “我有一个请求。”丁瑞洁道。

    楚离道：“说。”

    丁瑞洁道：“我想跟师兄葬在一起。”

    楚离讶然道：“令师兄？”

    “我师兄早就死了，但坟墓仍在，就在那座山谷里，烦你把我葬于他的坟中。”丁瑞洁淡淡道。

    楚离沉吟一下，最终缓缓点头道：“……好。”

    他读了丁瑞洁脑海所想，确实没有机关与埋伏，而是迫切渴望与师兄葬在一起，如此一来也容易到天外天寻找他，否则隔得太远。

    ——

    楚离再次出现在先前来过的山谷。

    他手上提着丁瑞洁的尸。

    这一次他没辣手摧花，把丁瑞洁枭。

    因为丁瑞洁的寿元已尽，即使有祈元丹那般灵药也甭想救活她。

    寿元已尽的情形下，祈元丹无效，丁瑞洁是死得不能再死，谁也救不了，故他也不必辣手枭，让她跟自己的师兄合葬在一起。

    山谷的阵法犹在，继续运转，他很快进了山谷，把丁瑞洁安葬好，最终来到了一座木屋内，在一张竹床下找到了一个箱子。

    小箱子看起来是装饰的，很普通的外表，紫漆散着黝光。

    他打开一瞧，箱子只放了三泛黄的绢册，拿出来翻了翻，一本写着天心诀三个大字，古意盎然，另一本是一本道经，并无心法，最后一本则是窥天术。

    楚离伸手取过来，细细翻了一遍，满意的点点头，除了一本道经，剩下两本都是了不得的秘术，天心诀不必多说，是天机阁的基础心法，另一本窥天术更惊人，乃是看破命运的秘术。

    他大喜过望，若能把两本都练好了，那当真不逊于天机阁弟子。

    他蓦的一闪消失，出现在安王府。

    在自己的小院，楚离坐到小亭里，打量着石桌上放着的三本秘笈，若有所思。

    他在感受着三本秘笈的气息，通过直觉来判断它们的危险程度，看自己到底能不能修炼。

    天外天高手的直觉是一种非常奇妙的力量，能够预测到危险，他也说不清这力量来源于何，却非常笃信，若修炼天机阁的秘术真有危险，应该能够感应得到，再不练就是。

    他伸手按在天心诀的秘笈上，心中念头转头，做出想要修炼之意。

    一丝隐约的直觉在心底浮现出来，却是不让他碰这本秘笈。

    楚离皱眉，如此说来自己真不适合这修炼天心诀，与天心诀没有缘份。

    他伸手又按上另一本窥天术。

    修炼的念头一起，顿时心头浮现汹涌的警告，告诉他绝不能修炼的。

    楚离若有所思的看着这本窥天术，看来与这窥天术更没有缘份，不能修炼的。

    他相信自己的直觉，说是不能修炼要远离，那就不修炼，离得远远的，否则真是自取灭亡。

    他把窥天术直接塞进了怀里，打量着桌上的那本天心诀。

    想了一会儿，直觉只告诉他有危险，却并非像窥天术那般强烈，这说明什么呢？是不是说修炼了仅有危险，却并非一定致命？

    不过有危险也是麻烦，看来自己并不适合修炼。

    到底要不要修炼呢？

    他起身负手踱步，脑海里思维电转，掂量着利弊，一时之间举旗不定。

    脚步声响起，萧诗袅袅进来，一袭白衫飘飘，脸上没挂白纱，露出绝美的脸庞。

    “想什么呢？”她好奇的看一眼楚离，来到小亭内，刚一坐下就看到了石桌上的天心诀，拿过来翻了翻，讶然抬头：“这是哪里来的？”

    “捡来的。”楚离道。

    萧诗讶然道：“这莫不是天机阁的天心诀？”

    “是。”楚离道。

    萧诗赞叹道：“没想到终于碰上了！”

    楚离摇摇头叹道：“可惜不能练。”

    ps:更新完毕。

    友情推荐猫素的《重活有晴天》，成绩很好的女主文。

    (未完待续。)