    19o7年的农历新年，对于吴家来说，无疑是一个喜气洋洋的热闹新年。过去的这一年，吴家的统治区域已经从一个省扩展到了整个中国北方了。虽然，蒙疆地区还没有正式归附，但是，那仅仅是时间问题而已。吴皓轩已经准备在过完年之后，就开始制定派遣军队进驻蒙疆的计划了。

    北方政府的官员和北方军的将领军官们，也过了一个好年。原本他们大部分人都是过的不怎么如意的。但是，现在在北方七省，都找到了自己的位置，找到了自己的挥平台。北方军的将领和军官们，这一次更是会得到晋升。北方军要进行大规模的扩编，这就意味着很多的副师长、师参谋长或者团长，都会晋升为师长。很多的副团长和营长，可以晋升为团长。

    吉林省和黑龙江省的老百姓们，也得以过一个富裕的新年。在北方政府的统治之下，他们所要缴纳的苛捐杂税少了很多，只需要缴纳一项农税而已。加之政府鼓励开垦荒地，还以低价出售化肥和农药等，使得粮食基本上都能够丰收。粮食收的多了，税交的少了，大家的日子自然也就好过得多了。

    相比而言，奉天省的老百姓们生活就要稍微苦一点了。特别是爆战争的地方，不少老百姓的家园都被战争给毁了。虽然战后政府给了赔偿和补助，并且帮助他们修建了房屋，但生活想要好起来的话，还需要一段时间才行。所幸的是，今年开春之后，大规模的建设就会开始了。到时候，只要有一把劳力，就能够找到一个活干，挣到不少的工钱，一家人的生活，很快就会好起来了。

    整个东北。都将在开春之后，迎来勃勃的生机。战争像是打碎了旧的枷锁，将人们都释放出来了一样。

    北方政府在春节期间，放了半个月的假。一直到了元宵结束，才开始正式上班。当然，这期间需要留下值班的人，免得生了意外的事却找不到人处理。

    而参谋本部，则没有这个悠闲的假期了。仅仅过了初七。参谋本部就已经开始忙碌了过来。从今年起，北方军将开始大规模的扩编。先要组建的，则是几个骑兵旅。开春之后，蒙疆的几个省长就要赴任了。没有军队的保护，想要确立北方政府在蒙疆的统治，那根本就是不可能的。在辽阔的蒙古草原上，骑兵无疑是要比步兵更适合作战的。因此，吴皓轩计划在春天来临之前，先把几个骑兵旅的架子搭建起来，然后再往里面填充部队。好在东北的春天来的比较晚。往往要到四月份，天气才会暖和起来。

    正月初九这一天，吴皓轩召开了参谋本部的会议，参谋本部下辖的各部门的负责人都参加了这一次的会议。这个会议，正是讨论骑兵旅的组建的。

    组建骑兵旅，这是已经决定了的事。但是，骑兵旅的编制、装备以及人员安排等等，都需要做出决定才行。北方军的各部，往往都是大编制。虽然步兵师的编制不如日本6军的师团大，但是师以下的单位。则要比日本6军的师团以下的单位大得多。比如，日本6军的一个联队，只有三千多人，但北方军的一个步兵团。兵力高达四千五百人。日军的一个大队，兵力只有九百多人，不到一千人。但北方军的一个步兵营兵力高达一千一百余人。日本6军的一个中队，人数只有两百余人，而北方军的一个步兵连，人数也与之相当。下面的日军小队和北伐军的步兵排。人数也相当。

    不过，就骑兵方面而言，日本6军的一个骑兵联队，仅有七百五十人不到，一个骑兵旅团也只有三千一百多人而已。和北方军要建立的骑兵旅，根本就没法比。

    “诸位，经过深思熟虑之后，我准备建立七个骑兵旅。其中，内蒙的三个省各部署一个骑兵旅，蒙古省部署三个骑兵旅，分别部署在库伦、乌里雅苏台和科布多。另外一个骑兵旅则部署在黑龙江省。”吴皓轩说道。在蒙疆地区部署六个骑兵旅，加上黑龙江的那个骑兵旅主要也是部署在科尔沁草原。一旦蒙古有事的话，这七个骑兵旅将第一时间投入战斗。

    参谋本部下设的负责人们，都连连点头。如果和俄国人爆战争，北方军要怎么样守住蒙古，这成为了一个难题。特别是在铁路还没有修建好的时候，部署骑兵就成为了最合适的了。等到铁路修建之后，步兵可以通过铁路快的运往蒙古部署。

    “关于骑兵旅的编制，我计划采用大编制。即每个骑兵旅下辖六个骑兵营，加上旅部直属的两连制炮兵营、两连制侦察营、辎重营等等，总兵力为8千5百余人，和炮兵旅的兵力相当。”吴皓轩继续说道。

    “参谋长阁下，如果每个骑兵旅八千五百多人的话，七个旅，就需要六万人。我们现在根本就没有这么多的骑兵。就算把各师直属的骑兵营和各团直属的骑兵连全部加起来，也不够。”训练部部长任毓麟少将皱起了眉头。很显然，他认为吴皓轩这一步迈的比较大。

    “我知道，兵力完全不够。不过，七个骑兵旅，每个骑兵旅可以先把架子搭建起来，先组建起两个骑兵营。剩余的骑兵营，可以在今后的时间内逐步组建。蒙古人可是很好的骑兵，如果能够得到他们的支持的话，我们还会缺少骑兵吗？同时，从蒙古人里面招募骑兵，也能够使得我们迅的得到他们的支持。”吴皓轩说道。

    虽然，现在的蒙古人已经不如几百年前的蒙古人那么英勇了。满清长达两百多年的统治，已经将蒙古人给阉割了。但是，即便如此，从小在马背上生长的蒙古人，依旧比汉人更适合成为骑兵。

    在满清征服蒙古之前，蒙古人的总人数还有数百万。但是现在，整个蒙古各部加起来，恐怕也只有一百多万，不到两百万了。特别是偌大一个外蒙，只有五十多万蒙古人。究其主要原因，还是满清对蒙古人下的毒手。

    满清政府蒙古之后，担心蒙古人的反抗。毕竟，当时的蒙古人数量比满人要多得多。满人赖以征战的骑射本领，也并不比蒙古人强大多少。所以，削弱蒙古人成为了满清统治者一直奉行的政策。

    满清在蒙古，树立起了喇嘛教的无上地位，建立起了大大小小的喇嘛庙，用喇嘛教来禁锢蒙古人。另外，满清还规定，蒙古人的每个家庭，除了留下一个儿子继承家业之外，其余的儿子都得出家当喇嘛。这就使得蒙古人的人口越来越少。也使得蒙古人完全被满清驯服了。

    吴皓轩计划，在整个蒙疆废除这个规定。蒙古人是否出价成为喇嘛，全凭自己自愿。这样的话，完全能够获得底层蒙古人的拥戴的。逐渐的，蒙古人的人口也会恢复过来。

    至于这些蒙古人会不会反叛，吴皓轩一点都不担心。在对蒙疆的经济政策实施之后，整个蒙疆的经济都将和东北绑在一起。大家成为一荣俱荣的整体，那些蒙古人又不是傻子，自然不会反叛了。

    “蒙古人的确是很好的骑兵，他们的祖先，甚至比哥萨克人更为强悍，只是不知道，现在的蒙古人，是否可堪一战了。”作战部长哈瑞少将有些担心。

    “放心吧，蒙古人绝对不会比哥萨克人差的。只要让他们装备先进的武器，他们就是最好的骑兵。”吴皓轩对于蒙古骑兵的战斗力，还是很相信的。

    “关于装备，各个骑兵营的装备，采用和6军一样的装备。只不过，步枪换成更适合在战马上作战的骑枪。另外再多一把马刀。至于迫击炮、轻重机枪等，通通都装备好。旅部直属的炮兵营，则是两连制的，各装备9门75毫米野战炮，一共18门。”吴皓轩说道。

    在他的计划当中，骑兵的火力，绝对不能够削弱。战争已经证明了，骑兵在面对自动火力的时候，将会十分的悲剧。因此，将骑兵作为骑马的步兵来训练，在未来的战斗当中，无疑要占很大的便宜的。

    相比俄国人的哥萨克骑兵，北方军的骑兵装备无疑要先进得多。一旦遭遇的时候，北方军的骑兵可以下马作战，用轻重机枪、迫击炮以及手中的骑枪，给俄军的哥萨克骑兵迎头痛击。这样的战术，虽然有些无耻，但是，只要能够获胜，无耻一点又算得了什么呢？

    关于这七个骑兵旅的旅长的人选，则是从各步兵师下属的骑兵营当中挑选的。第1骑兵旅旅长为邹芳，第2骑兵旅旅长为阚朝玺，第3骑兵旅旅长为梁朝栋，第4骑兵旅旅长为郑殿生，第5骑兵旅旅长为蔡平本，第6骑兵旅旅长为王良臣，第7骑兵旅旅长为刘香九。他们的军衔，则是定为上校，等到日后再晋升为准将。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，急求推荐票冲榜！感谢书友小小白金五、四火、袁yh1234567、大我成、宁乡县东山村刘利金、高夙、网潤的打赏！感谢书友ebird2ooo、海拔1.75、蓝色火焱、石头引玉、yigezi、小潴变了、QIuhuoshI、xigua2o22、昨天的芬香、无敌杜胖子、：书虫、老鼠爱mm的月票！