    沈玥躺在病床上，接待了来探病的叶行舟，以及来做笔录的警察。

    警察告诉她，周大伟——也就是租她房子的中年男人，已经被刑拘，没个三五年出不来。

    周大伟的老婆大概是害怕受到牵连，连夜搬出了她的房子，至今下落不明。

    也就是说，沈玥的房子，在一番折腾之后，终于又回到了她自己的手中。

    对于这个结果，沈玥并不十分满意。

    叶行舟帮她查了周大伟的银行账户流水，结果显示他并没有收到赵建元退还的租金——在这一点上他没有撒谎。

    于是沈玥委托叶行舟继续帮她起诉赵母，并且表示绝不接受和解。

    另一方面，中介和她重新联系上，说是有人看中了她的房子，想要连着整套家具一起买下来，问她有没有卖掉的意向。

    这是沈玥求之不得的事，但她又觉得奇怪：“大门的锁都被换掉了，你是怎么带人去看的房？”

    “这个嘛……”中介支吾了半天，“是那个客户想买你们那小区的房子，又要得比较急，我就先把照片给他看了，谁知道他一看完就决定要买，特别爽快。”

    他这样的解释还算合理，却仍未打消沈玥心中的疑惑。

    就算再怎么急着买房，也没有不看实物就定下来的道理。

    担心沈玥不同意，中介又说：“价格方面，我给他报了三万三，他也同意了，而且出的还是全款。”

    那一片现在的均价是三万二一平，比沈玥当初买的时候涨高了三四千。

    这样的价格，对沈玥来说无疑很有吸引力。

    她恨不得立刻就跟对方签署合同，把房子过户给他。

    可是她的良心不允许。

    “你问问人家能不能多等个几天。我目前有点事情脱不开身，过两天有空了，我把锁换掉，你再带他去看看房子。如果他还愿意买，咱们就签合同。”

    中介倒也没有表现出丝毫的不满。

    “好的。”

    没两分钟，他就给沈玥回了电话：“客户说可以，按照你的时间来。”

    沈玥刚把手机放下，许绍城就把一个削好的苹果递到了她的手中。

    他削的苹果格外好看，表面顺着刀痕一圈一圈十分平整，就连削下来的皮都是一整个连着的长条。

    “谢谢。”沈玥咬一小口，甜蜜的汁液立刻沾满了她的舌尖。

    许绍城将水果刀和手洗净，又用纸巾仔细擦去上面残留的水渍。

    沈玥嚼着苹果问他：“你不去公司，真的没有问题吗？”

    从凌晨到现在，除了8点多的时候出去买过一次早餐，许绍城一直待在她的病房里。

    虽然她说了她一个人没事儿，而且还有护士照看着，他依然不肯离开。

    “没问题。”许绍城把叶行舟给他送来的包打开，从里面取出了一台笔记本电脑。

    沈玥以为他要开始办公，自觉地减小了咀嚼时发出的噪音，却没想到他抬头问她：“有想看的电影吗？”

    医院的病房——哪怕是VIP病房，都没有接入数字或是网络电视，电视频道换来换去，都只有那么寥寥的几个，播放的还都是她不感兴趣的节目。

    许绍城的这一行为，无异于雪中送炭。

    沈玥报了部电影的名字，许绍城找到以后把电脑交给她。

    “你自己看一会儿，我下去买午饭。”

    沈玥叫住他：“不是可以叫外卖吗？”

    许绍城头也不回：“外送费太贵。”

    哎？？？

    沈玥惊得睁大了眼。

    他，许绍城，辰远集团总裁，嫌几块钱的外送费贵？

    果然有钱人都很抠么？

    **

    许绍城下了楼，去旁边的小超市里买了包烟，抽出一支来点燃。

    他吸一口，稍稍按下心中的暴戾，才摸出口袋里震了许久的手机，点了“接听”。

    “事情办妥了么？”他冷声问。

    对方答复他：“办妥了。”

    “两件都办妥了？”

    “是。”

    许绍城垂下手，掸了掸烟灰。

    “钱我一会儿打你账上。”

    他掐灭火星，把剩下的大半包烟连着打火机一起扔进了垃圾桶里。

    **

    过了快一个小时，许绍城才回来，手里提着一个印有皇庭酒店logo的纸袋。

    他从纸袋里拿出饭菜，一样一样地摆在架在沈玥病床上的小桌板上。

    沈玥再一次睁大了眼。

    “所以……你去皇庭买的午饭？”

    皇庭酒店离人民医院虽不远，但也算不上近。

    他开着车来回的跑，花的油费绝对是要比随便点个外卖的外送费多的——说不定还能翻个几倍。

    “附近的店环境太差。”许绍城满脸的嫌弃，“皇庭的菜味道一般，但起码干净。”

    来公立医院看病的毕竟普通人居多，周围的饭馆走的都是物美价廉的路线，自然在环境上不会太讲究。

    这儿大部分的人吃饭都只是为了填饱肚子，几乎不会有谁像他一样吹毛求疵。

    但想一想他的重度洁癖，沈玥又很快释然。

    **

    傍晚的时候，张姐给沈玥打电话，问了她住的医院和病房，下班以后直接带着老公过来探病。

    见到许绍城，他们俩都没有露出惊讶的表情。

    张姐还冲他挥了挥手，热情地打招呼：“小沈男朋友，你好呀！”

    沈玥以为，以许绍城高冷的个性，要么干脆不理人，要么就只是冷淡地应一声，没想到他竟扯了个并不敷衍的笑容出来，甚至还对他们起身相迎。

    “你们好。”他的语气仍淡淡的，表情却很真诚。

    张姐老公朝着他伸出了手，“你好你好，怎么称呼？”

    许绍城视线向下，定定地黏在他的手上。

    沈玥已经预料到接下来要发生什么——这样的情景在她的眼前上演过好几回，她赶忙抢在场面变得尴尬之前解释：“他有洁癖，不习惯跟人接触的，不好意思啊！”

    许绍城闻言，似笑非笑地瞥她一眼，而后对张姐老公说：“嗯，我确实克服不了这个心理障碍，还请您不要介意。至于怎么称呼——鄙姓许，你们叫我小许就可以了。”

    张姐老公本就挺随和的一个人，压根没把这么点小事放在心上，“没关系没关系！我能理解！”

    “那就好。”许绍城笑笑，搬了把椅子过来，跟另外的一把放在一起，客气地说：“两位请坐。”

    沈玥看得大跌眼镜。

    许绍城什么时候变得这么平易近人了？

    ——但他的反常还远远不止这些。

