    “我的天，老虎队太强了。”

    “双C三场比赛，一次没死，真的恐怖。”

    东海理工大学，电竞社。

    贺风看着比赛录像，深深的道。

    刘星阳也说道：“是啊，感觉今年冠军，又是南韩赛区的。”

    “哎，没意思啊，每年我们都没什么竞争力。”

    “看了小组赛，你看我们LPL赛区，太辣鸡了。”

    “冠军一号种子，被打成了1-2。”

    “我感觉天道战队甚至都出不了线。”

    “出不了线也太离谱了吧，天道实力还在的。”

    “那蓝天是真的拉跨，居然还投降。”

    “蓝天赶紧游回来吧，垃圾……”

    说着，说着，张成等人居然也是喷了起来。

    而且言辞，跟网路上那些喷子一样。

    这让刚走进来的林宇，有些愣了愣。

    “宇哥！”

    张成看到林宇后，笑着打了声招呼。

    自从林宇带领战队夺冠后，林宇在电竞社的地位十分超然。

    无比受人尊敬。

    林宇笑着说：“怎么？在吐槽S赛啊。”

    “是啊，LPL的表现实在太垃圾了。”

    林宇坐了下来：“这不还没被淘汰嘛，别想那么多。”

    “如果你支持LPL的话，安心看比赛即可。”

    “哈哈，还是宇哥看的开。”

    “来，宇哥双排吗？”

    林宇摇摇头：“不了，韩服。”

    张成苦笑一声。

    他打不了韩服，总是被虐的很惨。

    现在比赛结束，还在坚持韩服的就是林宇一人。

    这次登陆韩服账号，一些经常一起双排的人都不在线。

    于是林宇只好自己单排。（因剧情需要，韩服王者可以双排，现实中是不能的。）

    单排上分，林宇是万万不能选ADC的。

    于是把把都是打野或者中单。

    不过胜率同样不高，而且打的还比较艰难。

    林宇全当是保持手感，和研发新套路了。

    分数始终保持在一千两百分左右，排在韩服三十名左右。

    没有更进一步。

    而这段时间，汉语言文学系的课程也开始了。

    课程比较繁琐，需要大量的书写内容。

    极大压缩了林宇的时间。

    以至于每天打游戏都没有成片的时间了。

    而且林宇现在名气很高，让他这个新生，还没开始就让整个汉语言文学系的新生们都认识了。

    有些女生，在下课后，鼓起勇气的找他要微信。

    对于不会处理这些问题的林宇，他通常是尴尬的表示感谢，然后摇摇头就走。

    这可羡煞了陈开朗等人。

    也让班上的女生们，动容不已。

    除了上课，林宇基本上一下课就往电竞社跑。

    宿舍都回去的比较少。

    这段时间，钟文瀚的进步也十分明显。

    成为了电竞社竞技团的核心成员，成功入选院队。

    相信没多久，也会成为校队的一员。

    而且钟文瀚的代练生涯逐渐起步，效率还不错。

    第一次挣了五百块钱，当天就请林宇，陈开朗他们吃了饭。

    对此，陈开朗和孙永旺十分高兴。

    在林宇的调教下，钟文瀚终于是打上了王者。

    虽然是电六战争学院的王者，但足以证明他的实力是在的。

    打上王者后，林宇让他尽力去打。

    想办法提高分数。

    直到他在这个区再也进步不了了，再去电一艾欧尼亚开个账号。

    或者直接峡谷之巅。

    钟文瀚点点头，默默的又去研究排位。

    十月下旬。

    全球总决赛小组赛第二轮开始了。

    第一天是蓝天战队所在的D组出线战。

    蓝天战队目前的比分是1-2。

    今天D组的四支战队，都要赛三场，决出出线的两支队伍。

    蓝天战队第一场打的还不错，三十分钟结束比赛。

    让观众们都松了一口气，觉得蓝天战队状态回来了。

    但第二场，面对北美的二号种子，再次打回了原型。

    开局优势，中期迷糊，后期直接犯病一波被结束比赛。

    2-3。

    蓝天战队来到悬崖边上。

    如果下一场比赛输了，他们将直接回家，小组赛出局。

    如果下一场比赛赢了，他们将会至少有加赛的机会。

    生死攸关的时刻，压力在每一位选手身上。

    尤其是他们的核心上单，方寸山。

    对手十分清楚方寸山在蓝天战队的地位，因此不断的进行针对。

    三级越塔，六级包夹。

    在前期就把方寸山抓死了两次。

    还好方寸山后面抗压发育起来了，就在他的武器大师要完整的接团时。

    在小龙团战，忽然就被直接一波打懵了。

    野辅的开团有些瑕疵，被对面拉扯来开。

    给了敌方ADC，极大的输出空间。

    随后便疯狂的开始追击，蓝天战队溃不成军。

    这波之后，蓝天战队彻底失去了翻盘机会。

    三十五分钟，敌方推平了蓝天战队的基地水晶。

    蓝天战队以2-4的比分，小组赛出局。

    他们的第一次世界赛之旅，结束了。

    比赛结束后，队长方寸山坐在椅子上捂着脸，始终无法接受。

    镜头捕捉到了这个令人伤感的镜头。

    电子竞技，成王败寇。

    就是如此的残酷！

    国内观众们自然是对蓝天战队口诛笔伐，各种难听的话都说出来了，也是常规操作。

    第二天，就是天道战队的出线战了。

    令人欣慰的是，天道战队在第二轮比赛日，终于调整回来了。

    连战连捷，直接是拿下了两连胜。

    夜尽天明连续两场MVP，也宣告着他LPL夏季赛总决赛MVP的价值，终于要开始发威了。

    第三场比赛，对手持续针对夜尽天明。

    让他玩游戏非常不舒服，原以为可以轻松拿下比赛。

    上单老将王负剑终于站了出来。

    他的大虫子，在关键团战中，一个刁钻的角度将对方的ADC给Q了起来。

    随后直接闪现过去嘲讽，一口吃掉！

    “噌！”

    把ADC给秒了。

    当时国内观众，那个兴奋啊，激动啊！

    连连叫好！

    不愧是老将啊！

    关键时刻，就是靠的住！

    这波团战，天道战队成功翻盘，拿下比赛。

    第二天三连胜，以4-2的比分出线。

    但还未分出第一还是第二。

    还得等下一场，欧洲蛇的比赛。

    欧洲蛇战队目前3-2，如果赢下比赛，也将会是4-2。

    并且两队胜负关系想同，会加赛。

    果然，欧洲蛇赢下了比赛。

    两队加赛。

    本来大家以为，以天道今天的火热状态，加赛赢定了。

    结果这场比赛打的无比纠结。

    两队上演了一场失误大战。

    你来我往。

    你犯病一波，我还你一波。

    一直打到了四十二分钟。

    两边的粉丝们都看不下去了。

    最终欧洲蛇凭借稍高一筹的智商，四换五。

    赢下了比赛。

    天道战队，小组赛屈居第二出线。

