    藤原千花知道身边这层是【隔音屏障】，感觉放心了不少。

    她看向苏羽，眼神愈发的坚定：“苏羽君，再过半个月你会开启通往斯克鲁星的传送通道，会传送一批我们的人前往斯克鲁星对吧？”

    “没错，是有这事。”苏羽点头回答。

    “我听说这次名额很多，能不能让我也加入？”她急迫地问道。

    “你？！”苏羽惊讶地看着她。

    本次的传送名额的确很多，因为上次苏羽只用了一个名额，唐娜答应会把上次没用的名额累积到这次。

    而且看在苏羽给她带回很多礼物的份上，她还特意给苏羽开辟了“名额学分购买”的通道——苏羽只需要花300学分，就可以购买一个额外的名额被传送去斯克鲁星。

    名额倒不是主要问题，最主要的问题是——藤原千花的身份太特殊了。

    苏羽面露难色：“藤原首相，去斯克鲁星是很危险的，即使是六阶强者也有20%-30%的死亡率，何况你还不到六阶......

    再说，你作为霓虹国的首相，更是霓虹人民的精神支柱，你的人民会支持你去干什么危险的事情吗？”

    “肯定不同意。”藤原千花低下头并轻轻地摇了摇。

    “我就说嘛。”苏羽摊手。

    “但是！”藤原千花突然抬起头，目光直视苏羽的眼睛：“不管我的人民是否愿意，我一定要去！

    真正的强者都是在生与死之间磨练出来的，只待在温室里慢慢成长的花朵绝对没有希望为死去的国民报仇！

    现在只剩下不到半年了，我必须要尽快提升自己！而前往斯克鲁星，就是最好的办法！”

    “但是.......”苏羽一时有些词穷，不知道该怎么阻止她。

    想了半天，他才想出两个理由：“藤原首相，第一你的实力没达到六阶，前往斯克鲁星危险系数极高！第二，你不懂斯克鲁语，去那边分分钟就会被认出来。”

    藤原千花却不带一点犹豫：“你说的这两个问题我都已经考虑过。关于第一个实力问题，这个你放心，我一定能够在那天到达前晋升六阶并拥有一定的战斗力；

    至于第二的问题，现在游戏时间是现实世界时间的12倍，这么多的时间足够我学会斯克鲁语了。

    你放心，我不会拿自己的命开玩笑的。”

    “可是......”苏羽还想继续找借口拒绝。

    “拜托了！”藤原千花狠狠下腰，朝苏羽鞠了个90度的躬。

    “那.......行吧。”看到这小姑娘这样，苏羽只好勉强答应：“那我给你安排一个名额，你把我去斯克鲁星的完整视频看一遍，要做好万全的准备。”

    藤原千花的事也提醒了苏羽，的确该为下一次前往斯克鲁星做准备了。

    “我一定会好好准备的，再见吧苏羽君。”

    ......

    ......

    和藤原千花告别后，苏羽心事重重地奔赴东南亚战场，继续去攻打灵能泉眼。

    之后的7天，也就是11月18日——11月25日。

    游戏世界中风平浪静。

    联合政府除了建设森林城总部外，投入所有资源全力培养“70+700+7000”。

    苏羽的本体一直在修炼。

    分身一直在培养魔法师军团，同时也开始尝试着让魔法师们制造【空间戒指】的核心组件——【空间符文石】。

    现实世界其实也过得很平静。

    胡敬议长听了苏羽的建议，认真挑选下次前往斯克鲁星的人员，让他们提前加强学习斯克鲁语。

    至于苏羽艾丽婕等人，他们继续跟大修士们一起攻打灵能泉眼。

    在这7天中，蓝星修士纵横东亚、横扫南亚、往北直达北极、往西一路打到地中海，几乎把整个亚洲都笼罩在他们的攻击范围之内。

    取得的战果当然也是十分优秀的。

    截止11月25日上午，蓝星修士在7天内一共占领泉眼302座，其中包括大型泉眼10座。（喜马拉雅山脉最后的3座大型泉眼已经全部收回。）

    到现在蓝星修士一共收复泉眼884座，按照现在的速度只需要72天，他们就能把所有的泉眼收回来！

    胜利的天平渐渐朝着蓝星人类倾斜了！

    现在整个人类世界的阴霾已经完全散去。

    广大人民群众每天从新闻上了解前一天收复泉眼的信息，大家都充满了信心，相信凭借蓝星人民的努力与智慧一定能够打赢这场战争。

    ......

    ......

    时间来到11月25日晚上10点。

    这天下线后，苏羽没有像昨天那样前往中亚、中东地区攻占泉眼，而是先去了一趟燕山有关部门的总基地。

    经过十几天的学习，分身带的第一批魔法师学员已经能够独立制造【空间符文石】。

    【空间符文石】是制造空间戒指的核心组建。

    使用这种符文石，在符文石的表面添加可以承受的空间坐标，再用金属做个指环，一枚价格不菲的空间戒指就完成了。

    今天是蓝星人类第一次制造出【空间符文石】，所以苏羽的本体前来见证一下。

    ......

    进入有关部门总部大楼，苏羽直接朝着地下室负二楼走去。

    总部大楼一路上自然是关卡重重，说“三步一岗，五步一哨”一点都不夸张。

    不过苏羽的权限是最高的“甲”级，基地里没有他不能进入的地方，甚至包括张政委的办公室。

    很轻松，他就沿着楼梯来到地下室负二层，见到了法师团的头一批学员。

    经过这十几天的扩编，目前法师团人数已经达到500人，除了魔法师职业外，德鲁伊、术士、召唤师、萨满......等法系职业都有一批加入进来。

    这500人全部是有关部门精挑细选，从军队和各大顶级公会中挖来的顶尖玩家。

    德鲁伊、术士、召唤师、萨满，甚至包括东方的方士、道士、僧侣等法系职业其实都能学习空间法术，只不过没有魔法师职业得天独厚的“子职业”优势，学起来有些吃力。

    于是分身按照他们的学习进度，分别让他们待在负二、负三和负四楼。分身主要做的事就是在这三个楼层之间来回跑，为他们答疑解惑、教导他们成长。

    负二楼就是首批的100位法师玩家，他们的学习进度最快。也最先能够制造出【空间符文石】。

