叶辰这话一出口，崔炫寅身躯猛地一震，一股凉意从脚底窜上天灵盖，不禁冒出一头冷汗。

　　突然，他灵光一闪，嘿嘿笑道：“是这样的叶先生，本来我得知您踏灭玄青宗的消息，是想去江州拜会您的，怎料第二天就传出玄冥宗要建立仙盟的消息。”

　　“于是我就想，您与玄冥宗有仇，仙盟大会时，您肯定会去攻打玄冥宗，所以我就直接来这，等着目睹您如何踏灭玄冥宗。”

　　“是么？”叶辰讪讪一笑。

　　“是的叶大师，我所言句句属实。”崔炫寅拍着胸脯道。

　　却不料，叶辰猛地一拍桌子。

　　砰！

　　崔炫寅大吃一惊，一个没站稳坐在地上。

　　在玩耍等待上菜是朵朵和崔允熙，立即停止嬉闹看了过来。

　　“如实说。”叶辰冷声道。

　　崔炫寅顿时化坐为跪，汗如雨下，瑟瑟发抖道：“半年前，您麾下势力，全部被霸占，就连东南亚的沈家也未能幸免，我害怕我崔家也会遭来横祸，所以...”

　　“所以你注销给我的那张卡，把里面的钱转光，拿去孝敬苏家，然后保全你崔家是吧？”叶辰替崔炫寅说了出来。

　　“是！”

　　崔炫寅重重点下头，脸色一片惨白，仿佛被判了死刑。

　　叶辰则继续道：“当你得知我回来后，不知道该选择站谁立场，刚好玄冥宗宣布要举办仙盟大会，你觉得机会来了，所以就跑来看看仙盟大会时我敢不敢来，打不打得过玄冥宗。”

　　“如果我不敢来，亦或是打不过玄冥宗，你就继续站玄冥宗立场，倘若我来了，还打败了玄冥宗，你就转而站我立场。”

　　“我说的，可是你心中所想的？”

　　崔炫寅足足愣了十几秒，才无力吐出一个字：

　　“是！”

　　叶辰嗤笑：“果然不愧是坐拥千亿美金财富的商人，太会见风使舵了，当墙头草更是当出了境界。”

　　“叶先生，我...错了！”崔炫寅惭愧的低下头。

　　“你没错。”叶辰淡淡道：“你很聪明，也很圆滑，懂得保全自己，虽然不是一个忠心的奴才，但也不是一个恶奴，看在你知道我出现在商都，没有选择给你主子通风报信的份上，我暂且饶你一命。”

　　“谢叶先生！谢叶先生！”

　　崔炫寅如蒙大赦，激动的磕了几个响头，整个人顿时如释负重，露出一脸劫后余生的欣喜笑容。

　　“仙盟大会几点开始？”叶辰问道，他到商都时朵朵就饿了，所以他还没来得及去打听关于仙盟大会的事宜以及踩点。

　　“回叶先生，今晚八点准时召开。”

　　“地点。”叶辰又问。

　　“在市中心的中原大广场公开举办。”

　　“饭后带我去踩踩点。”

　　“是，叶先生。”崔炫寅恭敬点头，然后弱弱问道：“叶先生，您带了多少人马过来？”

　　“打探消息？”叶辰似笑非笑看着崔炫寅。

　　“不不不！”崔炫寅连连摆手道：“我就是想问问，叶先生是否有把握踏灭玄冥宗，叶先生要是不方便透露，就当我什么都没说。”

　　叶辰笑了笑：“就和我女儿两人。”

　　他并不怕崔炫寅说出去，所以无所谓的说了出来。

　　“什么！”

　　崔炫寅大惊失色：“就您和您的小公主，两人就想踏灭玄冥宗？”

　　一旁的崔允熙也被惊得一愣一愣。

　　要知道，玄冥宗与八大门派联盟已成铁定事实，可能还有其他宗门加入联盟，所以联盟的总体实力远超玄青宗十倍以上，哪怕是美帝，在这个大联盟面前也得望洋兴叹，他叶大师再厉害，凭一己之力，还要保护女儿安全，怎么撼动得了这么大一个联盟？

　　“谁说我要踏灭玄冥宗了？”叶辰似笑非笑。

　　“那您...”崔炫寅一脸疑惑。

　　叶辰意味深长一笑，故作神秘道：“等今晚仙盟大会开始，你就知道我要干嘛了。”

　　“额...”崔炫寅也不敢追问，笑着道：“那我今晚拭目以待！”

　　不多时，百万一桌的菜开始上桌，与满汉全席有的一拼，天上飞的，地上跑的，水里游的，应有尽有，甚至好几款肉市面上都见不到。

　　菜一上桌，叶辰一样一点喂起小丫头。

　　白虎这时候也不想当猫了，直接变大，给崔炫寅父女吓的差点魂飞魄散。

　　于是一盘菜，叶辰喂朵朵吃一点，自己吃一些，崔炫寅父女吃一点，剩下的全便宜白虎了，给白虎吃的是嗷嗷直叫，高兴的不要不要的，只觉太好吃了。

　　“爸爸，朵朵要是有白虎那么能吃就好了。”小丫头见白虎大口大口吃着，羡慕的不要不要的。

　　“等朵朵长大了，也有白虎那么能吃。”叶辰说道。

　　“那朵朵要快快长大，跟爸爸一起去打坏人。”

　　“好啊，等朵朵再长大一点，爸爸就教朵朵修炼，到时候爸爸有去打坏人就带朵朵去。”叶辰一边喂小丫头吃，一边慈爱说着。

　　......

　　此时，玄鼎宗，宗主大殿内，热闹非常。

　　八大门派的老祖、宗主、长老、齐聚一堂。

　　“就咱们这个大联盟的阵容，金丹神君十二位，先天境圆满的半步金丹三十位，先天境巅峰的修士八十位，先天境大成的算上执事超过三百位，这还不包括其他门派的加入，要是再加入几个门派，那就更牛逼了！”玄武宗宗主扯着嗓子得意道。

　　“这么强大的阵容，别说叶北冥联手玄剑宗了，哪怕是加上一个玄鼎宗，咱们也有足够的实力去应付。”玄元宗宗主说道。

　　“哈哈！”

　　众修士都发出喜悦的笑声。

　　“也不知道今晚叶北冥会不会打上仙盟大会，如果他敢来的话，那就太好了，咱们就联手将他一网打尽，永除这个祸害！”玄阴阁阁主情绪激昂道。

　　“对！必须除掉这个祸害，免得他就像一把铡刀悬在咱们头顶，让咱们有宗门都不敢回！”又一位宗主愤恨道。

　　这时玄冥宗宗主黄玄阳笑了笑，说道：“诸位放心吧，我猜他叶北冥会来的，至于以何种方式来就不知道了。”

　　“但我估计他十有八九是要潜入，观察观察咱们联盟后的实力有多强大，方便他做出是否攻打咱们的决策。”

　　“所以我经过深思熟虑后，决定仙盟大会时，将三分之二的实力埋伏在会场附近，只暴露出三分之一的实力，让叶北冥做出错误决策，一旦他动手，埋伏的人立马出来，一起联手干掉他。”

　　“倘若他连咱们三分之一的实力都不敢动手的话，那就说明他并没有咱们想象中那么厉害，如果是这样的话，等仙盟大会结束，咱们就主动向他出击，将他彻底干掉！”

　　“黄宗主英明！我赞同你的决策！”玄武宗宗主率先起身道。

　　“我也赞同黄宗主的决策！”

　　“我也赞同黄宗主的决策！”

　　“我也赞同黄宗主的决策！”

　　宗主们一个个站了起来，纷纷表示赞同。

　　黄玄阳大喜，铿锵有力道：“那咱们就拭目以待，看看他叶北冥是否会钻进咱们设下的套！”