
　　众人这一等便是三个小时，期间夏星辰交代让做一些硬点的大菜。

　　他想着，万一到时候对方是个不好交流的主，也好有点筹码交谈。

　　等待的时间总是过得格外的漫长，不知过了多久，时针总算指到了六点。

　　现场除了夏星辰外，大伙全部紧张地屏住了呼吸。

　　此刻大门、门窗都紧关着，大厅里明明没有一丝风，窗帘却诡异地动了几下。

　　仿佛正有什么东西，从窗外翻了进来。

　　众人见状，惊恐地睁大了双眼，双腿更是害怕得直打颤。

　　“它来了！”龚夫人立马惊叫出了声，随后下意识地死死捂住了自己的嘴。

　　她的神情是又恨又怕。

　　在场的人这时也意识到，他们并不是在体检惊悚鬼屋故事。

　　而是就在经历惊恐故事......

　　此时正前方的“龚琴琴”动弹了一下，本想活动一下身体，却发现自己的身体似乎动弹不了。

　　她慵懒地睁开了双眼，又活动了一下唯一能动弹的脖子。

　　整个场面有些异常的诡异、惊悚。

　　夏星辰站在远处，诧异的望着此时有些陌生的“龚琴琴”。

　　因为她此刻完全不再有惧怕的心理，好似已经适应了他的存在一般。

　　而当对方的双眼和他四目相对的时候，夏星辰隐约间居然从对方的眼中似乎看到了一抹极其邪魅的笑意。

　　夏星辰也不闪躲，就这样和对方相视了几分钟。

　　大概是觉得无趣，“龚琴琴”率先移开了目光。

　　她没左顾右盼，而是心里打定主意，眼睛直勾勾地看着前方，那是一桌正冒着热气的美食。

　　龚琴琴的双眼突然就亮了，嘴角挂起一抹笑意，随后转头看向一旁龚家夫妇。

　　她皱着小脸，可怜巴巴道：“爸爸妈妈，我好饿啊~，我想吃饭......”

　　龚夫人听到女儿这委屈的声音，突然有些抑制不住自己就想向前去，却被龚国富一把拦住了。

　　他忍着心疼，对着自己夫人摇了摇头。

　　因为他知道，现在这个“龚琴琴”，不是他们真正的女儿。

　　两夫妻求助的目光看向夏星辰，心急如焚。

　　见龚家夫妇这次不理会自己，“龚琴琴”突然间呼吸急促了起来。

　　她原本就青白的小脸上此刻更是苍白如纸，低沉痛苦的声音从口中飘了出来。

　　“爸爸妈妈，我好疼啊，这绳子绑得我好难受......”她不断地重复着这句话。

　　龚夫人早已泣不成声，不忍看着女儿这幅模样，她背对着众人转过身去。

　　吕广林悄悄来到夏星辰的身边，低声问道：“怎样？看出什么来没有，有办法能解决吗？”

　　他说完，便见夏星辰像个木头桩子似的杵在那儿一动不动。

　　吕广林一惊，刚要伸手去拉人，便感觉到对方身上有一股气流涌了出来。

　　接着，那道无形的气流居然把他的手给弹了回来。

　　这一个小小的举动惊得吕广林半天说不出话来。

　　夏星辰呆立不动，任由无形的气流从体内散发而出，他此刻脑袋一片清明。

　　“夏兄？你......没事吧？”吕广林皱着眉头问道。

　　夏星辰恢复了正常神色，摇了摇头，开口道：“没事。”

　　他心道，不仅没事，还好得不得了。

　　随着夏星辰这一怪异的举动清醒后，“龚琴琴”就感觉到了一股刻骨铭心的恐惧感。

　　这种感觉简直是毫无根据、毫无来由。

　　明明它已经做好了充足的准备，但这一刻，它依旧犹如耗子见了猫。

　　恐惧感自发灵魂。

　　夏星辰定站了一会儿，才向前走去，闲话家常似的开口，说道：“聊聊？”23sK.com

　　站在身后的吕广林不知道什么时候已经默默地退回了原地。

　　他觉得，这种没有硝烟的“战争”，自己作为一个普通人，还是远离一些地好。

　　帮不到忙，也别拖后腿才是。

　　“龚琴琴”的表情有些极不情愿，但又不能离开，只能老老实实地待着看着眼前站着的男人。

　　它略微有些压迫感。

　　“我......我，又没做什么事。”她顿了半天，微微垂着脑袋吞吞吐吐说道。

　　夏星辰没理会她无辜的表情，淡淡道：“还执迷不悟。”

　　真的龚琴琴都快被吸食完精气了，它居然还说自己没做什么！！

　　“人都快死了，还妄图夺舍，可诛。”

　　夏星辰的语气明明很轻很柔，却让“龚琴琴”结结实实地打了个冷颤。

　　就连身后的众人，隔着老远都能感受到她的惶恐和害怕。

　　龚家夫妇紧紧拽着对方的双手不放，眼睛一刻也不眨地盯着龚琴琴看。

　　他们害怕那个东西会突然地伤害到自己的女儿，紧张的神情使劲儿咽着唾沫。

　　两人把那窜到喉咙眼儿的紧张感又硬生生地给压了下去。

　　“是......他们先招惹我的。”“龚琴琴”连头也没敢抬，低眉顺目的说道。

　　夏星辰听闻微微挑了一下眉，不解地看向身后的龚家夫妇二人。

　　没想到两人却是一脸无措地拼命摇头，他们压根就不知道发生了何事，又为何会成为今天这样。

　　这让他们怎么说？从何说起？

　　两个大人瞬间怂拉个脸，感觉无比的委屈，更是替女儿感到委屈。

　　问这边无果，夏星辰只好转头看向椅子上的“龚琴琴”。

　　“龚琴琴”被这么盯着，只好鼓足了勇气，抬头看了对方一眼，也是满脸的委屈。

　　夏星辰：“......”

　　突然感觉今日这个调解工作有些难做。

　　他偏过头，熟视无睹，来到另外一个空位上坐了起来。

　　看着离自己越来越近的人，“龚琴琴”脸色惨白，紧张到忙不迭地吞咽了口唾沫。

　　她先是狠狠地哆嗦了一下之后，才缓缓开口，说道：“我走得好好的，就是他们，他们开车辗轧的我，这个女孩看见了......”

　　说完她又似饱受惊吓地低下头，根本不敢与坐对面的男子对视。

　　也是这一刻，夏星辰终于看出来了对方是个什么身份了。

　　令他没想到的是，居然是“五大仙”之一的黄仙。

　　五大仙是唯一列入十大魑魅魍魉的家仙。

　　它们分别是：狐仙（狐狸）、黄仙（黄鼠狼）、白仙（刺猬）、柳仙（蛇）和灰仙（老鼠）。

　　龚家这次无意间惹到的便是这个黄仙（黄鼠狼），它也被民间唤作“黄二大爷”。

　　黄仙特别容易记仇，不能轻易地去招惹。

　　被黄仙附身的人，会疯疯癫癫胡言乱语，严重的甚至还有“黄鼠狼换命，一命抵一命”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一间阴阳茶馆更新，172 黄仙黄鼠狼免费阅读。https://xs.23sk.com 