    “……”

    司马家的人与胡昭见吴良此举，皆是面露疑惑之色，表示不明白他刚才究竟做了什么事情。

    曹纯亦是相同的表现。

    这个家伙也是头一回与瓬人军一同出征，从来没见过吴良的那些个深藏不露的小手段，当然不会知道吴良究竟在做些什么。

    而瓬人军众人则是纷纷面带姨妈笑容看着胡昭，等待着他的变化。

    下一刻。

    “！”

    胡昭的脸上肌肉忽然松弛下来，接着整个人便似是瞬间被抽去了所有力气一般, 毫无意识的倒了下去。

    好在吴良早有准备。

    适时上前一步将其扶住，否则这么摔一下不说能够致命，也八成会令他吃些皮肉之苦。

    当然，也仅仅只是扶了那么一下，避免其不慎摔伤，接着吴良便又当着司马家众人惊疑的目光将胡昭放平在了冰冷的地面上。

    “？”

    司马家众人见状皆是一惊。

    他们此前自是从未见过如此古怪的事情, 惊疑之余，还有人脸上浮现出些许提防之色, 毕竟这玩意儿如此轻易便能够令胡昭瘫软在地, 那么用来对付他们自然也是易如反掌。

    “这……”

    曹纯也是相同的状态，除此之外，目光之中还多出了一丝此前不曾有过的敬畏。

    在这之前，尤其是发现吴良居然用自己的家眷、友人“顶人头吃空饷”的行径之后，曹纯心中便一直对吴良有那么点鄙夷，但随着之后吴良与瓬人军表现出来的种种特异之处，他已是逐渐发现自己看走了眼。

    如此再到现在……曹纯竟已经觉得吴良有些可怕了。

    “司马家主，诸位莫忧。”

    而吴良则是抬起头来看向司马防，淡然一笑道：“这不过是我使用炼丹方术炼制出来的一味奇香，就像我方才所言，此香可夺人心魄令其无法动弹，宛如一具行尸走肉一般没有知觉，不过却并不伤身。”

    “……吴先生真是好本事。”

    司马防回过神来露出一抹不太自然的笑容，有些心口不一的应和道。

    那可是“夺人心魄”啊，这年头“三魂六魄”之说深入人心，魂魄对于一个人的重要性更是不必多言, 而吴良却能够在抬手之间轻而易举“夺人心魄”，这便等于可以兵不血刃对一个活生生的人予取予夺，还有比这更可怕、更令人忌惮的事情么？

    这正是吴良想要达到的节目效果！

    接下来不管司马家将他请回来究竟有什么不为人知的目的，大概率就算是不搬出曹老板，司马家的人也不太敢轻易对他出手了，毕竟他现在可是深不可测的“陆地神仙”啊。

    而且方才这一手展示的顺理成章，丝毫没有做作的成分，由不得他们不信。

    至于旁边的曹纯。

    “失魂香”这种小东西，吴良丝毫不担心他回去之后向曹老板如实禀报，解释起来完全没有压力，甚至就算是献给曹老板也没太大所谓。

    “司马家主谬赞了。”

    吴良又是笑了笑，接着又从怀中掏出另外一個小瓶子，同样拔下塞子在胡昭脸上晃了一下，而后便又立刻塞住收了起来。

    下一秒。

    “唔！”

    胡昭忽然发出一声叹息，紧接着便像是重新被灌注进去了精气一般，身子一抖竟又一骨碌坐了起来。

    不过他此刻的表情却并不迷茫。

    因为中了“失魂香”之后其实只是不能动弹、没有知觉，眼睛却依然能够视物，耳朵也依然能够听声，因此吴良方才的所作所为与说的话也全都进入了他的耳目，他完全清楚刚才究竟发生了什么。

    而后他还不待起身, 便立刻拱手对吴良拜道：“吴先生出手果然不同凡响，请受胡某一拜！”

    “不可不可，不过是些雕虫小技罢了，如何承受得起孔明先生如此大礼。”

    吴良连忙伸手将其扶住，谦虚笑道。

    “若吴先生这都只算是雕虫小技，那胡某平日里搞的那些东西便是狗屁不如了。”

    胡昭苦笑着说道，接着又望了不远处的司马防一眼，似是与司马防用眼神交流了一番之后，才又继续对吴良说道，“吴先生既有如此神通，想来对于其他道法亦是触类旁通，不知吴先生对堪舆之术是否也有研究？”

    堪舆之术……

    听到这四个字，于吉立刻挺了挺胸。

    这是他最拿得出手的东西，心中自是充满了自信。

    而听到胡昭的问题，尤其是看到胡昭开口之前与司马防眼神交流的小动作。

    吴良则是立刻生出了一些疑心：什么意思？胡昭与司马防难不成是想试探他是否看出了司马家祖坟的“潜龙”风水局？

    这种可能性很大。

    再细想下去，他与司马家素昧蒙面，司马家却在只是见到他们的马车，还并未见到他们人的时候，便极力邀请他们前来府上做客，此举自是很不寻常，因此一早便勾起了吴良的疑心。

    如今胡昭又在证实了吴良的“真才实学”之后，询问他是否对堪舆之术也有研究。

    这在某种程度上便等于做实了吴良此前的猜测！

    司马家将瓬人军邀来府上，极有可能便是见有一伙外乡人进了山，担心他们察觉司马家祖坟的秘密，因此想用这样的方式进行试探，从而防止秘密外泄。

    而事已至此。

    吴良又觉得刚刚立起的人设必须稳住才对自己更加有利，最多在“潜龙”的事情上打马虎眼，看看胡昭与司马家接下来准备说些什么为妙。

    谷鄱

    如此想着。

    吴良便又是淡然一笑，开口说道：“这堪舆之术我亦是有些研究，难道孔明先生有什么不解之处欲与我私下交流？”

    “正是如此！”

    胡昭闻言却忽然变得激动起来，连忙一脸殷切的说道，“吴先生有所不知，我平日里时常研读一些道学相关的古籍，其中便有一些风水格局相关的范例，而就在几年前，我竟发现了一处与古籍中范例相差无几的风水格局，若是依照古籍记载，这风水格局定是一处极为难得的风水宝地，可对于堪舆之术，我却还未曾入门，又不敢完全确定，因此心中实在难以安定。”

    与此同时。

    “……”

    司马防与司马朗、司马懿几人眼中亦是浮现出划过希冀之色，眼巴巴的望着吴良，仿佛生怕漏掉吴良接下来将要说的每一个字。

    “？”

    听了胡昭的话，又注意到其他人的表现，吴良心中顿时有疑惑了起来。

    胡昭所说的那处与古籍范例相同的风水格局，八成便是那条“潜龙”。

    可这些人的表现又是什么情况？

    难不成胡昭只是通过古籍范例对比，觉得那条“潜龙”疑似一处可令司马家腾飞而起的风水宝地，司马家便直接冒险将自家祖坟迁了过去？

    若果真如此。

    这需要何等的魄力，才敢于去做这场豪赌？！

    毕竟风水格局这种东西除了造福子孙后代的风水宝地，还有许多极为凶险的穷山恶水，稍有不慎便也可能面临断子绝孙的风险。

    而胡昭只不过是个道学爱好者，连入门水平都不曾达到。

    司马家又是妥妥的门外汉，对此更是一窍不通。

    这样的两拨人一合计，居然就敢做出这种事来……吴良真心不得不佩服他们的勇气，尤其是身为司马家家主的司马防，看来历史记载中关于他那“养志闾巷，阖门自守”的保守性子并不准确，保守只是他故意展现给外人的表现，骨子里他亦是一个十足的野心家！

    心中猜到了这些。

    吴良的心思又安定了不少，何况自己装出来的逼，就算是跪着也得继续装完，于是他竟用轻描淡写的语气问道：“胡先生想要我帮忙验证一番？”

    “恳请吴先生赐教！”

    胡昭躬下身子大礼拜道。

    吴良看了他一眼，却并未立刻答应，而是侧头往向不远处的司马防，声音略微沉了一些开口问道：“司马家主此前未曾见过我，便要将我请回府上，恐怕亦与此事有关吧？”

    “这……”

    司马防顿时面露尴尬之色。

    大家都是聪明人，怎会听不出吴良这句话一语多关？

    话中第一层意思便是等于变相承认自己一行人前往山中时已经看出了司马家祖坟的秘密，否则胡昭方才只说风水格局，并未提到司马家，吴良又怎会发出如此质问；

    第二层意思则是带了一些责怪的意味，点名了司马家将他请回府上并没有安什么好心，正是想试探于他，甚至若真试探出一些什么来，为了保守秘密可能还会对他不利；

    除此之外。

    吴良的话里面还有一些警告的意味，他既然敢直接点破，那便表示并不惧怕与司马家撕破脸，而司马家如今已经知道吴良深不可测，之后自然也不敢再有其他的想法。

    这也是一种施压的手段。

    人与人相处，有时候就像是应对弹簧，你强他便弱，你弱他便强。

    “倒也无可厚非。”

    眼见司马防有些下不来台，吴良却忽然又笑了起来，淡然说道，“此事干系一族命脉，司马家主谨慎一些也是情理之中的事，何况那条‘潜龙’更是非同小可，二公子的吉人天相恐怕也与这条‘潜龙’不无干系。”

    “吴先生的意思是……我为司马家主点出的风水格局，正是古籍中的‘潜龙’之脉，并未有任何误差？”

    听了吴良的话，胡昭立刻兴奋的手舞足蹈，就好像刚刚考试考了一百分的小学生一般，看起来多少有些幼稚。

    “正是。”

    吴良微微颔首，又以一副高人姿态装模作样的对司马防指点道，“司马家主，你应该也不难看出，孔明先生便是司马家的贵人，哪怕有了那条‘潜龙’，司马一族的兴衰亦是与孔明先生关系紧密，在我看来，孔明先生或许比那条‘潜龙’更加重要。”

    “防明白，谨遵先生教诲。”

    不知不觉中，司马防的气势便已经矮了一大截，竟十分恭顺的对吴良躬身施礼应道，就像一个正在接受老师训话的孩子。

    他根本就没意识到，在场的所有人也都没有意识到。

    吴良方才已经悄无声息的完成了一场针对在场一部分人的PUA，怀疑—好奇—探索—敬畏—威吓—教导，虽然并非最为常见的“五步陷阱”，但过程却是十分吻合，使得吴良在一定程度上已经完成了对他的心理压制，至少一段时间内，他们在吴良面前都将始终处于心理劣势状态。

    见情况已经尽在自己的掌握之中，吴良也准备开始处理自己的事情。

    他接受司马家的邀请，也是想从司马家这条地头蛇口中探听有关吕布的消息，有些秘辛平民百姓没机会接触，司马家却可以接触的到，并且知道的更深。

    然而就在他思量片刻，组织好语言准备旁敲侧击的时候。

    “吴先生的神通真是令我大开眼界，胡某佩服的五体投地。”

    胡昭却又抢着凑到了吴良身边，以一种更加神秘的语气说道，“吴先生，胡某厚颜还有一桩秘事欲向先生请教，此事虽不似‘潜龙’那般影响深远，但却比‘潜龙’更加玄妙。”

    “哦？请孔明先生说来听听。”

    吴良本就是好奇心很重的人，听到这话当然得了解一下。

    “当年我寻访此山发现这条‘潜龙’，其实还在司马家安置祖坟的地方发现了一株怪树，那树木大约只有一丈来高，树叶乃是正圆形，树上则只结出了一枚红色的果实，看起来应有木瓜大小。”

    胡昭用略小一些的声音细细描述道，“我不知那究竟是什么树，只见那果实饱满圆润，很是吸引人，便鬼使神差的走上前去将其摘了下来，但就在我将果实摘下的瞬间，那株怪树的树叶却立刻开始卷曲枯黄，我大吃一惊连忙退后，就这么眼睁睁的看着那株怪树在一盏茶的功夫之内化作了朽木，而我手中的果实却毫无变化。”

    “如此情形令我颇为忌惮，虽对这到手的果实很是好奇，却也不敢轻易尝试食用，恰逢此时，我巧遇了一个进山游赏温泉的外乡人……”

