
秦阳微微一愣，他没想到乔薇问的如此直接。

以乔薇和文雨妍的关系，这个问题还真得慎重的回答，否则，乔薇传到文雨妍的耳朵里，那岂不是麻烦？

乔薇看秦阳脸上露出了犹豫的表情，嘴角顿时微微翘起了两分：“不用担心，就是我问问，我不会告诉她的。”

不告诉她？

呵呵，我不信！

秦阳内心嘀咕了一句，想了想，还是决定顺从心意，也算真实回答吧。

“现在只是朋友关系吧，大家接触着，彼此更加了解对方，如果发现适合，我肯定会追求她的，毕竟她这么漂亮，这么能干，如果不适合，那就当个好朋友吧，强扭的瓜不甜嘛。”

“只是朋友关系？”

乔薇有些怀疑的盯着秦阳：“你怀疑周大海是宇文涛雇佣来对付你的，宇文涛是文雨妍的守护骑士，如果不是你和文雨妍只是普通朋友，我想他不至于劳神费力的找人对付你吧，你们真的没恋爱？”

秦阳恍然，原来乔薇是因为这个推测自己和文雨妍在恋爱的，毕竟是警察，这思维是非常跳跃和缜密的。

秦阳也不瞒她，把自己和文雨妍偶遇吃饭被拍照上论坛的事情讲了一遍。

“这么说，你现在也成为你们学校的名人了哦？”

乔薇哈哈一笑，神情乐不可支：“校花的男人，王的男人，可不好当啊，难怪你怀疑是宇文涛找你麻烦，你还真要小心一点，宇文涛家里很有能量的！”

秦阳笑笑：“管他来，反正手来断手，脚来断脚，他家里有能量，我也不是好欺负的啊！”

乔薇深深的看了秦阳两眼：“能让张龙心甘情愿认输赔罪，你这社会关系也不差啊。”

秦阳呵呵笑笑，也不就这事多做解释，抬起手腕看了看时间：“那现在怎么处理？”

“周大海这腿断了，暂时还得住医院里，你这下脚也是够狠的。”

秦阳叮嘱道：“可不要大意，这家伙是个练家子，下手贼狠，万一这家伙狗急跳墙，你们可得当心点。”

乔薇看着秦阳：“练家子都在你手里吃了大亏，说明你比练家子还厉害？”

秦阳笑道：“我也是从小练到大的啊，也不是吃素的，否则上次那样的情况早就被打趴下了。”

乔薇嗯了一声：“放心吧，我们有相关处理办法的，你就别管了，说起来，你帮警方抓到了逃犯，还算是立了功呢。”

“功就算了，协助警方那也是我们市民的责任嘛。”

秦阳笑眯眯的皮了一句，然后摆摆手道：“既然你们有处理办法，那我就回家了啊。”

乔薇嗯了一声：“去吧，明天我会找人查下他的通话记录，看看能查到什么不，有结果了，通知你。”

“好，回见！”

秦阳回到家里的时候，发现庄梦蝶竟然抱着一床被子靠在沙发上，电视还开着，但是她自己却仿佛睡着了。

秦阳无奈的摇摇头，这都几点了，是在等自己吗，还是一个人在陌生的环境里缺乏安全感？

或许是关门的声音惊动了庄梦蝶，她睁开了眼睛，表情略微有些迷糊，当看着从玄关走进来的秦阳，脸上顿时露出了几分欣喜。

“你回来啦。”

秦阳嗯了一声，心中却忽然升起几分奇特的情绪。

这场景，怎么有些类似女人在等待自己的男人回家？

有些怪怪的呢。

秦阳把心中那几分怪怪的情绪丢到一边，笑道：“怎么不在房间睡，你还是病号呢，小心病情加重。”

“我这不是裹着被子吗？”

庄梦蝶轻笑着拍了拍自己身上的被子：“可能因为一个人觉得屋子有些空吧，所以在这看电视，也顺便等你，你干啥去了啊？”

秦阳笑道：“有个人找我麻烦，被我打断了腿，警察来了，去了一趟医院。”

庄梦蝶吃惊的问道：“你没事吧？”

秦阳摊手笑道：“你看我像有事的样子吗？”

庄梦蝶疑惑的问道：“可是你打断了人的腿，难道警察都不管的吗？”

“第一，我是自卫，第二，警察是我朋友，第三，也是最重要的，那家伙是个逃犯，算起来，我可是有功的。”

庄梦蝶大吃一惊：“逃犯？”

秦阳简单说了一通，然后转移话题道：“你的病好些了没？”

“嗯，好多了，基本没怎么烧了，就是人还是有些软。”

秦阳点头：“没烧了就好，再睡一晚，明天应该人就会恢复得差不多了，那明天我就不管你了啊。”

作为朋友，秦阳做到这一步已经问心无愧了，再关心过度，那反而不合适了。

庄梦蝶在这两天里也明白秦阳的心思，知晓他是个君子，就连自己说到那个程度了，都没动心，而且他说了有喜欢的人，所以才对自己保持着距离。

庄梦蝶也没有再要求什么，秦阳为他做的已经非常多了，毕竟这是毫无回报的帮忙。

“嗯，你不用管我，明天我起床，再去门口输一次液，然后就回家，谢谢你这两天对我的帮助和照顾，我会一直记在心里的。”

秦阳笑笑：“不用客气，好好养病，有啥事可以给我打电话……嗯，我回屋洗澡了，你也早些休息。”

“嗯，晚安。”

庄梦蝶看着秦阳背影消失在楼梯间，眼光柔和，心情却是颇为宁静。

昨夜她心情郁闷，借酒消愁，更做出了跳江的疯狂举动，被秦阳跳水相救后心情激荡，主动献身，却被秦阳温和婉拒，如今想来，她依旧是没有任何的后悔。

昨夜的事情，越发的让她看清了秦阳正直的本质，就如她说的，就算是她深爱的明哥，估计遇到这样的情况，也绝对会控制不住，可是秦阳却能冷静而不失风度的处理好这件事情，今天还能这样的照顾自己，帮自己解决被人胁迫的危险，真正的暖人心窝。

如果说昨夜的她，愿意和秦阳上床是出于一种复杂的情感，比如感动，比如发泄，比如秦阳和明哥长得相似，等等，但是如今清醒思考一天的她，在以前，她看着秦阳，总会有一种看着明哥的那种朦胧感，而在现在，她已经能够清晰的把秦阳和心中那个明哥分开。

明哥是明哥！

秦阳是秦阳！

庄梦蝶靠在沙发上，眼睛看着已经空无一人的楼梯间，眼光却逐渐变得坚定起来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606494"  chaptername="第二百一十三章  区分">加入书签</a>
</div>
