    “生化危机？！”所有人心里疙瘩了一下。

    这么说是病毒？

    队长面色严肃，“立刻和其他部门合适信息，同时通知预案部门，同时启用A型和B型预防方案。”

    “一定要阻止丧尸进入城区！”

    于是在人们不知道的地方，一个个部门开始行动。

    “确认各地区都出现了生化危机的空间裂口，初步判断应该是同一个空间的不同入口。”

    “病毒检测部门已经出动，第一时间确认是否有病毒从各个空间缺口传播出来。”

    “希望不要是空气传播的病毒。”

    那样可就完蛋了。

    “城市边沿野外发现爬行者！还有暴君！与生化危机蓝本一致！”

    有一点得提一下，这里提到的“生化危机蓝本”，并不是指影视或游戏的生化危机，而是官方对于人族目前已发现的所有副本世界的记录，这是一个很庞大的信息库。

    许多创作者都是借此为蓝本，进行拍摄和制作的。

    当初简历这个信息库，是为了在各种世界的开拓中能快速鉴定当前世界的类型和主题，或者快速确认是不是已经进入过的副本世界。

    没想到现在也拍上了用场。

    就目前而言，还无法确定空间裂口对面的那个生化危机世界进度如何。

    蓝本记录中，生化病毒的原剂是可以在空气中传播的，不过这个范围有限，之后基本就是靠丧尸的物理传播。

    唯一值得庆幸的就是，生化危机的病毒潜藏期很短，基本几个小时内肯定会有反应。

    很快，就有丧尸样本检测完毕，空气检测部门也有了结果。

    “虽然病毒还是会感染伤口，但是并不会沿空气传播。”

    顿时所有人松了一口气。

    如果只是单纯的从伤口感染，那就和对付邪信徒差不多了。

    这个世界的人族对此有着充足的经验。

    很快又有一个好消息传了回来。

    普通丧尸的行动力很低，对于凡界的人族来讲，这很轻松就能打败，除了一些更强大的生化武器，比如暴君。

    那种块头比绿巨人还要高大的人形生化兵器。

    尽管没有绿巨人那么强，但对付上普通步兵小队也是毁灭性打击，还是得用载具。

    目前一切情况都还控制的住。

    “水污染的问题……”正值众人都松一口气之时，沉思的崛井忽然说道。

    众人心里顿时咯噔一下。

    对啊！差点忘了，生化世界的人们如此狼狈，还有一个原因就是水资源被病毒污染。

    被病毒污染的水，即使煮熟了，也很不利于健康。

    还有野外的怪物如果被感染，那人族恐怕还得少一部分食物的来源。

    这很糟糕，食物和水是生存的根本呀。

    “注意各水道的监管拦截，放置丧尸通过水下进入城市内部，同时立刻下发通知给所有民众，暂时停止后续生活供水，现有库存水库中水量有限，必须节约用水，一切得等针对病毒的净水器研制出来后才能恢复正常。”

    这一下，肯定得在节日兴头上的民众那掀起不小的波澜，但是大多数人都表示理解，有些热心人还帮忙挨家挨户去通知……毕竟有些人晚上不守岁，不一定收得到通知。

    “哇……这下子凡界可真的开始热闹了。”洛槐一行人吃完年夜饭，本来还在客厅里开通宵零食会呢。

    跨年节目看得好好的突然插播一条紧急通知，节日气氛算是全毁了。

    “空间裂缝，那恐怕是凡界版的副本入口。”夕梧桐很有经验。

    她判断那个空间裂口是可以穿过的。

    洛槐就更了解了，他已经跃跃欲试了。

    但可惜三个女生压住了他。

    他那点心里的小九九太好猜了。

    唉……六座大山压在身上，就算是洛槐也翻不了身呀。

    还是等官方吧，从新闻上的来看事态还没有紧张到需要避难的程度。

    毕竟这个世界的人类放到生化危机的世界观里，各个都是强化战士。

    丧尸扑倒人？不好意思，战士把普通丧尸轮起来打还差不多。

    重要的紧急新闻重复播了三，播完后立马有换回了玩晚会喜庆的音乐。

    啊这……谁还有心情看呀。

    热搜第一直接被丧尸危机霸占了好吗？

    各种关于这个空间裂口的帖子疯了一样的被上传上来，还附带各种相关信息。

    更离谱的是有一个帖子是关于丧尸的掉落物的。

    这群人大过年难道不在家的吗？

    不过这确实是真的，很快点击量就跑到了各种帖子的前列。

    一看这人列出来的掉落物列表，好家伙，真是奇葩了：

    【小手枪】

    【水壶】

    【电锯】

    【撬棍】

    等等等等……

    还有各种超市里可以买得到的食物…）

    甚至还有些奇奇怪怪的衣物。

    下面的帖子各种开玩笑：

    “我是开杂货店的，终于不愁进货源了，再也没有中间商赚差价了。”

    “楼上恐成最大赢家。”

    “楼上太天真了，难道不是丧尸取代各大杂货店成为最大赢家吗？”

    “楼上才天真，’今天的爆率那叫一个高啊’警告。”

    ……

    “喂喂，阿洛，没有水用了可怎么办呐～”

    “啥？你看我们家什么时候交过水电费？”

    水和能源是一个麦块人需要担心的事情吗？

    如果可以，他甚至可以花几天填满整个水库好不？

    但他不能，一个种族成长过程中如果出现了太BUG的助力，那就是给自己造个舒适圈，沉溺的几率很大，不到最紧要关头，最好一点都不要有。

    而且其实水源方块也不是真的一直无限，目前麦块世界那边来看是这样的，但是其他世界，洛槐又注意到过无限水源方块在流了几天之后其实是会干涸的，即使装在容器中，也会渐渐失去无限这个特性。

    包括红石相关的物件，功能有了冷却时间。

    就像那些可以变成现实物品的麦块物品一样，这些也有了相应的变化。

    不过嘛……这也只是从大消耗的角度出发，单纯的家里用完全是绰绰有余滴，何况这些无限在麦块世界也依然有效。

