
　　前方，狮子王·阿尔托莉雅和斯卡哈，还有拉美西斯二世，三人渐渐靠近了提亚马特所在。

　　正在这时，下方的漂浮在黑泥上的原初之母，突然抬起头，向三人张开了嘴巴，微微露出了尖尖的虎牙：“Aaaaaaaaaa————”

　　空灵的歌声穿透空气，强大的魔力冲击，让他们三人的身体都开始麻痹起来。

　　提亚马特的歌声中，蕴含着巨大的魔力冲击和精神冲击，同时也有一股源自生命本能的压制力，任何在生命规格上不如她的存在，都会被她的歌声所影响。

　　好在，以他们三人的实力，只要运转魔力即能抵消来自歌声的冲击。

　　“身体……”斯卡哈感到身体的麻痹感，不禁皱了皱眉。身上飞行的原初卢恩被歌声冲破，整个人都开始向下掉落。

　　斯卡哈运转体内魔力，瞬间冲破了歌声的压制，在身上布下卢恩符文，重新飞了起来。

　　相比于斯卡哈稍显狼狈的样子，狮子王·阿尔托莉雅和拉美西斯二世就好了许多，一个乘坐坐骑飞空，一个乘坐着暗夜太阳船，受到歌声冲击时，只是稍稍影响了宝具地飞行，很快就恢复了过来。

　　“仅仅凭借着歌声，就能压制我们，这就是创世神的实力吗？”想到这里，众人心底把提亚马特的实力评价又抬高了几个层次。

　　“不过，这样才好！”斯卡哈却反常地露出了兴奋之色，“自从影之国被弹出世界外侧，我就很久没有遇到过值得我认真应对的对手了。如果提亚马特真的这么强，不知道能不能杀死我的本体？”

　　只要一想到这一点，斯卡哈的身体就止不住地开始颤栗起来。与此同时，一股沛然莫御的战意，从斯卡哈身上升腾而起。

　　这股战意之强，就连同行的阿尔托莉雅和拉美西斯二世都不禁为之侧目。

　　看着战意升腾的斯卡哈，拉美西斯二世不禁感叹：“看来，这位影之国的女王是一位真正的战士！”

　　在拉美西斯二世与狮子王的注视下，斯卡哈手中长枪一转，级甩手将猩红长枪投掷了出去。猩红的长枪化化作一道电光，直奔提亚马特而去。

　　砰——

　　提亚马特微微一动，一道屏障在她面前展开，瞬间挡住了斯卡哈投掷射来的长枪。

　　见此，斯卡哈不禁挑了挑眉头。

　　刚才的那一击，虽然只是一次试探，斯卡哈并不意外提亚马特能挡住自己的攻击，但只凭单纯的一道魔力制御屏障就能挡住宝具的刺击，提亚马特的能力有些出乎三人的预料。

　　这时，从后方飞来的伊什塔尔也看到了这一幕，她便适时向三人解释道：“你们可不要小看了母亲，她是星球生态系统的孕育者，只要是诞生自这个星球的生命，任何生命对她的攻击伤害都会被削减掉九成。

　　剩余的部分伤害，还要进行位格和神性判定，位格比她低的存在，剩余这部分伤害又要被削减九成，神性组成比她低的，剩余伤害又要被削减九成。这么下来，基本没有什么生命能够伤害到她了。

　　母亲之所以主动进行防御，恐怕是因为你的攻击里，包含着针对神性的特攻伤害，这部分伤害母亲无法进行豁免，所以才主动张开了屏障进行防御。”

　　“这样么？”斯卡哈这才恍然，原来还有这么回事。

　　但是，阿尔托莉雅和拉美西斯二世听到伊什塔尔的解释后，神色却变得沉重起来。

　　两人不约而同地想起了自身所持有的神性。

　　阿尔托莉雅本身虽然不是女神，但是因为长久持有圣枪的缘故，自身也获得了神性的加持。

　　拉美西斯二世在古代埃及，更是被视为‘拉’在人间的化身，所以也持有相当高的神性。如果是在光辉大复合神殿里，拉美西斯二世的神性，甚至能拔高到媲美‘神王’的程度。

　　两人都具有相当程度的神性，和斯卡哈这样并非神灵，反而是人类的存在相比较起来，他们所持有的神性，在面对提亚马特的时候，可是相当的不利。

　　想到这里，两人不禁无奈叹息道：“如果是这样的话，我们可能帮不到什么忙了……”

　　斯卡哈相当了解两人，也知道两人的潜在意思，于是便说道：“既然如此，你们就辅助我吧，那些拉赫姆倒是怪讨厌的！”

　　阿尔托莉雅和拉美西斯二世明白斯卡哈的意思，两人对视了一眼，便揽下了这个任务。

　　阿尔托莉雅手持圣枪，拉美西斯二世启动暗夜太阳船的炮击，开始清缴四周飞舞的拉赫姆。

　　斯卡哈双手虚虚一握，两杆魔枪出现在手中。耍了两个枪花后，斯卡哈伏低了身子，紧紧地盯住海面上的提亚马特。

　　“哼！”

　　嘴角勾起一丝残酷的微笑，下一瞬，斯卡哈的身影爆射了出去。一抹紫影如同闪电一般，跨越了遥远的距离，几乎瞬间就来到了提亚马特跟前。

　　双枪如电般刺出，挡在面前的拉赫姆立刻被魔枪贯穿，树立起的魔力屏障，也被双枪一击贯穿、破碎。

　　两把魔枪似乎和刚才完全不同，其上所具有的某种神秘力量，完克构成防御屏障的中神力。

　　提亚马特的神力，在这种神秘力量面前，几乎是一触即溃。

　　看到这一幕，斯卡哈心底的许多猜测，也得到了证实：“果然，弑神诅咒对神灵的克制极大，提亚马特虽然是创世母神，但并不能完全豁免弑神之力的伤害。”

　　想到这里，斯卡哈手中一对魔枪一挑，双枪再度化为红色闪电，向着提亚马特刺出。

　　“Aaaaaaaaaaaaa————”提亚马特再度纵声高歌。

　　“以为就凭歌声就能阻拦我吗？”斯卡哈双枪一挑，枪锋劈开音浪，再度化为闪电。

　　噗嗤——

　　一道枪锋贯穿身体的声音响起，一只魔枪刺入了提亚马特的胸口。

　　“Aaaaaaaaaaaaa————”也许是因为感受到了魔枪贯穿所产生的剧痛，提亚马特的歌声也变得扭曲起来，声音中带着丝丝的痛苦。

　　提亚马特下意识的挣扎起来。

　　砰——

　　下一刻，斯卡哈听到了一声砰然碎裂的声音。紧接着，她看到提亚马特原本交握着，放在锁骨处的双手，挣开了束缚着双手的锁链。

　　一股危机感，突兀地涌现出来，斯卡哈不假思索的发动了原初卢恩。

　　一瞬间，斯卡哈身影闪现在几百米之外，而在原地，一股突然出现的黑泥，覆盖了她原本所处的位置。

　　“凝聚吧，刺穿！突穿！——贯穿死翔之枪（GáeBolgAlternative）！”斯卡哈抬起了左手中握着的另一只魔枪，猛地投掷了出去。

　　魔枪化作了一道红光，以第一只贯穿提亚马特的魔枪为坐标，瞬间贯穿了提亚马特的胸口。

　　贯穿肉体的魔枪，带着提亚马特的身体，狠狠地摔在了被黑泥覆盖的海中。

　　“Aaaaaaaaaaaa！”凄厉且痛苦的呼喊声想起，仿佛能勾起人们心中的不忍。

　　如果是普通人面对这样的呼喊，早就已经忍不住想要帮助她了，但是场中只有斯卡哈和其他三位从者。

　　几人基本对提亚马特的呼喊感到无动于衷，甚至反倒有种松了口气的感觉。

　　“怎么样？”伊什塔尔飞到近前，紧张的询问道。

　　“我的攻击贯穿了灵核，但是提亚马特神似乎对我的攻击反应有些迟钝。”斯卡哈看着逐渐沉入海中的提亚马特，皱眉说道，“难道是因为手脚被束缚的原因？”

　　作为出手攻击的人，斯卡哈相当清楚，提亚马特面对攻击的反应，可谓是相当的迟钝，她猜测应当是提亚马特手脚上的拘束束缚了她。

　　可是斯卡哈心底却隐约感觉有些不对，但究竟是哪里不对，她就有些说不准了。

　　“是对方落败得太容易的原因吗？”事关创世神，斯卡哈的魔境智慧也岂不了多少作用，只能这么猜测。

　　……

　　“确实是异常！”身处海岸线上的亚瑟，对身边的立香说道。

　　“提亚马特持有‘回归之理’，而且她所具有的强大不死性，基本很难被杀死。斯卡哈的弑神之力确实对提亚马特有一些克制，但是她的弑神之力仅仅只是克制提亚马特的神性和神力，对于她所持有的兽之理，基本起不到任何作用。”

　　“这怎么说？”立香好奇问道。

　　“提亚马特本身处于自我封印的状态，但是她所持有的回归之理，并不仅仅只是让她从虚数世界回归常世。因为她是创世母神，越到生命成熟，她的创世神力就越是衰弱。而她所持有的‘回归’之理，可以让她追溯遥远的过去，持续不断的逆转神性，向着创世之初进行回溯。”

　　立香立刻想到了什么：“这么说来，通过这种行为，提亚马特会不断取回散落的力量？”

　　“没错！”亚瑟点头说道，“因回归而获得完整，当提亚马特的回归之理，回溯到星球生态诞生之初的时候，也即是提亚马特侵吞掉整个星球的时候。”

　　“这么说来……”立香闻言，不由悚然一惊：“不好，斯卡哈他们那边……”话音未落，海洋中再生变故

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百二十六章 斯卡哈VS提亚马特免费阅读。https://xs.23sk.com 