    翌日，抵达洛杉矶，一下飞机就了大巴，晃晃悠悠的，大家也都睡着了，直到领队叫醒我们的时候，让我们立刻吃顿饱饭然后就去睡觉，调整时差，明天就是EL的正赛了，32支来自全球各地的强队同台竞技，决出最终的世界级王者！

　　……

　　我们一群人在酒店楼下的中国菜馆吃了顿饭，可是怎么吃着都感觉是粤菜味道，不太合口味，我和林逸欣、三生陌、战天、李承风一群人都是无辣不欢的，甜丝丝的才吃得有些反胃。

　　折腾了一阵，回到酒店里，躺在床强迫自己睡过去，正赛将在16个小时后正式举行，睡10个小时，几个小时准备和了解对手的情况，其实本来我想出去转悠一下的，不过英文水准实在三流水平，何艺的英文倒是说得非常溜，不过拉美女盟主去当翻译，似乎有些欠妥，好歹人家也是雨立方的总裁，蓝星的合作方，未来身价百亿的人物。

　　躺在床，脑海里回旋着三生陌在机场里和我的说话——

　　“陆尘，你是我的朋，谢谢你！”

　　“既然是朋，那1000人的法师团队，就不用还了陌陌……”

　　“行，不要了也可以。不过，古剑的暗月城在一个月内，要为我训练1000名龙曜铁骑，属于烈焰红唇、属于我三生陌的一千名龙曜铁骑，怎么样？”

　　“成交！”

　　“嗯！”

　　……

　　我没有敝帚自珍，虽然龙曜铁骑是现阶段最珍贵的兵种，不过这又算得了什么呢？比起三生陌这个珍视我为朋的人，付出再多也不悔恨，推心置腹的朋，除了兄弟之间，异性之间其实也可以。

　　大清早，被叫醒了。

　　“陆尘，起床，昨天晚中国服务器有两个人飞升了神将！”何艺的声音从门外传来。

　　我一个激灵从床蹦了起来，穿好衣服开门，发现何艺和林逸欣两个都在，于是便问：“什么情况，哪两个人飞升神将了？”

　　林逸欣道：“冰与火之歌、离歌两个人……”

　　“靠！这两个人不是都跟我们一起来参加EL的吗，怎么会有机会飞升神将的？”

　　“他们两个人昨天晚抽空练级杀B了……”

　　“晕……”

　　……

　　掏出手机，天纵官网一看，果然，神将榜又出现了两个新的神将技——

　　神焰护身召唤神力，凝聚为烈焰守护身体，对周围的敌对目标造成每秒钟5%气血限的灼伤效果，对B效果削弱90%，开启后，每分钟消耗5点神力值，专属冰与火之歌

　　暗黑神变身召唤神魔之力，复活暗黑神的力量加附身体，大幅度提升使用者的全属性战斗能力，效果与策略值有关，每分钟消耗10点神力值，专属离歌

　　又是两个超级技能，神焰护身，等于把冰与火之歌这个冰封战狂变成了一只刺猬，但凡接近他的人都会受到相应的伤害，这招太狠了，每秒钟烧掉敌人5%的气血，20秒钟就能把一个满血的玩家给烧死，在K的时候，这一招可谓是事半功倍啊！

　　另外，离歌的这个神将技也相当的IB了，暗黑神变身，听着就觉得NX到不行了，大幅度提升全属性与战斗能力，应该与李承风的战魂附体是差不多的，而离歌本身就擅长单体格斗的K方式，野外丛林战，就连我都必须忌惮他几分，现在有了这个暗黑神变身，离歌的单人K能力在中国区绝对已经能够排得前五了！

　　“这两个人居然飞升了，鬼谷子和EVE、连昕几个人其实也早该飞升了啊，真郁闷……”我无奈道。

　　何艺摊手一笑：“没办法，昨晚其实我也抽空去帮禹瞳她们杀了个B，可就是没有领域神将技，没有办法……”

　　林逸欣笑道：“好啦，快点去洗脸，我们在餐厅里等你，几个小时后就要开始今天EL的32强赛了！”

　　“嗯！”

　　今天还得继续努力，中国赛区的EL冠军说到底也不过是内战的冠军，真正能够让我们骄傲的荣耀，那是EL世界赛的冠军才对，在这里，强手如林，来自各国的冠军队伍云集，若是能够夺取冠军的话，就等于将古剑魂梦的名字刻在了月恒世界史的里程碑了，这是我们每个人都梦想着的事情。

　　……

　　匆匆洗漱完毕，来到餐厅的时候，中国赛区晋级的玩家都在用餐，显然那些色拉、番茄酱、意大利面什么的让他们很不习惯，李承风看着一盘意面，瞪圆了眼睛，说“那个……RE，这里有蛋炒饭吗？”

　　RE撇撇嘴：“没有，将就吃你！”

　　李承风：“虽然我是参加谊赛的应邀玩家，好歹也是客啊，这也太不周到了？”

　　我偷偷说：“承风，我看到酒店对面街有卖生鱼干的店，打完比赛，买点生鱼干和辣椒酱、孜然什么的，我们在壁炉烧烤着吃，能饱！”

　　李承风如同抓到了救命稻草：“还是陆尘你英明啊……”

　　何艺端着一些食物在我们身边坐下，无语道：“随便吃点，别饿着肚子打比赛，李承风，我听说谊赛的冠军也是有奖励的，等级+1、幸运值+1呢，都是好奖励，就是没有抽奖什么的……”

　　李承风大喜：“真的啊？”

　　“嗯，骗你干什么……”

　　不远处，离歌、战天一起睁大了眼睛：“靠，那一定得拿下谊赛冠军啊，三生陌、京城洛神你们说对？”

　　两个一起抬头：“滚粗，我们正在吃饭！”

　　“对了，正赛最终的奖励，出来了没有啊？”我问。

　　林逸欣笑道：“一会进入赛场就知道了！”

　　“嗯。”

　　吃完了东西，大家准备了一下，各人提着自己的游戏头盔就出发了。

　　……

　　EL线下赛，在洛杉矶最重要的电子竞技中心馆举办，当我们出现的时候，偌大的会场已然是一片人山人海，挂起胸牌，准备战斗！

　　抬头看，大屏幕已经显示出了本次EL世界赛的奖励规则了——

　　第1732名奖励：等级+2、幸运值+2，每名玩家获得1欧元的奖励，并且获得一次抽奖机会，最高获得天器级物品奖励！

　　第9奖励：等级+3、幸运值+3，每名玩家获得2欧元的奖励，并且获得一次抽奖机会，最高获得天器级物品奖励！

　　第5名奖励：等级+4、幸运值+4，每名玩家获得10欧元的奖励，并且获得一次抽奖机会，最高获得仙器级物品奖励！

　　第3、4名奖励：等级+5、幸运值+5，每名玩家获得20欧元的奖励，并且获得一次抽奖机会，最高获得仙器级物品奖励！

　　亚军奖励：等级+6、幸运值+6，每名玩家获得50欧元的奖励，并且获得一次抽奖机会，最高获得神器级物品奖励！

　　冠军奖励：等级+、幸运值+，每名玩家获得100欧元的奖励，并且获得一次抽奖机会，最高获得超神器级物品奖励！

　　……

　　大家看的目瞪口呆，战天忍不住叹道：“靠，月恒公司这是在撒钱啊，冠军组每人100欧元，这就相当于每人30万RB啊，靠，一个EL的冠军队伍成员，回国之后就摇身一变成了千万富翁啊！”

　　离歌在旁咧咧嘴：“拥有实力夺取冠军的人，哪一个本身又不是千万富翁？”

　　战天：“……”

　　RE伸手指了指右方，道：“喏，中国参赛玩家的选手席在那里，我们过去，啧啧，还有个自动售货机呢，挺不错……”

　　一群人飞快的走过去，顿时，选手席后方的观众席，数以百计的留学生拉起了鲜红的横幅——中国虚拟竞技选手玩家，必胜！

　　我咧咧嘴：“靠……”

　　在我们临近的选手席，赫然就是日本的选手席，两支参赛队伍，其中，一个身穿黑色运动衫的人来到了栏杆边缘，冲我们举起了大拇指。

　　战天说：“这是……夸我们NX？”

　　李承风嗤笑：“幼稚，我怎么看不出来？”

　　果然，这日本选手飞快的翻转手，大拇指向下，做了一个非常不好的“鄙视”式手势，顿时，战天怒了，提着头盔来到了栏杆边缘，操着标准的郑州口音怒骂道：“小B养的，你作死啊？！”

　　那日本选手轻蔑的一笑，用颇为生涩的中文说道：“中国区，全灭……等着瞧，竞技精神是一种高尚的东西，你们……永远的不懂！”

　　我和李承风都受不了了，提着头盔来到了栏杆边缘，我一手搭在战天肩膀把他来回来，对这个日本选手道：“是吗？那我们赛场见，我们一定会进入决赛，你们千万别在半路像被屠狗的一样的宰掉！”

　　日本玩家脸色一寒：“哼！”

　　……

　　回到坐席，RE轻声道：“你们三个，也太冲动了点！”

　　战天道：“那小日本GRD欺人太甚，老子不能忍！”

　　RE瞥了他一眼：“战天你是来参加谊赛的，怎么一点也不好，火气那么冲，那个人稍微激将一下，你就毛了！”

　　战天一脸羞愧：“那个臭小子，到底是谁啊？”

　　在我身边，林逸欣轻笑一声，挽着我的手臂，说：“不认识了？那个，是被誉为日本服务器第一人剑术高手的玩家，纵横日本服务器三年之久，未逢敌手，ID叫……叫什么来着，我给忘了……”

　　何艺面无表情：“红枫，日本服务器JGL名人堂的第一人，从灵恸时期就擅长使用剑系武器，一直到天纵时代，抵达了游戏生涯的最巅峰，被誉为日本服务器说一不二的人，手底下还有一个超级公会，叫什么，我给忘了……”

　　我抿抿嘴：“管他叫什么呢，一会EL正赛里遇到，要反复教育！”

　　战天：“……”

