
　　“你是说琯琯拐带二皇子？”云承弼险些被盛婕妤的脑回路气笑了。

　　这女人发什么疯？云承弼无语，怕是上次禁足没禁够？

　　盛婕妤一懵。她还没开始告黑状呢，云承弼怎么这么生气？

　　若是有一天盛婕妤不蠢了那才奇怪。云承弼不耐烦地摆摆手道：“罢了，朕正要去看琯琯，你便一起来吧。不过朕警告你，不许在琯琯面前生事。”

　　谁知刚到了云琯琯的住处，一行人便听见宫人说云乐成今日受了寒，正在里边休息。

　　盛婕妤听是云乐成病了，万分焦急，一进屋便直扑到床边，抱着云乐成眼泪止不住地流。

　　“我的乐成啊，你怎么这么苦！”

　　云乐成没反应过来，一旁的云琯琯和司明朗也懵了。人好好的，不过是受了点寒而已，盛婕妤至于吗？

　　盛婕妤哭丧着一张脸，见云乐成头发还湿着，当即向云承弼哭诉道：“皇上，一定是公主，是公主推乐成下水，心虚了，这才接乐成过来照顾他！”

　　“母妃，不是的！”云乐成连忙开口解释：“是儿臣贪玩落水，恰好皇叔路过救了我。琯琯才叫人为儿臣备了衣物和汤药。”

　　“那你是怎么掉进水里的？”盛婕妤不相信云琯琯这么好心，抓着云乐成逼问。

　　“我……”云乐成愣住了。他怕盛婕妤为了他去和萧妃作对又要吃苦头，又不敢乱说话，一时急得眼泪都要掉下来了。

　　一旁的云琯琯和司明朗都看不下去了。云乐成处处替盛婕妤着想，盛婕妤却只知道争风吃醋，没见云乐成被吓到了吗！

　　司明朗冷着眼正要说出真相，云琯琯却扯了扯他的袖子，对他摇头。

　　不曾想云琯琯深吸一口气，紧接着站出来说道：“其实是儿臣瞧见荷花池中有几条锦鲤，很是可爱，才央求二哥替我抓鱼，害的二哥落水生了病。父皇，盛婕妤实在生气就罚我吧！”

　　云琯琯不懂事？

　　笑话，这后宫什么盛婕妤张婕妤李婕妤的，若是能有云琯琯一半懂事，那他晚上做梦都能笑醒！

　　云承弼一张脸沉了下来。

　　——琯琯对他说谎，代表琯琯在这件事上不相信他！

　　云承弼冷笑两声，道：“很好，既然你主动认罚，那便罚你禁足反省吧。二皇子，你跟朕回去。”

　　皇帝老爹这是真生气了？云琯琯一愣，不对呀，老爹看不出来自己是在替二皇子打掩护吗？

　　眼见云琯琯吃瘪，只有盛婕妤顿时阳光灿烂，临出门前冲着云琯琯得意地翻了个白眼。

　　哼，再得宠也不过是个公主，迟早要被送出去和亲的，地位哪比得上她的皇子！

　　门咔嗒一声合上，云琯琯这才鼻子泛起酸来。

　　皇帝老爹不相信她！还凶她！

　　司明朗叹了口气，上前拍了拍云琯琯柔声安慰：“没事，觉得委屈就哭出来吧。”

　　话音未落，只见云琯琯攥着他的衣摆，哭的稀里哗啦，鼻涕眼泪一齐往上蹭。

　　司明朗：……自己怎么这么没出息，一看到妖女哭就心软！

　　小公主失宠一事很快便在宫中传遍了。容妃林妃和盛婕妤都是嫉妒云琯琯受宠的，一时间高兴得多吃了两碗饭，更别提先前好不容易摆脱荷花池的萧其昌了。

　　他都快对荷花池有心理阴影了！

　　萧其昌越想越恨，可算让他逮着机会了！公主是吧，受宠是吧，今天他非要挫挫云琯琯的锐气！

　　云琯琯正被禁足呢——但其实也没完全禁足，只是和云承弼赌气，赖在小院里不愿出来，百无聊赖地拨弄着花草。

　　却见一人气势汹汹鼻孔朝天地冲她来了！

　　这不是萧其昌吗？

　　看上去比之前还要嚣张了，上次受的教训还不够？

　　瞧这人的样子，来找自己肯定没什么好事！云琯琯也正在气头上，暗自决定下次再让司明朗把他扔进池子里！

　　果然。

　　“这不是我们云琅最受宠的小公主、云琯琯吗？”萧其昌上来便阴阳怪气道，“怎么孤零零地一个人在这，皇上可真是不留情面，再厌弃你也好歹留两个下人端茶送水啊！”

　　云琯琯连个眼神都懒得赏他：“皇上的事萧公子还是不要随便议论吧，免得惹火上身就不好了。”

　　萧其昌哼了一声：“得了吧，你当你还像上次一样有人撑腰呢？本公子今天心情好，这样吧，只要你给本公子下跪道歉，之前的事我就既往不咎了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　云琯琯两世为人都没见过比这脸大的，顿时乐了：“既然如此，冤有头债有主，你先去给我二哥下跪道歉，再给他端茶送水两个月，我给你道个歉也不过是小事嘛。”

　　“你做梦！”萧其昌顿时急了，上来就要推搡云琯琯：“一个不受宠的皇子，也配让小爷道歉？”

　　他又冷笑一声：“差点忘了，你现在也不过是个失宠的公主嘛，你不道歉，本公子就打到你肯道歉为止！”

　　说罢竟是真要动手！

　　宁得罪君子不得罪小人，古人诚不我欺！云琯琯一惊，正要闪躲，却听门外一道清朗声音道：“住手！”

　　“什么人？”萧其昌回头。

　　只见容子墨自拐角处走来，还是那个翩翩公子。

　　他面上表情却不似平常和煦：“萧公子，公主受宠与否都是公主，是皇上之女。同为后妃外戚，你若不懂得分寸，我不介意教教你。”

　　“我当是谁多管闲事呢，原来是容小少爷。”萧其昌不屑，“你说的什么分寸我不明白，我只知道在这后宫谁有权力，谁说了算！容妃也不过是个失宠的嫔妃，你也配来教我做事？”

　　就这点眼界，便是萧妃起来了，萧家日后也没什么出息。容子墨暗自摇头。

　　“既然子墨不配，那我呢？”

　　另一道声音很快从容子墨身后传来。

　　萧其昌定睛一看，顿时傻眼——这后来人竟是大皇子，云景焕！

　　毫不夸张地说，云景焕是三位皇子中，离太子之位最近的一个，小小年纪，剑眉星目，气势已然不凡！

　　大皇子与那不受宠的云乐成可就不同了，换成哪家人都要给几分面子的！萧其昌顿时有些惊慌，怎么云琯琯都被皇帝厌弃了，大皇子却还来替她撑腰？

　　“这，参见大皇子殿下，我……”

　　还没等他绞尽脑汁地替自己分辩几句，宫人的通传声又叫萧其昌如遭雷劈！

　　“皇上驾到！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第十八章 皇帝老爹不相信她！还凶她！免费阅读。https://xs.23sk.com 