    混沌毒尊？

    秦尘等人心惊，听这称呼，显然是一名尊境高手。

    秦尘抬头，果然感受到了混沌毒尊身上涌动的可怕劲气，浩瀚的尊者气息镇压天地，给人一种强烈的忌惮感，仿佛天地都在他的脚下臣服。

    只不过，让秦尘疑惑的是，此人身上的尊者气息，似乎被压制，浑然没有烨光尊者等尊境高手的畅快自如，甚至连诸葛如龙和晴雪古华这两人的厚重感也没有，相比而言，似乎有一些缺陷。

    但是，其本质核心的力量又无比可怕，不但比烨光尊者和灭星尊者这些尊者，甚至比诸葛如龙和晴雪古华这等不知道活了多少万年的老牌尊者都要可怕上许多。

    这两种强烈的落差感让秦尘皱眉，一个尊者身上竟然会有这等两种截然不一样的气息。

    与此同时，秦尘的目光也落在了对方施展出的道道墨绿色气息之上，这气息，十分可怕，连天界的规则大道都无法承受上面的力量，被迅速的腐蚀，而晴雪世家的守护大阵，亦是承受不了这样的力量，不断的腐蚀出道道豁口。

    “是某种带毒的气息和规则。”

    秦尘皱眉，并且他体内的天毒熵火，在感知到那墨绿色气息之后，竟有一种跃跃欲试却又有些忌惮的感觉，变得略带兴奋起来。

    这是怎么回事？

    秦尘疑惑，看向晴雪天等人：“这混沌毒尊是何人？”

    “秦宗主，此人是我南天界的一名高手，曾经和我晴雪世家有过恩怨……”晴雪伏天立刻上前解释，把混沌毒尊的事情告知秦尘。

    轰轰轰！此际，晴雪世家之中，一尊尊高手都升腾了起来，晴雪思岚和晴雪思云也飞掠而起，来到了秦尘他们身边，看到秦尘，晴雪思云和晴雪思岚脸上都露出一丝羞红的神色。

    “嗖嗖。”

    幽千雪和姬如月也从晴雪世家后山之中飞掠而来，出现在秦尘身边，看了眼神色羞红的晴雪思云和晴雪思岚，两人目光闪烁了一下，却是什么都没说，而是看向那天际中的那一道身影。

    “多年不见，想不到还有今日还有机会见到混沌毒尊前辈，在下三生有幸，只是不知前辈为何对我晴雪世家动手？”

    晴雪天看着不断被腐蚀的大阵，脸色微变，立刻上前拱手说道。

    “哈哈，你是这晴雪世家的掌权者？

    让晴雪古华那老东西来见我。”

    混沌毒尊扫了眼晴雪天，哈哈一笑，不屑说道。

    “前辈，我晴雪古华先祖正在某一处闭关，恕不能相见，混沌毒尊前辈若是找我晴雪世家有事商量，大可开口，我晴雪世家愿意扫榻相迎，和前辈共同商讨，何必动武呢。”

    “哈哈，在某一处闭关？

    我说你们晴雪世家的人真当老夫是白痴吗？

    本尊是听说了晴雪古华那老东西死了，才专门过来的，现在看来，晴雪古华那老东西应该是真的死了，既然如此，你晴雪世家本尊就笑纳了。”

    轰！混沌毒尊大笑，身上顿时涌动出道道可怕的墨绿色尊者气息，猛地镇压在下方的晴雪世家古阵之上。

    咔咔咔咔！古阵剧烈晃动，顿时爆裂出无数的裂纹，有一种要当场爆碎的感觉，晴雪世家的阵法，根本无法抵挡对方的进攻。

    怎么可能？

    晴雪天等人失声，他们晴雪世家的大阵，历经无数岁月，经过了无数代的老祖加持，就算是诸葛如龙这等老牌尊境高手前来，也轻易休想破开，可在这混沌毒尊面前，竟然这么容易就开始破碎了，让他们震惊。

    “秦尘，这力量很特殊，似乎能够腐蚀阵法本质，所以才能轻易破坏晴雪家的阵法，再这么下去，晴雪世家的阵法坚持不了多久，恐怕就会碎裂。”

    姬无雪皱眉道，脸色凝重，他是阵法高手，自然能看出不少端倪。

    “你也看出来了？

    这混沌毒尊的力量很特别，一般尊者，想要破阵，无非是利用强大的力量来强行破开，可这混沌毒尊施展出来的圣元，居然能够腐蚀天下万物，直接腐蚀阵道的核心，所以效果比起一般尊者，强了起码数倍，是某种毒之规则么？”

    秦尘目光阴沉。

    远处虚空中，之前离去的南天界顶级高手也都看到了这一幕，目光中纷纷流露出来震惊之色。

    “混沌毒尊前辈果然厉害，晴雪世家的大阵，乃是最顶级的阵法，若是我等出手，甚至需要耗尽诸多时间才能磨灭，混沌毒尊前辈竟然如此轻易就破开了？”

    每个人都震惊，神色激动，目光中闪烁阴沉的光芒。

    只要混沌毒尊能将晴雪世家的大阵破开，届时晴雪世家中的人岂不是任由他们处置？

    不少人眼神中都散发阴沉之光。

    “宗主！”

    阵法下，狮虎妖主、青象王等人迅速来到秦尘面前，眼神中有着凝重，看着秦尘。

    尊境高手，他们在剑冢之地也曾见识过，比他们这些半步尊者强悍太多了，一名尊境高手，他们这些人即便是联手，也未必能抵挡得了。

    这是本质上的差距，绝非依靠人数就能轻易做到的。

    “走，随我上去。”

    秦尘目光冷厉，飞掠上前。

    “宗主？”

    狮虎妖主他们都凝重。

    “怕什么？

    一个尊者，难道我们这么多人怕他一个？”

    姬无雪却是嗤笑道，目光中散发幽幽的光芒，又有架打了呢，呵呵，真是兴奋啊。

    “走，我们也出去。”

    晴雪天和晴雪地目光一闪，自然不会任由秦尘他们出去，也齐齐跟上。

    “阁下，这里是晴雪世家的祖地，还请阁下给我万族宗一个面子，停下攻击，有什么事都好商量。”

    阵法下，秦尘停下脚步，洪声道。

    “万族宗？”

    混沌毒尊盯着眼前的秦尘等人，心中微微吃惊，因为，秦尘身边竟然有十多尊半步尊者，每一个人半步尊者身上都散发可怕气息，并且，很多半步尊者身上流动的并非是晴雪世家的气息，什么时候南天界的半步尊者这么多了？

    “你就是那万族宗的秦尘？

    有点意思，闯入剑冢之地却还活着出来之人，据说能和诸葛世家的诸葛如龙老东西交手片刻，本尊倒是想看看，你究竟有什么能耐。”

    混沌毒尊根本不理会秦尘，攻击更加猛烈，咔咔咔，大阵剧烈晃动，随时都有可能破灭。

    

