    “偷天换日大仙术？”唐紫曦脱口出声。

    那和尚陡然僵住身体，眼眸中现出异样光华。

    他似是陷入了某种长远的回忆中，身体不由自主的哆嗦着，哆嗦着……

    唐紫曦震惊地看着他，表面上一动不动，实际已将神念连接到那道书上。

    这佛经能成就道兵，肯定与她有莫大关系，不说别的，就是握着它，唐紫曦就有一种极为熟悉的感觉，这是唐紫曦与这件道兵产生了某种心灵上的联系。这种血肉相连的联系是主人与自己的宝物在长久运用中方会产生的，象这种初次接触就产生血肉相连感觉的，只有一个解释，那就是唐紫曦是它的创造者。

    也许，那佛经上的时间道纹正是得自于唐紫曦。

    但不管怎么样，重要的是现在唐紫曦无法运用时间道法，那么这本道书就是唯一能帮她摆脱险境的机会。

    她不知道以自己现在体内混乱狂暴的时间道力再运用道书会是什么结果，但她已没得选择。

    趁着那和尚好像有些神智不清的样子，唐紫曦神念继续深入，正要不顾后动道书的一刻，那和尚突然神色一震，喊了声：“我想起来了！我是九难！”

    随着这一声喊，那和尚身上的魔气已如潮水般退却，刚刚还凶恶无比的魔僧转眼间竟变得全身沐浴神圣光华，那极度邪恶而扭曲的面容也在这刻变得慈眉善目起来。

    唐紫曦被这变化惊得呆了，再看那和尚，形象变得越高大，整个人都沐浴着一层宝光。

    远方寺众失了阻碍，纷纷拥来，见到这一幕，同时跪下，高呼：“大德归来！大德归来！”

    唐紫曦亦是愕然，再看眼前的这个九难，就觉得他面目熟悉，和蔼可亲，与自己先前在道书中所见的那个九难，竟有七八分相似。

    心中闪过一道灵光，已道：“你是九难？那个佛堂诵经的九难？”

    和尚便诵了一声佛号，叹口气点头道：“惭愧，惭愧。多谢小姑娘救我脱离苦难，我受那魔障蒙蔽，却险些害了小姑娘。幸得姑娘提醒，老衲忆起前生，方才驱去这魔念，还回本身。”

    “还回本身？”唐紫曦看着和尚：“这么说来，你才是真正的九难，却因这偷天换日大仙术而陷入无尽轮回中？那么那个魔界的九难又是谁？”

    和尚摇了摇头：“那是另一个老衲。”

    “另一个你？”唐紫曦怔怔地看着眼前的和尚：“你是说，你是九难，那个鸿蒙魔界的和尚也是九难，你们是同一个人？难道他是你的分身？”

    “分身？”那和尚歪过头想了想才摇头：“不，他不是我的分身，如果真要说，应该算我是他的分身吧，却又不全是。”

    唐紫曦已经彻底傻了。

    她完全不明白这到底是怎么回事。

    眼前的九难已双手合十道：“其实老衲乃是入魔前的九难，留下的一颗善念之种，以偷天换日之法送入轮回。”

    “九难入魔前留下的善念之种？”唐紫曦听得有些蒙圈。

    为什么九难入魔前要留下善念之种？为什么留下的善念之种竟然还沾染魔气，出来时会先是个魔头？又为什么九难会那偷天换日大仙术？

    这一切唐紫曦都不明白。

    那九难已道：“小施主不明白也很正常，你不明白，只是因为你还不知道这世界的真相，你若知道也就不奇怪了。你可知，九难为何会入魔吗？”

    唐紫曦先是呆了呆，随后道：“我在道书中看到他的过去，他似是有一天受到了某种召唤，就象是……魔鬼的引诱。”

    唐紫曦反复思量了一番后回答。

    “魔鬼的引诱？”眼前这九难嘿嘿笑了起来：“魔鬼的引诱，好说法，小施主果然有慧根。不过施主可知为何魔鬼会引诱他？九难又为何会中了这引诱？”

    唐紫曦茫然摇头。

    此时她已是彻底糊涂了。

    和尚微微停顿了一下，这才继续道：“很多人都知道，九难和尚在西天大佛国是赫赫有名的大德高僧，虽然修为普通，却精通佛理，参透天地。但是很少有人知道，为什么九难有如此悟性，却修为低得可怜。大多数人认为，是九难精研佛理，不屑修行。但那只是无知外人一厢情愿的认知，殊不知，佛门亦讲究以雷霆手段斩尽妖孽。若是一味只研佛理，在这仙法显圣的世代，岂不成了一纸空言？”

    “那为什么他修为低？”唐紫曦只能暂时压制心中疑惑问道

    和尚反问：“你知不知道修行界有一种理论，认为修为越高，悟道越难？”

    唐紫曦回答：“这个自然。”

    修行越高，悟道越难，这是修行界早就明白的一个道理。有的说是因为修为高受到天妒，也有说是因为修为太高后自身形成定势，难以接受新的理念。不管哪种说法是真的，至少修为越高越难悟道是真事。正因此，玉成子天纵之才也不过悟通六道后就再无寸进，不得不自斩性命，转世轮回，行偷天换日之法，借唐劫之身才将这十二大道补充完全。

    这刻这和尚如此说，唐紫曦也渐渐有所领悟：“你是说，九难和尚是位了悟道而故意不提升修为？可这又和他后来的遭遇有何关联？”

    这两人到也有意思，明明九难在身前，却一口一个他，仿佛眼前这九难完全不是九难一般，而那寺庙外的一众和尚也纷纷只是叩头不语，似是对这一切早有预料般。

    那和尚笑道：“那是因为，你不知道他悟的是什么道。”

    什么道？

    无非就是十二大道，再不行就是下面的无数小道，除此之外还能有什么道？

    突然间心中一亮，唐紫曦想起了什么，脱口叫道：“魔道！他悟的是魔道！”

    小和尚净心曾说过，九难悟道而入魔。这刻唐紫曦想起，脱口而出。

    和尚却长长叹了口气，既不赞同，亦不反对，只是道：“魔道……或许是吧。但是在那时的九难心里，他所悟者，乃是天道。”

    ————————————

    天道无人可悟。

    正因为无人领悟，所以才诞生出无数说法。

    有知天命者，亦悟天道为忌讳，敢悟天道是为亵渎天地，当杀之；有信奉大道正统者，认为小道隶属大道，大道当属天道。故领悟所有的十二大道，再上穷天意，自可领悟天道，成就新的至高点；也有人认为大千世界，本源纯粹。是故天道唯一，脱物外，所以欲悟天道，就不应分神杂念，而应当专注至高，以其纯粹成就天道。

    九难和尚，就是当时这一理论的支撑者。

    或者说，整个佛国，自佛祖以下，都是如此思维的支撑者。

    据说当年佛祖悟道成佛，就是心无杂念的情况下成就的，因此他的道也就成了天下大众的道，与其相比，玉成子明显是第二种理念的支持者，所以他的道便成了万界王庭甚至于星罗大千界的理念。

    至于最前一种，便是那三圣老祖的道了。他的道，便是知天命，尊奉行事，不思越，是为本心。

    正因此，这普罗天下修界之争，某种程度上也可以说是理念之争，是关于这世界奥秘的理念分野产生的争执，争夺，乃至最后的战争！

    这些都扯得远了，总之，当初的九难就是在这种情况下，走上了精研佛理，参悟天道的路的。他的修为之所以低，就是因为他不愿意让过高的修为耽搁自己的佛理钻研。

    或许正是因为他的虔诚，努力与钻研，在不断的研究中，九难终于有所领悟。

    也就是在那个时候，他感受到了一个意志的呼唤。

    这呼唤，便是唐紫曦所谓的魔鬼的诱惑。

    “到底是什么样的魔鬼，能让一位大德高僧堕落？”唐紫曦再忍不住问道。

    和尚低眉耷眼，语态悠然：“你可知，九难从来没认为自己堕落过。在他的眼里，他所做的一切，都是在奉守天道之意。他所做的一切，都是天地间最纯正的道理，是至高无上的牺牲。我们这些俗人，是无法理解的。他在……净化这个世界。”

    “你说什么？”唐紫曦震惊。

    “没错。”和尚回答：“那不是什么魔鬼的诱惑，而是天道的呼唤。九难感受到了，而他选择了遵从这召唤。”

    “天道就是魔道……这怎么可能？”唐紫曦简直不敢相信自己的耳朵。

    “这就是事实。”和尚语气悲哀道：“现在，你明白为什么世间从无一人能悟天道了吧？”

    唐紫曦听得全身冷：“因为每一个领悟天道的人，最终都入了魔道？这怎么可能？”

    “没有什么不可能的。”和尚却悠悠回答：“当年我佛在菩提树下参佛理，悟天道，却最终现，这条路的尽头便是堕入魔道，所以他毅然选择放弃天道，建立佛国，成立了属于自己的道。”

    随着和尚的阐述，唐紫曦也渐渐明白。

    那道书中显现的，就是天道的呼唤。

    在天道呼唤出现后，九难认为他已经成功领悟天道，入魔就是他的使命。正所谓我不如地狱谁入地狱，所以九难毅然选择了舍身成魔。不过九难本身是佛国大德，本性仁爱。魔道之行与他本性相冲，纵然入魔，心中也有一点善念无法甩脱。为了他心中的仁爱大世，九难毅然将这点善念分离出来，形成一颗善念之种，深藏心底，然后便正式开始了他的魔头生涯。直到他后来行迹暴露，一位明王出手重伤九难。九难逃走，这颗善念之种却被九难遗留下来，落在了佛国手中。

    不过那时这颗善念之种已经沾染了大量魔气，纵大能出手亦无法祛除。

    无奈之下，只得将这颗善念之种以偷天换日大仙术投入轮回之中，希望百世轮回能消除它的魔气。

    就算如此，刚才这善念之种醒来的时候，也还是险些成了魔头。

    总算九难最后一点灵念未泯，最终战胜这魔气，方才得以恢复旧貌。

    此时此刻的九难，也算得上是那个真真正正的，未入魔强的大德高僧了。

    “原来是这样。”唐紫曦唏嘘一声。

    做梦也没想到，九难之事的背后，竟有如此背景，虽然时隔万年，现在听起来，依然让唐紫曦的心情跌宕不已。

    突然想起什么，唐紫曦道：“不对啊。算算时间，玉成子那时好像已经使用了偷天换日大仙术，进入百世轮回。没有他，你又是怎么转世轮回的？”

    和尚却摇头道：“老衲可没有说过，偷天换日大仙术是玉成子施展的。”

    “啊？那还能是谁？”唐紫曦愕然。

    “还能是谁？”和尚却微微笑了笑：“自然是与那玉成子一样，同样见不得这天地真面容的伟大存在。”

    唐紫曦先是呆了呆，随机心神一阵剧颤。

    她明白了过来，脱口叫道：

    “佛祖！”