    78

    先不说顾雨能不能挡住山一般高的小原,总之顾雨已经尽力了，那两只噬能虫竟然也放弃了矿洞，都冲着顾雨和小原来了。

    顾雨心里咯噔了一下,难道这两只噬能虫看中的食物是小原？

    小原确实体型足够大，够吃一段时间的了——顾雨将这个念头甩出脑海，挡在两只噬能虫和小原之间。

    噬能虫看到小原之后明显对顾雨不那么感兴趣了,不断想从顾雨旁边绕过去咬小原。

    别看小原个头大,它可灵活了,不断配合着顾雨的动作，每次都完美地躲在顾雨身后。

    二号震惊地看着小原,考虑以后自己遇到危险也可以这样，那它其实也没有必要控制体型的……

    噬能虫速度快,可以吸收能量,让它的对手没法利用能量武器。

    顾雨速度也不慢,甚至比噬能虫还快，而顾雨用菜刀的话，噬能虫也拿顾雨的武器无可奈何，除非它们可以咬到菜刀。

    顾雨绝对不可能让它们得逞的,还能时不时砍到噬能虫身上。

    但是噬能虫皮肤极为光滑且防御性极强,每次菜刀都被滑开了。即便顾雨将菜刀反复落在一个地方,也只是出现一个浅浅的白色印子。

    而这个白色印子,还在随着噬能虫吸收能量不断变浅。

    于是,一人两虫一鸟就这么僵持下来。

    “我看到它们在吸收周围矿物中蕴含的能量给自己补充了,它们肯定是在消耗你的力气,等你速度慢了，它们就能如愿了。”二号给顾雨传音分析。

    “分析得挺好的，如果再有点建设性的建议就更好了。”顾雨百忙中回复。

    “呃……我建议你打败它们,如果能杀死它们更好，它们对星球的伤害太大了。”

    “真是有用极了。”顾雨语气毫无波动地道。

    “……你就是把心思都花在讽刺我上面，才想不到办法的！”二号恼羞成怒地叫道。

    因为二号的声音太有穿透性，顾雨手中的菜刀砍到一只噬能虫身上时，下意识地加大了力气。

    噬能虫发出一声几乎听不到的嘶鸣，估计是砍疼了，它竟然直接跳了起来，然后顾雨眼睁睁地看着它一个仰面跳跃，直接跳到了小原身上。

    小原一直躲得好好的，它动作利落，眼疾手快，没有给顾雨造成任何麻烦，还能精准地躲在顾雨身后。

    然而，这一切被突然蹦到它身上的噬能虫打断了。

    因为噬能虫掉到了小原身上，小原发出一声惊叫。

    “唧唧唳——！”

    从开始的雏鸟声音到一声嘹亮的啼鸣，虽然这鸣叫声中带着满满的惊吓，但它高亢的声音直接把顾雨和周围的虫子们都惊住了。

    顾雨回过神，就朝着小原那边跑去，打算把那只该死的噬能虫砍下来，不然他的耳朵非得被小原震聋了不可。

    “这叫声也太酷了……”二号不无羡慕地道。

    就在这时候，高空中忽然远远传来同样的啼鸣声。

    更加嘹亮，深沉，充满了威严。

    “唳——”

    “唳——”

    “快看上面！”二号叫了起来。

    顾雨先将小原身上的噬能虫用菜刀扫下来，才抬头看向天空。

    天空中本来就暗沉，这时候更黑了。

    顾雨仔细看才发现，天空中竟然出现了两只遮天蔽日的巨鸟，隔得这么远，巨鸟金色的眼眸依然清晰可见。

    顾雨震惊地看着天空，他身后的小原则扑腾起来。

    挥舞着毛绒绒的翅膀，热切地看着天空，“唧唧！”“唧唧！”

    即便顾雨不懂鸟语，顾雨依然能听出小原鸣叫声中的亲昵和急切。

    “不会吧……这难道是小原的爸妈？”顾雨说道。

    “肯定是啦，小原的靠山可真够大呀。”二号喃喃道。

    小原不止激动地叫唤起来，它还跳起来了——它可能是想飞，但是依然没飞起来。

    顾雨旁边的地面被砸的砰砰响，带着明显的震动，可见想小原的体重有多么可观。

    一眨眼，两只巨鸟闪电般停在了他们面前，小原直接冲了过去，山一样高的小原在那两只巨鸟面前，小了五六倍……

    小原跳着往两只巨鸟身上扑，嘴里咕噜咕噜起来。

    两只巨鸟弯下腰用头蹭了下小原，又用翅膀拍了拍它，小原终于安静下来了。

    然后，较大的那只往顾雨这边走了两步，在顾雨考虑要不要后退的时候，大鸟低头啄了两口，将大鸟出现之后就缩成一团的两只噬能虫吞到了肚子里。

    顾雨：……

    不会吧，这么简单吗？

    大鸟转头冲小原咕咕叫起来，小原垂头听着，那丧气的模样，看起来像是小学生正在被班主任训斥。

    “小原爸爸说，直接吃了就能消化掉，根本不用啄破虫子！”二号开始翻译。

    “还说特别美味，它们一族最爱吃的就是这种虫子！”

    看着大鸟训斥小鸟的模样，顾雨猜测，鸟爸爸可能埋怨小原不知道本族的基本常识，让自己处于危险中。

    “可怜的小原，居然被天敌追着跑。”二号同情道。

    顾雨似乎明白为什么噬能虫追着小原跑了，自己一族天敌的雏鸟，当然是趁它弱小的时候消灭它。

    小原被训得有点抬不起头，它还有朋友在旁边呢！爸爸简直太不给它留面子了。

    小原朝着另外一只大鸟身后缩去，那只大鸟咕噜叫了一声。

    虽然只是短短一声，鸟爸爸立刻就闭嘴了。

    看来鸟类中也不乏妻管严呀……

    两只大鸟看向顾雨和探出头的二号。

    大鸟冲他们点点头，叫了两声。

    “它们在和我们打招呼啦。”二号道。

    “……你们好。”顾雨硬着头皮道，“小原一直在找你们，现在你们过来真是太好了，它一直找不到回家的路。”

    这一次，鸟妈妈也咕噜起来，说了很长一段。

    “鸟妈妈说小原是从天空掉下来的……它们一族住在一颗小彗星上，上一次经过的时候，小原出来玩耍，直接掉到了这颗星球上，鸟妈妈和鸟爸爸发现的时候已经迟了，它们只能等十年之后彗星回归的时候再来接小原。天呢，小原原来这么不容易！”

    顾雨：鸟爸爸和鸟妈妈也不容易。

    “真是太好了，小原终于有了幸福美满的团圆结局！”二号感动道。

    小原又走过来，低头蹭了蹭顾雨，咕噜两声。

    “小原来和你告别，顺便想要点烤鱼和烤扇贝，说你做得特别好吃……”

    顾雨嘴角抽了一下，让二号给拿出一个大包裹。

    小原欢快地叼起包裹，被爸爸妈妈带着离开了。

    二号在后面和它们挥翅膀告别，一副感动不已的样子。

    “哦，对了，刚刚鸟妈妈说了，为了感谢你帮助小原，它们会下来帮助我们清除这次的虫子，顺便也补充一下食物。”二号又道。

    “这么重要的事，你就不能早点说吗？！”

    不管怎么样，这对这颗小行星来说是好事。

    对朱砂城里那些人来说，更是好事。

    小原离开，顾雨没有什么牵挂了，他本来想直接回城，看到不远处的彩晶矿，不由停了下来。

    这是瑞德三个人出来的矿洞，他也在这里度过了不少时间。

    顾雨像是被什么东西吸引一样，走进了矿洞中。

    小熊在飞船内，背着手来回走动着。

    “黄瓜可以摘几根。”

    “小柿子把红色的都摘完吧~”

    “你这次摘这么多，是打算请客吗？”夏宣问道，自从上次失误过一次之后，现在他每次都主动积极地给小熊帮忙。

    “留下来十斤就够啦，估计还能有十斤的剩余，我挂到网店里去卖，我可是一个好店主的。”

    “我们每人三斤多？”夏宣边摘边吃，别看都是普通的蔬果，小熊种植的就是好吃。

    听说小胖子从选种开始，都是自己亲自动手的。

    “每个人两斤，还有艾德蒙呢。”小熊算了算道。

    “小胖子你最近在干什么，怎么和艾德蒙走这么近？走得近也就算了，你干嘛还送他果子，这可都是我们帮你摘的。”夏宣不满。

    “但是艾德蒙每天都会来帮我补习功课呀，他甚至还同意我可以直播学习呢。”

