
　　来到盛盼这两个月包下的总套内，江宴都没进卧室，直接把人放在沙发上就算完事。

　　盛盼看他这一路动作下来，依然脸不红气不喘的，心里啧了声，跟系统道：“这孩子体力真棒。”

　　系统面无表情：“警告宿主，不要对未成年的宝宝开黄腔。”

　　盛盼笑了起来，身体陷在绵软的沙发里，懒懒的伸了个懒腰，本就贴身的红裙越发衬得曲线妖娆。

　　就站在她对面的江宴下意识偏过脸，耳尖微微发红。

　　盛盼这会儿气消了，终于正常起来，也不再为难他，支着下巴看向男生：“行吧，接着试镜吧。”

　　男生这才把脸转过来，却垂着眼眸，没看向她。

　　真是个纯情的好孩子。

　　盛盼放松身体，下巴微抬：“不是知道试镜流程了么，开始吧。”

　　江宴没二话，左手把上衣撩起，右手微微拉下裤头，露出腰腹位置，位置刚刚好，绝不多露一点。

　　盛盼本来就只是抱着走个流程的心态的，毕竟几个小时前，整容脸姜彦身上的胎记和位置已经和男主信息吻合，虽然系统没给出确定结果，但一人一统无疑都已经做出结论……姜彦大概率就是这个位面的男主。

　　所以眼前这个颜值爆表的男生露出腰腹的时候，盛盼一开始只是抱着欣赏的姿态的，不曾想，视线落在男生暴露在空气里的肌肤时，她咦了一声，身体立刻坐直。

　　距离有些远，她以为自己看错，对男生招了招手：“你过来一点。”

　　江宴见她神色严肃，没有半分调笑意味，眉心蹙了蹙，还是走了过去。

　　盛盼抬手，在那个只有瓶盖大小，却栩栩如生的凤凰展翅的红色胎记上摸了摸，语气认真：“统儿，这个人的身上也有符合信息的胎记。”

　　江宴身体瞬间绷紧。

　　同一时刻，识海里的系统发出机械音：【滴，任务目标确认，锁定本位面男主江宴，任务进度条开启，帮助男主夺回男主光环，目前任务进度：0/100】

　　剧本瞬间解锁。

　　这个位面的男主气运是被赝品压制了，如果没有盛盼和系统介入，按照赝品姜彦的野心，他确实会不择手段的把真男主往死里踩。

　　前期都没有背景的情况下，娱乐圈比的就是谁更能豁的出去。

　　毫无疑问，赝品的不要脸已经天下无敌。

　　男主如果没有外力介入，要么在娱乐圈扑街，要么去混别的产业链，确实会改变位面主线剧情，从而导致这个世界大乱。

　　盛盼无疑也听见了识海里一连串的提示音。

　　她抬起脸，看着因为她的靠近而浑身绷紧的男生，狐狸眼眯了眯，半晌，松开他，跌回沙发里，心底原本拟好的想撩小男孩的计划顿时作罢——这是男主啊。

　　啧，真扫兴。

　　男主就是女主的，她一个外来者，哪怕去撩反派都行，唯独男主不能撩。

　　这点职业道德她还是有的。

　　好不容易遇见一个能撩的，结果是女主预定的。

　　盛盼起身，一下子了无生趣，对男生挥了挥手：“行了，先这样，明天……”我会让人和你签约。

　　她脸上失望的表情实在太明显，以至于话还没说完，江宴就认定……他试镜失败了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他甚至没把话听完，转身就走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第16章 姐就是女王16免费阅读。https://xs.23sk.com 