    尼克·弗瑞依旧穿着那件标志性的长款皮衣，他双手插在兜里，静默伫立于第一舰队旗舰的舰桥上，那噌光瓦良好似卤蛋的光头，在舰桥灯光照射下更加耀眼。

    他的整个形体跟脚下的船只一起震颤不休，皮肤与衣服表面，像是泛着浅浅波浪一样，不断起伏。

    不止是这位前任神盾局局长，所有舰船上的军人们，都表现出了这种诡异的特征。

    穿着一袭白袍的万磁王的投影，出现在了舰船的屏幕上，他面无表情地扫了眼尼克·弗瑞，语气肃穆地说道：“你现在的感觉如何？”

    “....非常不好。”

    尼克·弗瑞诚实地回答道：“你玩过电子游戏么？特别是第三人称角色扮演的那种？

    我的视觉、嗅觉、触觉没有发生退化，但是我看到的、听到的、触摸到的一切，都无法给我以真实的感觉。

    我整个人就好像角色扮演游戏当中，那个被操纵的角色——我的躯体被托管给了一个更为高级的存在形式，而这个存在形式，无疑和原来的尼克·弗瑞没有可比性。”

    万磁王闻言点了点头，平静说道：“在你身上发生的，是生命形态的彻底升华。

    我利用磁场转动功法，制造出前所未有的稳态强磁场，结合皮姆博士的皮姆粒子发生仪，模仿曾经的费城实验，将一整支第一舰队转化为了量子态。

    钢铁建造的舰队，以及船舱内血肉之躯的船员，就此脱离了原本的窠臼，能够自由进行坍缩，进入量子态，变成了概率云。

    要不是你们没有多久好活了，我倒是希望能长期对你们进行跟踪式记录——这将极大拓展我们对量子领域的认知。”

    尼克·弗瑞闻言苦笑一声，他忍不住吐槽道：“万磁王阁下，您之前这么多年一直被查尔斯教授压制不是没有原因的。

    我和我的船员们为了地球安危，自愿放弃原本的生命形态，不再做人，

    您就算不安慰我们，也用不着说出‘没有多久好活’这种话吧？”

    万磁王嘴角一抽，在尼克·弗瑞的白眼中颇为诚恳地承认了自己的错误，旋即说道：“那些外星人倒是很果断，直接抛弃了防御阵地，向后撤退。

    你猜，他们发现你们是量子人了没有？”

    “应该没有。”

    尼克·弗瑞思索片刻，笃定地回答道：“如果他们知道我们已经被转化为量子云形态，肯定会使出吃奶的劲往后跑，不顾一切撤出量子云范围。

    而不是像现在这样，利用常规引擎慢悠悠地向后撤，同时还继续保持观望。”

    两人的对话还在继续，而远处那些三大帝国则没有那么空闲。

    在短暂的交流之后，他们很快决定让一些较为低级的文明仆从军上去试试水——被帝国舰队的舰炮从后背指着，这些文明的舰船也没有任何办法，只能认命一般冲进离那团烟雾所笼罩的区域。

    然而，还没等他们冲出多远的距离，以光速前进、甚至膨胀速度开始超越光速的烟雾，就直接了当地包裹住了他们，

    这些外星船只，在同一瞬间失去了所有动力来源，船上的外星人船员们，也在黑暗中尽数死去。

    如果将刚才的那一瞬间放慢无数倍，就能清晰看见尼克·弗瑞所乘坐的第一舰队旗舰，直接位移到了外星船只所在的位置，和那些外星人共享同一个空间坐标，

    这就导致，不少外星人被嵌入了第一舰队旗舰的舰船墙壁、天花板、地板上，

    他们的内脏、骨骼、血肉，都被超合金填充替换，连哼都没哼一声，直接倒地死亡——少数的幸存者，也在下一个瞬间，被再次位移的第一舰队旗舰抢占位置，碾成肉沫。

    这就是这支舰队的强大之处，被万磁王转化成量子形态之后，尼克·弗瑞和他的船员们不再是人类，而是一团概率云。

    这团概率云会在宇宙中以光速乃至超光速不断膨胀，概率云的笼罩范围，就是尼克·弗瑞的活动范围。

    只要在概率云内部，第一舰队就能随机传送位移，与原本在那个位置的物体发生重合，依靠重合效应，直接摧毁对方。

    刚才来自黑域的第一波炮火打击，就是这么被抵消的。

    果然，在那只作为炮灰登场的外星舰队被消灭之后，三大帝国被再次震慑，又一次提高了撤离速度。

    “...概率云持续扩张，第一舰队的活动范围将越来越大。”

    战舰中，尼克·弗瑞沉声说道：“在星际战争中，快上一丝即是绝杀。

    弥散形态的量子幽灵，能够随时进行传送迁越，在一瞬间对上千艘、上万艘的舰船发动袭击，就算是亚光速引擎、恒星蛙跳或者其他乱七八糟的移动方式，也绝对比不上量子幽灵的坍缩速度。

    可以说，这支舰队几乎是无敌的。

    直到现在，我才明白那些外星人为什么要这么拼命封锁量子领域的知识，甚至不惜对整个银河系进行知识封锁，

    一个文明对世界的认知，一旦深入量子领域，其科技发展将会呈现爆发式提速！”

    这位黑人卤蛋一边说话，一边利用量子幽灵的坍缩效应，不断击杀那些速度较慢、来不及逃出概率云范围内的外星舰船，整个过程中甚至连音调都没有发生改变。

    那些整饬军备、准备了一年的外星人，就好像一群披坚执锐的重装骑士，一字排开刚要进行一波冷兵器时代的冲锋，却发现从敌军阵地里飞出一群B-52战略轰炸机.....

    困惑，恐惧，绝望，这群位于冷兵器时代巅峰的骑士们，立刻知道了双方的实力差距，直接掉头逃跑。

    概率云的扩散速度再次提升，直接超越了光速。

    而许多文明舰船上的能源供应有限，不能允许舰船进行频繁的远程迁越，所有外星舰队在逃跑途中出现了明显的断层。

    不断有舰船掉队，而掉队的文明一旦被概率云所笼罩，就会被干脆利落地“替换填充”，下一个瞬间就变成了一堆形状怪异的金属、血肉混合物。

    他们必须提起120%的精神，时刻保持高频率、远距离的迁越传送，持续向银河系内部逃离，尽全力避免被概率云追上。

    只可惜，概率云不需要休息，也不需要补给，它慢悠悠地加速扩张，专属于尼克·弗瑞的战线也在拉长。

    100光年，500光年，1000光年....

    一个月之后，所有外星舰队（包括三大帝国在内）都成为了漂浮在真空当中的废墟，而概率云的脚步，也来到了银河系的核心边缘。