    在杨丽娜的帮助下，夫妻俩把机器狗从箱子里抬了出来，这玩意儿并不算太重，大概五十来斤。

    徐东装好电池，然后按下了启动按钮，机器狗瞬间动了一下，吓得几个孩子纷纷躲到大人身后。

    就连徐妈都吓了一大跳。

    “都靠后点……”

    徐东拿着遥控器提醒道。

    话音刚落，机器狗自己翻过身子，下一秒直接站了起来，整个动作干净利落。

    “爸爸，机器狗的狗头呢？”大宝指着机器狗大声嚷道。

    “机器狗不需要狗头。”

    “那它看不见怎么办？”大宝疑惑道。

    徐东晃了晃手中的遥控器，“它有摄像头，你看这里是它看到的画面。”

    孩子们纷纷跑过来看稀奇。

    接下来，徐东操控着机器狗开始在院子里绕圈子，狗子动作无比灵巧，马克也许是感受到了危机，对着机器狗疯狂输出愤怒。

    徐妈摇着轮椅来到狗窝边，花了好长时间才让马克安静下来。

    “老公，这东西会不会有危险？”杨丽娜一脸担忧地问道。

    徐东没有回答，而是上前狠狠踹了一脚机器狗，机器狗只是原地停顿了一下，几乎没有任何反应。

    “你看，没事吧！这是机器狗，又不是什么人工智能，不会主动伤害人类的，而且每次启动我都在现场，出不了事。”

    “爸爸，我能摸摸机器狗么？”乐乐兴奋道。

    “爸爸，我也要摸。”大宝附和道。

    其他人也都是一脸期盼。

    徐东点点头：“放心，随便摸。”

    摸到了冰冷的狗身，孩子们终于满足了好奇心。

    徐爸趁机凑了过来：“老三，这机器狗能看门吗？”

    “可以是可以，不过需要编程，我现在还没完全弄懂，等我弄懂了，看能不能让它替咱们家看大门。”

    “那马克岂不是要下岗了？”徐爸开玩笑道。

    “机器终归是机器，肯定有漏洞，还是双重保险的好！”

    “这东西挺有意思的，多少钱买的？”徐爸问道。

    徐东看了看周围，小声回答道：“三十多万，正常价格应该要五十多万，国内前几年好像出了廉价版的，几万块钱就能买到手。”

    “太贵了。”

    徐爸顿时失去了兴趣，这么高的价格，就算生产出来，估计也卖不出去。

    徐东笑道：“当个高级玩具还是不错的，可以培养大宝他们对高科技的兴趣，没准咱们家还能出一个科学家呢！”

    徐爸笑了笑，没有再说话。

    让孩子们和机器狗玩了足足一个小时，徐东才收起机器狗。

    大宝跑过来问道：“爸爸，我能给机器狗起个名字吗？”

    “可以啊，你想好名字了没有？”

    “想好了。”大宝点点头：“它身上的颜色是黄色的，我想叫它大黄。”

    “大黄？嗯，这名字不错！”徐东非常满意。

    大黄……大黄……

    一个非常有代表意义的名字，兼顾了传统与高科技，非常完美。

    于是机器狗有了一个正式名字。

    ……

    一个星期后，徐妈在家上厕所的时候，不小心滑倒了，好在当天是周末，徐东刚好在家，立马把人送到了医院里。

    经过检查，情况还算乐观，骨头也没有发生移位，算是不幸中的大幸。

    他原本打算让徐妈在医院里观察两天，可惜一个星期没来，医院里居然爆满了，一床难求。

    离开之前，徐东陪着老妈来到原来的病房，之前说好的，徐妈想去看看几位病友。

    “老张，你怎么这么快就来复诊了？”罗阿姨满脸疑惑。

    徐东帮着解释道：“我妈不小心摔了一下，我送她过来检查一下。”

    “怎么样了？严不严重？”罗阿姨立马关心道。

    徐妈摇摇头：“没事，我早说了不用来医院的，伤没伤着，我自己还不清楚么？结果怎么样，医生都说了没大碍。”

    “没事就好，这事小徐做得对，还是让医生检查一下比较安心。”罗阿姨松了一口气。

    “不说这个了。”徐妈摆摆手，赶紧换了一个话题：“老孙头呢，怎么没看到他人，出院了？”

    “老孙头前两天走了。”罗阿姨情绪瞬间低落了不少。

    “走了？是出院还是……”徐妈生怕自己误解了。

    “就是你想的那样，老孙头病情突然恶化，最后没能抢救过来。”

    “怎么会？他身体不是挺好的嘛，之前还听他说，过段时间就能出院了。”徐妈非常意外。

    罗阿姨苦着脸解释道：

    “你在家可能不知道，去年的超级流感又爆发了，就这几天，医院突然爆满了起来，相信你一路过来也看到了。”

    徐妈点点头。

    罗阿姨继续说道：

    “你走后不到两天，我们这间病房就住进来一位感冒患者。

    本来大家都没在意，直到老孙头被传染了，然后没两天人就没了，大家这才重视起来。”

    徐东听了大吃一惊，他平时上班下班一条线，这次要不是来医院，都不知道疫情又要爆发了。

    关键是市面上没有一点风声。

    “老罗，医院里不能待了，你们得赶紧出院。”徐妈一脸焦急。

    “没用的，这波流感传染力太强了，就算待在家里也躲不过去，在医院里好歹还能抢救一下，我这张病床现在可值钱了。”罗阿姨苦中作乐道。

    “你们这是在等死！”徐妈叹气道。

    罗阿姨苦笑道：“不等死还能咋样？活了大半辈子早活够了，死了一了百了，还能给家里省点粮食。”

    “你怎么能这么想，能活着谁愿意去死啊？”

    徐妈一想到孙子们，不看到他们长大成人，她死不瞑目。

    罗阿姨上前拍了拍徐妈的肩膀。

    “小徐，赶紧带你妈回去吧，这医院以后能少来，还是少来的好，你们家条件好，一定要让你妈好好保重身体。”

    徐东连忙点了点头：“那罗阿姨，我们先回去了。”

    虽然预料到疫情会卷土重来，但他没想到的是，这次居然来的这么快，这么猛，让他措手不及。

    “老罗，你们也要保重啊！”

    “放心，不就是个小感冒嘛，我身体好着呢，不会出事的。”

    罗阿姨突然变得乐观起来。

    对方说的其实也没错，只要身体健康，“高级流感”前面虽然有“超级”两个字，但伤害力和普通感冒没多大区别，同样也没有什么后遗症。

    ps：求推荐票和月票！

