    1月5日，距离第一阶段集训选拔已经是第五天了。

    今天的课程安排除了上午下午的讲座外，晚上的自习课变成了外出参观学习。

    这倒是让楚皓和孔子明都有些意外。

    毕竟数学方面学习可以理解，可这参观是个啥？

    参观什么？

    然后当众人一起跟着教练们出去才明白。

    其实这外出参观学习就是给学生们放松放松。

    毕竟这几天的高压训练的确有些累。

    所以便有了这个课程。

    然后他们先是去了国家博物馆又去了华夏美术馆参观。

    大概晚上九点多才集体乘坐大巴返回酒店。

    玩了几个小时感觉还是不错的。

    不过放松过后众人马上又是精神紧绷了起来。

    因为后天，1月7日，本次选拔的最终之战即将打响。

    如果说一号二号的考试只是为了让楚皓他们提前进入状态，那么七号八号的考试便是决定他们去留的决定性考试。

    无论你再优秀，但闯不进前十五都将会被淘汰。

    从而与国家队，与IMO失之交臂。

    所有人心中都憋着股劲，楚皓的室友孔子明也一样。

    这几天几乎都在疯狂刷题请教。

    自习课讲座的时候他几乎围着几名教练转，回到酒店后也是不懂地就请教楚皓。

    作为被请教者，楚皓明显能感觉他这几天的进步飞快。

    数学有时候就是这样的。

    这题你自己去想，或许打死也做不出来。

    但是当有人点播你一下，思路或许就会豁然开朗，畅通无阻。

    当楚皓给孔子明讲完一道几何题后，他一边整理着桌面一边好奇地问道：

    “上京和华清你想去哪个学校？”

    听着楚皓的提问，孔子明腼腆一笑，“这八字还没一撇呢，吴教练不是说了吗，至少得进入国家队才行。”

    听着孔子明的话，楚皓不禁气得想笑。

    “少给我扯犊子，如果不能进入国家队你小子那些大学估计一个都不会选，凭你的成绩想直接通过高考进去也不难吧？”

    见自己被拆穿，孔子明也不矫情。

    他沉默了一会才缓缓说道：“上京吧。”

    “其实我对数学真的很喜欢，所以我大学的方向就是想学数学专业。

    相对于华清，上京应该更合适一些。”

    闻言楚皓也点了点头。

    “皓哥你数学这么优秀应该也会选择北大吧？”

    听着孔子明的疑问，楚皓躺在床上，双手枕在脑后，看着雪白的天花板有些失神。

    “华清，上京，或许我都不会去吧。”

    听着楚皓的回答，孔子明急了。

    “怎么可以，这样不行！

    上京和华清啊，皓哥这两个学校不去其他学校……”

    看着孔子明的样子，楚皓微微一笑。

    “小明，有时候最顶尖的学校不一定适合。

    我的志向并不在数学上，以后我更多的是走科研的路子。

    这两个学校变态太多，我还是找个环境舒适点的地方当老大，这样也会得到更多的资源。”

    听着这些话，孔子明的眼神中尽是遗憾。

    “这也太浪费你的数学天赋了吧，而且科研，我听说很难也很累的。”

    闻言，楚皓决定好好给这小子上一课。

    “小明我问你一个问题，数学或许对于全世界都举重若轻，但你觉得它能让华夏强盛，能让华夏的人民生活质量变好吗？

    能让华夏走出如今技术被封锁的困境吗？”

    看了一眼哑口无言的孔子明，楚皓自问自答道：

    “不能！都不能！”

    “我的志向不在数学，我想要做的是能打破列强的科技垄断，能让华夏的科技走向世界前列！

    或许你会觉得我异想天开，但这是我的心里话。

    也是我楚皓后半生都在追逐的目标。”

    说完他便起身拍了拍孔子明的肩膀，“行了洗洗睡吧，后天就要考试了，你就当我在吹牛好了。”

    等他走进浴室后，孔子明还没有回神。

    他张了张嘴，想说些什么却又没有发出一点声音。

    等浴室里响起哗啦啦的水声，孔子明才自言自语道：

    “我相信，你可以做到的。”

    ……

    第二天，楚皓吃过早饭后想起昨晚对孔子明说的话不禁有点想笑。

    这是他第一次对外人说出自己的心声。

    不过这种感觉还真特么的爽！

    也是在昨天晚上楚皓彻底决定在备选大学中划掉华清上京。

    正如他所说的，这两个地方变态太多，并且其实资源也就这些，如果全部倾注在楚皓身上完全不现实。

    而换一家大学就不一样了。

    如果他再用数学当跳板，完全可以成为领头羊。

    并且他所获得的荣誉和地位也足够保护自己的成果。

    这并不是危言耸听。

    因为楚皓不敢赌。

    人性是最不能下注的东西。

    在利益面前一切皆有可能，所以楚皓决定向刘同学学习。

    在大学期间，在属于他的第一个研究成果出现之前，至少解决一个数学难题。

    这样如果能拥有正高这层身份的保护，他日后的行动想法也无疑多了一层保护。

    鲁树人先生曾经说过，最不惮以最坏的恶意来推测国人。

    人的劣根性或许是一直存在的，所以楚皓也需要给自己创造出一件外衣。

    能抵挡大多风吹雨打的外衣。

    今天其实应该是集训课程的最后一天。

    今天过后，明天1月7日，决定去留的日子也就到了。

    也许完全按照分数决定太过于果断。

    但数学就是这样。

    你说你分数低是因为没有发挥好，那就再给你一次机会。

    可第二次你依然没别人考的高，那就没什么可说的了。

    在IMO上也不需要两次都发挥失常，心态不好的选手进入国家队。

    强者恒强。

    光有知识没有一个强大的心态不算强者。

    第一轮的选拔注定残酷，但留下来的一定都是精英！

    在当天的所有课程培训都结束后，所有人的情绪似乎都开始变得紧张了起来。

    毕竟明天决定命运的考试就要开始，想不紧张都难。

    但这对于楚皓而言并没有什么不一样的。

    他唯一有变化的就是晚上睡得比平常更早一些……

