
小巧只觉得眼前一黑，有人快速的掠到她身旁。

她还没来得及反应过来，脖子那里传来一阵酸痛。

然后，她整个人便彻底的失去了意识。

暗影伸手扶住了小巧软倒的身体。

他抱着小巧，一点也没犹豫的离开了这里。

月千澜微微一怔，她紧紧提着的心，在这一刻缓缓的放下来。

暗影出现了，他一定会照顾好小巧。

月千澜眼底，带了几分期待。

暗影都出现了，那么君墨渊，他是不是也在？

月千澜的目光，望向隔壁的房间内。

下一刻，君墨渊身穿一袭白衣，眸光闪烁着璀璨亮光，一步步从屋内走了出来。

月千澜怔怔的看着，她的鼻子，不自觉的酸涩起来。

她没想到，这个时候的君墨渊，居然会变得这么憔悴。

好像，他周身所有的光芒，都渐渐的黯淡下去了一样。

他为什么会这样？

月千澜忍不住的有些心疼君墨渊。

她紧紧的攥着自己的手掌，怔怔的凝着君墨渊。

好似，她怎么看都看不够一样。

阿墨，她的阿墨，这一世，她真是亏欠了他太多。

她都这么对不起他了，他为何还要那么傻？

傻傻的默默守护着，傻傻的等一个永远都不会给他未来的人。

在这世上，再没人能比君墨渊傻了。

月千澜忍不住的，全身开始轻轻颤栗，她真的很想很想，走上前去，抱住君墨渊。

可，她却生生止住了自己的动作。

她不知道，她什么时候还会陷入沉睡。

若是，她对他改变了态度，应该会害得君墨渊越陷越深。

他为她失去的东西，真的太多太多了。

她又怎会忍心，给了他希望，又要给他绝望呢？

月千澜咬着唇瓣，拼了命的克制着自己，不要靠近君墨渊。

可，那颗心，控制不住的在颤抖着。

她内心充满了痛苦的煎熬。

君墨渊从屋内走出来，二话不说便一把拉住了月千澜的手腕。

“月大小姐，本太子冒犯了。”

话音一落，他不待月千澜回答，便靠近月千澜，揽上了她纤细的腰身，抱着她离开了这个火势汹涌的二楼。

月千澜仰头凝着君墨渊，她的眼眶，轻轻的红了。

她没有挣扎，反而选择遵从本心，奢侈的享受着，现在这难得的亲密接触。

阿墨，她真的想他了，很想很想。

月千澜揪住君墨渊的衣襟，慢慢的依偎在他怀里。

君墨渊的身子，微微一僵。

他眼底，掠过几分讶异。

当他感觉到，月千澜居然主动靠近他的怀里时，他的心剧烈的跳动着。

他没想到，月千澜居然没有像从前一样，那么抗拒他的靠近。

这一次的月千澜好乖，不吵不闹，乖乖的依偎进他怀里。

这在从前，是从来都没有发生过的事。

君墨渊眼底，划过几分喜色。

这一刻，他多么希望，自己的动作慢一些，时间再过得慢一些啊。

他太渴望，可她靠近，他太喜欢，与她心与心贴近的距离了。

君墨渊忍着心底，激荡的心跳。

他抱着月千澜从二楼下来，避开人群，离开了火灾现场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333867"  chaptername="第1284章">加入书签</a>
</div>
