    程清秋撑着下巴看向台子上的人，眼里没什么痴迷，欣赏居多：“暮词的声音很好听，而且他这个人可努力了，他唱的词全是他自己写的，他全靠自己赚钱，对了他还有一个很可爱的妹妹，皇嫂，你看，帘子后面那个探头探脑的就是暮词的妹妹暮雪。”

    许安安顺势撇了一眼，是个穿着蓝色衣裳的圆脸姑娘，梳着双丫髻，大约十三四岁，长得倒是可可爱爱的，在后面的幕帘那儿看着暮词，在那儿给暮词加油打气。

    说着，下面一阵悠扬的琴声传来，男子空灵的声音响彻整个云桑间，下面本吵闹的人们，瞬间都不说话了，皆在安安静静的听曲。

    当真还有几分魅力。

    暮词的曲似悲似怜又夹杂着欢欣，似怀念又像在告别。

    蓦地，许安安突然就想起了程肆。

    这人模样在她脑海里很模糊，断断续续的画面，她似乎在朝着花灯许愿，所以陪她一起看花灯的是程肆，而不是程子箫。

    这段丢失的记忆，原来是跟另外一人有关。

    听说安王程肆一年前被派遣去了幽州，在之后她被沈思思意外推进池子里磕了脑袋失去了一小段记忆。

    独独那三年的不见了。

    许安安想，原身自己估计也想忘记吧。

    想多了她就觉得脑仁疼。

    她入了宫，也跟这人扯不上关系了。

    酒劲有些上头了，许安安听得有些晕乎，在她迷糊快随着之际，洗面突然传来女子尖叫的吵闹声。

    许安安一个机灵被吓醒，程清秋直接撸着袖子连声道晦气。

    祝时月磕着瓜子，乐了：“哟，平阳王妃怎么闹到云桑间了。”

    闻灯兴致不高：“估摸是因为平阳王吧。”

    许安安清醒了不少，下面吵吵闹闹，暮词也停止了唱曲，静静的坐在原地，跟个局外人一样看着这场闹剧。

    程子萧本来听得摇头晃脑，突然察觉自己的衣领被拉，许凝玉怒气冲冲的看着他：“你到底要不要回家。”

    程子萧没想到许凝玉这人还真敢跟他闹，上次在青楼就算了，现在还来到了云桑间，大庭广众之下问他要不要回家。

    他猛的挥手，把许凝玉推开几步，厌恶道：“离本王远点，本王回不回跟你有何关系？”

    许凝玉自从嫁给程子萧每天都在找他的路上，她知道程子萧不喜欢她，但是没想到在府里他连装都不装一下，在侯府的时候还跟她琴瑟和鸣相敬如宾。

    她红着眼睛，说起话来口无遮拦：“程子萧，你又一个月没有回府了，我还不能来找你回家吗？”

    “你宁愿在这儿听个戏子唱戏，你都不回去，你这人怎么这么恶心啊。”

    程子萧被当着这么多人的面说得有些无地自容，还被人骂恶心，她真是仗着侯府以为他不敢打她吗？

    人太多，程子萧甩袖离去。

    许凝玉咬牙去拉他的衣裳：“明明是你去府中求娶我的，程子萧你不能这么对我。”

    程子萧咬牙：“放手。”

    “我不放！”

    周围人群的声音断断续续的响起，即便很小，在这种敏感的情况下，他依旧觉得刺耳。

    真他娘的烦死了。

    这女人一点都不懂礼仪，人这么多还拉着他求个解释，上次在青楼也是，二话不说就打了人家妓子。

    听说因为这件事，那妓子被人赎身以后就不知所踪了，看来也是害怕许凝玉。

    这恶妇就没人不怕的，他真的后悔了听曲岑太后的话去求娶了许凝玉，本以为婚前看着小柔小意的，是个好拿捏的性子，没想到前头都是装的，婚后她自私善妒又恶毒的性子彻底暴露了出来。

    府中婢女多看他一眼，她都要遣人挖了人家的眼睛，再活活派人把人凌辱致死，简直说是丧心病狂也不为过。

    他都害怕睡这种女人身旁，那天他睡梦中被了结了，那他多冤？

    所以，他不欲跟许凝玉多说什么，甩袖离开了云桑间。

    许凝玉眼里含着怨怼紧紧跟上。

    对于平阳王府的闹剧众人都是见怪不怪的了，自从两人成婚，这都一年了，还是幺蛾子不断，整个祁京就没哪家的夫妻像他俩这么离心得厉害。

    因被许凝玉扫了兴致，这曲也听不下去了，暮词也退了场，换了别的戏子上台唱。

    许安安也失去了兴味，她脑海里想起程清秋给她画的饼，说什么来云桑间美男环绕，揉肩捏腿的。

    可是人呢？她到现在都只看见两个人，一个看上去就二得不行的祝时月，一个安安静静的闻灯。

    她微微眯眸，看向程清秋，语带嫌弃：“你给我找的美男呢？不会就这两玩意儿吧?”

    祝时月：“……”

    闻灯：“……”

    有被侮辱到怎么办？

    祝时月涨红脸，愣是不敢反驳。

    虽然他们没怎么跟许安安接触过，但是曾经也听过她的凶名，听说一言不合就揍人那种。

    他们只是好吃懒做的纨绔，干啥要打打杀杀，所以他跟闻灯都沉默了。

    程清秋尴尬的挠头：“皇嫂，你真要美男啊，啊这……”

    她皇兄咋办？不能对不起她皇兄吧？被发现了会不会死？

    许安安又灌了一口梨花白：“我要看看云桑间的美人儿多绝，不然下次不带你出来了。”

    程清秋立马下了决定：“皇嫂等着，我这就给你安排一个上来。”

    死就死吧，出宫比较重要。

    许安安皱眉：“一个？”

    她猛的一拍桌子：“一个哪里配得上我！必须四个，两边都站满咯，去吧，挑好看一点的。”

    祝时月挪到程清秋身旁，低声道：“你真是你哥的好妹妹！”

    程清秋轻咳一声，有些心虚的摸着鼻子：“无事，反正我皇兄也不知道。”她扬起笑脸：“皇嫂等着，我这就替你张罗。”

    程清秋速度很快，不一会儿四个肥环燕瘦的怜人就到了包厢。

    他们非常有礼貌的请安，然后就都站去了一侧。

    程清秋果然眼光好，都是长得清秀的小倌，就是比程淮也差了些，她急忙把脑海里程淮也的影子甩开，笑得暖暖的小奶狗不香吗？她闲来无事想那个大冰块干嘛。

    她拎着酒壶，走上前搂住一名男倌的肩膀，朝着他的耳边吹气：“走，你们都去三楼伺候我。”

