    杜爱国知道眼前开口的这位八路军干部应该是在开玩笑，但还是不免被王雷虎的话语吓了一跳。

    “请八路长官放心，我们是真心投降的！”杜爱国连忙补充道。

    雷大生笑道：“老王，你就别吓唬他们了，对了，团长呢，怎么没过来？”

    王雷虎道：“你不说我差点儿忘了正事，团长让我先过来处理眼前的伪军。”

    说着，王雷虎站在杜爱国等一众伪军们面前，喊道：“伪军的弟兄们，我们团长说了，你们华北治安军的不少士兵，都是被小鬼子强行征兵过去的，我们八路军一向优待俘虏，更不会难为中国人。”

    “你们之间被小鬼子强迫加入伪军，愿意走的，想回家好好过日子，等下鬼子中队那边的缴获的钱币搜集过来之后，给你们发放路费离开。”

    “愿意留在我们八路军独立团打鬼子的，我们团长说了，热烈欢迎，只要留下，以后就是自己同志、兄弟。”

    “另外，我得提醒你们当中那些仍旧对日军抱有幻想的二鬼子，小鬼子蹦达不了多久了，迟早会被咱们赶出中国，你们要是还想着逃回去给小鬼子卖命的，摸摸你们自己那颗良心，还他娘算是个中国人吗？”

    ……

    说到这里，王雷虎懒得再多费口舌，直接对杜爱国说道：“你就是这支伪军的团长吧？”

    “是，八路长官，卑职杜爱国。”

    “杜爱国？”王雷虎乐道：“有意思，你小子倒是真好意思起名字，也不知道你爱的到底是哪一国。”

    “长官，当然是爱我中华民国！”

    “你在小鬼子面前可不是这么说的吧？”王雷虎反问道。

    杜爱国面色一滞。

    “行了，我不管你到底爱哪国，你既然是这伪军的团长，你和你的部下们说清楚，真心愿意留下，加入八路军打鬼子的，我们热烈欢迎，不愿意留下的，我们八路军也不难为他们，发路费，自行离开，只是以后别再加入汉奸的阵营，让我们独立团撞上。”王雷虎吩咐道。

    “时间要抓紧，你这边安排过人手筛选之后，我这边还有问题问你。”

    “是，长官！”

    杜爱国应了一声，转身安排自己手底下的营、连长们，迅速将自己的队伍划分好。

    真心愿意留下来参加八路军打鬼子的站一队，被强行征兵加入治安军，现在想脱离伪军队伍返回家乡的另站一队。

    杜爱国办事的效率倒是不错，整支伪军部队，将近两千人，很快便划分出了两拨队伍。

    期间伪军们表现得很有纪律，没有出现任何动乱。

    也好理解，毕竟已经被缴了枪械，另外，独立团这边三营和四营的战士们，正全副武装地在一旁监视着。

    片刻之后，杜爱国向王雷虎汇报道：

    “报告长官，所有士兵已经划分完毕，站在左边的是愿意加入八路军杀鬼子的队伍，共有五百二十一人。站在右边的是想脱离伪军队伍回家的士兵，共有一千一百五十七人。”

    “效率倒是不错。”王雷虎点了点头。

    一旁的战士说道：“营长，团长过来了。”

    听闻这独立团的团长过来了，杜爱国抬眼望去，不远处，一个面容平静的汉子大步走来。

    杜爱国问道：“八路长官，请问那位长官可是独立团的孔捷孔团长？”

    王雷虎稍有些诧异道：“你小子还知道我们团长？”

    杜爱国道：“孔团长率领独立团在苍云岭一炮干掉坂田联队指挥部，杀死鬼子联队长坂田，又从正面杀出重围，不久前更是用骑兵连奇袭曲县，杀了鬼子一个措手不及。

    在我们皇协……伪军部队，孔团长的大名同样如雷贯耳。

    另外，听说TY城方面日军司令部下达悬赏，以五万大洋悬赏孔团长的首级。”

    孔捷大步走过来，刚好听见杜爱国所说的最后一句。

    四营长雷大生笑道：“团长，您这脑袋现在可太值钱了，一颗脑袋能换足足五万大洋啊！我的天，这可是天价。”

    营长王雷虎表示出了格外的羡慕，转过头来问道：“姓杜的，那我呢？TY城方面悬赏我的脑袋，出了多少大洋？”

    “长官，请问您叫？”

    “王雷虎。”

    “抱歉，长官，没听说过。”杜爱国老实交代。

    王雷虎：“……”

    四营长雷大生已经笑得捂了肚子。

    见王雷虎脸色铁青，杜爱国连忙解释道：“长官，TY城方面的悬赏目标放的很高，往往悬赏的国军将领，至少是师以上级别，而你们八路军这边悬赏的将领，至少也是旅以上级别。”

    原来是这样，一营长心里平衡了。

    “那我们团长呢，什么情况？”

    “不清楚，但是孔团长的悬赏金额已经达到了国军方面的师一级，这也是为什么孔团长在我们伪军部队也格外出名的缘故。”

    “团长，您可真牛！”王雷虎佩服地竖起了大拇指。

    孔捷笑骂道：“你小子，这有什么好羡慕的？五万块大洋啊，这得多少人惦记着我的脑袋？睡觉都不踏实。”

    “行了，说正事，事情办的怎么样了？”

    王雷虎回道：“报告团长，已经办妥了，眼前这位是伪军三团的团长杜爱国，这位老兄倒是挺配合的，咱们这边用炮火给他们敲了警钟之后，这杜团长直接率领他的部队集体投降了。”

    “孔团长好，华北治安军第三集团军三团团长杜爱国，向您报到！”杜爱国连忙挺直了腰板，向孔捷敬了军礼。

    孔捷笑了声，道：“杜团长是个识时务的，我很喜欢，听先前的动静，战斗爆发之后，你们好像也没怎么给小鬼子帮忙。”

    杜爱国道：“长官，我们同样恨透了小鬼子，八路长官们杀鬼子，我们自然不会助纣为虐。

    先前经过大青山山路的时候，我还特意下令让侦查部队略作侦查，骗过小鬼子就行，决不敢暴露各位八路长官的位置。”

    原来是这么回事，难怪那些伪军侦察兵故意应付差事。

    孔捷点了点头，又问道：“可我怎么听说，你好像还是从伪军内部建立的陆军军官学校毕业的军官？”

    闻言，杜爱国的脸上满是羞耻之色，回答道：“长官说的不错，我的确是毕业于那里，这些可恶的日本人也曾在那所学校里，向我们灌输洗脑式的教育，特别是那些年龄不大，心智还不算健全的青年学生，更是被他们蒙蔽的厉害。”

    “可我目之所及，他们践踏的是我中华的山河，残害的是我中国的同胞。”

    “所谓言传而身教，缺一不可，小鬼子却是说一套，做一套，他们这些虚情假意的****思想，我早就看得透透的。”

    “可我又能做些什么呢？我只是痛恨自己身在贼营，一直找不到机会。”

    “但现在不一样了，长官，既然遇见了您，以后是死是活我也不想了，现在我们团还有五百二十一位兄弟希望加入八路军，算上我一个，一共五百二十二人，愿意死心塌地的跟着长官杀鬼子。”

    见杜爱国说的决然，孔捷大笑了起来，目光从站在身前这些愿意留下加入独立团的伪军士兵们脸上，一一划过。

    “这就对了，告诉你们，咱们中国人一旦团结起来，全世界都得给咱们让路。”

    “不就是区区倭寇嘛，跟着我，我带你们把他们杀光屠尽也就是了。”

    “只是丑话我可得提前给你们说在前面，我们八路军是一支为了信仰，为了民众，讲组织，讲纪律的队伍，这可跟你们在伪军时候大不一样。”

    “你们要么走人，我还给你们发路费，要留下的，说好了，就一句话，活着是我独立团的兵，死了，那也是我独立团的鬼！要是再像当伪军时候那样，今天投降这个，明天投降那个，老子可饶不了你们。”

    孔捷说完，杜爱国身子一震，他当着孔捷还有一众伪军士兵们的面，狠狠地给了自己两个耳光，然后朗声说道：

    “在此之前，我杜爱国活的像是一条狗，卑微，懦弱，愚蠢，麻木，但是从这一刻起，我用这两个耳光将自己打醒，八路长官说得不错，要么别来，既然决定参加八路军了，就该拿出点军人的骨气，把后半生活出个人样来！”

    “长官，我杜爱国，愿意加入八路军！”

    “我会用实际行动告诉世人，我杜爱国爱的，是我的祖国，她永远只有一个名字，那就是中国！”

    ……

