
　　这场小骚乱并没有持续太久，皮尔斯被赏金猎人带走，生死不知。镇上的人保持着戒备，防止有外来歹徒流窜进来。

　　阿瑟领着维克托他们查看墓地的安全，位置就在黑金镇背后的山丘上，那里有片稀疏的树林。

　　他们来到一处崖边，孤零零的坟墓被毛躁的石板围着，其上刻着约书亚·科诺尔的姓名。

　　太阳快要落山，在金色的余晖下，阿瑟躬身拔掉生在周围的杂草。

　　看得出来他很用心，因为坟墓周边的草并不多，这证明阿瑟经常会处理。

　　“那位汉娜女士的坟墓在哪里？”维克托打量周围，发现崖边只有这一座孤坟。

　　阿瑟伸手指向侧面的山丘。

　　“我把她葬在了鲜花盛开的地方，她生前最爱躺在花海中。”

　　那个方向的山坡色彩绚丽，确实生长着许多的鲜花。

　　咳咳……

　　桑神父靠在树边，目光凝视崖边的墓碑，心思飘得很远，也不知想到了什么。

　　“独自守墓并不是件容易的事情，阿瑟先生。”亨利凝视对方的脸。

　　阿瑟知道他是歼察局的人，两人在上坡前也聊到过关于科诺尔帮的事情，亨利给出的建议与维克托一样，只要阿瑟愿意合作，歼察局会在某些环节给他减轻刑罚。

　　阿瑟知道，自己的过去总有败露的一天，他的要求很简单，如果歼察局确实要问罪，他希望可以放过镇上的伙计，毕竟他才是当时帮派中的干部，与这些追随者无关。

　　不过首先，阿瑟必须得把奥古斯塔给处理了才行。

　　“确实不是件容易的事情，探长先生，我当然需要帮手。”

　　说着，阿瑟再度看向了侧面山丘的花海，在那里有个白帽子的人正在躬身做着什么事情。

　　“镇上的人都信任我，所以我很容易就能雇到年轻力壮的帮工。就好比刚才，我们在下边和那个白痴对峙，而罗楠就替我照看墓园。”

　　在经历了血腥残酷的前半生后，阿瑟有幸能在沉寂的陵园中，找到能让自己平静的方法。

　　风很轻微，吹得树枝缓慢的摇曳，空气中混着飞絮，但却额外的清爽。

　　桑神父摘下一朵白色的小花，放在了约书亚的墓前，拄着拐杖微微垂目。

　　“咳咳……只要我们还拥有记忆，就能够在梦中与故人相见。”

　　老头子的话，令阿瑟感慨连连，他今天第一次与对方交流，下意识的认为，这是位睿智的老者。

　　“所以我们就得守住这片墓地，奥古斯塔早晚会来抢走他们的遗骸。”维克托提醒大家道。

　　阿瑟点头表示同意，他很感谢维克托肯过来通知他这件事情，毕竟科诺尔帮内部的恩怨与戴蒙家无关。

　　镇上已经被阿瑟的同伴严格监视着，外来人员闯入很难逃过那些牛仔的眼睛。

　　维克托也知道，奥古斯塔很可能会先去寻找其他的遗物，或是筹谋新的计划来献祭活人。

　　总之，敌在暗我在明，对奥古斯塔来说，抢走故人的遗骸，应该是最简单的一步了。

　　维克托背着手，走入稀疏的树林，他打量那些各式各样的墓碑，鼻息间味到了一股刺鼻的味道。

　　“好难闻……”亨利也闻到了，他忍不住的捂住口鼻。

　　可下一秒，他便与维克托对视起来，两人都想到了同一件事情。

　　突然！

　　整个地面的多处地方出现了沉浮，就像是有挖掘机在地底作业，某些地方的草坪瞬间凹陷了下去，出现了一个个深不见底的窟窿。

　　阿瑟盯着那些洞口，立即意识到了什么，他站在崖边朝着镇上大声吼叫出来：“沙鲁巴！！！”

　　随着他的怒吼，洞口中开始快速的爬出数只八脚蜘蛛般的绿色怪物，它们爬向了墓地，开始抬起一对前肢，疯狂的刨挖先人的坟墓，将里面不管是腐烂还是没有腐烂的尸体拽走。

　　这种怪物在印东大陆是吃腐尸出了名的，基本上连小孩都知道。

　　人们痛恨它们啃食自家亲人的遗体，所以对这种怪物是见一次打一次。

　　当然，肉搏肯定不是它们的对手，镇上的牛仔们听见了阿瑟的怒吼，赶紧提枪爬上了丘陵赶来帮忙。

　　阿瑟抽出左轮，打死了一只最近的沙鲁巴，却发现这一波的侵袭异常猛烈，沙鲁巴源源不断的从坑道中爬出来，而此时的山丘上到处都是坑洞。

　　该死！

　　阿瑟赶紧又看向侧面那片花海，他不知道那个罗楠有没有武器，乍看之下没有见到对方的影子。

　　“维克托！探长，这里交给你们，我过去救罗楠！”

　　阿瑟焦急的跑向了那边的方向，而维克托与亨利还有唐尼三人已经举枪加入了战场。

　　活人不是怪物们的目标，它们的首要目的是挖走埋葬的尸体。

　　这群沙鲁巴的数量太多了，维克托三人很难清理干净，只能看着多处坟墓被怪物们捣毁。

　　“你闻到刚才的味道了吗？”亨利大声询问维克托，“我好像在哪里闻到过！”

　　这刺鼻的味道，维克托当然熟悉，这不就是他调配过的，不久前用来吸引食尸鬼的魔药吗？

　　简而言之，这场大规模的沙鲁巴袭击，背后是有人动了手脚，故意引它们前来的！

　　桑神父盯着那些八脚怪物，他独自守在约书亚的墓前，看到有只怪物朝他爬过来，于是轻轻打了一个响指。

　　下一秒，那只怪物的体内就溢出了耀眼的光辉，由内而外的燃烧起来。

　　用无形之术杀死它后，老人的脸上浮现出一股疲惫。

　　成规模的怪物开始围攻维克托他们了，三人被七八只沙鲁巴包围，把他们逼到了崖边。

　　这时，镇上支援的人赶到了，他们开始对付四处爬行的怪物，火药子弹密集的倾泻，在树林里与树林外，枪声就没有停过。

　　眼看着怪物们就要被击退时，一些混在牛仔中的家伙，突然临阵倒戈过来，把枪口对准了身边的同伴！

　　砰！砰！砰！

　　惨叫声与鲜血并进，就这么一刹那，在那山丘上爆发了另外的战斗，黑金镇的枪手中出现了叛徒，有人开始阻碍阿瑟的人。

　　维克托几人也反应了过来，掏枪攻击那些临阵倒戈的牛仔。

　　这时，他眺望花海那边，一眼就看到帮工罗楠被怪物给围住了。

　　只见阿瑟冲过去开枪打死了两只，把对方从地上拽起来护在了身后。

　　然后，阿瑟继续对着面前的怪物换弹开枪，速度飞快，但他的注意力并不在身后的白帽子伙计身上。

　　因此，他没有看到，这个叫做罗楠的家伙，慢慢的从袖子中抽出了一把亮晃晃的匕首……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘世界我能逢凶化吉更新，第一百三十一章 疯狂的沙鲁巴免费阅读。https://xs.23sk.com 