    甬道很长，一直深入山腹。

    岩壁上有水渗出，生有大片苔藓，因此颇为湿滑难行，且愈行愈窄，最窄的地方不容两人并肩。

    在最深处反而变得宽阔起来。

    到了地方，小白将李陵放在一旁，让他倚靠在一根石笋上。

    然后来到一处光秃秃的石壁前，一连打出十余个法诀，圈圈涟漪在石壁上晕开，一间石室便显现出来。

    这间石室长宽都有十余丈，并无石床石桌之类的摆设，显得有些空旷。

    四壁及顶上都镶有明珠，盈盈的清冷光辉洒落而下，没有半点昏暗。

    石室中间靠里的位置，有着一尊蹲立的虎形雕塑，莹白温热的水柱从虎口倾泻而下，注入到下方的水池中。

    水池大概七分满，氤氲的雾气升腾而起，朦朦胧胧的如仙境一般。

    “希望这灵泉能起到一些作用吧……”

    小白幽幽的一叹，正要带李陵进入石室的时候，动作忽然一顿。

    随即闪到他身前，半跪在地一只手按在他的丹田上。

    细细感应了片刻，小白蹙起眉。

    “居然在运转功法，不过，运行线路似乎与之前截然不同……”

    她曾几次向李陵体内渡入法力，因此对他所修功法的运行路线颇为熟悉，刚刚她还没有注意到这点，此时打开石室灵气一冲，顿时就发现了异常。

    正暗自疑惑的时候，一缕迥异的法力悄然凝出，同时小白面色猛的一变。

    “这是……佛门法力？！”

    确定了这点，小白眸中杀意涌现。

    这就是度化的霸道之处了。

    度化一旦展开，中者便会陷入昏迷状态，于睡梦之中成为和尚，体验几辈子甚至是十几辈子的佛门生活，原本的记忆被梦中记忆一点点冲垮取代。

    与此同时，身体也会自行运转佛门功法，与沉浸在梦中的意识配合，迅速的改换根基，等醒来之后，就真真正正的成为佛门弟子了。

    曾经就有佛门尊者施展度化之术，令得中此术者一梦千年，一夜之间就被转化为佛门大修。

    ‘你与我佛有缘’，这句话不知成为多少修士心中的噩梦。

    见到李陵身上发生的变化，小白也知道这不是什么好事，立即带他进入石室，然后扯断他的腰带，将他剥的只剩一条短裤后放入池中。

    接着，小白咬了咬唇，迟疑一下抬脚甩掉靴子罗袜，素手又在腰间一抹，绣有云纹的素白腰带便落在地上……

    最终只着贴身小衣步入水中。

    于李陵身后坐好，双手抵在他的背心上代他运转功法，将法力拉回正轨。

    “唉！”

    法海和尚结束了半日的修行，长长的一声叹息千回百转。

    “这套小阿难真经我已经悟透，为何运转起来如此困难？”

    “每一个周天所需的时间都是其他人的十几倍，而且稍不留神法力就会消散掉，十年了，已经整整十年了！”

    “如今，法善他们几个当中，修为最高的都已经达到了融法境，我却还在引气初期徘徊着。”

    “难道，我的资质全部点在了武道上不成？”

    想到自己的武道修为，法海心中稍稍有些安慰。

    从他开始修行的那天起，到现在已经过去十年了，仙道修为依然是倔强青铜，不过武道修为却是突飞猛进，前段时间刚刚突破到换脏境。

    二十出头的换脏准宗师，若不夭折成为大宗师几乎是板上钉钉的事。

    可惜……

    武道不得长生！

    即便是先天大宗师，寿元也不过一百五十岁。

    “反正我现在还年轻，等突破到先天之境后，体质还会得到蜕变，或许就可以解决这个问题了。”

    “厚积才能薄发，善了个哉的！”

    法海重新振作精神，摸了摸光溜溜的脑袋走出禅房。

    结果还没走出多远，就见一个小和尚迎面跑过来，一张小脸红扑扑的，脑门上都是汗。

    法海认出，这小和尚是他的晚辈，白云寺玄字辈弟子，看到这小和尚，他就想起了曾经的自己。

    “玄苦师侄，遇事需有静气，不然还念什么佛，你要多向我学一学。”

    “法……法海师叔，不……不好了，师叔祖……师叔祖他要不行了！”

    “你说什么？！”

    法海肩头一晃便到了玄苦身前，用力抓住他的肩膀：“你再说一遍！”

    玄苦小和尚挣了两下没挣开，龇牙咧嘴道：“师叔祖受了伤，很重，太师傅说他要不行了，让我来通知师叔。”

    玄苦口中的师叔祖，正是法海的师傅枯蝉。

    当初法海被检查出仙道资质不佳，按规矩是要被下放到分寺的，后来是老和尚枯蝉将他收为弟子，才让他免于泯然众人的命运。

    而且，这些年来枯蝉对法海视若己出，习武所需的各种资源都是枯蝉为他筹集，这才造就了如今的他。

    十年的情谊，无疑是极为深厚的。

    闻此噩耗，法海身体一抖，然后也顾不上开口，一路飞奔到枯蝉的禅房。

    “是法海师兄。”

    “法海师弟来了。”

    “都让一让，让法海师弟过来。”

    还未进门，一股淡淡的血腥味就钻入鼻孔，法海脚步一顿。

    “法海师侄进来吧，送你师傅最后一程，其他人等都随老僧离开。”

    枯难师伯发话，一众大小僧侣皆低声道了句佛号，随即轻手轻脚的离开，将空间留给了师徒二人。

    看着胸前被撕开一个大洞，内脏都缺了大片的老和尚，法海鼻子一酸就落下泪来，跪倒在床前。

    “师傅……”

    “呵呵，痴儿，莫哭莫哭，你师傅我马上就要前往那西天极乐之地了，你应该高兴才是。”

    老和尚说话中气十足，丝毫不像重伤垂死的模样。

    法海知道，这是老和尚用法力锁住了生机，当他法力耗尽的那一刻，就是他暴毙的时候。

    “师傅，我没哭。”

    嘴巴咧开，眼泪却怎么都止不住。

    老和尚枯瘦的手落在法海头上。

    “法海，你武道资质上佳，仙道资质却稀松平常，不过这不要紧，我佛门功法最重一个悟字，只要悟到了，修为自然就会一日千里的。”

    “如今为师不成了，这一身修为也不能浪费，就传予你吧，也能让你未来的路更通顺一些。”

    闻言，法海的眼泪愈发汹涌。

    “师傅！”

    “莫要多言，快于我对面坐好，敞开心神不要多想。”

    老和尚手在床上一支就伽坐而起，一双老眼颇为严厉的看着法海。

    “是！”

    法海一咬牙，抬手抹掉眼泪，坐到老和尚对面后开始调整心境，进入到无我无相的状态中。

    随后两人双手相抵，一股精纯磅礴的佛家法力开始源源不断的向法海体内灌注……

    