    闻言，场上的众人都纷纷站了起来，一个个气势高涨。

    他们纷纷将手中的烟扔在了地上，然后信誓旦旦的说了起来。

    “没错，现在我们最缺的就是钱，只要是搞到钱，凭借我们的实力和才华, 一定能够尽快的赚到更多的钱的！”

    “还是赶紧想办法吧，咱们的时间就是金钱，没办法等待了，必须要快点！”

    “我也是，咱们抓紧时间搞钱，这样我也能给我的那个前女友打脸！”

    “哈哈, 我现在一想起我的前女友在我的面前跪着的样子，我就开心！”

    众人都越来越兴奋了，纷纷开口诉说着自己的想法。

    更是在这个时候。

    那个黄毛眼眸中闪过了一丝狠厉。

    他重重的说道：“好，那我们准备走！”

    这个时候。

    他的眸光一动，忽然看到了，在胡同的另一侧，出现了几道身影。

    这让其他的人也都纷纷注意到了，看了过去。

    只见，那几道身影，赫然是……

    叶轩，还有他的姐姐们！

    这几个人的出现，便立刻引起了他们这些街溜子的注意，纷纷小声嘀咕了起来。

    “喂，看到没有，这几个女人都长得挺漂亮的，一看这气质，就知道不是一般女人啊！”

    “是啊，她们的身上虽然没有什么金银，不过这钻石看起来还是挺真的！”

    “我觉得她们不会是什么富家小姐吧，还有那个小男孩，这气质秒杀所有我见过的小孩！”

    “没错, 能够确定了，她们全都是富家小姐了！身上一定很有钱！”

    众人都互相聊着，动了心思，想要从这几个女人的身上，拿到他们想要的东西。

    也就是任何值钱的！

    几个人纷纷对视一眼，心领神会，随后向着前方走了过去。

    这时候。

    叶婵还在做直播。

    她对着镜头道：“各位观众朋友们，大家也都看到了那个牛肉店确实挺不错的，我现在还觉得意味未尽！”

    “你们要是有想吃的，就尽管来这里吧，我的直播也就暂时到这里了，大家还有什么想问的吗？”

    叶婵的语气柔和，注视着镜头，关注着前面的弹幕，想知道人们发了什么。

    这时候，叶轩却眉头一皱，看向前方。

    只见，前面有几个人，横列一排, 瞬间便将这条不是很宽敞的小胡同，直接堵住了去路。

    这让他们全都停了下来。

    叶婵本来还在看着屏幕，忽然一愣，看向其他的人。

    “你们是谁，要做什么？”

    她皱起眉头问道。

    毕竟，他们都能看得出来，这么多的路，这几个男人偏偏横着走。

    这分明是来找事儿了！

    直播间中的观众们也都愣了。

    本以为今天这场直播都结束了，结果就看到了这样的一幕。

    叶轩更是冷冷的注视着前方，对于这些人，自己是没有放在眼中。

    但是，如果这些人要是欺负自己的姐姐们，那就两说了！

    此时，那几个街溜子都在脸上带着嚣张的神色，注视着他们。

    那个黄头发的小子，还拿出了一把小刀，在手上比划着。

    “美女，兄弟们都没啥钱了，借点钱花花啊？”

    闻言，叶婵瞬间便明白了。

    她双眼一寒，无比冷漠的注视着前方。

    “滚一边去！”

    她很少表现出这么愤怒的神情，但是现在被人拦着，光天化日之下，就这么被人打劫，多让人厌烦！

    这个世界，可不是胡作非为的世界啊！

    旁边的叶欣更是火冒三丈。

    她非常硬气的说道：“你们这些人有手有脚的，不去厂子里上班赚钱，来这里打劫？”

    “还打劫孩子和女人，你们这是一点脸都不要了啊！”

    “别废话了，赶紧给我滚，少惹我们！”

    她本来就是国术大师，不过也忍住了没有动手，不然早就把他们全都打趴下了。

    现在做的只是警告他们而已。

    不过，当叶婵和叶欣在说出了这些威胁的时候，让在场的所有人都愣住了。

    那些街溜子全都站在原地呆愣了好几秒种。

    就在下一刻。

    “哈哈哈哈……”

    在场的这些人，全都爆发出了一阵阵响亮的笑声，声音震耳，成为了场上最璀璨的存在。

    每一个人都笑的弯着腰，有些站不起来的样子。

    这一幕，更是让叶轩等人的脸色变得更难看了。

    尤其是那个黄毛，此时缓缓地走了出来，围绕着叶轩他们走了一圈。

    “你们最好还是把钱交出来，不然的话，我们可能就要干些别的了，毕竟，我们刚失恋，也没有什么女朋友陪着，很孤单很寂寞的！”

    黄毛的笑容变得阴险，随后将刀缓缓抬起，似乎是在玩耍似的。

    叶轩等人全都不为所动，只是冷漠的注视着眼前的这些人，心里恶心的不行。

    他们都在想，今天是不是没有看黄历，怎么就遇到了这么恶心的事情。

    而直播间里的那些人，此时全都愣住了。

    每一个人都带着紧张而诧异的目光，注视着眼前的一切。

    他们全都看到了这一幕，一时间，所有人都纷纷急了了。

    他们开始在屏幕上发表了自己的想法，有的很气愤，有的很担心。

    “主播小姐，快点报警吧！你们几个可不要吃亏了啊！”

    “这些人也太不要脸了吧，光天化日之下，竟然想要抢劫，还是抢劫孩子和女人！”

    “我看到这些人就觉得恶心，怎么现在我们华夏还有这种人啊，这是江城的？”

    “可恶啊！这些人也有点太过分了吧，我算是服气了，有手有脚的正常人，不好好上班，出来危害社会！”

    “这种人就是没有家教，他们迟早是要遭报应的！”

    “妈的，我忍不住了，我要是在场，绝对过去弄死这个家伙！”

    很快，在场的这些人，全都爆发出了一阵阵无比强烈的怒意，在网上倾撒着，发泄着。

    毕竟，谁看到这一幕不生气啊！

    谁不恶心看到街溜子啊！

    这个时候，叶轩站在原地，冷冷的抬起了头，看向前方。

    “你们，不走是吧？”

    他淡淡的询问道。

    而几个街溜子在看到了叶轩之后，都不由得乐了。

