    第181章还有这兴致

    沈初微闻言不乐意了，这是故意说她是猪嘛？

    她反驳道：“臣妾怎么可能会吃六碗饭？宝宝又用不着吃饭。”

    “是吗？”萧锦言轻笑：“那你想吃几碗？”

    “当然是四碗米饭，臣妾要保持身材。”沈初微说的无比肯定。

    萧锦言的视线在沈初微身上流连忘返，昨晚抱在怀里，能清楚的感觉到她很瘦，可她身子很软，感觉像是抱着棉花，带着甜香的棉花。

    若再胖些，应该会更软。

    “你不用减肥，再胖些会更好。”

    沈初微一边吃着红烧肉一边八卦，“殿下喜欢带肉感的女人吗？”

    萧锦言点点头。

    他喜欢沈初微胖一点，腰上的肉会更软。

    沈初微像是发现了什么爆炸性新闻，萧锦言喜欢带肉感的女生，东宫里的女人却个个为了保持身材，各种减肥不吃肉。

    “那殿下怎么不告诉她们？她们为了减肥，连肉都很少吃呢。”

    萧锦言皱了皱眉，“谁？”

    沈初微吃着鸡爪，“你那些女人啊，他们天天减肥，您不是不喜欢太瘦的吗？”

    萧锦言就知道她嘴里说不出他爱听的话来，“本宫为何要告诉她们？她们胖瘦与本宫何干？”

    她们是你女人啊，关系到你手感问题。

    沈初微见萧锦言不高兴，也没再说，握紧筷子有给他夹了一块红烧肉，笑的讨好：“殿下吃肉。”

    “嗯。”萧锦言垂眸看着碗里的肉，夹起来送进嘴里，好像也不那么油腻。

    沈初微吃饱喝足摸了摸肚子就不想动了，她看了一眼在喝茶的萧锦言，这架势是打算留宿？

    她现在有病在身，萧锦言说过不会让她带病侍寝的。

    好在萧锦言并未留宿，嘱咐几句便离开了合欢殿。

    萧锦言回到书房，温卫驰：“审讯的怎么样了？”

    卫驰道：“回主子，冯昭顺依旧不肯开口。”

    萧锦言已经有些不耐烦了，沈初微嗜睡越来越严重，他也等不了了。

    “严刑逼供，务必让她说出东西在哪里。”

    “遵命。”卫驰领命退出去。

    刚走进审讯室,侍卫便着急忙慌的跑出来,看见他便道：“卫侍卫,不好了，冯昭顺自杀了。”

    “什么？”卫驰瞪大眼睛，大步冲进去,看见冯昭顺躺在地上，那女人额头上全是血,显然是撞墙死的。

    “完了。”卫驰气的想骂人,“死之前也说一下东西藏在哪里了啊,主子还记着要呢。”

    没过多久，萧锦言见卫驰去而复返,“她招了？”

    卫驰单膝跪地，双手抱拳：“主子，冯昭顺自杀了。”

    “自杀了？”萧锦言握紧拳头,气到不行,“你们是怎么看着她的？”

    卫驰头垂的更低,“是属下无能,请主子责罚。”

    萧锦言知道现在说什么都晚了，现在冯昭顺死了,就没人知道那害人的东西在哪了。

    事关沈初微的安危，萧锦言也坐不住了。

    “多派些人去消香阁搜索，掘地三尺,也要把东西找出来。”

    “属下遵命。”卫驰起身大步走出去。

    萧锦言随后也去了消香阁。

    搜索一夜无果，萧锦言就派人把陆昭衍带过来。

    陆昭衍昨晚通宵推算运势,结果刚躺下，连眼睛都没闭上,就被卫驰从被窝里给拽起来。

    “卫大哥，这是做什么？”陆昭衍身上只穿着中衣,奈何是文弱书生,就被卫驰拎出来，他不要面子的？

    侍女早就躲的远远的。

    卫驰并没有发现自己的动作有多粗鲁,他拿起一旁的衣服胡乱的往陆昭衍身上套。

    “陆大人，主子让你现在过去一趟。”

    陆昭衍有些委屈,“我昨晚一宿没睡。”

    卫驰的动作一顿,“等回来睡。”

    陆昭衍还能说什么？

    在卫驰的帮助下穿好衣服，他忍不住夸一句：“卫大哥虽然是男人，伺候人穿衣服到不耐。”

    卫驰也不客气,“多谢夸奖。”

    两人相继来消香阁,里面站着熟十名侍卫在到处翻找。

    陆昭衍推算了许久，抬起头看向萧锦言道：“殿下,经微臣推算,那东西应该就在院子里。”

    萧锦言扫了一眼杂草丛生的院子，只冷冷的说了一字：“找。”

    终于在天黑前，侍卫们在荷花池里找到了那个东西。

    那东西由酒坛子装着，陆昭衍打开后，从里面取出一只玩偶，玩偶上写着沈良娣的生辰八字。

    萧锦言看见人偶上插着三根刚针，肚子上写着繁复的符文，眼底有愤怒的火焰在跳跃。

    “这如何解？”

    陆昭衍瞧了半天，也没有想到有效的办法，“待微臣拿回去研究研究。”

    剩下的交给了陆昭衍，萧锦言便去了合欢殿。

    沈初微刚用完晚膳，正咸鱼似的躺在榻上。

    就在沈初微躺着有些昏昏欲睡的时候，迷迷糊糊看见一道身影朝自己走过来，那身影越来越近，熟悉的冷香钻入鼻尖，她下意识的喊了一声：“殿下？”

    萧锦言弯腰附身还没伸出手臂，便听见沈初微叫自己,声音软软的，异常好听。

    “想睡觉为何不去床上？”

    沈初微恹恹的道：“臣妾只是想先躺一会,消消食。”

    “躺着如何消食？”萧锦言无奈的摇摇头，伸出双臂将榻上的人打横抱起来，体重轻的可以轻易抱着，不费一丝力气，

    沈初微一下子就清醒了不少，这个角度可以清楚的看见他俊美的侧颜，眉眼狭长，鼻梁高挺，立体的五官十分完美。

    果然帅的人，怎么看都觉得很养眼。

    等到床边，沈初微被萧锦言平放在床上，随后看见他的手来到自己的要侧，试图解自己的腰封。

    她出于本能的按住那只手，那双清澈的星眸疑惑的看向他，“殿下？”

    萧锦言看着按住自己的那只手，抬起凤眸看着她，一本正经的说着不正经的话，“你替本宫宽衣解带多次，这次，本宫也替你宽衣解带。”

    沈初微抓着他的手挣扎着要坐起来，“怎么敢劳烦殿下，臣妾自己来便好。”

    “无妨。”萧锦言的手伸向她的要侧，抓住系带，用力一扯，腰封一松，很轻易的脱下来。

    沈初微看着萧锦言的手再次来到自己的腰侧，想阻止已经晚了，感觉领口一松，衣带解开了。

    ?  ?晚安啦，宝子们！

    ?      这几天在调整状态，努力多更。

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

