    王家，观星台。

    此处是王家最高点，也是今日王家老太爷渡劫处。

    赵、秦两家，以及一些海都有头有脸的大人物都来到这里恭贺。

    王家老太爷走上高台之上，身上澎湃的灵气开始释放出来。

    他那澎湃的灵气，让在座之人无不感觉到压力。

    他环视四周，对那些人说道：“诸位，老朽今夜不论成功与否，都要离开王家了，希望诸位事后别与我王家为难。”

    “赵家主，请你记住对我的承诺。”

    “诸位客卿，希望你们能辅佐我儿，稳住我王家的根基。”

    “秦家主，我王家虽说和你们秦家有生意上的冲突。但希望你能遵守在商言商，别牵连到其他地方。”

    老太爷对众人的这番交代，让江舟对他倒是高看了一眼。

    他这话，显然是在之前找过赵家的。

    赵家是海都的第一家族，只要有赵家罩着，就算王家没了他，秦家也不敢轻易动手。

    “前辈放心，晚辈答应的事，自会办到。”赵家家主起身，抱拳说道。

    “老太爷放心，我等受王家俸禄，自会与王家共进退。”王家的那些客卿也是纷纷起身表态。

    “前辈放心，在商言商，我秦家会遵守公平竞争的原则的。”秦家家主也不可能逆王老太爷的意思。

    现在王老太爷还没走呢？

    就算是做样子，也必须做好。

    突然，天空的星月消失。

    取而代之的，是一片雷云。

    雷云之中，猩红的雷霆闪烁着。

    “轰！”

    一声轰鸣，一道碗口大的雷电降下。

    直奔王老太爷。

    他手中突然召出一把长刀，一刀劈斩上去。

    十几米长的刀罡迎着雷霆，在空中碰撞了，火光四射。

    第一道雷霆，王老太爷轻松挡下了。

    “轰！”

    又是一声雷鸣，第二道雷霆降下。

    这道雷霆大了三分，王老太爷依旧是一刀斩出。

    靠着强横的刀罡，再度挡下。

    但此时细心之人，可以看得出，他的刀开始出现了裂痕。

    “轰！”

    第三道雷霆降下，这一道雷霆，竟有水桶那么粗。

    中间猩红，四周闪烁着细小的紫电。

    老太爷十分沉稳地召出一个玉印，他将玉印祭出，玉印在空中变大，迎上那一道雷电。

    “砰！”

    玉印轰然碎开，那雷电威力小了几分，但依旧向王老太爷袭来。

    “这也不行吗？”

    看着降下的玉印，王老太爷心中骇然。

    此印是他为了渡劫准备的法宝，他本以为这宝物够了。

    可是，他还是低估这一道雷劫的威力了。

    “王家的老家伙不行了，看样子是要陨落了。”

    秦家主心中狂喜。

    如果成了人仙，飞升神域，他们秦家还有些忌惮。

    因为据说仙人能够影响到此界。

    但要是陨落了，那就一点顾虑都不需要了。

    王家主，王玄他们，此时都是十分紧张。

    特别王家主，他作为老太爷的儿子，自然知道父亲这印是父亲渡劫的依仗。

    此印不成，如何挡住那雷劫？

    这时，只见那玉印碎片瞬间往下飞。

    再度凝聚，并且抢先挡在了王家老太爷的面前。

    玉印将雷劫挡住，在王老太爷有些呆滞的情况下，天空的雷云渐渐散去。

    人仙的雷劫，共计三道。

    他如今三道都过了，便是人仙了。

    正在这时，只见天空散去的雷云中间出现一道霞光万道的彩云。

    那彩云之上，七彩华光照下，将王老太爷照在其中。

    他身上气势再度暴涨，他手中的剑、玉印也接受那华光的洗礼，成了仙器。

    华光之中，还有一道通道，他身体缓缓飞上高空。

    “玄儿、灵月，你们今后可要努力修炼，以你们的天赋，爷爷在神域等你们。”

    王老太爷在高空对王玄他们喊话，身体的越飞越高，渐渐远离了众人视线。

    王玄和江灵月站起来，对着爷爷挥了挥手。

    他们此时没注意到，在他们身边的江舟人已经悄然离开了。

    江舟走远后，在一处无人之处，直接化着一道剑光，飞入那彩云之中。

    他进入彩云空间时，王老太爷还没有上来。

    这片空间之中，死一道道紫色流光，在前方，有一个七彩漩涡。

    那个漩涡，便是可以将王老太爷传送至神域的传送点。

    江舟靠近的时候，系统突然发出提示声。

    【发现神界之门，可使用九州印打开。】

    【九州印需要掌控九州，方可凝聚而出。】

    “也就是说，我需要将这九州统一？”江舟问。

    【主人将九州的掌权者收服，也是可以的。】

    “如此便好。”

    江舟一听，倒也放心了。

    因为只需要收服九州的掌权者，那这容易多了。

    【如今九州已经有很多地方分裂了。有的明面分裂，有的暗地里分裂了。】

    系统再度补充，提醒江舟别把事情想的那么轻松了。

    神帝登临神域千年了，千年时间，就算是修仙者，也换了好几代人了。

    后来之人，自然会各自有各自的小心思。

    神帝不在此界看着，分裂是必然的。

    分久必合，合久必分。

    这个道理江舟也明白。

    “你是……玄儿带来的那个江舟？”

    这时王老太爷飞至这个空间了，看到江舟，他被吓了一跳。

    “是我，恭喜老家主渡劫成功，可以顺利登临神域了。”江舟笑呵呵地恭贺道。

    “你是什么人？”王老太爷问。

    “王玄不是和你说过了吗？他的朋友，江舟。”

    “今天我的宝物突然自动修复，是你出手的？”

    王老太爷不傻，他知道江舟不是一般人，能来到这里，那之前他法宝突然修复，能做到的人，也只有可能是江舟了。

    “是，老家主别聊了，快走吧！我就是对飞升比较好奇，来看看。”江舟道。

    江舟当初不帮王老太爷，那他必死。

    他死了，江舟想要看飞升，就得等下一个飞升的人仙了。

    “阁下是什么来历，我也不过问了。既然阁下是玄儿他们的朋友，那就烦请阁下帮忙照顾一下我王家，我王俊感激不尽。”

    王老太爷郑重地请求道。

    他也知道自己的时间不多，所以也没有多余的话说。

    现在，他只能相信江舟对他们王家而言，是个好人。

    “你放心去的吧！我肯定不会让朋友受人欺负的。”江舟道。

    “希望他日神域再见。”

    王老太爷说罢，便踏入那个传送点。

    那传送点只会阻拦江舟，他靠近，便立刻传送过去了。

    王俊传送走了，这个空间很快崩坏。

    在外面的人看来，则是云散了。

    江舟化着一道剑光，飞遁回王家。

    他会来的时候，王家家主已经在送客了。

    王玄看到他回来，便好奇地问道：“江兄，你刚才去了什么地方？”

    “人有三急。”

    “好吧！”

    如此尴尬的问题，王玄也不好继续说下去了。

    “恭喜，你爷爷顺利飞升神域，你们王家也有仙人了。”江舟恭喜道。

    “接下来才是压力大的时候。”王玄一脸愁容。

    “有压力才有动力嘛！”江舟调侃道。

    “也是，不谈这些不开心的了，我爷爷成了人仙，我该为他高兴才对。”

    王玄一扫阴霾，微笑着面对未来。

    ……

    众人散会后，江舟回到自己的房间，他接下来要规划，如何一点点掌控九州。

    需要先了解目前九州的详情，这一点，可能还要找王家的人帮忙。

    是夜！

    江灵月在温习了那天在剑碑那里悟到的剑招后，便沉沉入睡。

    他入睡后不久，便梦见了爷爷。

    “灵月，你能在剑碑那里感悟剑道，说明你的天赋在千年之内，也是能排在前十的。”

    “但你如今实力尚弱，需要高人指点。”

    “在我们王家的江舟，他可以指点你，你一定要去找他。”

    “如果可以，尽量别让他轻易离开王家。”

    “你今后的劫难他应该也能帮你破解。”

    “记住，这不是梦，这是仙人的托梦之法。”

    江灵月根本没有说话的机会，全是他爷爷一个人在说。

    他好像很急，说完之后，梦境便破碎了。

    而江灵月也是一下子醒坐起来。

    她此时惊出一身汗来，明明不是恶梦，但却让她感觉十分疲惫。

    “这不是梦，应该是爷爷靠仙人之术施展的，我这里虽然只是接受，但也十分损耗精力。”

    江灵月聪颖神慧，很快便理解自己困倦的原因了。

    “当初初遇江舟的时候，就觉得他很奇怪，但又感觉很亲切，他果然不是一般人。”

    “爷爷让我去向他请教，不知道他是什么实力。”

    江灵月他们当初见到江舟，虽然知道江舟是修炼者，但江舟是什么境界的，他们也不清楚。

    因为江舟给她的感觉过于亲切了，就仿佛那种邻家大哥哥的感觉。

    第一次见面，却能够无条件相信他的那种。

    所以，他们也没有询问江舟的修为。

    但现在既然要请教，倒是可以顺其自然地询问他的修为了。

    因为爷爷的仙人托梦，让江灵月后半夜一直睡不着。

    睡不着的她便准备出去练剑。

    在她出去时，却发现江舟此时坐在远处的高墙之上，右手边还放着一壶酒。

    他在那里望着天空的皓月，好似要从皓月之中看到什么人似的。

