    刘芳菲这才睡醒，衣衫不整，走起路来也稍微有些步履蹒跚，特别是那一双雪白而光滑的大长腿，仅仅只是看上一眼便是让人浮想联翩。

    “唉，这龙虾和鱼，还有排骨五花肉都有了，某些人到时候多吃点，涨点脂肪，不然的话不抗揍。”叶惊鸿嘴角扬起一抹弧度，意味深长的看向刘芳菲说道。

    “主人……我……我说我昨晚是疼迷糊了才和你打赌的你信吗？”刘芳菲可怜巴巴的看向叶惊鸿求饶。

    “信！”叶惊鸿点了点头。

    “谢谢主人！”刘芳菲如蒙大赦，真不错，今天有好吃的不说，还不用挨打了。

    “不用谢，反正我也没打算放过你，而且是现在马上就得让你兑现赌约的那种。”叶惊鸿。

    ？？？

    刘芳菲傻眼了，都还没反应过来就直接被叶惊鸿拉着再次进入了房间内。

    没办法，我也想放过你啊，谁让你长得这么漂亮，而且腿还那么长，那么引人注意。

    进房后又是一阵折腾，有一说一，刘芳菲这娘们儿是真坚强，愣是不发出一点的声音。

    一个小时后，刘芳菲这才红着脸跟叶惊鸿走出房间吃早饭。

    “芳菲妹妹，你坐啊，站那里干嘛？”谭思琪看了一眼刘芳菲，眼里闪过一丝得意。

    哼！新来的小妖精，看来主人蛮喜欢你的嘛！看我不好好收拾收拾一下你！

    “不了不了……我还是站着吃吧。”刘芳菲红着脸，连连摇头。

    “哎呀，大家都坐着吃饭，你一个人站着像个啥啊！”

    “而且你的腿太长了，裙子又短，你这站着让其余几个老爷们儿哪里有心思吃饭啊。”

    “来来来，快坐下。”

    谭思琪很是热情的拉着刘芳菲坐下。

    刘芳菲看了一眼赵江几个人，果然，这群老色批的眼睛都不老实。

    无奈之下，刘芳菲半推半就的坐了下来。

    这才刚刚接触到地面，刘芳菲便感觉如坐针毡，黛眉紧皱，小脸苍白，嘴角狠狠抽了抽。

    赵江几个人相互对视一眼，一副大家都懂的样子。

    “你们几个赶紧物色好伴侣，到时候好直接让她们过来。”

    “另外，今天把两亩水田的秧插了，顺便把小麦也种了。”

    “我们今天的食物已经很多了，那块五花肉就交给天狼团的人吧，让他们天天吃泡面也不是事。”

    叶惊鸿开始安排起来今天的工作。

    天狼团的人听闻自己也能吃上五花肉，心里那叫一个激动啊，被叶惊鸿给俘虏后，那完全是走上了人生巅峰，来到了天堂。

    “瞧瞧你们就这点出息！好好跟着我哥干，到时候少不了你们的好处！”赵三刀吆喝着天狼团的人下地干活，一边还不忘给他们洗脑。

    而叶惊鸿也并没有继续去融合浮岛，浮岛融合的办法已经公布了好几天了，那些稍微有点物资的浮岛早就被融合了，而且，在这末世本来就没有规则，我为啥要去老实巴交的融合那些无主的小浮岛？

    为啥我不直接去抢别人的浮岛？

    别人的浮岛肯定比那些无主的浮岛要大的多，直接抢过来融合就行了，完事还能逮着一个或者好几个的仆人，省事又方便，收益还不错。

    但是啊，我又想要抢别人的浮岛，我又不想动，这可咋办？

    简单！钓鱼执法嘛！

    叶惊鸿咧嘴一笑，进入了聊天频道开始寻找起来下一个目标。

