这已经是被楚风眠抢走的第八件奇物了。
    这些奇物，虽然都不是太过珍贵之物，但是一次次的被人抢走，赵断桥的心中早已经是愤怒发狂。
    赵断桥来到奇宝阁，至今一件奇物都没有买到。
    他付出大代价请来木大师，本来便是打算来逛一逛这奇宝阁，然后寻找给他父亲准备的礼物。
    可如今，楚风眠的出现，却是让他直接便是空手而归。
    要不是这奇宝阁中，武者不能出手的话，赵断桥早就想要杀了楚风眠，将楚风眠斩杀无数遍了。
    他赵家二公子，什么时候收到过这么大的气，就算是九鼎古城的无数大人物都对他极为客气。
    可今日，被楚风眠这样一个小人物，如今气的他简直是要发狂。
    “怎么？抢不过楚某，气的发狂了？有着力气生气，倒不如看看这些奇物，万一最后落得一个空手而归的下场，可就不好看了。”
    楚风眠大笑一声，毫不在意赵断桥的愤怒。
    楚风眠是故意的吗？
    当然是。
    这赵断桥得罪了楚风眠，楚风眠也没有理由让他好过。
    既然是没有办法出手教训他，那便是换一种方法，例如便是就让今日赵断桥，空手而归，让他白白看到无数奇物，落入到楚风眠的手中来。
    “木大师，难道真的没有办法抢在那小子面前，买走奇物？”
    看着楚风眠嚣张离去，赵断桥脸上的愤怒，都要透出血来，这是被气到极限了。
    最为过分的一点便是，现在楚风眠大摇大摆的在他面前嘚瑟，买走他面前的无数奇物，而他却只能眼巴巴的看着楚风眠。
    一点办法都没有，如今只能够逞口舌之勇的，变成了他。
    要是在外面，赵断桥有一万种办法来报复，但是在这奇宝阁中，他却是一点办法都没有。
    奇宝阁的阁主，可不是他可以得罪的，以至于现在，他已经是快要气死了，都没有办法来对付楚风眠。
    “赵公子，这小子极为诡异，不是我不想买下来，是我一旦想要看中什么奇物，还没有来得及动，这小子就买下来了。”
    听到赵断桥的话，木大师的心中也是极为无奈。
    他也是一代鉴宝大师，如今被一个小辈死死的压制住了，也令他心中极为恼怒。
    不管是他看重那一件奇物，楚风眠都可以赶在他的面前买走，就算是他还没有表现出来，都是如此。
    好像是在场的所有奇物，楚风眠都早已经看出来了一样，是故意的在等着他们，在他们的面前，买下那些奇物一样。
    “简直是邪了门了。”
    木大师都不由的暗骂一句，能够知晓奇宝阁中的所有奇物？
    他身为秦皇国度数一数二的鉴宝大师，这奇宝阁中所有奇物中，能够叫上号来的也就不到一半，真正了解的，不到三分之一。
    一个毛头小子，居然比起他知道的还要多，这简直是完全不可能的一件事。
    这令木大师的心中，如今都是极为郁闷。
    “小辈，你敢不敢跟老夫来打一个赌！”
    在楚风眠又一次的敢在他们前面，买下了奇物的时候，木大师终于是忍不住了，怒声冲着楚风眠说道。
    “看你也是见识极广，今日你敢不敢来跟老夫赌一赌。”
    “哦？赌什么？”
    听到木大师的话，楚风眠回头，眼神中也尽是笑意。
    他进来本来只是想要来针对一下这赵断桥，木大师二人，来让他们两个空手而归罢了。
    但是这木大师既然想要来打赌的话，那楚风眠自然奉陪。
    送上来的肥肉，哪里有不吃的道理，这奇宝阁中的一切奇物，楚风眠都是了如指掌，如今楚风眠倒是想要看看这木大师，打算是要赌什么。
    “就赌奇物！”
    木大师冷哼一声，指着前方一块足有一人高的巨石，大声说道。
    “我们就赌，眼前这块巨石，到底是什么，谁要是说对了，就算是谁赌赢。”
    “恩？”
    楚风眠眼神撇过去，便是看到那木大师手所指的那块巨石。
    这巨石，足有一人高，看起来跟寻常石头没有任何区别，只是在阳光之下，这巨石上呈现出一种异样的血红纹路，极为妖艳。
    虽然是呈现出极为妖艳的样子，但是这块巨石，却是没有任何的灵力。
    但是令人看见，却是足以察觉出一种异样，这一丝异样，从心中升起，极为诡异。
    在奇宝阁中，这块巨石已经是放置了多年，都无人可以看出。
    听到这一声赌斗，奇宝阁中的不少人都是不由的围了过来，来看热闹。
    “赌，可以，但是赌什么？”
    楚风眠看着木大师，口中大笑道。
    “没有赌约的赌，楚某可不会接。”
    “你说什么赌约。”
    木大师听见楚风眠的话，不屑的说道。
    “若是老夫说，怕你拿不出来，以此当作理由逃走了，今日便是就由你来说，到底赌什么。”
    听到木大师的话，楚风眠眼神一亮，看来是有大鱼上钩了。
    楚风眠现在虽然身上财富不少，但是有有谁嫌自己的财富多呢？要是可以从这木大师的身上在坑一笔，楚风眠可就更加开心了。
    这木大师，身为一尊半圣，更是鉴宝大师，绝对是身家不少。
    “楚某是个俗人，既然是要赌，那不如就赌九鼎丹吧。”
    楚风眠大笑着说道。
    这一句话，顿时也是让在场的众人，大笑起来。
    “九鼎丹？我还以为赌什么？居然赌九鼎丹。”
    “这奇宝阁中的赌注，少数也要赌上一些奇物吧，居然要赌丹药。”
    “算啦，看那小子的样子，也不想是有着多少奇物的人，看看热闹就行了。”
    不少人都是笑着说道，就连木大师听到，都是大笑了起来。
    他还以为楚风眠要提什么赌约，居然就是最为普通的九鼎丹？
    这九鼎丹在九鼎古城，可以说是随便吃着玩的丹药，木大师虽然身家不高，但是几千万九鼎丹，还是拿得出的。
    “赌多少，你要赌多少，老夫便是就跟你多少便是。”
    木大师自信开口道。
