一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第35章天价艺术品市场！

    “这个摊位有能捡漏的吗？”

    “有！”

    “能被捡漏的，是字画吗？”

    “是！”

    那摊位上是一大堆的字画，但是都是一个个的卷轴，要看穿所有卷轴还是很难的，不过陈锋一路上都在测试，那就是寻找那个摊位上可以捡漏，结果其实很多摊位上都有，但是都是小漏！

    一般大概一万到五万左右的小漏！

    不是说陈锋看不上，而是他都仔细的看过，发现都不喜欢。

    “捡漏的价值高于一千万吗？”

    “是！”

    “东西是藏古的吗？”

    “是！”

    果然！

    陈锋一连串的问题，每一个都问在了点儿上！

    陈锋看着那些字画，发现都看起来很假，而字画是最容易进行藏古的！

    什么是藏古！

    当年有一个十年的问题，不知道多少文玩字画，被毁灭在那个年代里，甚至其中有无数的国宝也随之毁灭，其中有一部分人，不忍心，或者是舍不得，于是乎就用特殊的手法，保护了一大堆的宝贝！

    而这个手段，就叫做藏古。

    藏古分好几种，一些部分是“藏”，也就是把宝贝给藏起来，例如最出名的，贴画，直接用假的画，在真画上面，贴一层，把真画给掩盖起来，这就需要超高的揭画技巧，这样的技巧，年轻人都不敢，因为非常容易毁掉下面的真迹！

    或者，就是藏在某些东西里，例如砖头，例如佛像的肚子里，例如木头里，这些叫“藏”。

    另一种，叫“掩”，掩其实更难，就是在真迹的外面，弄一层脏乱差的保护，例如一个瓷器，在外面弄一层假的釉面，这样一来就把东西给遮盖起来了，掩盖起来了，一件价值千万的古玩，变成一个垃圾的锅碗瓢盆！

    看起来十分的不起眼！

    还有一些牛人呢，用特殊的药水来掩盖，但是很少见，现在几乎见不到。

    当然，还有更牛的，用机关盒来保护，但是有一些啊，反而更难打开了！

    “画的价格超过百万吗？”

    “是！”

    “我要看这幅画的未来！”

    “是否消耗100（1000）点能量，预知未来？”

    陈锋一下子瞪大眼睛，两个能量？

    不对，只是看个未来，100点能量足够了，一百和一千点能量，不可能相差这么大的，能量越多，说明造成的影响力就越大，陈锋昨天买的两件宝贝，加起来不到五百点的能量，而得到的能量只有一百点！

    亏损足足四百点！

    可是那黔宝呢？

    价值只有两千万！

    但是用掉的能量，不算看摊主的，一共花费了六点多点！

    这可是一个啊！

    而后来陈锋得到了多少能量呢？

    足足四百点！

    意味着，亏损两百点，但是这完全足够了！

    因为这意味着，这东西改变的未来更大！

    而现在……

    “先看一百的！”

    陈锋迅速的付出一百点能量，然后看见那的确是一幅画，画上是一只大公鸡，右下角有一个印章，非常明显！

    徐悲鸿！

    “徐悲鸿的英雄独立图！”

    陈锋点点头，这画的价值，升值能力巨大，关键是对于王豆豆来说，就算是弄个千万上亿级别的画，都不如这个画来的好，因为作者叫徐悲鸿！

    “右边仔细看，纸张有点怪！”

    陈锋偷偷的在王豆豆的耳边说道，一旁苏颖惊叹的看了一眼陈锋，这眼力是这的可怕，她看了半天，勉强看出来，纸张有点怪，但是没想到陈锋随便扫一下就知道了！

    王豆豆很快就开始翻看了起来，摊主也是笑眯眯的王豆豆，王豆豆也看的十分仔细，尽管知道是那一幅，但是王豆豆还是小心翼翼的看了起来，但是看了两三幅，王豆豆就有点不耐烦了，因为这些也真的太假了！

    假到了不行！

    十分干脆的，王豆豆开始翻找了起来，但是也很聪明的多拿了几幅，然后满嘴的埋怨：“老板，你这儿的东西也不真了，这糊弄三岁孩子都糊弄不过去啊，认真一点好吧！”

    陈锋和苏颖强忍着大笑，一旁老板也是哭笑不得，这本来就是拿来冲量凑数的，的确是假的不行，但是被这样埋怨还是第一次！

    王豆豆很少来潘家园，因为她知道自己没能耐捡漏，但是这两天看见陈锋和苏颖捡漏，她也兴致上来了，所以才朝着要捡漏玩！

    “小姑娘，你是很少来潘家园吧，说句难听的，好多摊位上的画儿啊，还不如我这边的呢，咦，你看，你手里头这一幅就是好东西啊！”

    “哪儿好了？”

    王豆豆看着摊主，摊主顿时被噎住了，他要知道哪儿好，就早上拍了，但是卖古玩的，那一张嘴啊，说的天花乱坠是基本能力，直接开始满口夸赞这一幅画！

    而陈锋，则深呼吸一口气，继续看第二幅画！

    1000点能量，这是陈锋目前为止付出最多的能量，付出之后，陈锋的能量直接掉到了三千零头，但是目前来说还是足够用的，因为陈锋有预感，接下来这个一千点能量带来的画，可能会让他占大便宜！

    豆豆打开的画卷，就是徐悲鸿的画卷，但是上面实际上有一层假画，这就必须要用到揭画了，陈锋仔细看，其实已经发现了一点漏洞了，更别说经常和画卷打交道的王豆豆了！

    要说专业水准，王豆豆可还是有的。

    而陈锋则是看向了另外一幅更不起眼的画卷！

    当他彻底的看到这幅画卷的时候，他整个人都傻眼了！

    一直以来，会有人说，四十亿，很多吗？

    可现在，是资产爆炸阶段的2018年啊！

    其实最简单的，从古玩市场上来看，就可以知道，四十亿，真的不够多！

    案例一！

    2018年5月17日！

    华夏国拍有限公司，在香江八周年大型拍卖会上，拍卖了一幅字！

    这幅字，是来自宋朝四大书法家之一的米芾的“起居帖”，历经历朝历代，保存至今，足足上千年，弥足珍贵！

    最后拍卖价格！

    10.48亿华夏币！

    2017年12月17日，保利拍卖了一幅齐白石在1925年画的“山水十二条屏”，一共是十二幅画，拍卖价格9.31亿！

    黄庭坚的“砥柱铭”拍了4.36亿！

    文永安的“黄鹤楼送孟浩然之广陵”拍了9.43亿！

    近代的也牛的不行！

    潘天寿多幅画卷售价都在2亿以上！

    徐悲鸿的，也是如此，当代的崔如琢，有一幅更是拍出来三亿的天价！

    艺术品市场正在爆炸式的增长，陈锋的四十亿啊，真的不够看！

    注意，这还是国内市场……

    如果是国外市场，更可怕！