    第593章得罪

    “别不说话，咱们两个人在这里谈，就是讨论你的以后。”

    江小小非常认真。

    与其让弟弟在九一机械厂面临以后尴尬的位置，看临走之前金凤鸣对自己发出那威胁的眼神就知道这个人心胸这么狭窄。

    回去之后肯定是拿弟弟开刀。

    无论江少军和他们姐弟之间怎么感情淡漠，问题他们现在相处融洽，即使以前没有培养深厚的感情。

    已经慢慢建立起姐弟之间亲人的那种联系和感觉。

    江少军变得很大不同。

    对家人有责任心，光是看他对三个孩子的那一份责任，江小小也愿意承认江少军是自己的弟弟。

    没人可以选择他的出身，没人可以选择接受教育之后成长的方式。

    人可以选择善良。

    只要他拥有一颗善良的心，随着年龄的成熟，开始认识到当初错误。

    愿意改正，愿意为此努力，那么又有什么不被原谅和认可？

    “姐，你别转移话题，谁不都是这样，一辈子当工人，等到将来退休，和爸一样下下棋，喝喝茶。不就是这样吗？有什么喜欢不喜欢的？

    我倒是喜欢当电影明星那行吗？人家也看不上我。”

    “你真的喜欢电影这个行当，想要去当一个演员，就可以去尝试。”

    听到江小小的回答，江少军简直要摇头苦笑。

    “姐，你能不能别开我的玩笑，电影演员是随随便便人都能当的吗？我都多大了？连个门路都摸不着。”

    站起身，准备离开。

    “你傻呀？电影厂在哪里你不知道？我跟你说电影厂的附近墙根底下蹲了不少人，你以为那些人是干什么的？难不成那些人是要饭的？

    别看穿着不起眼，可是他们都是在那里等待每一次电影场挑选群众演员。

    不管什么电视剧，电影里面总需要大量的群众演员，比如说战争场面，战场上那么多死尸总需要人演吧。

    没有基础，就从群众演员做起，虽然一开始可能苦了一点儿，挣得也不多，你只要好好积累经验。

    以后说不定有什么样的机会，就看你自己愿不愿意走。这条路肯定非常苦。

    你唯一该庆幸的是咱们家父亲不需要你养老，甚至妞妞他们三个也不一定非得靠你来养。

    你还可以为了自己的理想和兴趣去奋斗，就看你要不要去。

    厂里的事情的话，你可以请假。也可以停薪留职，你也看出来了，金凤鸣那个人不是什么好人。既然他已经说你们厂里对职工有下岗的要求。

    而今天我又没有松口，你可以想象到回去之后会遇到什么情况。”

    江小小没觉得是因为他连累弟弟，如果一个男人需要姐姐用婚姻来给他成就事业之路，那么这个弟弟她宁愿不要。

    没有江小小，江少军一样可能面临下岗，不如提前提醒了江少军让他多一种选择。

    江少军默默的离开，回去的路上想了很多，回到厂里屁股还没坐稳，就听到一起工作的几个同事喊他。

    “江少军，你是不是得罪金工程师了？”

    江少军眉头一蹙，“那个王八蛋是不是搞什么事情？”

    眼神沉了沉，没想到这个混蛋动作这么快。

    刚离开姐姐的厂子回来，难道就给他把小鞋准备好了？

    “你不知道啊，咱们厂今天贴出来第一批下岗人员名单。本来名单上没你，可是金工程师回来没一会儿功夫，厂办就在通告的最末尾加上了你的名字。”

    “我们大家都议论呢，该不会是你得罪了金工程师？所以他故意把你给写上去的。”

    “你还是赶紧去找金工程师，跟人家求求情把这事儿了了。”

    “我是要去找他。”

    江少军咬牙切齿，这个混蛋连掩饰都不带掩饰，目的昭然若揭。

    就是打击报复。

    如果说姐姐没有跟他说那番话，他路上没有一路想着回来。

    没有对他今后的生活做一个规划。

    恐怕现在听到下岗是真的会心慌意乱。

    下岗就下岗，有什么大不了。

    下了岗多余出来的时间，他可以去做他想做的事情。

    姐姐不是说了吗？

    群众演员那么多，总有人要演尸体，总有人要演不起眼的那些人。

    正好可以满足他心目中对于那些的所有渴望。

    就算这一次不下岗，下一次可能还会面临下岗。

    最近厂里议论纷纷的就是关于下岗，第一次下岗之后可能面临的还有第二批，第三批。

    他不是技术工人，在厂里资历并不老。

    他在厂子里，一共就干了不到五年。

    和老工人比起来，第一个下岗的肯定是他们这些年轻工人。

    反正厂子里的生意也不是很好。

    每天在车间里也不过是磨洋工，大多数人空余出时间就是在那里打打扑克牌，聊天儿，看报纸。

    他才25岁。

    难道一辈子的生活就这样过下去？

    下岗他认了！

    既然是下岗，临走之前总得给金凤鸣留点儿纪念。

    江少军直奔办公室。

    金凤鸣正坐在办公桌后面喝茶，身边围了一堆各路人马机械厂里下岗的事情已经尘埃落定。

    第一批下岗职工名单贴出去，大家心里虽然安稳了一些。

    可是谁都知道下一次的名单上谁知道会有谁。

    金凤鸣在厂里受人们欢迎的原因就是金凤鸣已经是内部领导决定的下一任厂长接班人。

    这一件事早就已经上下皆知，新厂长上任他们每一个人的铁饭碗能不能端的稳，就是关系到他们在厂长面前是否有足够的面子。

    这也是金凤鸣在办公室里得意洋洋，说一不二的缘故。

    “金厂长您放心，事情已经办妥了。江少军那个怂货，已经把他的名字写上去了。”

    “吴主任可不能叫我厂长，我只是一个工程师。”

    金凤鸣故作矜持。

    “金厂长也就没有一个月的功夫，您的任命文件就会下达，早叫晚叫不还都得叫金厂长吗？”

    “那也不一样，别乱叫，给我惹来其他的麻烦。”

    吴主任立马心领神会的点点头，“明白了，明白了，行，我以后就叫你金工程师。”

    “你也太谦虚了。”

    其他人纷纷各种拍马屁。

    “金工程师，您是年轻有为，您不做厂长，我心里都过不去这个坎儿。”

    “金工程师，以后我们一定会在您的带领之下，把咱们机械厂各项工作做好。”

    “金工程师，绝对可以带领咱们机械厂走上辉煌。”

    金凤鸣听这些奉承的话，有些飘飘然感觉很满意。

    (本章完)

