    第三八九章犯众怒了

    战斗，在短短不到三十秒内就爆发了；甫一接触，洪大力脸色就变了。

    只看到张平身影毫无停滞，挡在张平面前的金刚巨猿的精英，好像枯草一般，几乎没有任何作用。别看块头大，没用！

    “这特么的是炼气期的战斗力？”洪大力眼睛都要瞪出来了！

    金刚巨猿的精英们，比人族的炼气期巅峰强大太多；若只看根基和近战的战斗力，在大家都赤手空拳的前提下，足以和人族的筑基期对抗。

    而能够不费吹灰之力就大量斩杀金刚巨猿精英的，只怕一般的全副武装的人族筑基期精英都难以做到——有些种族确实拥有强大的先天优势。

    一两个也许可以，十几个还有可能，几百个……想都别想。

    但现在洪大力看到了什么？

    张平和楚依依直接冲入了军团内部，直接开始杀戮。剑气纵横间，巨猿族的精英一批批倒下，甚至有的直接燃烧起来。

    眼看着张平直奔天雷鼓而去，洪大力急了：“布阵，远古召唤！”

    旁边有精英犹豫：“少主，刚刚的阵法已经拆除，想要立即召唤，只能……只能……”

    洪大力眼睛已经红了：“你以为我不知道！”

    想要召唤远古始祖的力量，需要充分的准备。不然就只能献上最甜美的祭品——生命、灵魂！实际上，这才是‘正确’的召唤。

    上百名妖族精英怒吼着割裂自己的心口，心头血流出，开始汇聚。形成一个血色的漩涡，随即有庞大的虚影在漩涡中央生成。

    只一眨眼功夫，一个足有上百米高度的金刚古猿出现——用灵魂和生命召唤的，果然够劲。

    可也在同时，天空忽然有天雷阵阵，一道紫黑色的天雷迅速生成。轰隆一声劈在巨兽头顶，整个金刚古猿一阵虚幻。

    但下一刻四周漩涡加速，就看到一个个妖族精英以肉眼可见的速度消瘦、干枯，一道道血色的气息从胸口透出，进入漩涡之中。

    顶着天雷，金刚古猿发出无声的咆哮，虚空颤抖；金刚古猿举起手掌，手上有血色光芒汇聚，汇聚的光芒中竟然裹挟了少许紫黑色的天雷。

    下一瞬间，一支投枪出现了！

    这投枪有五十多米长度，粗如腰身，其上血色和紫黑色的天雷流转，形成了一道道诡异的花纹。

    金刚古猿挥手。

    “轰！”

    虚空炸开，投枪以超乎想象的速度飞逝，几乎一眨眼就飞到了张平和楚依依面前。

    “轰……”

    灰飞烟灭，尘土飞扬，方圆上百米天崩地裂，连岩石都化作齑粉。

    几乎同时，天空好像裂开，雷鸣不断，紫黑色的闪电如同瀑布一般落下，金刚古猿灰飞烟灭。而用生命召唤金刚古猿的妖族精英，也化作一个个干枯的尸体，倒落地面。

    洪大力看着尘土飞扬的场面，心中有一种说不出的感慨，“结束了……嘛……”

    话音未落，旁边传来惨叫声。洪大力一转头就看到张平和楚依依竟然出现在天雷鼓附近，正在大杀特杀。而就这一会功夫，天雷鼓已经暴露在张平面前。

    洪大力只看到光芒一闪，天雷鼓就消失了。

    旁边，楚依依也将鼓槌收了起来！

    “吼！”洪大力怒吼！战争神兵竟然被人族缴获了，这是前所未有的大事，而且是大事不妙的大事！

    妖族和人族对战这么多年来，从来没有遗失过战争神兵！

    人类有科学技术、巨舰大炮，妖族有战争神兵，双方才能保持平衡。战争神兵的炼制方法一直都是绝密。

    然而洪大力只看到张平对自己挥挥手，和楚依依一起从怀中掏出了一个神族特有的瞬移卷轴，撕裂。

    唰……

    两人消失，随后在千米之外出现！

    却说张平和楚依依四处点火，当然收获了不少好东西。瞬移卷轴只是其中之一。

    不过因为不熟悉，不怎么会用，做不到神族那样瞬间移动十几公里、脱离战场，只能移动千米左右。但已经足够了。

    在张平和楚依依离开后，原来放置天雷鼓的地方，陡然有一朵白色的大蘑菇出现，冲击波轰然扩散，方圆五六百米范围一片人仰马翻。

    张平和楚依依相视一笑，走人！

    …………

    一个小时后，张平看着身后漫天追击的妖族，有些不解：“这些家伙疯了？怎么都联合起来追击了？还紧追不舍？”

    说话间，后面一朵白色的大蘑菇出现，大片大片妖族被清理。但更多的妖族出现了，穷追不舍！

    其实现在妖族已经学乖了，核弹爆炸都伤不了几个。

    战术核弹威力并不大，虽说杀伤直径高达一公里，但那是针对普通人来说的。对于眼下的妖族，杀伤直径不足五百米；加上有充分的准备，死伤就很低了。

    其实之前在永安市的大青山洞天群，方石路就给张平讲解过：核弹威力没有想象的那么大，不要迷信！

    楚依依一边跑一边说道：“看来战争神兵动了妖族的逆鳞了。之前他们可不是这么追赶的，而且这次也没有炸了他们的洞天啊！”

    张平微微摇头：“我觉得，若只是战争神兵，还不至于这样。应该还有别的原因！”

    又跑了一会，张平看到远处天空出现一片阴影，却是一群飞行的妖族、或者乘坐飞行妖兽的妖族追来，堵住了前路。张平和楚依依不得不转移前进方向。

    但半个小时后，张平和楚依依在一处山丘停下了。方眼望去，四面八方全都是妖族。这一次没有了神族，但妖族数量更多。

    又被包围了。

    楚依依脸色有些怪异：“又被堵住了啊！他们就不怕万妖诅咒？”

    “只怕他们找到了克制方法！别忘了，据说万妖诅咒本就是妖族传过来的！”张平说着，激发了万妖诅咒，果然云淡风轻，没有任何效果。

    张平又用功德激发万妖诅咒，一种淡淡的哀嚎和悲戚的呼唤从心头出现；但下一刻就有一种奇妙的安抚力量出现，消除了万妖诅咒的影响。

    张平眯着眼睛观察，远远地就看到，在一群蛟龙族群中央，有一颗水晶球悬浮，有淡淡的、温润的光芒如水纹扩散。

    “张平！”一个冷厉中带着愤怒的声音出现，张平又看到老朋友了——南江雨！

    她，还是那么漂亮，眉心的翎羽真灿烂啊！好像再拔一次呢。

