    这一次，巨蛋的话语倒是平缓了不少，笑着开口说道。

    “你变强了我也会变强？”

    ~

    “是的，你帮我炼化了这小子以及那烈焰雄狮的灵体。”

    “如果预估不错的话，这一次我吞噬了他们的灵体也该突破了。”

    “重要的是，若是我突破成功，以后，我的力量是可以短暂的借给你使用的。”

    “虽然短期看不到成效，但是，等我强大起来，关键时刻，若我将我的力量借给你使用，那绝对会是你最大的一张王牌。”

    “比起你使用那血魔杀强多了。”

    ~

    “还能这样？”

    听着巨蛋的讲解，这一刻，林枫的眼睛也是猛的一亮。

    “那当然，你别看你现在只有开脉二重境，但是，若是我吞噬了足够的灵体，我进阶到了开脉九重境，甚至更高的境界。”

    “如果在你遇到危险的时候，我若将我的力量借给你，那会怎样？”

    ~

    “靠，这么变态？”

    “早说嘛~”

    这一刻，听着巨蛋的话语，林枫的心也是在也难以控制，升起了一股前所未有的火热。

    紧接着，林枫屁颠屁颠的就是跑到汤迈尔以及烈焰雄狮的身旁，意念一动，便是吞噬了他们的灵体。

    “嗡~”

    伴随着灵体被巨蛋吞噬，片刻，只见巨蛋微微一颤，发出了一声嗡鸣。

    紧接着，一股开脉一重的气息便是自巨蛋中席卷而出。

    显然，吞噬了灵体，巨蛋进阶了。

    “吞噬灵体就能进阶，你这也太变态了。”

    “不知你怎么称呼？”

    ~

    “额，以前他们都是叫我女王大人，若是你不介意的话，你也可以这么叫。”

    巨蛋一声轻语，然而，当看到林枫额头那渐渐升起的黑线。

    “当然，你也可以叫我美莎~”

    ~

    “美莎？”

    “不好，美莎，不跟你瞎扯蛋了，血魔杀的虚弱期来了。”

    就在这时，林枫的脸色猛的一变。

    林枫一声轻呼，或许是因为这长时间的激烈战斗，这一次的虚弱期比林枫预想的要来的快一些。

    林枫的气息极速的萎靡，肌肉，包括那狰狞的血管都是如同泄了气的皮球一般~

    眨眼间，林枫的形态便是恢复如初。

    而那虚弱无比的林枫此刻更是感受不到丝毫的灵力波动，就仿佛是一个没有修炼的普通人一般。

    “该死，这虚弱期足有三日，得赶紧找个地方躲起来。”

    “虚弱期若是碰到危险，那就完犊子了。”

    说着，林枫便是迈开步子，快步朝着一个方向奔去。

    在林枫的记忆中，那个方向有着一个相对隐蔽的山洞。

    林枫一路狂奔，大约十分钟后，一片足有一人多高的茂密丛林出现在了叶枫的视野。

    “沙~”

    “沙沙沙~”

    “呼~”

    “呼呼呼~”

    然而，就在这时，远处，却是有着一连串的沙沙声很是突兀的响起，伴随着沙沙声，更是有着一连串粗重的呼吸声。

    “有人？”

    “娘的，真是操蛋~”

    “这运气，也真是没谁了，出门踩狗屎了吗？怕啥来啥。”

    林枫脸色大变，急急忙忙便是躲进了不远处的茂密丛林之中。

    隐藏好身形，林枫的目光小心翼翼的观察着外面的一切。

    不一会儿，一个跑的气喘吁吁的美丽少女便是出现在了林枫的视野。

    “是，是她？”

    看着面前出现的少女，林枫的脸色豁然猛的一变。

    来人不是别人，正是当初林枫离开万剑宗，遇到的可爱小丫头孙玲予的姐姐，孙馨予。

    也正是因为当时孙馨予给了他一块令牌，让他前往天元宗拜徐岩长老为师，这才改变了他的人生轨迹。

    对于孙馨予，林枫的心中一直存在着一份感激。

    然而此刻，孙馨予的形态却是极其的狼狈。

    气息也是极其的萎靡，极度的虚弱。

    甚至，那种感觉，比起林枫，还要虚弱不少。

    “额，难道她也施展了血魔杀？”

    “不应该啊？”

    林枫满是诧异。

    紧接着，林枫便是自丛林中窜出，快速来到了孙馨予的身旁。

    看着突然出现的林枫，孙馨予也是吓了一跳，差点跌倒。

    然而，当看清来人过后，孙馨予又是重重的吐出了一口浊气。

    “是你？”

    “快，快，快躲起来，有人追杀我~”

    孙馨予的脸上先是有些诧异，随后，孙馨予的脸上又是浮现出了一抹前所未有的焦急。

    紧接着，孙馨予便是拉着林枫，躲到了林枫之前躲避的那片茂密丛林之中。

    追杀？

    看着孙馨予如此模样，林枫的眉头微微一皱。

    “你躲这别动~”

    林枫一声轻语，随后，林枫双拳微握，便是冲出了丛林。

    “喂，你干嘛去？”

    看着林枫跑出丛林，孙馨予先是一声轻呼，随即又是自嘲一笑。

    “呵呵，也对，跟我躲在这里，等下他们追来，迟早会被他们发现。”

    “跑这么快，这是怕被我连累吧。”

    “不过，也好~”

    然而，就在孙馨予的嘴角满是苦涩之际，林枫却是并没有躲起来，而是来到了一处很是显眼，很是空旷的地方。

    紧接着，林枫便是升起了一堆龚火，取出了一块之前保存起来的裂地熊的血肉，聚精会神的烧制起来。

    如此诡异的一幕，孙馨予的眉头猛的一皱。

    “他，他这是干嘛？”

    就在孙馨予满是诧异之际，不远处，几道散发着恐怖气息的身影却是由远及近，朝着林枫这边飞速而来。

    来人一共有四人，并且皆是身穿万剑宗外门弟子服饰。

    “是她？”

    “竟然是他们？”

    看着四人，这一刹那，林枫的脸色猛的一变。

    各种情绪在林枫的脸上蔓延，紧接着，林枫的双拳更是紧紧的握起。

    来人不是别人，正是林枫昔日的青梅竹马，柳云溪。

    还有就是赵雪霞，叶坤。

    以及万剑宗外门前十的风云人物，余秋铭。

    当初在万剑宗，林枫就是遭叶坤诬陷调戏赵雪霞，而后又被叶坤废了丹田。

    曾经的青梅竹马，曾经的仇人现在一一出现在林枫的眼前。

    林枫的眼中，一股前所未有的怒火便是升腾而起。

    双拳紧握，身躯跟着不受控制的微微颤抖，双手手指的指节更是握的咔咔直响。

