    “哦，终于猜出我的身份吗？”彭风淡淡的一笑：“说来听听。让我看看你猜测得对不对。”

    秦梦瑶说道：“这个世界上，能三拳杀三个陆地神仙的人，其中还包括人妖里赤媚这样大高手的人，屈指可数。就算是绝世剑手浪翻云，只怕也无法做到。”

    “而前辈身边配着的刀，虽然从未出鞘，但隐隐有些像是传说中的几柄名刀，比如说吞日斩，日耀刀，大夏龙雀刀等几柄刀。”

    “而前辈有一次，无意当中说了我彭某人，那就是说，前辈是姓彭。”

    “综合这几点来看，前辈的身份，就很明显了。”

    “据说一百多年前的老晋王彭风，到达散仙境，随身佩戴着吞日斩，并且服食了凤凰血，隔一段时间会重回人间一次。前辈就是传说当中的老晋王吧？”推测完毕，秦梦瑶目光灼灼的看向彭风，一副极是期待这是不是最终答案的样子。

    彭风并不急着回答这个问题。

    而是一口将壶中的酒饮尽。

    尔后，潇洒一笑：“早就听说慈航静斋的仙子，兰心慧质，果然名不虚传，这么快就将彭某人的身份推测出来了。”

    听到了彭风承认，秦梦瑶更是震惊得一对眼睛瞪得大大的，樱口难掩吃惊。

    眼前这位，真的是传说当中。

    一人败西夏。

    灭辽国。

    破金国。

    败最巅峰时期蒙古帝国。

    在襄阳之战击败散仙境的成吉思汉铁木真。

    无敌于两个时代的强者，长生不死的散仙境强者。

    在历史上的地位绝对不会逊色于汉武帝刘彻，唐太宗李世民的强者。

    第一代晋王，彭风。

    看到上个时代，上上个时代的无敌传奇，活生生的出现在眼前。

    这种震撼，真的是难以想象。

    秦梦瑶一时之间都语塞，整个人还处在震撼当中。

    彭风笑了笑：“之前我们打赌，一个月内，你若猜出我的身份，我就答应你一个要求。你现在可以提要求了。”

    秦梦瑶埋头苦思了一会儿：“说实话，我仔细的想了想，确实没有想到现在要向前辈提什么要求。”

    “那就等你什么时候想到了要求，什么时候再提吧。”彭风负手而笑。

    秦梦瑶点了点头，她还是震惊的看向彭风。

    这真的是纵横数个时代的无敌人物。

    这个人是神话。

    不对，应当说是神话中的神话。

    良久之后。

    秦梦瑶才问道：“前辈，我们现在要去哪儿呢？”

    “我们现在哪儿都不用去，只用等就行了。我都把后蒙古帝国的天榜高手杀得差不多了。

    魔师庞斑铁定忍不住，但是以他的性子，想来不会直接来拦截，而会约战。比如拦江之战之类的。”彭风说道。

    “我们，只需要等庞斑的战书就行了。”

    “到时候，也是彭斑的死期。区区彭斑小儿，居然敢在中原大地上面逞魔威，可笑。”

    秦梦瑶并没有感觉到，彭风有任何的夸大之语。

    魔师庞斑，确实是这个时代的最强者，现在的东方第一高手。纵横天下，无人能抗，魔威纵横中原，毁门灭派无数，令人胆寒。

    但，仅限于这个时代。

    彭风却是数个时代的最强者，连散仙境的铁木真都诛了，区区的一个庞斑，又算得了什么。

    秦梦瑶突然的感觉到一阵子的安稳。

    现在……

    老晋王回来了。

    可以躺赢了。

    ……

    而这个消息也很快的传出去。

    整个江湖轰动了。

    听到的人。

    比如说，怒蛟帮的浪翻云，拿着手中的美酒——清溪流泉说道：“突然出来的负刀大汉，居然能以一敌三，一举搏杀人妖里赤媚，花仙年怜丹，剑魔石中天三人联手，这人不简单啊。应当是天人境的水平。

    只是没想到，这大明的江山，突然的还冒出了一个天人境，有意思，真想找他喝酒。”

    正在逃亡当中的毒手乾罗也是大喜，他被魔师庞斑的手下追杀得上天入地，都快要无处可逃。现在，魔师庞斑这些手下，全部死了，这真的是大好事。

    霜修府中的人，本来坐等着里赤媚等人杀上门来，他们自忖是挡不住里赤媚的，正不知要如何应付，突然的听到负刀大汉杀了里赤媚等人，也不由的大喜。

    而整个江湖，也都升出了一个疑问，这个负刀大汉，到底是谁。

    ……

    魔师宫。

    后蒙古帝国天榜第一，也有极大可能是当世天下第一的高手魔师庞斑，正在插花。

    庞斑看上去只是三十许人，样貌近乎邪异的俊伟，尤使人印象深刻处，是其皮肤晶莹通透，闪烁著炫目的光泽，鼻樑高挺正直、双目神采飞扬，如若电闪，藏著近乎妖邪的魅力。

    他自从定下了与浪翻云的拦江岛之约后，道心种魔大法，每时每刻都有进一步的完善，实力每时每刻都在进步。

    正在此时。

    有人进来，把里赤媚等人身死的消息，说了一通。

    庞斑负手在身后：“想不到，大明，除了朱棣和浪翻云，还有这么精彩的人物，还有新的天人境。有意思。此人居然敢斩杀我手下的四尊陆地神仙，还把我那徒儿夜羽也斩杀了。便丝毫没有把本座放在眼中。”

    说罢。

    庞斑拿出纸笔。

    手写了一封战书。

    战书很简单。

    二月十五，夜，泰山之巅。

    本来，庞斑是约定与浪翻云在八月十五，拦江之战。

    只是。

    彭风如何格杀他手下四大陆地神仙。

    完全不给他庞斑面子。

    若此子不死，庞斑如何威慑天下人。

    所以，庞斑也只有出手，提前约战这负刀大汉。

    他约浪翻云，是在拦江岛。

    而他约彭风，自然不会重了地方，约在泰山之巅。

    泰山，是封禅的地方，正好适合两大天人境的交手。

    庞斑决定先在二月十五，在泰山之巅，宰了这个突然冒出来的负刀大汉。

    再在半年后，在拦江岛，宰了浪翻云。

    那样的话，大明江湖全灭。

    下一步，就可以图谋大明的江山。

    写好战书后，庞斑喝来手下黑白二仆：“将这一封战书，传给秦梦瑶身旁的负刀大汉。”

    “是。”黑白二仆领命去了。

