    今日皇上留下朝中一众武将，商议北朔近来调兵频繁，似有异动之事。

    陆候掌灯时分才回的府，换了身衣裳就往陆萧的院子里去。

    不等谷雨禀告，抬手一推门，就扯着嗓子道：

    “你说......那淳亲王世子是吃屎长大的么？”

    陆萧正提笔练字，虽早早就听见老头子的脚步声，却还是叫他这洪钟般的嗓门惊了一惊，稍一愣神，一滴墨汁落在了宣纸上，很快晕染了一片。

    陆萧无奈，抬眸看了一眼进屋径直给自己倒了一杯茶的陆候，搁下了笔。

    陆候一副怒其不争的架势，喝了一口茶水，接着道：

    “跟个女娃儿对弈，输了盘儿棋还能拉自己一裤兜子......皇后才下了禁令不许此事宣扬出去，他倒好，后脚就去刁难李家人，可真出息......李相那老狐狸也是他能招惹的？”

    陆候咂嘴，摇了摇头：

    “亏得淳亲王那老货心大，这要是我儿子，非得吊在房梁上，拿皮鞭抽上一宿.....”

    陆候自顾自的说着话，言罢才转身对上陆萧一双似笑非笑的眼睛，呆了一呆，道：

    “怎么？老子说错了？”

    言罢又想起方才李家派人送了谢礼来，千恩万谢的，不由脸上就露了笑：

    “你这小子......以往京城哪回打架都少不了你，你老子也没少给你擦屎屁股......今儿倒是头一回因打了架，还给老子挣了面子......”

    陆候洋洋得意的笑了两声。

    陆萧起身，亲自给他老子斟了茶水，似是不经意道：

    “就是搁以往，哪回打架我也没输过呀，您便是替儿子兜着，也没叫您落了脸面。”

    陆候端着茶，略一思量，那还真是不假！这小子从小虽没少给他惹祸，但这武艺上，确是从没丢过他陆家的脸面！

    “你还练上字儿了？”

    陆候伸长了脖子，往陆萧书桌上探了探，奇道：

    “你寻常不是最瞧不上那些舞文弄墨的么？怎的这一趟军中回来，倒像是变了个人？”

    陆萧提着茶壶的手微微一顿，清了清嗓子，看向陆候道：

    “原打算下月参考金吾卫，文试一科最重笔墨，闲来无事时便练了几回。”

    陆候听完很是欣慰，搁下茶盏，起身走到书桌旁将宣纸一手提了起来，望着纸上苍劲有力的行书，瞪大了眼：

    “这字儿能是练了几回就成的？”

    陆候是个糙人，不通文墨，却也瞧出这笔力不一般来，回身目光炯炯的望着陆萧，一副你老子读书少，你莫要诓你老子的神情。

    陆萧扯了扯嘴角，刚要开口，便叫外头小厮打断了话：

    “侯爷，世子！”

    小厮一路小跑过来，待喘匀了气，道：

    “二公子方才突发哮症，夫人请侯爷速速回锦园......”

    陆候一凛，与陆萧对视一眼，匆忙放下手中宣纸就往外去。

    陆萧朝谷雨递了个眼色，也与陆候一道快步出了院子。

    锦园里，罗氏守着脸色苍白的陆源，满面泪水。

    陆候进来，一眼便瞧见陆源满头大汗的趟在榻上，张大嘴奋力呼吸的模样，一颗心就提了起来。

    “怎么回事！源哥儿许久未发病症，怎么这会子突然病下了？”

    “太医呢？可叫人请了？”

    陆候说着话，几步上前握着陆源的小手，冲侍女大声道。

    侍女吓了一跳，忙跪了下去，颤着身子道：

    “回侯爷，二少爷方才还好好的，央着奴婢打个五彩穗子，说世子爷身上的旧了些，要给世子爷换个新的......奴婢才去取了丝线，回来时就见二公子躺在地上，直言透不过气来......”

    “奴婢立马禀告了管家，已经去请太医了......奴婢该死......求侯爷夫人恕罪......”

    陆候沉着脸，朝侍女摆了摆手，示意她退下。

    侍女哆嗦着身子，千恩万谢的退出门去。

    “大......大哥......”

    陆源稍稍转脸，瞥见陆萧的身影，朝他伸出手去。

    罗氏身子一僵，望向陆萧，眸底满是惊惶。

    陆萧上前，握住了陆源的手。他指尖冰凉，此时大汗淋漓面白如纸，可看向自己的眼神满是依赖。

    陆萧的心颤了一下：

    “阿源乖，有大哥在，一会儿病就好了，大哥就在这儿陪着你......”

    言罢，扭头朝外头道：

    “来人！去取我的对牌，速去李相府上请医女容芷入府！”

    罗氏攥着帕子，脱口厉声喝道：

    “这怎么成！一个医女如何能为源哥儿医治？”

    陆候看了一眼神色激动的罗氏，朝陆萧犹疑道：

    “可是为昭和公主安胎的那个一等医女？她能治源哥儿的哮症？”

    陆萧没有理会罗氏的失态，郑重的点头道：

    “先前听重华郡主提及，容家祖上世代行医，擅妇女与小儿之症。这容医女保下了李夫人的身孕，又才得了太后娘娘封赏，不妨叫她来试试，左右离得近，先太医一步入府总是对源哥儿好的......”

    陆候听着，点了点头，朝外头道：

    “还等什么？拿我的拜帖去！快马加鞭，速去速回！”

    罗氏含着泪，刚想张嘴，却叫陆候一眼瞪的垂下头去，只能担忧的望着陆源越发虚弱的身子，死死咬着唇。

    李家与陆家相隔不远，晚上行人少，陆府侍卫马术了得，来回不到一盏茶的时辰，就将容芷请进了府。

    众人抬首一瞧，后头竟还跟着李家大公子李瑞和重华郡主李太微，刚要起身相迎，就见李瑞拱手道：

    “先给二公子看诊要紧，侯爷不必多礼......”

    李太微是女眷，不便进陆源内室，只好在外间候着。陆家婢女上了茶水糕点，李太微透过绞纱屏风依稀能看见里头晃动的人影。

    陆候点了点头，将容芷打量一番，这才让开半个身子，叫容芷上前把脉。

    容芷面色微紧，抬眸时与陆萧对上，便听得陆萧条理清晰道：

    “申时刚过用了晚膳，吃了糖醋鲤鱼和油焖青笋，喝了一碗芙蓉鸡汤。酉时末突发哮症，他屋里从不点香薰，院子里也没有种植飞絮之物，一切有劳容医女了。”

    容芷颔首，一手托在陆源脖子后头，仔细检查了口鼻处，这才坐下为陆源仔细诊脉。

    前后不到一炷香的时辰，陆源病症突然加重了不少，长大了嘴却像是提不上气一般，浑身抽搐起来。

    罗氏惊叫一声，就要倾身上前，却被陆萧抬手拦下，冷声道：

    “小娘莫要慌乱，若扰了容医女心境对阿源更不利！”

    罗氏死死盯着陆萧，余光瞥见容芷取出银针，朝着陆源腕上就扎了下去。

    “不要——！”

    罗氏猛然推开陆萧，尖叫起来。

