    矣庐别野一楼东侧的书房讨特别布胃的圈沙发儿，凹坐着军委办公厅主任徐永昌、新任论叙厅长林蔚、参谋本部次长葛敬恩、军政部常务次长曹浩森、练总监代理部长张华辅、军事教育处长贺衷寒。从重庆赶来的行营主任贺国光和秘书长曾扩情，以及中央党部组织部长陈立夫和党务调查局长徐恩曾。

    令安毅掠讶的是，长期驻扎北平的军政部长何应钦、从淅江赶来的陈果夫和杨永泰围在蒋介石的书桌前。四人对着桌上的一份文件，不知低声商议着什么。

    听到安毅的报告声，蒋介石抬起头，笑着向他点了点头，随即摆摆手结束讨论，起身走到一圈沙发的主位，其他人员相继停止交谈，与安毅亲热地打完招呼，毕恭毕敬地站起来，等候蒋介石的吩咐。

    蒋介石环视众将一眼，颌首示意大家坐下。

    极为重要的会议随之召开，徐永昌主持会议，说明此会为“四”剿匪局势及军政对策专题会议。之后。贺国光和曾扩情分别向会议报告了四川半年来的剿匪悄况、党务建设、互不统属的各部分裂军队以及各行其是的各级政府，痛陈川军各路军阀打着剿匪旗号对地方民众进行野蛮的盘录和掠夺，严重地败坏了党纪国法，玷污了党国的名誉和威信。第一次如此严厉地指出四”军政各方面存在的巨大弊端和隐患。

    两人在报告结束时，都恳请中央政府、中央军委尽快介入四”军政权力机构，调集中央直属军队部署。快速开进四”确保剿共战争顺利完成的同时，彻底改变四”军队群雄割据、良莠不齐的历史问题，并立即加强四”党务建设，对全省各级党组织和所有党员，进行一次全面而细致的清理整顿，以确保中央对四川行使领导权，把四川省彻底收回中央的统一领导之中，切实按照中央的各种法律和政策，对四川各级政府进行正耸有序的管理。

    不管别的将领是否同意贺国光和曾扩情的意见，安毅却是极为赞同的，身为川人又独霸川南数年之久的安毅，对贺国光和曾扩情报告中描述的惨景和军政弊端感同身受，甚至觉得如此严厉的批判，仍不及实际苦难的万一。

    安毅深知四川全省混乱的军政制度，给巴蜀父老乡亲常年带来的巨大危害，素有天府之国美誉的成都地区十几年来，在不停的内战和走马灯般的政府更迭中尤为痛苦。各路军阀为了内战而横征暴敛，对人民形成残酷的压榨，近五百万不堪忍受、已经没有活路的巴蜀各地民众举家逃到”南，在川南政府的大力救助和安置下，历经两年多时间才过上安居乐业的稳定生活，这也是叙府和川南各县人口急剧膨胀的根本原因。到目前为止，安毅下辖的民众数量，几乎占据四川全省总人口的一半，而且仍在不断地增加之中。

    可是，一旦中央军入”必将损害和自己关系密切的刘文辉的利益。将来的局势变化非常难以掌控。对此安毅也有着许多疑虑只能静下心冷静思考。

    接下来的讨论非常热烈，葛敬恩、林蔚、陈立夫等人非常赞同贺国光和曾扩情的意见，极力主张中央军政各部应该趁此难得机会，大举进驻四川，从而一举完成对四川除川南的区之外的实际统治，为党国赢得咋，战略纵深要地，实现中央政府对西南最大、最重要一个省份的完全统治。

    徐永昌、张华辅等人的意见则稳重得多。他们详细分析了目前四川的军政局势和各路军阀的实力、占据的地盘和对中央军长期存在的抵触情绪，认为不宜急功近利，一步到位，而是应该缓缓图之，只有这样，才能使得可能的抵抗和反对声音减到最低点，进而顺利实现对川军的彻底整编，便于一劳永逸地解决四川问题。

    会议从下午四点开到晚上七点依然没有结束的迹象，蒋介石宣布暂时休会，共进简单的晚餐，休息半个小时继续开会，并要求哪怕会议开到明天早上，也要得出个结果，拿出个统一的方案来。

    美庐的餐厅并不大，中间放置的是一张西式长桌，这是蒋夫人特别喜欢的布局，但是十几介。军政要员坐在一起，却显得极为拥挤。

    满脸带笑的安毅肚子早就饿得呱呱叫了，根本不像蒋介石、何应钦等人那样彬彬有礼、极为注意风度地肃容正座，慢慢进餐，而是捧起咋。大碗，把几样小菜全倒进去。然后冲着大家歉意一笑，随手捡起一双筷子走到厅外的石板高台前蹲下，大口大口地吃得很香。

    想在会餐中与安毅交流意见的陈氏兄弟和贺衷寒等人，看到安毅这样有失形象，相视一眼，忍不住摇头苦笑，军旅出身的葛敬恩也想和安毅一样出去，无拘无束地吃，但是他没有安毅我行我素的厚脸皮和胆量。只能羡慕地望了一眼，就埋头进餐。

    蒋介石却没有半点儿意见，他非常清楚安毅的性格，知道从工兵连长一路升到中将加上将衔的安毅，每年均有近半时间深入基层，不但与普通一兵同甘共苦，而且还能在田间地头和农民共用一个脏兮兮的粗碗喝酒。刀江样。安毅妥到仓**民的爱感安毅恩情的各地蜘胜百报他。进而信服安家军，愿意全力以赴地支持，安家军官兵也都无怨无悔地为安毅卖命，指哪儿打哪儿。从不含糊，都以自己是安家军的一员而无比骄傲，走在街上都比其他各军官兵显得有精神，中央军各部官兵遇到安家军将士，也都无比地客气和羡慕。

    蒋介石还知道，安毅之所以出去蹲着吃饭，实际上是避开众人。安静地思考问题。

    今天的会议太过突然了，半个多月来四处奔波事务繁忙的安毅根本没时间考虑今天的议题，对如此快速地决定四”命运没有丝毫准备，所以他需要单独一个人好好想想才行。

    在刚才结束的会议中，蒋介石非常清楚地看到安毅眼中的担忧之色。虽然安毅仍然像出席所有高层重要会议那样，摆出一副末学后进谦虚谨慎的姿态，但是蒋介石非常清楚安毅是个拥有主见的人，是个独立思考、目光和心胸都极为开阔的人，因此。蒋介石非常期待在接下去的会议中安毅的态度，从而更为清晰地剖析在涉及自身利益的情况下，安毅会露出什么面目与本质。

    七点四十分，会议继续进行，一开始就进入激烈辩论的状态。

    安毅还是和原来一样，静静地听着，甚至他不喜欢的何应钦发表的意见，也都认真地记在笔记本上小如此淡定从容的表现，让蒋介石和杨永泰这样的老江湖均暗自佩服。

    杨永泰和陈果夫在蒋介石的暗示下。几次用话挑起安毅加入讨论，安毅都非常狡猾地把谈话重点转到争辩的双方身上，结果几句话不到，别的将领立即接过安毅的话题，引经据典，慷慨陈词，安毅随即闭上嘴。安心倾听，不时记下其中主要观点和论证，弄得蒋介石一点儿办法也没有。到了晚上十点，会议仍然无法的出统一意见，宣布休会十分钟让大家解决一下生理问题的蒋介石终于不耐烦了，等所有人回来坐下，蒋介石不等主持会议的徐永昌开口，便轻咳一声，做好准备要说服对方的将领们立即知趣地闭上嘴，合上手中报告和笔记本，正襟危坐，齐齐望危缓缓站起的蒋介石。

    蒋介石扫视一圈，慢慢绕着沙发走起来：“同志们，四川问题不单只是政权交接问题，还是关系到党国命运的生死攸关问题，在我们争论的时候，**红军正在步步向川军进逼，正在他们重新占领的”北各地实行反攻倒算，再次抢掠各级政府的财产物资，瓜分土地和粮食，要是再不拿出个行之有效的对策小很可能我们在赣闽一线取得重大胜利的同时，却失去了四川的绝大部分地区，到时候再调动百万军队入”进行进剿，将会比登天还难，我们的国家已经没有多余的财力，**和外国所有敌对势力也不会给我们从容调动的时间。这，就是我为什么要说今晚必须拿出个解决方案的原因

    会场鸦雀无声，蒋介石走到安毅背后停下，所有人的目光都望了过来。弄得安毅想回头又不好意思。不回头又显得不够尊重，极为难受。

    蒋介石轻轻拍了拍安毅的肩膀。对众人大声说道：“下面，我提出自己的意见，大家讨论一下。我建议。任命安毅次长暂代四川剿总前敌总指挥一职，协助剿总司令刘澄甫将军。指挥对徐向前、张国煮部的作战。同时，命令第二十四军十六师、三十九师和教与师，以及刘自乾将军麾下川康边防军三个师，一起归安毅将军指挥调动，在最艰难的中路打开个崭新局面。其次，命令驻扎河南的中央军抽出一个师、驻扎武汉的行营卫戍师，在命令下达之后的一周时间内快速入川，一直开到成都才能停下，如此一来，四川问题就能得到迅速解决。诸位，大家对此有何异议？”

    众人一听，立即明白蒋介石已经下定了决心，所有的争论到此为止。再争下去不但毫无意义，而且还会招致蒋介石的不快和其他将领的厌恶。

    于是，众人齐声赞同蒋介石的英明果断，高瞻远瞩，稳重的曹浩森也为蒋介石的这一果断决策击掌称道。

    一片赞扬声中，安毅徐徐站起。转向身后的蒋介石，无比诚恳地说道：“委座，属下有几点浅见，不知当讲不当讲？”

    蒋介石心中暗喜，心道你这家伙终于沉不住气了吧？

    众人惊讶地望着安毅，心想到了这个份儿上，你还跳出来得罪委座干什么？只有陈氏兄弟和杨永泰热切的注视着安毅，眼睛一眨不眨，不愿意放过安毅脸上任何一个细微的表情变化。

    蒋介石低着头走回自己的位置。突然抬头大声说道：“很好！今天这会，就是个集思广益、群策群力的重要会议，你身为党**政要员，全军参谋次长，又是统管川南叙府行营范围内二十余个市县的地方要员。你的意见定会对会议大有益处。说吧，畅所欲言。”

    安毅点头致谢，深吸口气，缓缓扫视一圈”