    第157章 唐三加入圣灵教

    “不过，我是邪魂师，会被大陆所有人认为是邪，我自己认为自己不是不行，所以，我要变强，有了实力才能证明。”

    唐三这样想，让邪帝知道，唐三已经不抵触邪魂师了。

    唐三询问：“现在圣灵教有多少成员？实力大都怎么样？”

    唐三觉得自己找到了新的靠山，现在自己成了邪魂师，并且地位不低。以后或许会是圣灵教的最高统治者，这让唐三很满意。虽然之前在海神岛阵营，但也是依附予别人，而在这里自己有地位有权利。在海神岛的时候，自己很想杀唐天他们，但是又不能杀，这就是区别。

    邪帝道：“圣灵教成员目前总共有七百个，其中邪魂师550个，普通魂师150个。圣灵教之中大部分都是邪魂师，其余的魂师虽然不是邪魂师，但有的是邪恶之徒，有的跟你一样，被人认为是邪，自认为正义，来到了这里。”

    “成员中，魂斗罗有30个，魂圣70个，魂帝200个。”

    听到这，唐三惊叹：“圣灵教的实力还挺不错的，即便是昊天宗都比不上。这些年来你们却一直没有动静，并不是因为你们还弱小，而是因为你们一旦重现大陆，你们的敌人将会是整个大陆的魂师。”

    邪帝点头：“确实是这样，虽然我们圣灵教的实力已经很强大，但我们现世的话最有可能率先灭掉我们的势力就是武魂殿。武魂殿想要统治大陆，基本上很多人都知道，所以我们现世的话武魂殿肯定会对我们动手，灭了我们。那么武魂殿的名誉就会大大的提升，会得到民心，对于他们统治大陆很有利。”

    “不过神榜降临，我们圣灵教现在就可以重现于世了，并且还找到了圣子，我们未来一定成功。以后这个世界，不再叫斗罗大陆，而是圣灵大陆！这个世界只有一个帝国，圣灵帝国！我们的宗旨是，让圣光普照大地，让圣灵降临人间。而要做到这，必须成为这个世界的掌权者。”

    唐三觉得不错。

    唐三内心有些期待，最关心的一件事，那就是邪神神邸传承。

    唐三期待询问：“你所说的邪神是怎么回事？难道会有跟海神考核一样的邪身考核吗？如果有的话赶紧让我进行吧！既然我是邪魂师，并且被你们称为圣子，潜力极大，那么我的邪身考核等级定然不低。”

    邪帝摇头：“无法像海神岛那样随时的进行考核，邪身存在于传说之中，我们根据邪神记载，神界原本有两个邪神，但不同，一个是邪神，一个是邪恶之神，邪神更为纯粹强大。”

    “从没有邪魂师被降临邪神考核。”

    唐三皱眉：“那意思就是说存不存在还不知道？我必须成神，不成神，即便是圣灵教再强大也无用。”

    邪帝解释道：“只要圣子足够强大，邪身传承或许会主动找上你的。”

    唐三好奇：“你知不知道邪身跟海神比谁更强？跟那个神榜的神谁更强？”

    邪魂师沉吟：“肯定比海神强，但降下神榜的神，就不知道了。不过，一个人是可能继承双神位的，那样会更强。”

    唐三恍然，自己是双生武魂，那么以后也一定要是双神位。

    双生武魂让魂师战力更强，双神位定然也一样，如果能三神位，那就更好了，肯定能战胜神榜神。

    邪帝道：“邪魂师要比普通魂师强大很多，从没有邪魂师成为邪神，但我觉得如果一旦出现了，那么定然是极其强大的。”

    这让唐三心中燃起了希望，同时内心愤恨：“我再次看到了希望，林逸，我一定会超越你的！”

    之前见识了林逸的强大，自己又因为神罚而变得弱小，但是现在成为了邪魂师，自己的实力强大了一些。昊天锤没有多大的变化，但蓝银草成了暗黑蓝银草，不再是废武魂。

    唐三眉头皱起：“我现在是邪魂师，不知道海神岛还会不会接纳我，我必须参加全大陆高级魂师大赛。圣灵教显然是没有名额的，所以，我依旧得代表史莱克战队参战。”

    邪帝提议：“我们能跟海神岛阵营联合那样更好，并且最好能把马红俊与戴沐白挖过来，跟你一样成为邪魂师，那样的话全大陆高级魂师大赛上，你们必定能获得冠军。”

    唐三点了点头，他也是这样想的。马红俊和戴沐白的武魂更容易黑化，特别是马红俊，如果他们成为邪魂师，定然会更加的强大。

    邪帝保证：“他们两成为邪魂师，成长起来的话未来的实力定然在我之上。而你，是有希望成为强大的邪神。”

    唐三好奇：“你是多少级的封号斗罗”

    邪帝直言：“我是98级。虽然并不是99级极限斗罗，但对上千道流，单打独斗我自信可以与他不相上下，这就是邪魂师的强大。”

    这让唐三放心了，提议：“那么你带上他们跟我一起去海神岛吧，去跟波塞西谈一谈，敢不敢？”

    邪帝淡然一笑：“自然敢去。”

    唐三知道邪帝并不是鲁莽，而是跟自己想的一样。虽然是邪魂师，但这样的阵容也是极其强大的，到了海神岛唐三觉得波塞西他们不会动手，因为双方一旦打起来，可不会那么轻易的结束，定然会两败俱伤，那样的话岂不是会被武魂殿捡漏？

    海神岛定然可以意识到，所以不会做这种让人渔翁得利的事情。并且看在自己的面子上，更加的不会动手。

    唐三去海神岛，为了两件事，一件是让马红俊和戴沐白也黑化成为邪魂师。另外一件事就是看能否跟海神岛联合，那样势力更强大。

    邪帝起身：“那么我们便走吧，跟海神岛联合的事情，圣子，就交给你了。”

    邪帝觉得唐三还是能说会道的，也有智慧。

    唐三保证：“交给我吧，我会尽力劝说他们的。”

    就在这个时候，神音突然响起。

    “因为唐三成为邪魂师，所以每一个负面榜唐三的击杀奖励提升50%。”

    大陆的魂师沸腾，目光灼热，也就是说如果原本杀死唐三奖励是100万年魂兽献祭的话，那么就会变成150万年！

    神音道：“任何邪魂师上负面榜，击杀奖励都会提升50%，另外邪魂师上奖励榜，奖励会减少50%。”

    大陆魂师觉得干得漂亮，邪魂师就应该被这样对待，自然不能拿百分百的奖励。

    此时唐三看着神榜，很是气愤，不屑：“奖励减少50%又如何？反正这个神总针对我，不可能让我上奖励榜，减少50%也没事。等着吧，我一定会强大起来，早晚会报复你们！让林逸，神，以及其他人后悔与我为敌！”

    天水学院。

    林逸略微惊诧：“唐三竟然成了邪魂师，这样也好，应该能变强一些，稍微让我觉得有些意思了。”

    (本章完)

