    第171章 我这该死的乌鸦嘴！

    不久之后，张恒景便见到了郑玉贤所说的纯阳宫人和丐帮之人。

    一番观察之后，张恒景心中是无比的苦涩。

    以他一流中期的实力，那丐帮女子的境界他大概能看出来是一流后期。

    但是对于另一位道长，他发现在自己的额感知中就是一个毫无修为的普通人。

    但是看对方这气质，还有身上那一身纯阳宫的道袍....

    普通人？可能吗？

    那么，只有唯一的一个解释，那就是对方要么会敛息术之类的掩藏自己真实修为的秘法，要么就是真实实力远超自己。

    但不管怎么说，看丐帮女子这态度，至少也有一流后期实力。

    想到这，张恒景心中就跟吃了屎一样难受：

    我就瞎说说，结果还真来了两个一流后期以上的大高手？要不要这么玩我！

    不过腹诽归腹诽，表面功夫还是要做足的。

    至少，在摸清楚对方的目前之前，还是尽量不能得罪他们。

    念及于此，在心中默默的叹了口气后，张恒景主动走上前去，假装高兴道：

    “老夫乃江津村村长张恒景，欢迎两位远道而来的客人。”

    “贫道纯阳宫玄虚子，见过张村长。”李长源拱了拱手，回了一礼道。

    见此，乔云也朝着张恒景拱了拱手。

    “丐帮，乔云，见过张村长。”

    “二位客气了。”张恒景笑呵呵的再次拱了拱手。

    但紧接着，他突然反应过来一件事....

    纯阳宫？

    玄虚子？

    那特么不是吕祖亲传、纯阳第七子、宗师大高手吗？！！！

    “道....道长刚...刚才可是说，你是纯...纯阳宫玄虚子？”张恒景小心翼翼的确认道。

    李长源微笑着点了点头：“正是。贫道猜想，应当没有谁会冒充贫道的身份。”

    张恒景沉默了半晌，露出了一个比哭还难看的笑容说道。

    “玄虚道长你好啊，您能来我江津村，真是我们江津村上辈子修来的福气啊。”

    他们虽然隐居于此，但并非与世隔绝。

    洛道虽然没落了，单时不时也会有行脚商或者江湖人士路过，顺便在他们这里歇一歇脚。

    所以，他虽然不知道江湖中最新发生的事，但对于李长源这位名声鹊起的宗师大佬还是印象很深的。

    没办法，这不管是换谁来，突然听到有人提到武林神话四个字，不得竖着耳朵多听两句啊。

    这样一来，经常被人谈论的吕祖亲传他也是熟稔于心。

    但有什么用呢。

    他现在只觉得自己是个乌鸦嘴。

    本来嘛，两个人都是一流后期，就算突然发难，他们也不是没有办法。

    但现在，其中一个成了宗师级的玄虚道长，那情况就完全不一样了。

    算了，玄虚道长爱干嘛干嘛吧，他现在只想躺平。

    跟宗师比起来，他们全村人加起来，都不够一巴掌打的。

    这还有什么警惕的意义？

    “张村长，你这表情，怎么感觉有些不太对劲？”李长源不知道张恒景心中已经疯狂脑补了一大段，不由好奇的问道。

    “没有，我这是高兴。对了道长，不知道你们此行来我江津村，可有什么需要我帮忙的？”

    张恒景敷衍了一句，连忙转移了话题。

    他现在只想早点把李长源两人打发走。

    一直待在这，他觉得一点安全感都没有。

    虽然奇怪张恒景的态度，但每个人都有自己的秘密，而且他们也是第一次见面，所以李长源也不多问。

    但见张恒景主动提起了正事，他神色一肃，正色道：

    “张村长，不知道这洛道最近有没有发生什么奇怪的事？或者，有没有什么奇怪的人来到洛道。”

    “奇怪的事？”

    张恒景喃喃自语了一遍，随即探过身子，靠近了李长源几分，神神秘秘的说道：

    “不知道，红衣教迷惑村民，替他们修建圣殿算不算。”

    “哦？”

    李长源和乔云俱是颇为诧异的看了张恒景一眼。

    没想到这位村长居然也知道红衣教的不对劲。

    不过也是，这位村长怎么说也是一位一流高手。

    能修炼到这个境界的就没有傻子，能发现异常不足为奇。

    李长源心中思绪百转吗，表面上却轻轻点了点头：“这也算吧。”

    “我们此行前来洛道的目的，便是调查红衣教。”

    闻言，张恒景莫名的松了口气。

    还好还好，不是来找他们麻烦的。

    原来是调查红衣教啊，早说嘛，你要你们跟红衣教作对，那我们就是异父异母的亲兄弟。

    至于说李长源会不会是红衣教派来诈他的棋子，他根本就没想过。

    凭他的阅历和眼界，他敢保证，就算李长源不是纯阳宫的玄虚子道长，但也绝对是道门之人。

    道门的人会和红衣教同流合污、狼狈为奸？开什么玩笑！

    “玄虚道长，乔姑娘，你们要是想调查红衣教，老夫倒是知道一二，但这也是老夫的猜测，没有实际证据，也不知道对你们有没有用。”

    “张村长但说无妨，有无作用，我等自会判断。”

    张恒景点了点头，便将他所知道的红衣教的所作所为以及他自己的猜测事无巨细的全盘托出。

    听完张恒景的讲述，李长源和乔云对视一眼，皆从彼此眼中看到了震撼之色。

    若张恒景所言非虚，那红衣教的所作所为远比他们知道的还要罪恶的多。

    “多谢张村长，你的消息帮了我们大忙了。”李长源拱了拱手，颇为感激的说道。

    “害，道长客气了。”张恒景毫不在意的摆了摆手。

    “道长你们前来调查红衣教，应当也是发现了红衣教的异常。若是能揭露红衣教的本质，对天下百姓来说也是一件大好事。小老儿人言微轻，又不敢明目张胆的得罪红衣教，便只能给你们提供这些帮助了。”

    “总之，还是多谢张村长了。”李长源再次感激道。

    “对了，张村长，还有其他奇怪的事情或者奇怪的人吗？。”

    闻言，张恒景再次眉头紧皱，低首沉思起来。

    良久，他突然抬起头，目光直视李长源：

    “我还真想起来一件事。”

    （未完待续.........）

    (本章完)

