    ——————————————————————————

    “......”停留在轿子内的人，一双漆黑冷淡的眸盯着她，没有动。

    轿子的门大开着，旁边并没有人遮挡，

    只要他愿意，此时就正好是一个绝佳的逃跑机会，不会让人抓住他。

    他慢慢抓住狐裘内的软毛，身形似乎动了一下。

    不是偏向于云姒这边，而是轿子的另一边——空荡荡的长街。

    云姒看着他，没再说话，难得地耐心。

    她知道他能跑，也知道，他跑了要再抓住......

    大概会很难。

    但没办法，要是他自己不愿意，她一直锁着他，也不是个办法。

    而且......那样做只会让他更加敌对她，产生剧烈的反抗情绪，

    到时候——

    云姒猝不及防就被扑了个满怀。

    像是被野兽扑住一样，真真就差点没站住。

    小殿下虽然瘦小，但就这样从轿子上扑下来时，产生的惯性也是不容小觑。

    云姒差点就没抱住他。

    “你——”

    她勉强把他抱稳，微微舒了一口气，

    被她抱着的人，抱着她的脖子，脑袋又安静地搭在了她的肩膀上。

    不说话，也没怎么动，

    看起来倒是又乖顺了不少。

    云姒帮他敛了敛狐裘，莞尔，“真乖。”

    “等一下就给你糖吃，好不好？”

    原来糖，真的管用。

    电视剧果然诚不欺人。

    “大人，您回来了。”

    府内，两名温婉的侍女快步地迎了上来。

    国师府里的男人不多，

    除了基本干重活的杂工和守门的侍卫，其余的，都是侍女。

    云姒不轻不重地应了一声，托住怀中的人，走了进去。

    侍女忙紧跟其后，

    “大人，奴婢们得知您要回府，已经备好了暖炉和点心，您入宫忙了几天了，要不要休息——”

    “不必。”

    云姒忽然想到了什么，道，

    “去备两套干净衣服，大小......差不多是十岁孩子穿的，送去沐阁里。”

    “还有，去让厨房准备膳食，要肉多的。”

    侍女们抬头看了一眼云姒抱着的小孩儿，低声应下，“是，大人。”

    云姒这才抱着怀中的人走。

    走了几步时，

    她感觉到，脖子上一股温热湿软的触感传来，似乎是小孩儿又舔了她。

    云姒没说话，隔着毛绒绒的狐裘，摸了摸他的脑袋，算是无声的安抚。

    将小孩儿抱到沐阁后，

    侍女们已经送来了干净的衣服，

    贴心地放在一旁的托盘上，还在浴池里放了洗浴的精油。

    沐阁里的浴池极大，是当初专门建造，引温泉水来洗浴的。

    长宽皆有将近七米，温泉水缓缓地从一旁的麒麟雕塑口中流出，将整个池底盛满。

    侍女们贴心放了花瓣和精油后，整个极大的浴池就散发着清香芳甜的味道，霎是好闻。

    云姒令侍女们退下，关上门。

    将怀中的小孩儿放下后，她掀开狐裘，抓住了他的手，

    “殿下，你很乖的，对不对？”

    “......”瘦弱的小孩儿盯着她，不说话。

    嘴角边，还残留有红润的糖渍。

    他舔了舔，抿唇，似乎没听懂她在说什么。

    云姒将狐裘放在一边，然后就这样抱着他，将他放在了浴池旁。

