    第11章 双王会面

    人靠衣装马靠鞍，穿上黄金战衣之后，韩少卿整体形象顿时就上了一个台阶。

    是金子在哪里都发光，这话说得一点没错。

    这不，即便是在数万尺的深海底部，都掩饰不住黄金战衣自带的金色光芒。

    周围的亚特兰蒂斯人被金光吸引，看向哥斯拉的背脊处。

    一个蓝皮肤的亚特兰蒂斯人指着韩少卿所在的位置：“守护神大人背后居然有人？”

    “什么人居然可以站在守护神大人的背上？”

    一位老亚特兰蒂斯人举目望去，一脸惊讶。

    哥斯拉这样的远古巨兽，存在的时间比亚特兰蒂斯帝国的历史还长。

    从古至今，即便是传说中的海神波塞冬都不曾降服过哥斯拉。

    哥斯拉与亚特兰蒂斯属于互惠互利的关系，在亚特兰蒂斯大陆还没有沉没的时候，哥斯拉就庇护亚特兰蒂斯不受其他泰坦巨兽的迫害。

    作为条件，亚特兰蒂斯帝国会向哥斯拉提供需要的核辐射能量，作为祭品献祭给哥斯拉。

    说白一点就是交保护费。

    这已经成为了亚特兰蒂斯万年不变的传统。

    亚特兰蒂斯大陆沉没之后，在深海中遇到过许多深海巨兽袭击，大多数都是哥斯拉挺身而出，帮亚特兰蒂斯平事，否则亚特兰蒂斯根本无法延续至今。

    正所谓流水的国王，铁打的哥斯拉。

    在亚特兰蒂斯帝国，哥斯拉的地位及其崇高，受人膜拜，地位甚至还在国王之上，与海神波塞冬比肩，是亚特兰蒂斯当之无愧的守护神。

    如今有人站在他们守护神的身上，怎能让这些亚特兰蒂斯人不惊讶。

    其中一个亚特兰蒂斯人眼尖，远远看清了韩少卿的肤色，越发惊讶：“黄色的皮肤，是地上人。”

    另一个手刺五叉戟的卫兵诧异道：“地上人？地上人怎么可能不借助工具就来到深海，而且他手里拿着的是黄金三叉戟吗？”

    老亚特兰蒂斯人说道：“你们难道忘记了国王陛下。”

    “难道他也是杂…混血？”

    对于混血的海王纳摩，大多数亚特兰蒂斯人其实还是颇有微词的，只不过不敢表达出来。

    “难道是传说中，那个人的后代？”

    一位老亚特兰蒂斯人面色微变。

    “你是说篡位者？”

    “只怕来者不善，快去通知国王和大祭司！”

    ……

    亚特兰蒂斯人一阵骚乱过后，立刻有人去汇报情况。

    “篡位者？”

    听到这些亚特兰蒂斯人的谈论，韩少卿有些疑惑。

    不过从周围的人眼神来看，大多数都带着敌视。

    如果没有哥斯拉，这些亚特兰蒂斯人肯定会第一时间冲上来逮捕他这个非法入境的狂徒。

    可碍于哥斯拉的存在，他们不敢直接亮出武器，那是对守护神的不敬。

    哥斯拉是亚特兰蒂斯的守护神，同时也是强大的破坏者，惹火哥斯拉的后果，没有人能够沉受得起。

    在这些亚特兰蒂斯人观察韩少卿的时候，韩少卿也在打量着这些亚特兰蒂斯人。

    这些人的外表和人类相似，有着淡蓝色或深蓝色的皮肤，衣服华丽，哪怕是普通的亚特兰蒂斯人，都有珍珠宝石等装饰品，有少部分人神色还有鱼鳞。

    男子大多穿着铠甲，手持鱼叉一般的武器，还有一些手中拿着模样怪异的枪械，应该是某种能量武器。

    有的则穿着华贵的礼服，骑着各种海洋生物。

    这些海洋生物都比较巨大，比如三米多长的大海马，五米长的皮皮虾、七八米的大螃蟹，大海龟什么的。

    也不知道是这些海洋生物原本就是如此，还是亚特兰蒂斯人改造的结果？

    “国王来了！”

    不多时，在亚特兰蒂斯人前呼后拥中，一个身穿黑色战甲，手持黄金三叉戟的黑发男子骑着一头体长足有二十三米的沧龙登场。

    他的三叉戟与韩少卿手中的三叉戟样式相同，同样金光闪闪，不过把柄是螺旋状的，尾端平整。

    而韩少卿手中的三叉戟，把柄是圆形的，尾端带着三角形的倒刺。

    从对方的造型和周围亚特兰蒂斯人的称呼，不难判断出这个白人肤色的人，就是漫威海王——纳摩.麦肯齐！

    至于他的坐骑沧龙，本应该是灭绝了的物种，也不知道纳摩是哪里找到的？

    韩少卿对此并不感到惊讶，毕竟哥斯拉都存在，沧龙出现也算不得什么。

    这沧龙显然是被驯服了，身上有着鞍和缰绳，看上去威武霸气，可是和哥斯拉一比，就是小巫见大巫了。

    两个海王遥遥对视，刹那间，仿佛有无形的电流从两人眼中闪过。

    这是一个强敌！

    也是宿命中的对手。

    这种感觉好似来自于本能，在见面的一瞬间，韩少卿和纳摩同时升起了相同的感觉。

    有些像多年不见的亲人，又带着天然的敌意。

    这种感觉很玄妙。

    站在沧龙背上的纳摩率先开口：“真是想不到，我们会以这样的方式见面，看来你是准备挑战王位了，对吗？我的表弟…伊摩基！”

    “？？？”

    谁是伊摩基？

    听到纳摩的话，韩少卿一头雾水，有些搞不清楚情况，对方显然是误会了什么。

    不过韩少卿没有解释，张口道：“伊摩基已经死了，我叫韩少卿，你想战，那我奉陪到底。”

    “既然这样，那就来吧。”

    纳摩是一个暴脾气，心直口快，喜欢打架，凡是都以亚特兰蒂斯的利益优先，十分护短。

    属于那种别人杀我一人，我就灭人全族的狠人。

    二十多年前，纳摩的舅舅格朗，因不满纳摩的统治，在纳摩外出之际，发动了大规模的叛乱，最终被赶回的纳摩打败驱逐。

    格朗心有不甘，但他知道自己无法战胜纳摩，于是选择上岸，想要学纳摩的母亲，和人类结合，生下一个强大的混血儿。

    传闻格朗到达了亚洲，和一个亚洲人诞下一子，起名伊摩基。

    这件事曾在亚特兰蒂斯算是比较有名的八卦新闻。

    毕竟纳摩的强大有目共睹，混血虽然受到很多传统亚特兰蒂斯人的排斥，可纳摩的力量还是有目共睹的。

    因此有不少人都想尝试和陆地人结合，但普通的亚特兰蒂斯人上岸就水土不服，有心无力。

    把地上人抢回来，地上人也会水土不服。

    只有那些皇室血脉比较强大，才能在陆地上活得比较就，但皇室血脉本来就不多，大多数还比较保守，还容易被人戳脊梁骨，因此亚特兰蒂斯人和陆地上的人类的混血儿屈指可数。

    韩少卿会被纳摩误认为伊摩基，也在情理之中。

    (本章完)

