
第1733章皇城大陆

震荡波功法，田戊已经完成大半。

小赵炎在这里修炼十年有余，对于这一份功法，也算是完全的了解。

他根据自己的理解，将震荡波功法后续内容，一一补充。

不过，当他将这一份震荡波功法补充到第九层，他补充不下去了！

任何一份功法，最难的就是开头，其次，难的就是结尾！

小赵炎将这一份功法完善，但是第十层的内容，他却是根本写不出来！

在接下来的十年之中，他依旧坐在这洞府之中，修炼这一份功法，将自己的精神力海洋扩展到无限大！

但是即使如此，他依然无法写出《震荡波》的第十层！

“看来不是我感悟不够，而是我的实力和眼界确实不够！这一份震荡波暂时停下来，在将来有时间，我再将其修炼和补充完整！”

小赵炎立刻站起身来，从静室之中离开，直接走了出去。

当他走出之时，刚好又是一场血雨降临，此刻在秘境之外，还有这几名不死心的血天使在这里等待开门。

可是让他们没想到的是，秘境没有开门，反而走出了一名年纪不大的修炼者！

“这……”

就在这些血天使目瞪口呆之中，小赵炎抬手放出船形飞行宝物，自行离开。

他跟这些来探宝的血天使，也没啥可说的，他已经用天枢杏黄旗将这个洞府完全封锁，以后不会再有开门的事情发生了！

他放出船形飞行宝物之后，立刻投入虚空之中。

他抬手一挥，一块令牌飞了出来，这一块令牌正是当初的队长断无远留给他的令牌，这一块令牌不但有证明身份的作用，而且还指引着皇城大陆的方向！

小赵炎放出之后，将这块令牌放进船型飞行宝物的控制阵眼，这艘船型飞行宝物就立刻向着皇城大陆的方向飞去。

“血天使一族，若是想要侵略我地球世界，那就是我的血仇死敌；但是如果不是侵略我地球世界，那便谈不到什么仇恨！我来到这里，刚好也可以学习一些他们的血系功法！同时找到，神血大阵的阵法所在！”

船型飞行宝物在虚空之中飞行了两个多月，前方才出现了一片覆盖在绿色植被之中的大陆，这一片大陆漂浮在虚空之中，如同一艘巨大无比的大船，上边有着无数华丽的宫殿，看上去相当之壮观。

等小赵炎来到近前，脸上这才浮出了笑容，“这个大陆，可不就是我当初刚刚来到萨罗帝世界，被断东流追杀，最后逃来大陆嘛？”

小赵炎没想到自己转了一圈，最后又来到了这里。

他远远的停下飞行宝物，自己飘飞了过去。

不过这次他所落下的位置，并不是上次那样位于祭坛附近；这次他是落在大陆上一片偏僻的国度，当他落下之时，一个苍老而强大的意志扫过他的身体，当感应到他身上带着的令牌之时，这个苍老而强大的意志这才离开。

“我想要找到皇族成员断无远！”小赵炎直接来到最接近的城市之中，进城询问。

城主大人听说之后，立刻派人领着小赵炎来到传送阵，前往皇城大陆的主皇城！

在通过传送阵之后，小赵炎这才来到一座更加辉煌的城市！

“这就是血天使一族，最大的皇城嘛？”小赵炎看着面前辉煌的城市，这里有着一座座高耸冲天的建筑，建筑物的颜色大都都是血色，而所有的建筑物，几乎都没有屋顶！

那是因为血天使们需要天空之中落下的血雨滋润，他们修炼也需要血雨帮助，没有屋顶的建筑，更加适合他们接受这充满生机的血色雨露！

“我找皇室成员断无远。”

断无远虽然是血天使的皇室成员，但是等级并不高，小赵炎询问了好几批人，才终于找到断无远的住处。

来到断无远的家中，发现这里还是相当简陋的，并没有仆人，断无远正一个人在家修炼。

感应到来人之后，断无远这才走了出来。

“钱黄小友，你竟然还活着？！”断无远看见小赵炎第一眼，就认了出来。

小赵炎点头道，“当时我情况也非常之危急，不过好在突然感受到涌血秘境关闭，我被传送了出来！可能我进入的位置更深，所以我被传送得更远，都找不到回来的路了！”

断无远这才恍然大悟，“怪不得传送出来之后，找不到你，原来你被传送到了更深处！”

说到这里，断无远这才迫切的问道，“当初在那秘境之中，找到的那一份古老典籍可在？”

“在我这里。”小赵炎已经把这一份日记上的内容全部参悟通透，这东西于他已经无用了。

至于日记上的内容，小赵炎倒是不怕血天使知道，他相信血天使研究这么多年，360个涌血秘境，血天使对于神血大阵了解，应该不亚于他小赵炎！

不过这东西对断无远相当重要，他接过这份典籍，才长叹道，“那次探宝回来，我可是因为这件事被处罚了！不但没有得到任何的奖励，反而说我弄丢典籍，你看我这些年过的……”

小赵炎笑道，“当初我索要这份典籍，也是想要找到保命的地图！不过，好像没有我想要的东西，上面一个字我都不认识，倒是让您老惹上了麻烦！”

“没关系，好在这一份典籍拿了回来！”断无远哈哈大笑，道，“我只要将这一份典籍交上去，立刻可以得到奖励，官复原职！而且你，我也可以将你送入皇城大陆最好的天才学院！”

小赵炎却是道，“断老，进入天才学院是必须的！但是，我更想要将来能够参加更高级的探宝小队，利用我的变异血天使特性，为皇族前往更危险的秘境，寻找更珍贵的宝物！”

这才是小赵炎来这里的目的，他正是要借助血天使这么多年的研究，来找到神血大阵的主阵眼所在之处！

断无远不知道他的想法，倒是哈哈笑道，“你和我想到一起去了！你的特性就是可以对抗血雾，什么样的涌血秘境都拦不住你，我会向上推荐你的！”

“如此就好，多谢断老安排！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="42230384"  chaptername="第1733章  皇城大陆">加入书签</a>
</div>
