    ——

    路鸣泽刚走出医院，手机电话忽然响起。

    打开手机一看是一个陌生来电，没怎么犹豫，直接接通电话。

    “路先生！”

    电话那头传来很是着急的声音。

    说话的主人明显认识自己，还有自己的电话，不出意外，应该是很久之前在咖啡店里免费占卜时所遇到的客人。

    顺便多说一句，这个客人应该看起来很有钱。

    当时穷得要死的路鸣泽自然不介意给这些金主们留个电话。

    “您……您现在有空吗？”

    说话的男人话语中始终有着一抹急切，就仿佛手机只剩下一格电，必须尽快说完似的。

    “有什么事情吗？”

    “能不能请您给我女儿占卜一下？拜托了，真的拜托了，我女儿已经一夜没回家，警方虽然说有帮我们留意，但是并没有立案，因为还没满四十八小时。

    可我女儿这么乖，根本不可能夜不归家，就算有什么事情，在同学家留宿也会给我和她妈打个电话的。”

    路鸣泽陷入沉默中，心里也是哭笑不得。

    女儿一夜没回家，这位金主父亲着急的不行，甚至还迷信到给自己打电话——不就是因为一次占卜很准的原因吗？

    “我现在在医院门口，带好你女儿的贴身物品，衣服可以，发夹可以！”

    “谢谢，谢谢，我这就到！马上到！”

    路鸣泽见对面没有挂断电话，知道对方觉得先挂断电话不礼貌，等自己来挂电话。

    于是也不纠结，直接挂断。

    说来也有意思，那位竟然会因为这件事情来找自己，看来还是因为女儿一夜未归乱了心境。

    泽太子莫名想起自己前世一夜未归的时候，自家父母似乎也是这样着急。

    想到这里，心情莫名有些低落。

    嘴角微微上扬，用笑掩盖悲伤。

    医院门口，可能连十多分钟都没有，一辆奔驰商务车就以超快的速度开到这里。

    路鸣泽都忍不住怀疑他路上是不是闯红灯了？

    车上下来一位西装革履的中年男人，上一次见到他的时候，他是坐在角落里，用着近万元的笔记本办公的商业精英。

    头发有型，自有一番中年男人的魅力在。

    现在却显得有些颓唐沧桑，眼睛里隐隐能够看到血丝，头发偏乱，精神状态不是很好。

    有点像是一夜未睡的感觉。

    他匆匆朝自己走来，一时之间又不知道该怎么开口。

    想要表达自己的诚意，想给钱又怕折辱路鸣泽，矛盾加上急躁的内心让他无法开口。

    “不用多说，告诉我基本信息，把随身物品给我。”

    路鸣泽主动说道。

    这家伙本身就不是多管闲事的人，但如果事情出现在他面前的话，肯定是忍不住要管一下的。

    这不是圣母圣父，只是顺心而为。

    区别就是，他不会因为世界上的那么多失踪案，绑架案而苦恼，因为泽太子并不觉得和自己有什么关系。

    他只是一个人，不可能管得过来。

    可若是事情在他面前发生，无助的父亲找上门来的时候，他也不会冷漠的推开就是。

    “好的好的，真的很感谢您……”

    “不用客套，说重点！”

    “媛媛的生日是91年7月7日，生辰八字是……”

    男人说的很详细，生怕因为自己说的不详细而导致占卜结果不准确。

     91年，今年16岁！

    这个年纪一夜未归，会不会是处于青春期，叛逆期？

    “有发生什么矛盾吗？我就直说吧，是处于青春期的叛逆吗？有什么男朋友之类的吗？”

    “没有矛盾，媛媛一直很听话的，也没有和别人谈朋友。”

    中年男人的手掌摊开，放着的是一个HelloKitty的发夹。

    泽太子主动接过这个粉红色的发夹，左右寻找，就近坐在长椅上，微微闭眼说道。

    “给我一点时间，如果你相信我的话。”

    “相信相信！”

    中年男人连连说道，甚至看到路鸣泽闭眼，都忍不住屏住呼吸——可能是怕自己的呼吸影响到路鸣泽占卜吧？

    不能理解！

    泽太子这一次使用的自然是梦境占卜法！

    其实这家伙也没有放在心上，只是顺手而为。

    一夜未归而已，自己年轻的时候还有离家出走呢，多大点事情嘛！

    心里默念着问题，隐隐之间似乎受到什么牵动一般，意识离开体内，周围的场景变得有些支离破碎，光怪陆离起来。

    所看到的画面是有些虚幻的，甚至是转瞬即逝的。

    就像是坐在快速奔驰的车上，看着路边的景色！

    车的速度放慢下来，视线渐渐会交于眼前的景象。

    穿着白色中短裙的少女走在路上，她背着重重的黑色书包，上半身穿着的是一件淡蓝色的衣服，披着一件同样是白色的薄外套。

    乌黑顺滑的头发并没有扎起，自然而然地落下。

    长发及腰，光看背影就是一个挺漂亮的少女。

    因为少女已经是一位高中生，晚自习结束的时候得有八点，她是独自一人回家的，不过并没有走什么小路。

    路上有路灯，也有行人，真没有危险到什么程度。

    不至于！

    结果打脸在瞬间！

    少女突然晕倒！！

    不仅如此，少女还紧跟着消失——就像是被卷入到什么诡异事件中似的。

    接下来画面一变，最先出现在面前的是一扇门，一扇略有些老旧的木质门。

    门牌号102！

    路鸣泽的意识跟着走入门中，典型的三室一厅房子——还有一个地下室存在。

    在略显昏暗的地下室里，一张木制小床摆在这里，上面是近乎光着的少女。

    旁边站着一个男人，他就像在欣赏着什么作品一般，令人有些不寒而栗。

    路鸣泽对上他的眼睛，在瞬间清醒过来！！

    那是一双淡黄色的眼瞳！

    眼睛中的神情是疯狂的，他的呼吸甚至都有些急促起来。

    在退出的同时，路鸣泽甚至还有看到一些人体部位被很好的收藏在地下室。

    ——

    泽太子睁开眼睛，看着男人焦急的神情，他微微摇头，平静地说道:“抱歉，我只是一个见习占卜家，并没有得到命运对我的启示。”

    男人无力地蹲下，就像是最后一丝希望被破灭似的。

