    祁渊故作不经心地表白并没能得到轩辕天歌的回应，甚至还收到了一个来自她看穿一切的嫌弃目光。

    二人用过早餐之后，就驱车去了市局，并在去市局的路上，轩辕天歌还给夙离打了个通讯过去，让夙离从总部安排两个人去市局帮忙。

    因为网上的舆论失控，市局刑侦大队的人都一宿没睡，卫禹丞顶着一双泛着红血丝的眼睛，死死盯着技术人员身前的电脑，技术人员小李也同样睁着一双活像兔子眼睛的红眼睛，一双手按在键盘上，十指齐动都快出了残影。

    宋琛领着贾苗苗等人围在一块黑板前小声地谈论什么，整个刑侦大队的办公室里都围绕着一股紧迫又压抑的气氛。

    轩辕天歌推开办公室大门时，看到的就是这么一副景象，还没开口打招呼呢，就被里面的一股浓烈的烟草味儿给熏得整个人往后一仰。

    她捂着鼻子在门口站了几秒，才皱着眉头敲了敲门，嫌弃地看着里面的所有人，道：“你们这一晚上的到底抽了多少烟啊，熏腊肉都没有你们这味儿大的。”

    随着她一开口，办公室里的人这才齐齐回头朝门口看来。

    贾苗苗如同看到了什么救星似的，差点喜极而泣，夸张地喊道：“老天，您可是终于来了！！！专家，快来帮咱们看看，这视频里拍到的究竟是啥玩意儿。”

    “什么视频？”轩辕天歌还站在门口想要等里面的烟草味散了一些才进去，她回身从祁渊的手里拎过一个大袋子，冲他们晃了一下，道：“不如你们都出来先吃个早饭？刚刚在过来的时候路过了一家早点铺子，我给你们带了不少早点过来。”

    一听有早饭吃，不仅是贾苗苗，办公室里的所有人都欢呼了起来。

    祁渊从轩辕天歌的身后探出了一个脑袋来，含笑对着他们道：“还有咖啡，有谁需要的吗？”

    卫禹丞揉了揉眉心，然后拍了拍明显被咖啡勾去了魂的小李，对着众人道：“都先吃点东西，我们边吃边说。”

    有了队长发话，忙了一宿的刑警们这才一拥而上。

    趁着他们在分早点的时候，轩辕天歌拎着两杯走了进去，将手里的两杯咖啡分别递给了卫禹丞和宋琛后，才问道：“苗苗警官方才说的视频是什么？”

    宋琛一边大口的灌咖啡，一边朝小黑板上指了指，解释道：“昨儿晚上找出来的，苏航的那个休息室里居然有一个隐形的针孔摄像头。”

    “针孔摄像头？”轩辕天歌闻言神色一诧，身边的祁渊及时塞了一杯咖啡在她的手里，她若有所思地端起咖啡抿了一口，道：“非法的？”

    “是。”宋琛点点头，正色道：“不仔细排查的话还真会被忽略了，那针孔摄像头就装在化妆镜上面的其中一颗灯泡下面，正好对准了苏航所坐的沙发。”

    “所以，苏航死前发生的一切都被拍了下来？”轩辕天歌挑眉。

    “嗯。”另一旁的卫禹丞也点头道：“昨晚找到那个摄像头的时候，我们花了两个多小时才找到是谁安装的，那人目前已经被扣在局里了，庆幸的是...我们发现得算及时，那人还没来得及看自己究竟拍到了什么。”

    轩辕天歌端着咖啡走向小黑板，只见小黑板上正贴着好几张被放大的照片，且这些照片的像素都不是很好，但还是能够瞧见照片里出现的一个古怪的身影。

    贾苗苗嘴里叼着一张煎饼就凑了过来，她指着其中一张照片，就惊悚地道：“要不是卫队早就提醒过我们这次的‘凶手’不是寻常人，昨儿晚上在我们瞧见视频里的一幕时，我们所有人都差点被吓尿。”她指了指照片里的那个古怪人影，继续道：“您能相信么，这家伙真的是凭空出现的，而且一出现之后，苏航似乎被吓得不轻。当然了，突然瞧见这种怪物，是个人都会被吓死了，可奇怪的是，任凭苏航怎么大喊大叫，他安排在门口的几个保镖就跟死了一样，愣是没听到一点儿声音。”

    轩辕天歌凑近照片仔细打量，虽然照片里这是一个模糊的背影，却还是让她一眼确定道：“这就是山魈。”

    祁渊也跟了过来，他一边喝着咖啡，一边漫不经心地瞥了一眼照片里的山魈，微笑道：“山魈除了力气大点儿外，别的都一无是处，这种凭空出现的本事儿就算是它们的老祖宗都不会。”

    “视频呢？”轩辕天歌没去接祁渊的话，她转身看向卫禹丞道：“光看照片可看不出太多的东西，我得看看视频才行。”

    不等卫禹丞开口，先前一直坐在电脑面前的技术人员小李就连忙放下了手中的包子和豆浆，然后飞快地跑到了自己的座位上，打开了一个文件夹，“在这里。”

    这个针孔摄像头应该是个便宜货，所以像素什么的都很差，哪怕是近距离拍摄，画面都显得很是模糊。

    轩辕天歌死死盯着电脑里正在播放的视频，那会儿的苏航正是一个人待在休息室里在玩游戏机，他丝毫不知道在不久之后自己会遭遇什么样的横祸。

    苏航从进入休息室之后就一直坐在沙发上玩游戏机打发时间，直到二十多分钟之后，休息室里的灯光突然闪了一下，也就在这个时候，那只杀人挖心的山魈凭空出现在了休息室里。

    “暂停一下。”轩辕天歌突然喊道。

    小李原本就被凭空出现的山魈给弄得毛骨悚然，饶是他将这个视频已经看了好多遍也依然如此，突然听到轩辕天歌的话，小李当即手指一个哆嗦，连忙将视频给暂停住了，并疑惑地抬头看向轩辕天歌。

    轩辕天歌拧着眉，目光依然不离视频里的画面，沉声道：“往前面拉一点。”

    小李虽然一脑门的雾水，但是依然照办，小心翼翼地把视频进度往前面挪了挪。

    轩辕天歌：“就这里！”

    小李一听，连忙松开了手，生怕自己的手一个哆嗦，把视频进度又给拉错了，但他松开手之后就疑惑地盯着视频画面，问道：“这里怎么了吗？”

    他完全没有看出这里的画面有什么不同的地方。

    但轩辕天歌却没空同他解释，而是偏头看向贴着自己的祁渊，问道：“你瞧见了没？”

    祁渊微微眯着一双桃花眼，整个人几乎都挂在了轩辕天歌的身上，他懒洋洋地抬手一指电脑的光屏，道：“这里，还有一个人。”

    什么？

    祁渊的这话令得办公室里的所有人都惊了。

    还有一个人？

    卫禹丞等人迅速围了过来，所有人都死死盯着电脑上的画面，可不管他们怎么看，他们都没有瞧出祁渊所说的‘那一个人’啊，而且别说还有一个人了，这里停顿的画面中，甚至连那个可怖的山魈都还没有出现。

    祁渊知道卫禹丞他们在疑惑什么，他指尖轻轻点了点画面里山魈即将要出现的地方，道：“你们看不明白很正常，对你们而言，山魈是凭空出现的，但在我们的眼中，山魈却不是什么凭空出现，而是通过一个极小的空间裂缝。”

    他的指尖轻轻点了点光屏，接着又道：“这里就是空间裂缝出现的地方，但在空间裂缝被打开的瞬间，这里站在的不仅有山魈，还有另一个家伙。”

    虽然祁渊给了他们解释，可卫禹丞他们依然没看出什么空间裂缝，更没有看见什么别的人。

    刑侦大队的所有人都一脸的懵逼，神色似懂非懂。

    而就在这个时候，办公室的门再次被敲响，等他们抬头朝门口看去的时候，就瞧见宋小咪正笑吟吟地站在办公室的门口，在她的身后还有着一个抱着电脑包的小青年。

    宋小咪先是冲卫禹丞等人点头一笑，而后才对笑吟吟地对轩辕天歌喊道：“小六，夙离老大说你这里需要人帮忙，所以我临时过来顶上了。”说着，她一边进来一边先轩辕天歌介绍跟在她身旁的那个小青年，“这是白廿九，他是咱们六道负责网络一块的技术人员。”

    白廿九看上去就是一个十分青涩又腼腆的小青年，脸上还戴着一副黑框眼镜，在发现所有人都瞧着自己的时候，这小青年那一张白皙的脸庞瞬间红成了一个大番茄。

    祁渊兴味地盯着他看了好几眼，而后凑到轩辕天歌的耳边轻声道：“夙离可真是个人才，他到底从哪里找来的这么一个容易害羞的小伙子？我觉得咱们再盯着他看一会儿，这小伙子就要原地自燃了。”

    轩辕天歌轻轻地踩了他一脚，目光却还是盯着白廿九，她讶异地问道：“你是白家的？”

    “是...是的。”白廿九极小声地回答，这回连头都低了下去，要不是宋小咪一直拉着他，看他的模样都快要转身就跑了。

    估摸还是第一次见到这么害羞的大小伙子，刑侦大队的所有人都跟看稀奇似的。

    宋小咪不着痕迹地挡在白廿九的身前，笑呵呵地道：“廿九怕生，不太习惯跟太多人接触，但他的技术却很好，世界顶尖的黑/客都没有他厉害呢。”

    说着，宋小咪拉着白廿九走到小李的电脑前，接着又道：“刚刚我在外面都听见了，你们是在看监控视频吗？是画面不太清晰所以看不太明白？那没关系啊，让廿九给你们优化一下，保证你们谁都能看明白。”

    虽然宋小咪这话里的打趣意味很浓，可意思却说的很明白了。

    卫禹丞他们这些普通人根本就瞧不见祁渊所说的那什么空间裂缝，和空间裂缝里藏着的另一个家伙，但只要白廿九出手，他们这些普通人就能够看见。

    小李虽然是刑侦大队的技术人员，可他自认自己没有白廿九的这个本事儿，所以连忙起身给白廿九让座，道：“那可真是太好了，白兄弟你来，现在正是你表演的时候了。”

    白廿九死死埋着头，用着蚊子叫的声音道了一声谢后，就从自己抱着的电脑包里取出了他的专用电脑。

    等到两台电脑连接上，白廿九将视频传到了自己的电脑上，然后所有人都发现他的神情变了，明明刚刚还是一个害羞得恨不得钻地缝的人，一摸着电脑操作起来，他整个人都变的沉稳而冷酷了起来。

    当白廿九十指飞快地瞧出了连串的代码之后，也不知道他是怎么做的，最后轻轻敲了一个回车键，电脑里立刻出现了视频里的画面。

    要说先前在小李的电脑出现的画面是模糊的，那在到了白廿九的电脑里就变成了超清版本，清晰的程度几乎能够瞧见空气流动的变化。

    偌大的办公室里几乎鸦雀无声，所有人都一瞬不瞬地盯着电脑里的画面，直到......

    画面里，苏航还坐在沙发里低着头往游戏机，而在他身前不远处的空间却出现了变化，卫禹丞等人眼睁睁地看着那处空间出现了一道裂缝，而在裂缝出现的瞬间，不仅出现了山魈的身影，在山魈的身边，还有着一个全身裹在黑雾里的家伙。

    “果然还有别的人！！！！”贾苗苗一声惊呼，让得办公室里的好几人也同时回神，而后齐齐发出了抽气的声音。

    白廿九人虽然害羞腼腆，但脑子却很精明，在空间裂缝出现的瞬间，他根本不用谁开口，就瞬间暂停了画面。

    卫禹丞和宋琛错愕地看着山魈身旁的那个‘人’，头皮发麻地问道：“这家伙是谁啊？”

    轩辕天歌眉眼冷冽，漠然道：“这才是真正的主谋，山魈不过是一把杀人的刀而已。”

    “主谋？”卫禹丞偏头看向她。

    轩辕天歌冷笑：“不仅是杀人挖心案的主谋，江鹏海的案子的主谋也是他们。”

    “什么？”

    卫禹丞和宋琛二人同时色变。

    轩辕天歌却不再解释，而是轻轻拍了拍白廿九的肩膀，在白廿九就快要害羞得钻到桌子底下去的时候，淡淡道：“多谢了，你们把这份视频带回去交给夙离，等我回去后再做详细安排。”

