    “既然网了咱们来，得叫他们后悔后悔吧，配好的火药虽然没了，可硝石还很多呢，铁管也富裕，咱们多做些手雷，走不了就打呗，”

    “主子说的是，任人宰割不是咱的风格，法力施展不了，就送他们这个吧，那天晚上，不过是一些纸包包，就撂倒那么多魔虫，说明他们怕这个！”

    包圆对手雷很有兴趣，比起那些金系法术也不差什么。

    说干就干，男人开始研磨硝石，而曼卿则带人截着铁管，虽然空间回不去了，好在乾坤袋里东西很多。

    “小姑娘，这东西太管用了，只那么一点点，就掀翻了三个人！”

    龙伯一进门就嚷嚷着，这些毒药当然厉害，这是曼卿给看守准备的，还没等她用呢，就遇到了龙伯。

    “你看看这个，喏，这个手柄拉一下，再投掷到敌人那边，肯定会炸翻一片，比火厉害多了。”

    到时候，别说是偷袭了，就是面对面对决，也未必会输！

    龙伯一下子喜欢上了，忙动手帮忙。

    他们一边干着活，一边策划着整个计划，第一条，就是要扰乱视听，得四处点火，叫对方摸不清头脑，

    “让他们觉得，咱们正在四处躲避呢，这样才能放松警惕，想不到会在王宫出现。”

    哼，趁着警卫松懈，打他个措手不及！

    “姑娘高才呀，这个法子老夫可想不出来，只要除掉一个，接下来的难度就小多了。”她可是打了好几年的仗呢，这点计谋还是有的。

    就这样，几人轮流出去搞事，留下的就加紧干活，空间不能进了，要靠这些保命呢。

    “这是最后的硝石了，外面的火也点的差不多了，等最后一批做好，咱们就行动吧。”王宫边也去了几趟，地形早看好了。

    龙伯说，那是他们族人聚会的地方，自己再熟悉不过，虽说被庆都人改作了王宫，可建筑还是原来的。

    “原来没挖点地道啥的？要是有那个，咱们就能神出鬼没了。”

    “这个，谁在家里挖那个呀。”

    “跟你开玩笑呢，就凭那堵墙，能拦得住咱们吗？”

    当晚，包聪和包圆去了城南牵制，阿霜和包黛则去了城北，她和龙伯去王宫，包美也想跟着，曼卿却说，

    “你听到王宫打起来，就在城里制造混乱，这是做的小炮，你只管放，这个任务也很重啊，记住，放够四条街就回来，到时候，外面就大乱了。”

    包美一听，忙点头让她放心，虽然自己不能跟着，可做的事也有用啊。

    当晚众人分头行动，曼卿和龙伯悄悄潜入了王宫，就等城外的炸弹响起，

    “你看，那边就是那厮的寝宫，我上次就是在这里被抓的。”

    “不是说被小鬼给坑了吗？”

    “是啊，那天我本来要杀进去，可那小鬼突然跑了出来，我以为是个真小孩呢，还怕误伤了他，谁知却是国师的徒弟，最是阴险不过。”

    “这小孩是挺狡猾的，不过嘴巴馋的很，也算是个软肋吧。”两人小声说着，等的有些心焦，巡逻的士兵还真不少，她粗略估算下，最少这里守卫的，最少也有几百人呢。

    “这些人怎么处置呢？”虽然他们是魔人，可要全杀了，曼卿心里还是有些障碍。

    “抽了他们的能量，然后关起来吧，这些人虽然也凶狠，毕竟不是领头的。”龙伯跟她想到一起了，曼卿点点头，表示同意。

    “你听，是城南，城北也响了！”爆炸声此起彼伏，有人大声的喊了起来，诺大的王宫一下子乱了，

    “大王，我去看看就好，您还是在王宫别出去，我和徒儿分开去。”这声音曼卿再熟不过了，就是当初抓她的人。

    又听到清脆的回应，呵呵，小鬼也在啊，幸亏他们刚才没动，原来他们都住在王宫里。

    一阵凌乱的脚步声，看来跟着走的兵还不少呢，他俩对了个眼神，又等了一会，确认那俩已经走远，

    这才飞跃上了房顶，主要是先观察下卫兵的部署，手雷肯定要往人多出扔啊，这样效率才高嘛。

    他们也做了分工，龙伯去斗大王，曼卿解决那些喽啰，单打独斗她不行，仗的就是利器。

    第一个手雷丢出，整个院子乱了起来，那大王心神都乱了，还以为天谴到了呢，要知道，这里法术不能施展啊，刚才他的心就乱了，哪知道，这是冲着他来的。

    龙伯没等他回神，直接将他变为了阶下囚，一边抽着他的他的能量，一边痛快的斥责着，

    “你请来了上仙？通道不是毁了吗？”

    “好啊，原来真是你干的，你们不好好呆在庆都，跑到我们哈伯来作乱，看刀！”

    龙伯根本不容他辩驳，他们可是有着血仇。

    手起刀落，那人直接身首两处了，等曼卿跑过来，只看到了尸体，

    “快走，那边来了好多人，咱们先避一避。”硬拼的话，就怕寡不敌众啊，

    他们早已说好了，解决了大王就先撤回去，国师应该听到动静了，此刻一定在往回赶，他们先回小院集合。

    城里也开始霹雳啪啦的响了起来，等他们回去，包美和包聪那一队已经回来了，只有阿霜他们还没到。

    “主子，你们得手了吗？”

    “嗯，已经解决了一个，我去迎一下阿霜。”她有点担心，其实阿霜的轻功很好，只是包黛的速度不算快。

    包聪不等她动身，已经率先跑了出去，她只好停了下来，现在目标不宜过大。

    “我点了那些纸炮，就躲了起来，那些魔人都很怕，都没人敢出来呢。”包美也兴奋了，这段时间大家都憋屈了，

    很快，包聪他们三人也回来了，

    “外面已经开始戒严了，士兵们开始挨家砸门，领头的正是抓咱们的小鬼。”

    “咱们先抓紧时间休息吧，手雷都准备好，还有毒药，你们都放在手边，只要进了院子，先往那小鬼身上招呼，”

    他虽然是小孩的模样，可下手是真黑，曼卿自问不是对手。

    这一晚只听得鸡飞狗跳的，可天亮了也没查到他们这里，看来，搜查的很细，所以速度不快。

