“事情都过去四年了，我是真没抱什么希望，但是没想到，还是被我翻出来了。”
　　千歌没再去拦贺季晨，她知道，看完视频的贺季晨，不会再像刚刚那样，着急匆忙的离开了。
　　“贺季晨，这视频，应该算是你人生中的一大污点了吧？要知道，当初可是差那么一点点，就毁了你一生呢！”
　　千歌声调，越来越悠闲，藏着几分说不出来的嘲讽。
　　“那个时候的贺家，可是没少跑关系，也没少花钱吧？事情都过去这么多年了，贺季晨，你是不是自己快忘记自己曾经干过的好事了？”
　　“哦，你瞧我这记性，怎么能忘记了说重点呢，你当初之所以会这么做，是因为……”千歌佯装出想不出来的样子，故意停顿了一会儿，才接着恍然大悟般开口说：“……因为季忆！”
　　说完，千歌慢慢的往后退了一步，一身慵懒的靠在了贺季晨的车上。
　　她唇角噙着一抹笑，望着一言不发的贺季晨看了一小会儿，又开了口：“贺季晨，你说，如果刚刚的视频，被我一不小心爆了出去，你会不会和现在的我一样，人人唾骂，声名狼藉？”
　　千歌一边说，眼神一边上下的扫着贺季晨：“还能不能像现在这样，一身优雅，高贵从容的像是个贵公子一样活着？”
　　“更重要的是……”千歌对上了贺季晨的眼睛，“……那个时候自身都难保的你，还有没有本事处处帮着护着季忆？”
　　话音刚落，千歌就意识到，自己漏了什么，连忙摇起了头：“不不不，季忆是YC的艺人，你完了，她也会受到波及吧？你们关系还走的这么近，怕是那个时候，不好过的不单单是你，连她也逃不掉吧？！”
　　“所以，贺季晨，你不想让视频曝光吧？”
　　千歌的神态和语气，一下子认真了起来：“如果你不想的话，那我们来谈个条件吧？”
　　千歌停了一会儿，看男子依旧没开口说话的迹象，便又出声说：“你雪藏季忆，只要不再继续捧她，我们之间就两清！”
　　“没兴趣。”从看完视频，一直都没出过声的贺季晨，听到千歌的条件，连考虑都没考虑，就脱口而出丢了三个字。
　　随后，他就弯身，钻入了车里。
　　他伸出手关车门时，千歌抢在前面，拦住了他：“贺季晨，你很清楚，四年前的那件事，你为什么能逃过一劫，不过是因为我心里有你，四年后，依旧一样，虽然我拿着视频来找你，但我从没想过真的要毁了你！所以，贺季晨，你别逼我，只要你答应我的条件，我保证我以后不会再为难季忆，我们之间，我和季忆之间，全都两清！”
　　“我们？”第二次从千歌口中听见这两个字的贺季晨，像是听到了多么让他恶心的词眼一般，眉心狠狠地皱了起来：“我和你之间，没有我们！”
　　说完，他就发动了引擎，拉了安全带系上。
