    　　迈瑞一上来就给陈旭扣了顶帽子，说的好像是九曲胡搅蛮缠似的。

    　　杨帆听闻迈瑞上来帮忙，赶紧配合的演了起来：“哎！做部门的领导难啊！你看这事儿，本来我们也是按职责做事，却被人误会，认为我们故意找茬，殊不知要不是有我们这些管理者在，紧靠商业道德，这用药的底线早就不知糟糕到什么程度了，可是偏偏有很多人不理解这事儿！”

    　　迈瑞淡淡一笑，冲一群九曲人儒雅道：“这种事情在任何国家都有，有误会，解释清楚就可以，职能部门也是为了用药安全着想，药品问题，有则改之无则加勉嘛！可千万不能道德绑架，这种事情即便是在我们米国也是经常有的！”

    　　然后迈瑞转脸冲一群记者说：“我希望大家要体谅职能部门的不容易，他们不管，会有人说他们渎职，管了，又会有人嫌他们管的太多！”

    　　记者们也懵，不少新闻还没发出去，已经写好各种抨击药品管理部门文章的记者，一时间也不知道新闻该发还是不该发了！

    　　之后迈瑞又笑看陈旭：“我看这位先生，这事就是误会，刚刚我跟尹先生吃饭时，谈了我们森奇新药进医保的事，尹先生可说了，事情全程交给杨先生负责，我在华国熟人不多，跟杨先生算聊得来，若因为一些莫须有的误会，影响到杨先生之后跟森奇的沟通，怕是尹先生责怪下来，你们也不好交代！是吧！”

    　　撂下这话，迈瑞便心头冷笑起来。

    　　在他看来，将尹先生这楚州大佬搬出，即便九曲这刻不想善罢甘休，也得好好掂量下自己是否承担得起后果。

    　　虽说迈瑞是投资的外商代表，但他却很懂华国人际关系的那套。

    　　更知道在商言商！

    　　如果陈旭这刻撕破脸，那就等于不给尹先生面子，等同跟官家为敌。

    　　到时候，不用他出面尹先生也会找上九曲！

    　　商人经商目的是赚钱，为商最大的忌讳就是跟官家作对。

    　　利益加上官家的力量制衡两样叠加。

    　　迈瑞心里，陈旭和九曲除了合作之外，根本没有其他的选择。

    　　“你说我说的对不对，这位先生？”迈瑞绅士的看着陈旭。

    　　陈旭笑眯眯的半步不退的回看：“你是不是觉得你这番话后，我会选择息事宁人？以免得罪你刚刚所说的尹先生？”

    　　“难道不是么？”迈瑞微笑的从口袋中摸出烟来点着，一脸不以为然的样。

    　　陈旭呵呵道：“不知道迈瑞先生有没听过一席话，华国有位姓郭的名人说过一番话，他说，特别厌恶那种不明白任何情况，就劝你要大度的人，这样的人，你一定要离他远点儿。因为这种人不是蠢就是坏！”

    　　迈瑞呵呵的不做声，悠闲的抽了口烟。

    　　随后，陈旭挥手就一耳光抽在了迈瑞的脸上，清脆声响震惊了整个会场！

    　　迈瑞被抽的满眼惊恐侧脸同时，叼着的烟蒂也飞舞了出去！

    　　所有人惊呆！

    　　媒体记者集体抓狂，原先他们认为迈瑞来了，而且丢下这么番话，怎么的九曲也得给几分面子！

    　　却没想到，迈瑞面子没捞着，脸被打肿了。

    　　这是不是就是传说中的装逼被雷劈？

    　　众人里，只有萧一妃这刻忍不住在旁偷笑。

    　　在陈旭面前装逼？不仅要够胆，还要能扛打！

    　　陈旭笑眯眯的盯着惊呆的迈瑞问：“你这会清醒点了没？”

    　　迈瑞这才反应过来：“你……你居然敢打我？”

    　　陈旭呵呵道：“很奇怪吗？”

    　　“你找……”

    　　啪！陈旭没让迈瑞将那死字说出，又是一耳光抽了上去，直接将迈瑞打疯了。

    　　跟着迈瑞来的两名随从这才反应过来，他们家迈瑞先生在华国，去哪不是被人当贵宾对待？这俩货压根就没想过会发生这样的事儿。

    　　所以刚刚完全在懵逼中，直到陈旭再次动手，他们才惊醒。

    　　“法克……”两人气的英文都忍不住的飚了出来。

    　　只可惜他们压根不知自己面对的人有多妖孽！

    　　所以，做了错误的决定。

    　　两人还没来得及近身陈旭，就砰砰的被踹飞，之后狠狠撞在大厅坚硬的木门上，生死不知！

    　　杨帆这会儿也才反应过来，尖叫道：“你简直找死！居然打迈瑞先生，他是我们楚州官家的贵宾，是外商！”

    　　陈旭笑眯眯的说：“你生什么气？又没打你！”

    　　“你……”

    　　啪！陈旭在同杨帆说话的时候，再次一耳光抽出，直接打的迈瑞原地打转。

    　　之后，陈旭笑眯眯的问：“这位外国朋友？你现在该清醒了吧！”

    　　迈瑞怒吼：“该死，你太无理了，我要告你，我看你到时怎么死，尹先生和甚至楚州政府知道这事后会给我做主的，不仅你，还有你背后的九曲都会完蛋！气死我了！”

    　　陈旭随手扔出一份文件，砸在了迈瑞的脸上。

    　　迈瑞拿起文件一看，顿时脸色变了。

    　　“我觉得，你会比我死的更快！”陈旭冷冷道。

    　　迈瑞身旁的杨帆偷偷扫了眼文件，顿时目光就移不开了，面如土色，冷汗涔涔。

    　　文件上居然清楚记录了，迈瑞贿赂过什么人，森奇通过什么非法手段得到了哪些华国药厂！这些证据足以让森奇被华国官家封杀，永远不让他们进入华国国土经营！

    　　迈瑞冷汗哗哗流，他是华国通，清楚华国官家对国家的控制力，可不像西方国家，要经过条条框框！如果森奇被华国官家定性，就不会再有商量的余地！

    　　陈旭呵呵道：“现在你知道谁会死的更快了吗？”

    　　迈瑞道：“你若是敢将这些东西……”

    　　啪！陈旭再次一耳光抽在迈瑞的脸上：“很抱歉，这些东西已经在某人的桌上了！”

    　　“你……你居然敢，你太大胆了！你简直……”

    　　陈旭阴阴盯着迈瑞，缓缓凑近迈瑞耳边，用只有两人能听到的音量说道：“你偷偷将森奇项目资料卖给武田公司的事，你上面的人已经知晓，你应该知道他们的手段！”

    　　听到这话，迈瑞惊恐盯着陈旭，直到此刻，他才真正第一次正视这对手，他跟武田公司的交易那么机密，迈瑞连他最亲近的人都没说过，只有他和武田公司的经手人两人知道，可陈旭是怎么知道的？

    　　迈瑞哪能想到，别说武田公司，就连武田公司背后的宫琴家族都是陈旭的。

    　　很快，迈瑞就想到了逃！不然他必死！

    　　出卖森奇公司利益不可怕，可怕的是迈瑞卖出的消息有关森奇背后的那些人！

    　　想到这，迈瑞不由自主一抖，掉头就跑！

    　　“迈瑞……迈瑞先生……”

    　　杨帆在其背后大喊，却已经阻止不了迈瑞。

    　　“你有种，你给我等着……”

    　　见状，杨帆气势汹汹的撂下话就想走，没想到他一转身，就跪在了一群九曲高管的面前，。

    　　杨帆疯了，不断锤击自己的腿，但就是起不来。

    　　陈旭笑眯眯的说：“杨大人，你这么诚心给九曲道歉，我都不好意思不接受了！”

    　　凌乱暴怒的杨帆想骂人，但迎接他的却是不断闪耀的闪光灯！

    　　一群职业记者哪能放过这样等机会？

