    “要与不要随你！”温小染一点都不勉强。于美凤怕这点钱都没有，连忙扯过去放在包里。

    “这钱是给你们周转的，回去找份工作，只要肯动手，不会饿死的，还有，钱省着点花。”

    她已经仁至义尽，转身往里走。

    于美凤没想到有朝一日会给继女教训，窝了一肚子火却没办法发泄出来，只能忿忿地用眼去瞪远去的她。

    帝家别墅。

    “爸爸，求求您，就让我在这里工作嘛。”屋里，蓝儿扯着管家的衣角，不停地撒着娇。管家半点不为所动，“不行！”他怎么会不知道自己女儿到这里来工作的真正目的呢？

    “爸爸，你怎么可以这么过分？你是个坏爸爸，从小就抛弃了我，现在又对我不管不顾，我怎么这么可怜啊。”蓝儿说哭，眼泪清汪汪，哭天喊地。这一招，向来管用。果然，管家脸上满满的内疚，“蓝儿，别哭别哭，你要什么爸爸都会给。”

    “我只要到这里上班。”

    “不行！”

    没想到，即使到了这一步，管家都不肯让步，蓝儿再次扁起了嘴。

    “我肯定不是你亲生的。”

    “你当然是我亲生的！”若是否认这话就等于否认了萧沅的人品，他是断断不会的。“这里的佣人不好当，别以为她们做的只是一些普通的工作，但绝对要经过层层筛选才能进来的，你根本没办法合格。”

    “所以才要爸爸帮啊，您是这里的管家，要什么人还不是你点点头的事？”蓝儿把一切都想得这么简单。管家依然不愿意松口，“不行。”他走过来揽上蓝儿的肩，“爸爸知道你的想法，但少主，千万不能碰！”

    “为什么，为什么不能碰！”她喜欢帝煜早就是公开的秘密，蓝儿也觉得害臊，直接问。

    管家重叹一声，“孩子啊，少主不是你能驾驭得了的。”

    “那就让他驾驭我好了。”对于蓝儿来讲，只要能得帝煜在一起就可以了，其它一切都可以不管。

    “你这孩子……”对于如此不知道保护自己的女儿，管家无奈到了极点，“少主不会看上你的，即使你留在这里也没有意义。若是把这点心思用在工作上，学习上，你早就功成名就了。”

    “就会讲大道理，我早就听厌了。”

    蓝儿十分嫌弃地反驳着，油盐不进。

    “我不想你受伤，所以，不行！”

    这次，管家铁了心。蓝儿看着自己的父亲，此时只能跺脚。

    “少主很快就要回来了，我选送你出去。”管家走过来，拉住她的腕将她往外拉。蓝儿的眼珠子滚了几滚，“不用了，爸。我知道路，自己回去。”

    “从这里走出来好长一段路，爸爸开车送你。”

    “真的不用了，我的一个朋友正好在这附近办事，我搭便车走就行了。不是说少主要回来了吗？您不用做些什么准备？”

    经蓝儿这一提醒，管家才想到，还没安排人打扫帝煜的卧室。

    “那你先走，路上小心，到家给爸爸打个电话。”管家细细嘱咐着，临了还不忘关心萧沅，“你妈妈身体好了吗？千万不能让她太劳累了。”

    “知道了，知道了。”蓝儿答得敷衍，摆着手出了大门。

    蓝儿并没有搭什么所谓的便车，因为压根儿就没有朋友在附近办事，这不过是个借口。因为知道帝煜要回来了，她打算在路边上拦截他。

    因为这里是别墅区，所以来往车辆非常少，而帝煜的别墅又独在一处，有单独通向里面的公路。蓝儿坐在路口等着，还不忘掏出镜子来给自己化妆。

    五点多的时候，前方使回来了一辆车子。

    她一弹跳了起来，张开双手就拦在了路中央。

    吱——

    一阵紧急刹车声响起，在路面上刮出锐利的声音，车里的人朝前撞去，幸好系了安全带，否则后果不堪设想。

    温小染从车里抬起了头，脸色苍白。刚刚她边接电话边开车过来，本来注意力就不是很集中，加上车外人突然蹦出来，快把她吓死了。

    幸好她没有把油门当刹车踩，否则车外的人就死定了。

    原本要质问对方，但在看清那张脸时，温小染的表情愈发难看。她没想到会在这里碰到这个女孩儿，凌飞燕，自己生母的孩子。

    因为凌飞燕的关系，她对眼前这个女孩十分敏感。

    蓝儿看到车停了，迅速去拍车门，一张脸笑得比向日葵还要张扬。温小染的车子上了膜，所以她看不到里面，加之温小染的车都是从帝煜那儿拿的，绝对豪车，她便理所当然地以为回来的是帝煜。

    温小染吸了好一会儿气才降下车窗。

    “你？”

    看到里面的人时，蓝儿脸上显露了明显的失望。

    “没事别乱拦车，发生事故受损失的可是你。”温小染不带什么感情地提醒，不想正眼去看她。

    “是你。”蓝儿记得温小染。凡是和帝煜扯上关系的人，她的记忆都特别深刻，“也是去那边的？”

    她并没有把温小染和帝煜扯上关系，因为早就听说帝煜滥情，不会在同一个女人身上流连两次。而且上次她还在餐厅里边吃边哭，铁定因为被甩掉了才去那儿怀恋过去的。

    她同样知道，好多女人因为舍不得帝煜，都会想法设法去他家里找他，也以为温小染同样是去做这件事的。

    温小染点头：“是的。”

    她的回答让蓝儿更加确定自己的猜测。虽然一个是被甩，一个是还未来得及交往，但蓝儿还是生出了同是天涯沦落人的感觉，拍上了温小染的肩，“你的心情，我能理解的。”

    她的心情？温小染疑惑地将目光投在她身上。她知道自己跟凌飞燕的关系了吗？

    “不如我们做个盟友吧，虽然说彼此帮不了什么忙，但至少可以相互倾吐一下心里话啊。对了，我肚子饿了，不如我们出去找个地方吃东西，边吃边聊？我相信，我们一定能成为好朋友的。”

    眼前这个女孩不同于以前帝煜交往的那些对像，这是蓝儿愿意亲近她的原因。

    蓝儿的主动让温小染心情复杂。眼前的女孩算得上自己的妹妹啊，同母异父的妹妹。这是一种很奇怪的感情。虽然温小染也是她的妹妹，同样只有一个家长是相同的，但两人给人的感觉完全不一样。

    温小慧是那种自私自利狠辣无情，表面却装得极其无辜的类型，所以无论何时都得防范着她，不胜其烦。而眼前的女孩子一副没心没肺的样子，把什么都表现在脸上。

    没等温小染回答，她已经先上了车，自发地系好了安全带，“你把车子开出去吧，我知道有个地方的东西特别好吃。”她指了指前方。

    温小染鬼使神差般按着她的指示把车子开了出去。

    “对了，你多大了？”她们算情敌，也算朋友，多了解没有坏处。秉着这样的想法，蓝儿问。

    温小染如实回答：“23。”

    “23那。”蓝儿重复着，心里有小小的尴尬。好年轻呢，比她还小一岁。可眼前的女孩子一身职业装，分明就是什么公司的高级白领，自己呢？一个无业游民。

    自卑感涌了上来。

    “你呢？”

    温小染轻问。对于她，自己也是好奇的。

    “我啊……22。”蓝儿支吾片刻后，把自己的年龄说小了一岁。

    “22？”温小染咀嚼着，心里略略盘算，酸楚立刻涌了过来。原来母亲一离开她就结了婚啊。自己在她心里竟是这样的可有可无吗？她还曾以为，对于亲生孩子，凌飞燕多少是有些感情的，还曾设想过她在深夜时思念自己，夜不能寐。原来，都只是自己的臆想罢了。

    “对，22。”蓝儿紧张地咽着口水，“有什么不对劲吗？”温小染这欲言又止的样子让她担心，她怕温小染看出自己的真实年龄来。

    “没。”好一会儿温小染才回应，着力地让自己的表情看起来正常，心底的郁结却怎么都无法散开。

    在蓝儿的左指右指下，车子停在了一片路边摊。

    “就是这里！”蓝儿兴奋地道，解了安全带就往外面冲，“这可是我最喜欢来的地方，这里的小吃棒极了。”才来吃过两次她就爱上这里了。

    温小染坐在车里看着熟悉的地方，内心里涌出不知是什么样的情感来。真的是姐妹么，会这么心有灵犀，这里，也是她以前喜欢来的地方。

    蓝儿早就坐在了一家麻辣汤锅面前，拿着筷子又敲桌子又敲碗，大声叫着老板娘快送东西来。温小染走过去，安静地坐在她对面。蓝儿的活泼全落在她眼里，让她惹不住羡慕，有母亲的人就是不一样。

    “哟，小染，好久不见。”温小染是常客，老板娘早就认识了。

    温小染客气地点点头，“是啊。”

    “你们认识啊。”蓝儿跟发现了新大陆一般惊讶。

    老板娘点头，“当然了，小染以前隔三差五地就会到我这里来吃一顿。只是后来来得少了。”

    老板娘感叹着，有些惋惜的样子。

    温小染倒不好意思了，“现在工作忙，没那么多时间。”

    “哦，对了，听说你去唱歌了，那现在岂不是明星了？”老板娘说着，眼睛都亮了。

    “没唱了，现在在公司里做些事。”

    “这样啊。”老板娘明亮的眼睛暗了一暗，在看到她的穿着时又亮了起来，“小染你现在的职业也不低吧，能干的孩子就是不一样，明明可以靠脸蛋吃饭却还要来拼实力，不过，阿姨喜欢，佩服！”

    她竖起了大大的拇指，倒弄得温小染有些不好意思了。

    蓝儿在一旁听着，大体理出了温小染的履历。以前做歌手，现在转行做高管，哇，追求帝煜的人果然不一样！

    而眼前不一样的女孩却和她一样喜欢吃这么普通的麻辣汤，亲切感再一次迸发，蓝儿把头倾过来，两只手捉住了她的臂，“我们这么投缘，不如交个朋友，做好姐妹吧。”

