    与董卓虎背熊腰的刚猛霸道不同，皇甫嵩仅仅只是不言不语坐在那，即便不认识他的人，无形的不怒自威亦可让人止步。

    皇甫嵩大怒，无人敢开口相劝，过了许久才转头看向不知该如何的周慎，再次问出之前的话语。

    “若本将军征募那董瑁为军司马，周将军以为如何？”

    众将皆是一愣，周慎神色却有些郑重，细思片刻……

    “若大人将兵卒全部散去，那董瑁任军司马，名下兵卒不是董卓手中之卒，就是那董虎名下董部义从，这……这是不是不妥？会不会有尾大不掉之事？”

    皇甫嵩抬眼看向众将，摆了摆手，一干将领全都抱了一拳后，默默退出厅堂……

    “周将军说的没错，那董虎虽年少，智谋、魄力却非常人可比，若赤胆忠心大汉朝还罢，若否……其祸远比今日酷烈十倍。”

    皇甫嵩面无太大情绪波动，只是微皱了下眉头。

    “那董虎……着实让人难以捉摸，不过，此时的他根基太浅，若是那董瑁任我军司马，必可分去那董虎半数兵卒、威望，若再加上董卓在旁相助，当可压得住那董虎。”

    “降服了那董虎，此处即便十万羌人，短时间内也无任何忧虑，西北……可安。”

    皇甫嵩又轻叹一声。

    “那董虎着实让人难以琢磨，换做是你我，身在榆中城时，手里已经有三万精锐，又如何会领五千骑千里奔袭河湟谷地？”

    “还有那千骑奔袭阎行一万五千卒大营，就算再如何胆大，又如何敢冒如此之险？难道他就不怕一千骑深陷十数倍敌军？五千骑深陷数十万人当中又当如何？”

    “偏偏他还就一决生死奔袭了，还就把所有精锐交给了那董瑁。”

    皇甫嵩叹气道：“不仅只有这些，听闻当日那疯子狼孟领两千贼人侵入临洮时，那董虎就曾警告过董瑁不得轻易领兵出城，言他身死无碍，董瑁不得轻陷凶险，与狄道城外，与榆中城时，又是何曾的相似？”

    “本官不怕那董虎与董瑁相争，就怕他真是那临洮羊杂食肆小儿，就怕他倾力相助那董瑁、董卓，如此才是真的麻烦了。”

    听着这些话语，周慎这才明白了皇甫嵩真正担心，心下更是不知该当如何？

    就在两人不知该如何时，韩遂、边章、李文侯三人急匆匆跑来，三人脸上更是一副气急败坏恼怒。

    见到三人模样，皇甫嵩、周慎心下就是一个咯噔。

    三人阴沉着脸抱拳，韩遂怒道：“校尉大人，那该死的小儿已经造反了！”

    韩遂骤然说出这话语，皇甫嵩、周慎大惊。

    “韩太守，可是发生了什么事情？”

    周慎急声询问，韩遂忙将一封紧急信件拿出。

    “那该死小儿不仅强夺他人私田，更是私授朝廷将职、私命治民官吏！”

    皇甫嵩一目十行看罢信件，人却许久不语……

    “董都尉又前往了高原……”

    “唉……”

    皇甫嵩摇头轻叹，韩遂、边章、李文侯三人很是不解，这是什么态度？难道没看到那什么九营副将？难道没看到那个什么百里长、十里长、里长？

    都自己命令将领，都自己任命官吏了，难道不是造反吗？

    三人很是不解，周慎看罢信件后，竟露出与皇甫嵩一般无二苦笑，这更让三人疑惑不解。

    “唉……”

    周慎苦笑叹息，换做任何人坐在董虎的位子上，自己只是根木棍插在土里，屁个根基没有，哪有这个时候不坐在家里，反而一撅腚跑去高原的？

    别说临洮人知道雇佣兵是什么样的人，就算此时的整个西凉，那也都知道董字军团、佣兵军团都是哪些人，仅仅只是几个月的兵卒，不是乡野民壮，就是俘虏的反叛羌人，怎么就这么心大呢？

    允吾城副将孙牛，建威城副将胡三，夷城副将刑勇，归义城副将董骨，破羌城副将董信，浩门城副将董耀，临羌城副将董小乙，西海万帐部副将董重，赐支河万帐部副将刘弃。

    九副将中，孙牛、胡三是雇佣兵出身，刘弃是积石山马匪，董骨是卑禾羌族长，刑勇是董卓原亲随刑疯子刑三的儿子，除了董小乙、董重、董耀、董信四人是董虎养的乞儿兄弟，余者五人，加入董部义从时间最长的也仅一两年，而且还是董虎跑去了白马羌半年情况下，若真想造反的人，哪有这么整的？

    皇甫嵩心下暗自苦笑，也彻底打消了让董瑁做司马的念头，就这般心大的人，董瑁若进入金城塞，一准还是那个总管一切的总管。

    皇甫嵩心下是知道朝廷因何要把董卓调去河东郡的，不仅要董卓防御北面的匈奴人，更是让董卓与董虎分开，省的董卓真的吞了整个河湟谷地，那才真的麻烦了。

    看到董虎又跑去了高原，又要跑去白马羌，皇甫嵩也彻底熄了心下心思，可让人头疼的钱粮又该如何向朝廷讨要。

    韩遂、边章、李文侯三人见两人怪异表情，见他们没有一点恼怒、不满迹象，很是意外、不解。

    韩遂犹豫说道：“校尉大人，那小儿在西海、赐支河首私自设立了两个万帐部，如此显而易见狼子野心，若不理会，终会惹出大祸的啊！”

    皇甫嵩眉头微皱，正待开口时，门口传出一声不满冷哼。

    “哼！”

    “数万屁大娃娃组成的部族，也值得韩太守惊恐不安？”

    众人一惊，转头去看时，不是冷脸不悦的董卓又是谁？

    董卓此时可不怕皇甫嵩，一想到做驴友时见到的情景，心下就有些不满。

    “虎娃就他娘地贱皮子，一群女娃、开裆裤娃娃也他娘地用着牛羊养着，更可气的，好不容易抢来的粮食、牛羊，又他娘地全还了回去！”

    “哼！”

    董卓一脸恼怒看着韩遂。

    “虎娃再混账，那也没想着害人，也还想着安稳一地，偏偏有些所谓的名士做了贼人！”

    “更可气的是，自己做了贼人，还他娘地满世界咋咋呼呼喊他人是贼人！那陈懿偏偏还就他娘地信了，死了也是活该！”

    韩遂、边章、李文侯三人大怒，齐齐双手伸向腰间利剑，看的董卓须发暴张。

    “如何？”

    “你们还敢当着咱拔刀反叛？信不信咱现在就把你们剁碎了喂狗？”

    皇甫嵩不着痕迹上前，也将董卓气势挡去了大半，对此，董卓很是不满。

    “哼！”

    董卓不满冷哼。

    “韩遂老儿，虎娃说了，他就是信不过你，就是信不过你们三人！河湟谷地之外他管不着，但你们休想插手河湟谷地任何事情，若你们不服气，虎娃不介意剁了你们的狗头！”

    董卓冷脸看着韩遂三人。

    “老子警告你们，虎娃有时跟个面团似的，任人揉捏，但若他真的厌烦了哪一个，就别去没事招惹他！”

    “造反？”

    “哼！”

    “你韩遂信不信，虎娃就算背负个造反罪名，也一定砍你们脑袋！”

    皇甫嵩心下猛然一震，莫名其妙的对那个没见过几次的少年生出浓重危机感来。

    董卓对韩遂等人很是不屑，若不是皇甫嵩一直以主将压着他，又哪里会招抚，早带着军队硬钢了。

    舍下面色大变的三人不理，董卓向皇甫嵩抱了一拳。

    “朝廷令董某前往临羌平息河湟谷各部的仇杀，董某已经平息了各部事端，今日就要前往河东郡赴任，特来向皇甫校尉请辞。”

    皇甫嵩抱拳还礼道：“一直还未来得及与董将军道喜，不知可否一同饮上一杯，算是本官为将军送行。”

    董卓眉头微皱了下，最后还是点头。

    “皇甫校尉相请，董某必至！”

    说罢又抱了抱拳。

    “时间匆忙，董某还有些事情要准备，就不再打扰了。”

    皇甫嵩又抱了抱拳。

    “董将军还有事，可以自行离去。”

    董卓不再多言，又冷脸看了一眼韩遂等人，大步离去。

    一个自称“董某”，一个提醒他只是自己名下“将军”，双方谁也不愿意后退一步，但这一局中，皇甫嵩却已经落了下风，从朝廷不给粮食的那一刻，他就处于了被动与麻烦中。

    长安虎牙营、扶风雍营是大汉朝常设正规军，皇甫嵩并不担心这两个营的军心，即便朝廷此时不发放钱粮，回到长安后，朝廷也绝对不会少了一文钱一粒粮，关键是征募的邬堡兵卒。

    皇甫嵩心下焦虑、担忧，面上却无丝毫异样，而他的沉稳也确实安抚了军中不安，但他知道，这种安抚不会持续太久，一旦最后的牛羊吃光了，任谁也很难安抚饿肚子的兵卒。

    一面维持泰然自若威严，一面加速分散各郡羌人，尽可能把潜在的威胁、凶险分散出去，一日三遣人，八百里日夜不停送信长安、雒阳。

    河湟谷地看似平静若水，九校尉却动作频繁，下面大小将领不敢稍有疏忽大意，唯恐惹了董虎不满，抬手剥了他们现在拥有的一切。

    金城塞同样也没闲着，在得到皇甫嵩拍胸保证下，在无数羌人跟随王国、滇吾前往汉阳郡时，六七千陇西郡、安定郡、扶风邬堡兵卒半看押半护送也跟着前往汉阳郡，之后各自回各乡。

    河湟谷地羌人逃入金城塞的，只能安置在金城塞、榆中城，余者数万羌人不是前往北地郡，就是进入汉阳郡、安定郡，很少羌人选择进入陇西郡。

    前往各郡的羌人，他们本来就是这些地方的羌民村寨，与以往羌人造反一样，不管是东羌或西羌，只要是造反，总是会有无数这样的羌民村寨加入，也正因他们都是羌民村寨羌人，手里都有些牛羊，可积石山不一样，积石山是一群没有了牛羊的马匪，他们的族人都跟着董虎跑了没影。

