    若说他最开始的高级任务的时候，赏金和后来做顶级任务的时候的赏金并没有相差太大。

    虽然不知道为什么七扇门门主明明知道这一切，还这么做，但想来是怕自己不接顶级任务，哥主也不会给他高级任务，才会一直默默地接下那先任务吧。

    想着，他便说道：“我怎么知道这顶级任务在我来的时候还是没有的，后期专门为我而设，毕竟在做这顶级任务前，我做的一直都是高级任务。”

    听到这话，阁主才仿佛是想起什么一般。

    或许是时间太久远了，他早就忘记了这件事情，如今听到陈强说起来，他还有些恍惚。

    是呀，一开始陈强接的就是高级任务，后来才改成顶级任务的。

    可这陈强既然一开始便知道这些事情，为什么还要一直不停的做任务呢？

    难道说从一开始这陈强就是抱着做高级任务的心态做的顶级任务吗？

    阁主怎么想都想不明白，而陈强却不会给他答疑解惑，他只是继续的将心中的意思都表达了出来：“真以为我不知道高级任务的难度和赏金是什么样子吗？

    真以为我这么多年一直这些顶级任务便是被你们耍的团团转吗？”

    他的话每多说一分，众人心中的感慨便更多一分。

    谁也没有想过面前这个被众人所记恨的人，其实才是众人中最可怜的那个人。

    一直都以为这陈强是关系户，拿着顶级任务的赏金一直都不肯放手，却没有人知道，这人做着最累最脏的活，做着众人都不愿意做的任务，却拿着最少的酬金。

    陈强能明显感觉到众人神色的不对，他没要管这些人的想法，只是死死的盯着面前的门主说道：“你可是忘了，我是这清风阁最厉害的杀手，不是任人宰割的傻子！”

    阁主这次是完全相信陈强所说的话了，只是有一点他想不明白，这陈强从始至终都明白自己做的这些事是为了什么，可他为什么还要做呢？

    难道说他有自虐症吗？

    不仅阁主不明白这是为什么，就连在场的这些杀手也想不明白这陈强到底是在想什么，又是在耍什么花招。

    这好好的高级任务不做，偏要去做那些什么所谓顶级任务，为了这任务，他受到了众人的抨击，更是九死一生，到底值得吗？

    阁主实在是想不明白，他看着陈强，最终决定投降，走到陈强面前，看着陈强的眼睛问道：“原来你从头到尾都知道，那既然知道，为何还一直要接着顶级任务？”

    众人听到阁主将他们想问的话给问出来，一个个都直起耳朵来听着。

    他们也想知道，这人为何一直去接那出力不讨好的任务，若是换做了他们，绝对不会去接着任务的，那不是在搞事情嘛！自己时间浪费了不说，还没有挣到赏金，更是多了很多生命危险。

    若是他们，打死也不会做这样的事物的，这不是被人这般欺骗嘛！没想到他们中最厉害，最有能力的一个人，反而是最傻的。

    人都是这样，在一开始的时候，他们怨恨过这陈强，觉得陈强抢了他们的钱，才抢了他们的任务和地位。

    可在知道陈强的这些真相之后，却有些同情陈强，而那怕人并没有因此受到什么大的伤害，这些人还是觉得陈强不如他们。

    “怎么我若不接着顶级任务，你可会将高级任务给我？

    这清风阁可一直靠着顶级任务威名远扬，若是没有这顶级任务，清风阁还能接到其他任务吗？”

    陈强这一句话不仅是将阁主给打醒了，更是将众人给打醒了。

    他们自己觉着陈强是个傻子，居然抛弃着高级任务，不接去接那危险的顶级任务，可如今他们却知道不是陈强傻，而是她实在太聪明了。

    他说的对，若是他不去接那顶级任务，这顶级任务也轮不到他，而且若他不接，怕是清风阁会有一批血雨腥风。

    这顶级任务除了陈强，谁也没有把握能够接得住，若是让他们来接，肯定会搞砸了，到时候清风阁的名誉损失了，哪里还能来那么多高级任务？

    讲到这儿，他们才发现原来自己接的任务居然是依靠陈强卖命换来的，怪不得再有人阻挡陈强的时候，他会那般愤怒的杀人。

    原来这些人的安逸，都是靠他一个人的命换来。

    想到这里，众人都漏下了愧疚的神色。

    “你们利用我来养清风阁，我又何尝不是利用清风阁来养我自己！”

    可听到了这句话之后，阁主才知道这陈强有多么的狡诈。

    他做这一切不是为了清风阁其他的杀手，而是为了让自己能够有任务做能够有赏金。

    想着，他便不觉得自己愧对于这陈强。

    其实他并没有失去什么，反而是得到了不少修炼资源，可就是觉得自己被自己手底下的人给欺骗了，心中多有不甘，他看向陈强的眼神也多是埋怨。

    “呵呵，藏的挺深啊！”

    众人见着阁主这般，觉得他有点小心眼，慢慢的，他们觉得陈强更适合当阁主，再看向阁主的时候，眼神也多了一抹探究。

    阁主能够看到众人对她的眼神，但他根本不在意这些人是什么样的想法。

    在他的眼中，除了陈强，其他的那些人都是废物，若不是因为他们能给自己挣钱，阁主早就想将这些人全部都赶出去了。

    如今他依靠着陈强的修炼资源，将自己的修为大幅度提升，虽然赶不上陈强，但对付这些人还是绰绰有余的，谁要是敢惹他，他便让这些人统统去死。

    想着，他就只是对着陈强说道：“好的很，叶公子，你既然今天交事情都说出来，不如便将你心里所想也都一一道出吧！”

    他可是要将陈强所有的心思都给整明白，不然养着这样一头虎在身边，终有一天会背他给吞了。

    他可不是青儿，也不是这些杀手，头脑简单。

    这陈强居然心思如此深沉，而且能力有这般强，可若是去接任务出去，自己搞一个杀手组织，那什么样的任务他自己做不了，哪里还是要清风阁。

    

