    牛策拖着疲惫的身体走出来，他看着坐在一旁状态悠然的那卜庄，心中却是愤恨不已。

    “田通，牛策的发挥还不错嘛，至少在教员这么猛烈的进攻下都能保持着不败，看样子以后的前途无量啊。”

    程旭手中摆弄着钢笔，语气怪异的说道。

    田通立刻横了他一眼，选择了沉默。

    在刚才的实战中，表现比较好的是牛策韩秋秦婷几个身体素质比较强的人，大部分都只是在拼命坚持。

    恐怕时间再拉长两分钟就有大部分人会扛不住被赶出白线。

    至于那卜庄，则是所有人之中唯一一个不仅能正面抗衡教官，甚至将教官打伤，三者之间的差距一目了然。

    基本上，四个评委都已经在心中认定，那卜庄必然是这批人中最强的一个。

    李志明看着手中那卜庄的资料卡，到现在为止，他的每项结果都保持着绝对的优势，这种测试的成绩就算放进京城中，都能碾压大部分的武者。

    半小时的时间很快便过去，中途戴春给每个参加测试的年轻人发了一瓶饮料，这是军事基地中最新研发的产品。

    饮用了之后可以快速补充真气，只是半个小时的功夫，大部分人都回到了巅峰的实力。

    这些最新研发的产品和回灵液有些相似，只是没有了恐怖的伤势愈合功效。

    江枫相信，自己给龙国提供的那些东西，能够研发出更多的新型装备或者道具，从而让每个人的实力越来越强悍。

    “实战演练第二回合，所有参加测试的学员抽签战斗，直到决出前三名为止，注意这次的实战为切磋等级，请勿对学员造成严重伤害，否则将取消测试，将违规记录备案。”

    戴春看着时间到了，便再次朗声道。

    所有的学员都聚集了过来，戴春的手中放着一个竹筒，里面则是十一个根竹签，用来确认对手以及比试区域的。

    “这些竹签只需要将真气灌注便会显示出数字，抽到数字6的则轮空进入下一回合，直到前三决出为准，胜利规则和上一回合一样，只要将对手赶出白线之外便获得胜利！”

    十一个队员脸上满是严肃之色，戴春将木桶递给学员，让他们一个个抽取木签。

    那卜庄看着仅剩的几个稀疏的木签，伸出手随便抽出一根，随后将真气微微灌注部分，木签立刻便散发出一股柔光，大大的四便付现在签头的位置。

    而轮空的则是一个双马尾的女孩，她欣喜的将手中数字6的木签高高扬起，随后便再度坐会了休息区。

    旁边的几人却是叹了口气，有时候运气也是实力的一部分，拿到数字六的木签。就能够这么轻易的进入第二轮。

    那卜庄将木签放回竹筒，便直接朝四号实战区走去，很快他便看到一个身形瘦小贼眉鼠眼的人朝区域内走了过来。

    “我当是谁，原来是你这小子。”

    说话的人名叫马肃，正是先前奉承牛策的狗腿之一，此时他站在那卜庄的对面，目光中却是带着一丝不屑的说道。

    “废话少说，有本事你就将我打败便是！”

    那卜庄身形挺拔的站在原地，他目光中同样带着厌恶的神情。

    “呵呵，好啊，我就代牛大哥教训教训你！”

    马肃面容瞬间变得阴冷了下来，他将腰间的佩剑缓缓抽出，冷声道。

    “请各位学员牢记规则，实战比赛现在开始！”

    戴春看着周围已经就位的十个学员，立刻喊道。

    “嗖！”

    马肃在戴春的话音落下的瞬间，身形便如同离弦之箭一般冲了出去，他的速度在所有人之中排第四，只是一个呼吸的功夫便出现在了那卜庄的身边。

    他手中细剑直接朝那卜庄的喉咙刺去，毫无花哨的身法，出剑的速度也是极快。

    等那卜庄反应过来，剑锋已经距离他脖子不远，那卜庄立刻摆锤抵挡，却不料马肃在那卜庄反应过来的瞬间变招反撩。

    刺啦……

    那卜庄腰间的衣服瞬间被剑锋撕裂开，同时还留下一道不算浅的伤口。

    马肃诡异一笑，身形爆退，擦着头皮躲过了那卜庄的重锤。

    他将剑身的鲜血甩下，不紧不慢的开口道：“本以为你的实力还不错，看来不过是个外强中干的货色而已。”

    那卜庄立刻用真气将腰间的伤口封住，随后他直接将链锤仍在了地上，举起手中的弓箭。

    “你以为我会让你出手吗！”

    马肃再度逼近那卜庄，而那卜庄则一蹬地板，朝后退去，同时摆臂将弓弦拉满，在瞄准马肃的瞬间，一箭射了出去！

    马肃根本不和那卜庄硬拼，依靠着自身极快的速度，直接闪过箭矢，一剑朝那卜庄的胸口刺去。

    然而那卜庄在面对已经距离已经非常接近的马肃却是没有丝毫退却的意思，他趁着剑锋袭来的短暂时间，再次拉开复合弓，同样一箭朝马肃的胸口射去。

    面对那卜庄几乎拼命的打法，马肃紧要牙关，在关键时刻收剑想挡下这一击。

    只听见当的一声巨响，马肃身形如同断翅的小鸟一般被震飞了出去，而他手中的细剑更是被几乎洞穿，剑身的位置出现了一个凹印。

    马肃做梦也没想到那卜庄仓促之下一箭居然有这如此的威力，那巨大的力道几乎震得他内脏偏移，直接飞出来白线之外。

    马肃狼狈的爬了起来，他看着面前不远处的白线，脸色顿时变得铁青，他居然输了！

    他立刻反应了过来，自己就输在与那卜庄的博弈上，在那半秒的时间没有出手攻击，或者使用剑技躲闪，而是下意识用剑锋抵挡。

    碳纤维的箭矢加上两百磅的力道足以将他的进攻节奏破坏，甚至因此输了比赛。

    “四号实战区，那卜庄获胜！”

    戴春迅速走上前，宣布了比赛的结果。

    “自身的实力不济还敢夸下海口，多练两年吧！”

    那卜庄对瘫坐在地上的马肃冷声道，随后便直接离开。

    戴春在马肃的资料卡上的一栏打了个大大的差，他仔细看了看马肃之前的成绩随后摇了摇头。

