    即便杜宾再如何利用黑龙公主，但自身的实力太弱，终究是命运掌握在别人的手中。

    而且杜宾并不能肯定，自己到底能骗这个女人多长时间。

    这点时间够不够自己成长到能抵挡或者逃跑的地步。

    这个女人诡诈无比，如果发现她自己被骗，估计自己就是她最大的仇人，没有之一。

    这是他现阶段不能承受的, 所以他都没有一点表示怀疑女伯爵，更没有对肖尔和瓦伯尔透露一丝半点。

    否则的话，铁定翻车。

    他从不认为他知道未来的事情，就能改变什么。

    当然，他这种行为和青铜龙王是不同的，他如同虚空大君一样, 能看到世间的万千所谓真相。

    结果自己当局者迷，酿成了惨剧。

    青铜龙们自己都是很矛盾的存在，所谓守护时间线，这可是可以理解的。

    因为过去已经发生，但所谓的未来并没有到来，只能看到大致的情况，就固守所谓的时间线，这是非常愚蠢的事情。

    为什么有那么多时间线，就是出现了不同的选择。

    当然，这是这个世界的规则，杜宾现在只是猜测。

    那么问题就来了，他所谓的不改变时间线，看着一个个悲剧的发生，这种守护又有什么意义。

    如果结果就是灭世的结局，为什么就不能改变。

    到杜宾自己，不是怕改变时间线，而是自己改变以后能不能承受的问题。

    范克里夫的命运改变，估计就是惊动了克罗米。

    这也是杜宾想要探寻她梦境的根本。

    他要弄清楚，这条龙的态度，然后制定自己接下来的计划。

    否则如果被她给灭杀了, 一切皆休。

    自己现在并没有对抗任何一个成年巨龙的能力，尤其是克罗米明显是巨龙勇士往上，甚至是个公主。

    通过鳞片，杜宾很快进入了克罗米的梦境。

    和泽瑞拉不同，克罗米的梦境是杂乱无章的，非常混乱了。

    而且基本很少关于她自己，更多的是其他的，职责、守护、放任、矛盾，纠结和茫然。

    甲虫之战，她参与到了战斗中，却只能看着同伴被封印在里面，更不能改变范达尔的命运，她当时无比的纠结。

    眼睁睁的看着一个父亲发疯，而且这种疯狂会影响到整个暗夜精灵的种族命运。

    黑暗之门前，克罗米明明知道会生灵涂炭，依旧参与了保护麦迪文的对抗永恒龙的大战。

    她甚至看到了一个和自己一样的永恒龙，她永远无法战胜对方，即便是召唤出其他时间线的自己, 对方也是如此。

    她更是见证了恶魔之魂操控她最为尊敬的长辈，红龙女王, 看着她在格瑞姆巴托受尽折磨, 看着另外一个长辈被逼迫繁育，快速的衰退，死亡……

    她无比的痛苦和愤怒，想要奋不顾身去救援，却被自己的龙王拦住。

    兽人海战，更是看到红龙同胞焚烧人类战舰，再次改变了一个王国的命运。

    塞拉摩兽人上将战死……

    无尽的瘟疫肆虐，她只能看着，看着……

    杜宾深深的感知到了她的痛苦、她的迷茫，她的无助，以及对自己深深的怀疑。

    最近她又看到一个奇怪的人，本应该存在，但又本不该存在的。

    因为他范克里夫没有死亡，悲剧没有发生。

    她看到，西部未来还会发生的动乱已经改变，没有了新的动乱，看到了一片繁荣和谐，看到了其他种族和人族和平共处。

    她又开始迷茫，于是她来到了暴风城，她知道自己以前的小姐妹在这里搞事情，但她依旧不能管。

    当一个人出现，她看到自己姐妹的命运已经看不到了，明明注定的命运，变成了迷雾。

    她第一反应就是杀死对方，但犹豫了，她很享受这种看未来如同看迷雾一样的感觉。

    但本能又控制不住想要毁灭，最近她无比的矛盾。

    杜宾满身大汗，自己这是在生死路上走了一遭啊。

    这些都是她的梦境，她的迷茫，杜宾沉思片刻，想要开始引导她。

    杜宾这才开始引导梦境，杜宾首先编织连克罗米都看不到的时光之末，那是青铜龙王的特权。

    让她明白了永恒龙的真相，让她看到了自己成为永恒龙，看到青铜龙王的悲惨结局，看到世界一片荒漠。

    接着又让她看到死亡之翼灭世后，自己自杀在龙眠神殿的场景，这个世界一切生灵灭绝。

    随后古神完全寄生艾泽拉斯，成为虚空的傀儡，而虚空大君借助艾泽拉斯泰坦的身躯降临，带领虚空生物毁灭宇宙。

    杜宾到此为止，并没有继续编织梦境，退出了梦境。

    一颗参天大树上，克罗米变成的小侏儒骤然惊醒，满头大汗，望着夜空，她更加的迷茫。

    “我们的守护意义何在，我们会堕落、疯狂，世界将会毁灭，不能改变，看着世界沦落，这就是我们的意义？”

    “泰坦，万神殿，他们到底是怎么想的？”

    “我到底应该怎么做？”

    克罗米找不到答案，她已经迷失在万千真相中。

    随后，她又迷迷糊糊的进入梦境。

    她看到萨格拉斯攻破了万神殿，所有泰坦已经陨落。

    她更是看到了圣光之母的破碎。

    ……

    杜宾这次放弃了引导：“应该没后遗症，引导看一下黑龙妹妹的。”

    他这次拿起了黑龙公主的逆鳞，杜宾感受到的并不是诡诈、嗜血，也不是操控人心的快乐，而是无尽的孤独、清冷和无助。

    “这有点说不通啊……”

    杜宾有点疑惑，难道是搞错了？

    但他很快就明白了。

    他看到黑龙公主和奈法利安一起破壳而出，被当成掌上明珠，看着黑龙一族繁盛的在天空翱翔。

    看着自己的父亲坚毅勇敢，守护者大地。

    他更看到了黑龙公主和其他龙族的小龙们在龙眠神殿玩耍，一起畅享未来。

    励志长大要做如同自己父母那样的守护者。

    黑龙公主聪明活泼，是最调皮的一个，但其他的龙族公主王子都把她当成小妹妹。

    犯了很多的错误，都有其他的王子公主替她认了，被龙王们惩罚。

    不过，都是一些小错误，她渐渐的融入其中。

    这些日子，她是开心和快乐的。

    直到有一天，自己的父亲成为了死亡之翼。

    她发疯，几乎所有的母龙死亡。

    随后更是被各大龙族追杀，她茫然无措。

    而负责追杀她的则是那些其他的王子和公主。

    她逃啊逃，躲在了淤泥里。

    她看到其他的公主就在附近，她更是看到了克罗米发现了她。

    但，那些伙伴没有杀她，装作没看到她，并一起编造的了谎言。

    等她出来，发现自己的伙伴们给她留下很多东西，包括一些龙人的卵。

    随后就是无尽的孤寂，长达一万年。

    自己从一个幼龙成长为成年。

    随后她听到父亲的消息，然后父亲被追杀消失无踪。

    然后听到了哥哥的消息，他执掌现在的黑龙军团，自己也得到了一个任务。

    但上万年，她学会了奸诈，曾经无数次的生死之战告诉她，仁慈只会死亡。

    随后她成为了女伯爵，在所有人看来她是快乐的。

    但她不知道做这一切是为了什么，但不做这些，自己的龙生又有什么意义？

    守护大地？

    这个梦想早就已经破灭，她没的选择。

    她害怕父亲，害怕他的疯狂，不仅仅带给了世界绝望，带给整个黑龙一族的也是无尽的绝望。

    她很像知道这一切都是为了什么，但始终得不到答案。

    杜宾大概知道了黑龙妹妹的情况。

    沉思片刻，他这才开始编造梦境。

    杜宾让她看到了灭世之后死亡之翼自杀的结局，依旧是时光之末的青铜龙结局。

    再然后杜宾让她看到了自己的结局，被杀、被复活，继续被杀……

    随后又编制了一下丰收节那晚的场景，面对另外一个小公主开始的不舒服，到后来的欣喜。

    黑龙一族太需要母龙了，还是拥有大地之力的公主。

    这是黑龙一族的希望火种……

    “今天就这样，不能太明显，一步步的来吧。”

    杜宾并没有夹带什么私货，他要通过这种方式，润物细无声的改变黑龙公主的想法。

    杜宾没想到这个先知之梦这么好用，能让自己化被动为主动。

    这个秘密，永远要自己知道，不能告诉任何人才行。

    不过杜宾原来为人正直，如今这么做多少有点别扭。

    但为了活下去，又不得不用。

    “希望我不会因为越来越强而迷失自我。”

    杜宾告诫自己，不能因为逆天的能力而滥用，这样才能长久。

    他知道，如果自己愿意，他甚至每晚都能让两个美龙做一些少儿不宜的梦，对象自己自己都行。

    但他没有这么做，这就是他的底线。

    而且也不是他想要的结果。

    还是那句话，力量和金钱从来都是达到自己想要生活，或者活下去的手段。

    而不是因为这些而迷失。

    因为虚幻而得到的东西，终究也会因为虚幻而失去。

    收服黑龙妹妹当坐骑，他要用自己的个人魅力和实力做到，而不是见不得光的手段。

    当然，如果她自己做这样的梦，和自己也没啥关系了，纯粹自己魅力大。

    杜宾自己胡乱YY了好一会，才真正进入梦乡。

    监狱其他还好，就是太闷热潮湿，而且空气流通不好，如果不是为了那片领地，自己还真不想在这破地方待着。

    ……

    监狱被分成了四个区域，每个区域都有一个老大。

    位于中心区域的则是一个黑铁矮人。

    黑铁矮人卡姆·深怒直接或间接参与了攻陷丹莫德以及摧毁萨多尔大桥的战役。

    卡姆·深怒在一次任务行动中被俘，由于某些政治原因被扣押在了暴风城的监狱里。

    至于深层次的所谓政治原因，杜宾并不清楚，怎么矮人的繁荣跑到人类监狱里来了。

    更关键的是，联盟现在还没有那么紧密，尤其是暴风国王消失，各个种族基本都是各扫门前雪。

    联盟的凝聚力还并不高，没有联合执政的发生，即便是到了后期。

    不过这货也确实该杀，黑铁矮人太过疯狂了。

    当然，对错上不好说，毕竟敌对立场。

    未来黑铁还加入了联盟，也没有道理可讲这种事情。

    说杀就杀，说打就打，说联合就联合，找谁说理去。

    而且他手下有一个双头食人魔打手，同样是首领，所以才能占据中心位置，也是每天投放食物的地方。

    监狱中心也是有一个天井的。

    这个天井其实也和运河一体，直接放水就能淹了监狱。

    如果不是因为有狱卒作为俘虏的情况下，这些人估计全城水鬼了。

    食人魔哈姆霍克身负多起血案，在抓捕他的过程中牺牲了不少人，最终他被俘获并关押在暴风城监狱。

    杜宾猜测这个食人魔应该属于地精势力，一般情况，食人魔不会离开自己的领地单独出来的。

    他们要求其实很简单，就是吃饱，穿不穿的导师无所谓。

    不过这依旧是杜宾的猜测，将这个食人魔当做可以拉拢的对象。

    他个人而言，比较喜欢食人魔，至于吃人，和人类吃动物没啥区别。

    他要了解一下对方的罪行，看看能不能带出去，不行就只能抱歉了。

    巴基尔·斯瑞德过去曾是石匠兄弟会的成员，主要工作是在战后重新建设暴风城。在迪菲亚兄弟会成立之后，他作为范克里夫的副官时常活跃在最前线，对范克里夫的计划有一些程度的了解。

    巴基尔斯瑞德在往日的一次行动中被捕，关押在暴风城监狱里。在斯瑞德刑期的第一年里，从来没有人前往探视过他。当时人们猜想迪菲亚兄弟会或许认为他已经彻底没用了，所以准备任他自生自灭，直到一个名字叫麦里克的人前来探望，这引起了军情七处的注意。

    通过调查发现，麦里克并非是探望者的真名，探望者是一个不错的刺客，花名沉默之刃马尔松，现在受葛瑞格·莱斯科瓦大人所雇用，就是那个声名狼藉的领主，没错，据说是暴风城中最堕落的贵族。最后种种迹象表明，莱斯科瓦和暮光之锤有一定的联系。

    这是另外一个区域的老大，带着被抓的迪菲亚形成了一个团体。

    杜宾看着系统注释，觉得这个人有点不简单，涉及到的事情有点多……

