    第1995章  苏常笑的计谋   

    只要贤王愿意生，哪怕他是找柳儿生，她也高兴。

    

    贤王态度坚决，“母妃，你不要再逼我，我没办法和不喜欢的女人成亲生子。

    总之，我对柳儿无意，我是不会娶她的，你也不要去打扰人家，不要毁了人家的人生。”

    

    说到这里，他朝静妃拂了拂礼，道：“母妃，我还有事，我会叫墨雨送你回宫，我先走一步。”

    

    说着，他便沉着脸离开了。

    

    看着贤王如此倔强，静妃差点气得厥过去。

    

    。

    

    璃王府外面的一条小巷子里，此时，苏常笑和夏荷正坐在一辆青布马车里面。

    

    苏常笑掀开车帘，一双眼睛怨毒的盯着璃王府瞧。

    

    看到璃王府门口张灯结彩，前来庆贺的人络绎不绝，苏常笑眼里满是嫉妒，她愤恨道：“为什么？

    为什么我断了一条手臂，他楚玄辰却可以那么幸福？”

    

    夏荷被这声音吓了一跳，她忙道：“小姐，老爷不让你乱走，要不咱们还是回去吧？”

    

    “回去？

    回去干什么？

    我辛苦筹谋了这么久，等的就是今天。”

    

    “什么筹谋？

    小姐，老爷上次不是说，不让你再轻举妄动吗？

    你要做什么？”

    夏荷心里咯噔一下，小姐不会要去璃王府捣乱吧。

    

    苏常笑凉凉的看了夏荷一眼，“等会儿你就知道了。

    云若月不肯帮我接手臂，她和楚玄辰还进宫告御状，想置我于死地。

    这一次，我要让他们尝到世间最痛的滋味，我要让他们生不如死！”

    

    看到苏常笑眼里的恨意，夏荷吓得身子发抖。

    

    这一切明明都是小姐的错，她却把错怪到别人身上。

    

    但她对小姐愚忠惯了，她很害怕小姐，所以不敢反抗她。

    

    说到这里，苏常笑已经阴冷的跳下马车，对夏荷道：“你不用害怕，我今天是去恭喜他们的，你把我给那对龙凤胎准备的礼物带上，我们这就去璃王府贺喜。”

    

    夏荷一愣，小姐说话真是前后矛盾。

    

    她一会儿要让璃王夫妇生不如死，一会儿又要给他们送贺礼，真是奇怪。

    

    她不敢多言，赶紧抱起马车上的两只锦盒，就跟到了苏常笑身后。

    

    很快，苏常笑给自己戴上了一张面纱，就领着夏荷来到璃王府门口。

    

    此时那门口还有很多宾客进进出出的，有管家站在大门口，正在检查进门宾客的帖子。

    

    苏常笑见状，眼里闪过一丝冷意。

    

    凭她的本事，要弄张帖子进璃王府太简单了。

    

    想到这里，她用右手拢了拢肩上的披风。

    

    因为她肩上戴了披风，她把手藏在披风里，所以没有人知道她断了一只手臂，也就没人能认出她是苏常笑。

    

    她走到那进门处，那原本憎恨的双眼，顷刻间就变得温柔大方起来。

    

    她走向那管家，把手中的帖子递给管家，温柔道：“我是林府的大小姐。”

    

    这帖子是她花钱向一个被邀请的官家小姐买的，是真的，所以管家绝对不会生疑。

    

    管家见这小姐脸上戴了面纱，也没有在意，因为有很多闺阁女子出门都会戴面纱。

    

    

    

