    道书上有四件法宝炼制方法，可惜暂时适合他的只有这天龙斩，另三件分别是一个葫芦，一团红砂，以及一杆幡。

    四宝之二的葫芦叫天遣葫芦，取一灵葫芦用秘法来回的祭炼成法宝胚胎，再收集九道天劫神雷炼入法宝胚胎之中, 法宝炼成之日会引动天劫降临万雷轰击这葫芦，如能扛住天雷轰击而不毁，法宝便算炼成了。

    炼成后的天遣葫芦威力极端的恐怖，能喷出天劫神雷轰击，简直是妖魔鬼怪的绝对克星。

    然而这法宝基本无法炼制成功，重点不是收集九道天劫神雷，而是……去哪找能扛住天劫轰击的灵葫芦？

    顾冲手上的火蛟葫芦那葫芦就是一枚灵葫，别看能存纳这么多火蛟, 但绝对顶不住天劫轰击，只怕一击就能将葫芦灵性摧毁。

    四宝之三是一团红砂，名叫锁魂砂，这是一件极其邪门的法宝，需要取一种叫魂砂的材料，将其打入人体，生生将一个人的灵魂汲入魂砂内。

    一粒魂砂需要吞噬最少上百生魂才能炼成，而炼制这一套锁魂砂，需要整整九千九百九十九枚魂砂，炼成此宝，需要最少一百万的生魂祭炼，简直是残忍的无以形容。

    要求这么恐怖，威力当然是不负这恐怖的要求，锁魂砂可大可小，放出最大可化成一团覆盖方圆千里的红云，能强行将处于红云中的生灵生魂抽出炼化，增加法宝威力。

    四宝最后一件是一杆幡, 名叫通天九龙幡，将九条几百上千公里的大河祭炼成九条水龙炼入幡内，施展此宝时九条大河从天而降砸下，威力无以形容。

    当然，一般人没那个法力将几百公里长的大河炼成水龙，此宝也能与天龙斩一样从小炼起，炼几条小河也行，就是威力会小许多。

    四件法宝中锁魂砂那是万万不可考虑，他要敢炼第二天就会被师父一剑砍死清理门户。

    通天九龙幡他没兴趣，天遣葫芦倒是好东西，但没合适的灵葫一切休谈，只有天龙斩最适合他。

    ……

    顾冲见到玄真子是在十二天后。

    这天他正在大方寺其中一株古树下琢磨紫鳞天龙斩这件法宝的炼制之法，突然御剑门主急匆匆的跑来，他回头看了吴门主一眼，便听到御剑门主喘了口气急切地说道：

    “刘兄快来，玄真子前辈来了。”

    顾冲一凛，将手中用普通钢铁粗粗祭炼的一片铁羽收起，问道：

    “在哪？”

    “在容云依那。”

    “稍等我一下，我准备一下去拜见玄真子师伯。”

    顾冲赶紧将东西收起，用不远处水井里的水清洗一下，腾空而起向不远处另一株千年灵树飞去, 他们四人恰好每人守一株灵树。

    飞至容云依所在千年灵树百米之外他与御剑门主一同落下来, 远远便看到一名身着月白道袍，头戴紫金道冠，面相温和下巴蓄有短须的中年道人正坐在石凳上，容云依正坐在道人下首，一副乖巧的模样。

    谷撄

    他与御剑门主清了清衣袍，步行至树下，双手抱拳行了一礼，齐齐清声说道：

    “师侄顾冲拜见玄真子师伯/前辈！”

    这时玄真子才抬起头来，目光掠过御剑门主，落在顾冲身上，上下……用审视的目光打量着，面色貌似……有些不善。

    顾冲表面脸色平静但内心慌的一匹，他当然知道玄真子为何面色不善，肯定是容云依已经将他们订婚的消息告诉了他。

    虽然有父母可以为她做主许配婚嫁，身为容云依的师父无法干涉，但不代表玄真子一定会承认这桩婚事。

    在古代，师徒之间的关系仅次于生身父母，如果徒弟无父母，师父便是父母。

    师父传承授道，徒儿继承师志，在修练界，师徒之间更是一荣俱荣，一损俱损的关系，师父教导徒弟，徒弟便自然而然的继承师父的所有关系与恩怨，包括养老送终，接受师父仇家的挑战，乃至师父如果未能成道兵解，徒弟还需要在师父兵解转世后寻找到师父的转世身，重新引渡，重新修练。

    就像齐漱溟的儿子齐金蝉，转世了好多世，如今还是他儿子。

    所以现在的情况就是，玄真子突然发现自己的徒弟竟然在自己不知情的情况下与其他男人私订终身，能有好脸色才怪。

    幸好顾冲也是峨嵋弟子，玄真子的九师弟罗浮仙人佟元奇的徒弟，按辈份要喊玄真子一声大师伯。

    他这一声师伯喊下来，脸色不善的玄真子沉默了，半晌才挥了挥手示意他们起身，面无表情看着顾冲，沉声问道：

    “你就是九师弟新收的亲传弟子？”

    与此而来的是一股莫名的压力，边上御剑门主忍不住后退一步，擦了擦额头的汗珠一脸同情的看了顾冲一眼，却是看到他脸色如常好像没有察觉到这股威压一样。

    事实上，他真没啥感觉，玄真子虽然修为高深，但也就相当于大天位，说实话真没有感觉到什么压力。

    面色如常，恭敬地回道：

    “弟子蒙师尊收为亲传弟子，距今已有三年！”

    其实这些玄真子都知道，当初拜师大典玄真子虽然没来，大徒弟诸葛谨我也没空来，只派了一位记名弟子，但的确是知道九师弟收了一个新的亲传弟子，听说资质极佳。

    当时玄真子并没有在意，资质极佳能佳到哪去，能比得上李英琼齐金蝉申屠宏与自己的两个弟子？

    但当真正看到顾冲之时，他才知道这资质极佳是真的不一般，仅仅三年便有如此修为，说实话整个峨嵋三代弟子中也就李英琼齐金蝉笑和尚等几位才是这样，但人家都是散仙转世，天生生而知之，而顾冲，在玄真子眼中灵肉一体，即非大能夺舍，也非古散仙修士转世，这样的弟子，才是峨嵋真正的嫡传。

    是的，峨嵋虽门人众多，但也分为嫡传与非嫡传。

    嫡传是指真正的峨嵋弟子，非嫡传是指带艺拜师，或者是转世的仙人修士。

