    李泰不想掺和进储位之争，两边都是自己的兄弟，手心手背都是肉，偏向谁都会对另一个造成伤害，所以他在关中闭门不出不见外客，哪怕出了门也多在骊山农庄，唯恐有人跑到他面前充当说客。

    可谁能料到跑到江南来，也会被争储之风给波及在内？

    忍不住骂了一句脏话，心情很是郁闷。

    但是他也明白，如今的储位之争显然已经波及到了整个帝国上上下下，各方利益牵动之下难免选择站队，甚至参与其中，他身为大唐皇子，已经不可能完全置身事外。

    房俊摇摇头，道：“此事如今虽然与储位之争牵扯上，但未必就是晋王的意思。依微臣看来，更多可能还是太原王氏不甘寂寞，想要趁着如今晋王起势，赶紧扩大他们自己的声势，毕竟七宗五姓之中，太原王氏实在是被压制得太惨了。”

    李泰想了想，深以为然。

    多少年来，七宗五姓便总是被人拿起来相提并论，视为天下门阀之泰斗。

    然而由于地域的原因，自关陇贵族崛起以来，处于山东的赵郡李氏、博陵崔氏、清河崔氏、范阳卢氏、荥阳郑氏等几家饱受打压，门下饱学子弟无数，却始终难得入仕之路，影响力日趋衰弱，而陇西李氏、太原王氏却凭借地域之利，与关陇豪强纠葛日深，联姻、结盟、合作，获利匪浅。

    然而自王世充占据洛阳，逼迫皇泰主杨侗禅让篡位为帝，太原王氏便与整个关陇贵族反目成仇，分道扬镳，而当洛阳被破、王世充以及其子授首，太原王氏也从南北朝以来最巅峰不可避免的下滑。

    及至大唐立国，陇西李氏一举登上权力之巅峰。

    而地处山东的其余七宗五姓虽然在隋末乱世当中被波及，却并未伤及根本，养精蓄锐枕戈待旦，只待一个合适的机会，便足以一飞冲天。

    这等情形之下，太原王氏岂能不失落？

    这等时代簪缨之族，又岂肯长久落寞、屈居人下？嫡女被选中成为晋王妃，晋王又被李二陛下属意立为储君，这便给了太原王氏完美的时机以及充足的野心。

    若是能够统合江南士族，在江南破坏房俊的控制力，使得江南士族能够站到晋王的身后，拥有关陇以及江南两大实力集团扶持的晋王，成事的机会将会大大提升，而一旦晋王最终谋取大位，王氏自然功不可没。

    以外戚之身份掌握朝政，重现当年长孙氏之风光也未尝不能……

    李泰叹息一声，看着房俊问道：“眼下该当如何？”

    房俊道：“那就要看殿下想要如何了。”

    李泰沉吟不语。

    房俊的话他听得懂，下一步如何应对要看他对于储位之争到底采取什么样的立场，只要他表态支持太子，一切对于房俊来说肯定都是水到渠成，顶多有点难度。

    说实话他不想掺和，可问题的关键他也看得明白，就算今日他退避三舍置身事外，可总不能跑去新罗、倭国甚至安南吧？

    只要他有朝一日回到长安，还是要面对储位之争，以他的身份绝对避不开。

    仔细想了想，他说道：“太子与稚奴皆是本王手足，手心手背都是肉，你让本王如何取舍？”

    房俊叹气道：“那就没办法了，殿下不欲表明态度，这些货殖产业自然不便接收，微臣亦是爱莫能助。”

    李泰却摇头道：“不不不，表态是肯定不能表态的，储位之争攸关你这等臣子之前程，可与本王又和关系？无论谁当了皇帝，本王还是大唐亲王。但是发展大唐之教育事业，乃是本王早已立下誓言之一生事业，万万不可放弃，所以这些货殖产业还是得接收。”

    房俊愕然：“可殿下想要接收这些产业，就要借助微臣之手，而微臣乃是明确支持太子的，关联之下，岂非等同于殿下亦是站在太子一边？这可就有悖您的初衷了。”

    道理的确是这个道理，可李泰却耍赖道：“别拿这些话来糊弄本王，货殖产业都是给予你房俊的赔偿，如今你将货殖产业转赠给本王，又与太子有何关系？就算有关系，本王也相信你能完美切割之间的关联。本王生平不求人，今日为了大唐之教育事业，为了将来无数的寒门子弟能够诵读圣贤之书，腆颜相求一次，还望二郎莫要负我！”

    一旁的穆元佐和裴行俭看得瞠目结舌，这位殿下是想着吃羊肉还不想沾上腥儿啊，这不是明摆着耍赖难为人么？

    房俊也无语，无奈道：“殿下，您能要点脸么？”

    李泰板着脸，瞪着他：“怎么和本王说话呢？有没有点规矩？”

    房俊叫屈道：“是您先不讲规矩的吧？天底下人尽皆知微臣乃是太子的人，现在帮着您接收太原王氏以及江南士族的货殖产业，傻子也会将您与太子联想在一起啊，您让微臣怎么办？”

    李泰斜眼睨着他，冷笑道：“休要拿这等话语来蒙本王，傻子都会认为本王与太子有关联，可不论是太原王氏亦或是江南士族，有哪一个是傻子？聪明人就爱多想，明明是亲眼所见之事，却往往会自己找出各种各样的理由予以解脱，说不得就会有人多想，认为本王只是被你这个太子的死党所利用，故意让他们以为本王是投向了太子呢？”

    房俊：“……”

    他发现李泰的话语好有道理，居然让他无言以对。

    穆元佐能够混迹到苏州刺史的位置上，自然非是平庸之辈，略略一想，也觉得李泰之言可谓是人之常情，的确有这种可能。

    裴行俭乃是世家子弟，族中无数人身居各种职位，从小到大就见惯了各种谋算揣摩，此刻听了李泰的话语，顿时兴奋得一拍巴掌，说道：“此计甚妙啊！只要越国公出面接收货殖产业之时，故意大张旗鼓的明示暗示魏王殿下已经投靠了太子反对晋王，越是这样说，别人就越是不相信！”

    李泰拈着茶杯，一脸高深莫测。

    心里却嘀咕：娘咧，这样真的行？该不会是这两个狗腿子帮着房俊一起蒙老子吧……可是想来想去，若想接收这些货殖产业而且不与储位之争牵扯上，或许这就是唯一的办法。

    娘咧，管他呢！

    大不了老子拿到这笔钱之后，便亲自前往各处偏僻的州府，亲手筹建各地的县学乡学，远离长安政治中枢，任何事不发表意见，谁还能将自己与储位之争牵扯起来？

    总之办学乃是大事，先把钱拿到了再说！

    房俊蹙着眉思量许久，觉得这倒也是个办法，便问道：“殿下以为如何？”

    李泰将姿态摆到底，略微颔首，沉声道：“可！”

    房俊轻轻拍了茶几一下，转向穆元佐问道：“吴兴沈氏在苏州城中可有产业？”

    穆元佐奇道：“那自然是有的，苏州乃江南大埠，货殖集散之地，更汇聚江南名流人文荟萃，无论侨姓亦或是吴姓，但凡江南够得上一定规模的门阀士族，大多会在苏州置办产业，苏州城内最大的几间酒楼之一便是吴兴沈氏的产业。可刚刚裴长史不是说了，吴兴沈氏并未牵连在上次震天雷事件之内？”

    对于房俊的作风，穆元佐还是有着充份了解的，这位被人说成棒槌也并非尽是污蔑，起码牵着不走打着倒退的脾气是实打实的。

    你们联合起来想要反悔，将给予老子的货殖产业又收回去？

    那就得看看你们的拳头是不是比老子的硬！

    可人家吴兴沈氏并未牵连进震天雷事件，更从未拿出族中货殖产业求得了解，你跑去接收什么？

    房俊瞥了他一眼，说道：“谁告诉你某要去接收吴家的产业？咱是讲规矩的人，做买卖自然要真金白银明买明卖！”

    穆元佐无语。

    问题是人家吴兴沈氏估计也不想跟你做买卖吧？