    

    这事虽在朱立诚的意料之中，但是猛地一下子被李志浩问及，他还真的没有什么准备，后来转念一想，老板肯定已经有了想法，否则不会来和自己商量这事。想到这以后，朱立诚笑着说：“老板，这事我还真的没有顾得上去想，请你直接下达指示。”

    “呵呵，你小子和我还来这一套。”李志浩也被他的话逗乐了，笑了两声以后，他接着说，“谈不上什么指示，我昨天想了一下这个问题，我们来商量一下，毕竟你对田塘镇的情况比较熟悉。”

    “老板，您请说。”朱立诚恭敬地说。

    “我准备提袁长泰，你看怎么样？”李志浩压低声音说。

    “老板，他不是……”朱立诚话说了一半，猛地停了下来。虽说他和李志浩的关系很不一般，但也不是什么话都能往外说的。

    朱立诚本来想说，袁长泰是苏运杰的人，可这话到了嘴边了，觉得不是十分合适，于是硬是憋了回去。

    “呵呵，你的意思我懂，但是自从李贺天出事以后，那边现在还顾得上他们吗？”李志浩点了朱立诚一句。

    听了这话以后，朱立诚才猛地想起来，确实是这么回事，好像前段时间，袁长泰去找苏运杰，硬是被晾了好一阵，最后直接三、两句话就给打发了。既是这样的话，老板用袁长泰有什么目的呢，难道想把他也拉拢过来，不过，他和李贺天之间，是不是有什么瓜葛。

    李志浩看了朱立诚疑惑的目光，微笑着说：“听说过这样一句西方的老话吗，上帝要让一个人要毁灭，必定先让他疯狂。”

    听了李志浩的话以后，朱立诚这才反应过来，原来老板是打的这个主意，他深以为然地点了点头。

    “另外，我还有一个考虑。”李志浩想了一会说，“我始终感觉袁长泰他们应该和李贺天之间有联系，要不不会这么长时间，一点蛛丝马迹都没有。现在把袁长泰提拔为镇长，也有麻痹他们的意思。还有就是我也想看看，这次的事情是不是也和他们之间有点关系。”

    朱立诚听了李志浩的话以后，充满了敬佩之情，他这可是一石三鸟的高招，不经意间，提高声音说道：“老板，你这招真是太高了，我看没什么好商量的了，就这么办吧。”

    李志浩听后冲着面露激动之色的朱立诚摆了摆手，示意他别着急。等朱立诚耐下了性子，他才徐徐说道：“现在我最担心的就是，把他提拔为镇长以后，你是不是能够控制得住局面，好像你上次你和我说，他们那边有好几个人吧。”

    朱立诚一听这话，意识到自己还是嫩了一点，把整个关键问题给忽略掉了。确实是这样，要是袁长泰做了镇长以后，邵大庆再乘势进一步，那么他们在田塘镇的气焰就又起来了，到时候自己能不能压制住他们还真不好说。

    如果遇到什么大事需要到党委会上讨论的时候，自己这边只有三个人，二对方却有四个人，胜败真还是不一定。朱立诚把自己的思绪整理了一下，一一向李志浩做了说明。

    李志浩听后，开心地点了点头，朱立诚下去将近一年的时间，凭借自己的能力和关系，悄悄搞定了两个党委委员，应该也算是不错的成绩。他想了一下说：“这样吧，把他提上去以后，我直接派个人下去接他的位置，然后那个人大主任，我让老宋找他谈一谈，应该没什么问题。”

    朱立诚听了这话以后，彻底地放心了，现在自己这边是三个人，加上祝子轩，再算上即将下去的这个，就有五个人了，那还怕袁长泰他们能翻起什么浪来。他站起身来，对李志浩说：“老板，谢谢你的帮助，我保证完成任务。”

    李志浩听后，也很开心，跟着站起身来，用力在朱立诚的肩膀上拍了一下，然后说道：“我就喜欢你这种勇于挑战的精神头，年青人就应该有点锐气，当然在处理具体事情上，也不能着急，徐徐图之。”

    “好的，老板，我记住您的教诲了。”朱立诚连忙说道，“还有一件事情想请教一下您，经这么一搞，我们撤县建市的事情还有戏吗？”

    “呵呵，这个不是你该操的心，干好你自己的事就行了。”李志浩想了一下，还是决定透一点口风出来，“你担心的那事应该没什么问题，但是可能对我个人的提升会有点影响。”

    听了这话，朱立诚也就放下心来，李志浩能这样说，就说明这事的影响应该不大。撤县建市这事肯定能成功，但老板可能还要在泾都县待上一段时间，至少暂时不会离开。

    这对于朱立诚来说，反而是件好事，只要李志浩在泾都一天，他就不会遭遇到什么太大的麻烦。朱立诚猛地觉得这样想，对老板来说是不是有点不地道，于是立即收起了这想法。

    从李志浩的办公室出来以后，朱立诚坐在车里久久地没有发动。刚才听到这些个消息真是太有震撼力了，他需要好好地消化一下。

    在撤县建市这件事情上面，他之前关于有人推动的想法，现在得到了印证。刚听说的时候，虽然觉得震惊，但距离他的生活还是比较遥远的，他也关心不着。倒是老板关于田塘镇的布局，真让他有眼花缭乱之感，看来和老板相比，自己真的什么也不是，这样的计谋恐怕让他想三年，也不一定能想得出来。最难能可贵的是，这样的安排完全拿起出手，捧得上台面，属于典型的阳谋，中了圈套的人，说不定还高兴得像什么似的。

    朱立诚的脑海中不由得浮现出，袁长泰荣升为镇长后，他那趾高气昂的样子，实际上他哪里知道，自己只不过是别人的棋子，还是一枚即将被抛弃的棋子。

    回到办公室以后，朱立诚猛地想起一件事情，老板说安排一个人下来接替袁长泰的位置，也就是担任镇党委副书记的职务。

    这样安排咋一看是不错，可是仔细一推敲，问题就来了，那样的话，岂不是把政府完全让给袁长泰他们了，你想政府的一、二把手联合在一起，那还有魏强和韩云霞什么事，说不定那褚东也会主动靠上去。

    想到这以后，朱立诚坐不住了，连忙思考起对策来，副书记的位置看上去关键，但有自己在这坐着，实际也翻不起什么浪来。

    这样一想，朱立诚宁可把副书记的位置让给邵大庆，也要把常务副镇长安插上自己的人，这样才有和对方较量的资本。眼下正好也有合适的人选，魏强跟在自己后面忙里忙外这么长时间，如果能让他当上这个常务副镇长的话，不光能激发他的工作热情，而且也会给其他靠到自己这边来的人更有信心。

    最为关键的是这样做，可以把袁长泰和邵大庆分开，让她们形不成合力，自己对付起来的时候，也会容易得多。

    打定了主意以后，朱立诚立即拨通了李志浩的电话，自家老板自然没有藏着掖着的必要，他竹筒倒豆子，把刚才的想法一股脑儿说了出来。

    李志浩听后，倒也赞成他的这个做法，当即表示这事他来安排。

    挂断电话以后，朱立诚这才放下心来，不可否认地说，老板这样的安排绝对是个高招，其实之前他也这么想过。

    光压着袁长泰、邵大庆他们也不是个办法，她们龟缩在一角不动，看准时机时不时地蹦出来，在背后给你来个一、两下，你还真是一点办法都没有。只有给他们一定的空间，让其看见胜利的曙光，这样他们才会迫不及待地跳出来一展身手。只要他们有所动作，那必然就会有破绽，也才好采取相应的措施应对。

    两天以后的泾都县委常委会上，苏运杰听说要调整田塘镇的班子，他倒没有太在意。

    近段时间，他和潘亚东一样，低调得不行，把从方方面面获得的信息综合起来，以及总结历次失败的经验，他们俩都深刻的意识到自己根本就不是李志浩的对手。与其做徒劳无功的抗争，不如好好的配合他工作。

    按这个趋势，泾都应该也容不下他这尊大神，只期待他尽快捞足政绩，然后早点走人，这样他们才有翻身的机会。

    当听到裘兆财说，拟由袁长泰出任田塘镇党委副书记、镇长，让邵大庆担任党委副书记一职时，苏运杰愣住了，他甚至怀疑是不是自己的耳朵听错了。

    袁长泰、邵大庆怎么会入了李志浩的法眼呢，难道他们通过什么关系，上了李志浩的船，不过看情况应该不像。前两天袁长泰还给自己打电话说，要过来汇报工作呢，另外李贺天一伙的人，李志浩能看上，真是打死他也不信。

    裘兆财接着往下说，田塘镇副镇长魏强拟升任为党委委员、常务副镇长，调任县委办后勤科长曹明为田塘镇副镇长一职。

    听了这一连串的人事变动，苏运杰和潘亚东对视了一眼，两人的眼中充满了无奈，连县委办主任柴庆奎都能有所斩获，这个曹明很显然是他的人。作为泾都县的二、三把手的他们却颗粒无收，这种被人忽视的感觉，真是让人很不爽，但却也无可奈何。        

