    怪物之间也有等级压制，怪物之间果然有等级压制。

    依靠本能作战的怪物，也依然有本能中都会恐惧的东西，这或许是大蛇人设定的，也可能是大蛇人怎么进行基因改造都无法抹除的生物天性。

    高远不是丧尸，但他也脱离不了怪物的范畴，他是天人和大蛇人联手打造的怪物。

    这一声濒临死亡时的怒吼，只是一个动物在临死前的本能发声，然后，高远让数量庞大到将他淹没的怪物们感到了恐惧。

    因为高远现在是生物链更高层的怪物。

    当那些体型较小的人形怪感到了恐惧的时候，那些体型庞大的怪物依然在踩踏或者排挤开人形怪向高远而来。

    高远的一只眼瞎了，一只眼被血水蒙住，这让本就看不透夜幕的他几乎变成了一个瞎子。

    云集的人形怪开始后退，缓慢而混乱的后退。

    高远擦去了蒙住左眼的血水，他走下了巨兽的头顶，站到了59改的车顶。

    战斗暂时停歇了，但是无法停歇太久。

    一艘飞船在上空发出了人耳几乎无法辨别的嗡嗡声，然后那些感到了恐惧的人形怪开始骚动，开始不安，在几秒钟之后，那些怪物再次上前。

    以高远为中心出现了一个怪物的空白地带，但是在大蛇人的驱使下，那些人形怪再次发动进攻。

    潮水瞬间而至。

    高远只来得及俯身拎起来一具人形怪的尸体，然后他把怪物的尸体当做武器开始挥动。

    怪物们被抽打着向后飞落，根本无法落到地面上，就被密密麻麻的怪物顶在头上再次朝高远移动。

    血肉横飞，修罗地狱。

    这次是真的奇迹，因为高远还没倒。

    现在的高远，也只能依靠本能作战了，力气在飞快的消逝，纳米机器人已经来不及延缓血液的流失速度，因为高远身上的伤口太多了。

    洛星雨在机甲里痛哭失声，理树子在声嘶力竭的大吼，但怪物对机甲里面的他们视若无睹，无数只脚在他们的机甲上缓慢的踩过，缓慢的向高远推进，蠕动。

    怪物的蠕动速度，就是高远能够将怪物击飞的速度，这个速度很缓慢，但是未曾停下。

    如果怪物停止了前进，就说明高远已经死了。

    如果高远能有一个锋锐的武器也不至于现在这样，但他现在手无寸铁。

    没有任何武器，能够应付如此高强度的使用，高远已经用过太多的武器了，但基本上，没有任何一种武器能够让他使用到应付一场战斗下来。

    因为高远最大的武器，就是他自己。

    高远的背上终于再次被刺进了一把尖刺，尖刺从后背刺入，胸前透出，这一击刺穿了高远的肺。

    于是高远连呐喊都无法做到了，他一张嘴，血沫就会从嘴里往外冒。

    高远不能走，他不能离开，他无法依靠速度优势，他只能死守在这里，牢牢的，钉在59改的上面。

    因为高远的身边有太多人，他不能放弃他们，离开他们。

    遭受的重创足以让任何一个正常人死亡，但高远依然敏捷，依然刚猛，依然狂暴。

    终于，高远一直期待的巨兽来了。

    一头装甲兽，这是最熟悉的怪物了，高远知道装甲兽的攻击方式，知道装甲兽有多厉害，但也知道装甲兽的弱点在哪里。

    当装甲兽的前肢扫开了挡路的怪物，也朝着高远横扫而至的时候，高远抓住了装甲兽的前肢，他的身体被带飞了，但他就像在单杠上翻了个身，然后借助装甲兽的力量，朝上飞跳，站到了装甲兽的头顶。

    没有刀，没有枪，没有斧子也锤子，高远的脑袋往右偏着，握紧了右拳，朝着装甲兽的脑袋狠狠的一拳砸了下去。

    伴随着骨头碎裂的声音，装甲兽的脑袋上出现了一个凹坑，当高远收起右臂的时候，他的拳头已经血肉模糊，能够抵抗炮弹的装甲兽没能抵抗高远的一拳，当然，高远的骨头同样承受不住。

    右手已经彻底废掉的高远从装甲兽身上滑落，在装甲兽朝着一侧倾倒的时候，他左手抓住了装甲兽的后腿，用力一掰加上用脚猛力一踢，装甲兽的后腿被他掰了一截下来。

    “嗷……”

    伴随着血沫的大吼听起来含糊不清，但是再次围拢上来的人形怪再次陷入了停滞。

    顿了一顿。

    高远歪着头，这样他才能让额头的血别流进左眼里。

    装甲兽的后腿是高远的新武器，他左手拎着装甲兽的后腿，歪着头，像个小混混一样，斜眼看着面前不过一米远的人形怪在拼命的向后挤过去。

    外面的怪物想挤过来，里面的怪物想后退，离高远越远越好。

    怪物再次感到了恐惧。

    即使大蛇人的飞船依然在用只有怪物能听到的声音驱使那些怪物，让外围的怪物更加狂暴，但是在高远四周这范围不大的一片怪物，再次成了阻挡同类进攻的屏障。

    即便没有了灵魂，但这些怪物依然感到了恐惧。

    一头体型庞大的巨兽从后面冲了过来，踩着人形怪冲向了高远，高远歪着脑袋转身，他跳起，在被两把巨镰似的口器懒腰斩断之前，将装甲兽的后腿刺进了怪物的脑袋。

    但这头巨兽似乎更像昆虫，虽然脑袋瞬间被穿透，但身躯还是依然在动。

    高远左手用力，将装甲兽的后腿继续用力往土地上插了下去，然后身躯还在挣扎扭动的大虫子脑袋被钉在地上，身体在左右横滚，却无法将自己的脑袋挣脱出来。

    直到怪物的身躯和脑袋彻底分离，那头巨大的虫子的身体还在扭动翻滚，而高远，依然站立在了远处。

    人形怪依然没有动，高远缓缓的将装甲兽的后腿从地上拔了出来，他左手拎着装甲兽的后腿，再次跳回到了59改的车顶上。

    落地的时候，高远一个踉跄，差点摔在地上，但他还是站住了，用装甲兽的腿支撑着自己的身体，站住了。

    高远的眼前开始陷入黑暗，他的左眼里能看到血色的夜晚，但伴随着眩晕的黑暗一次又一次的袭来，而且频率越来越快。

    但是高远终究还没死，他还站着呢。

