
    哗！
　　
　　    叶尘这话一出口，周围那些东星集团的小弟们，顿时个个脸色大变，甚至有些已经勃然大怒，只等他们老大一声令下，随时都准备动手。
　　
　　    那可是他们的老大，东星集团的主人，云州赫赫有名的大佬！
　　
　　    这少年，难道吃了雄心豹子胆，居然敢如此当众羞辱这样的存在！
　　
　　    纵然他是某个大家族的公子哥，这里毕竟是云州，强龙还不压地头蛇呢！难道他是活腻歪了？
　　
　　    然而，接下来发生的一幕，顿时让众人惊得眼珠子都快要掉下来了。
　　
　　    “噗通！”
　　
　　    于东星几乎只是略微犹豫了片刻，当即便一头跪倒在地，同时身上冷汗直冒。
　　
　　    此时，就算是傻瓜也该反应过来了，这位叶先生忽然招他过来，分明是要兴师问罪呀！
　　
　　    这个曹坤！
　　
　　    “叶……叶先生，不知道我哪里做的不周，冒犯了您？还请明示！”
　　
　　    于东星一脸诚惶诚恐的说完这话，背上早已经全部湿透。
　　
　　    眼前这个少年，可是连武二爷那样的大人物，都敢说杀就杀的存在，更何况是他于东星！
　　
　　    对方若是想要杀他，估计比碾死一只蚂蚁还要容易！
　　
　　    叶尘两眼微微一眯，指着周围的众人，淡淡道：
　　
　　    “于东星，这些人都是你的小弟吧？刚刚可是有人说，要让我死无葬身之地呢！”
　　
　　    听到这话，于东星顿时脸色惨白，这才猛然发现，周围果然都是他东星集团的小弟。
　　
　　    “阿宏！这是怎么回事？我不是让你们去处理新货的事情吗？你们为何跑到这里为难叶先生？是谁给的你们这个胆子！！”
　　
　　    于东星扭头冲着那个宏哥，怒吼了起来。
　　
　　    宏哥已经懵逼了，两腿一阵乱颤，张了张嘴，都不知道该说什么好了。
　　
　　    这时，一旁的曹坤，当即又重重冷哼了一声，道：
　　
　　    “胆敢冒犯叶先生，是嫌命太长了吗！”
　　
　　    那位宏哥，看到自家老大跪倒在地，连曹四爷也大发雷霆，顿时差点把尿都吓出来，当即再也支撑不住，“噗通”一声，也跪倒在地上，
　　
　　    “老大！曹四爷！我……我是真的不知道，这位先生是……张猛，你们几个特么是想害死我吗？”
　　
　　    宏哥说到一半，猛然想起还有五个替罪羊，当即冲着之前火车上的那五名东星小弟怒吼起来。
　　
　　    那五人也早吓懵逼了，听到这话，顿时直接吓尿，当即也全部跪了下来，只能大呼饶命。
　　
　　    回想起之前，这少年在火车上说过的话，当时他们都以为这小子在装逼，哪曾想，人家是真的牛逼呀！
　　
　　    一句话就能让他们东星集团的老大跪下，连云州第一大佬曹四爷，也要卑躬屈膝的讨好！
　　
　　    ‘难道这个穿着普通的少年，竟然有着什么天大的背景不成？’
　　
　　    一想到这里，五个人真的是想死的心都有了。
　　
　　    眼看这边的动静太大，很多人纷纷朝这边张望，叶尘不由得的眉头一皱，
　　
　　    “罢了！都给我起来吧！”
　　
　　    说完这话的同时，叶尘随手一挥，跪在地上的这七个人，顿时感觉自己的身体，不由自主的就站立了起来，完全不受自己的控制。
　　
　　    众人心头顿时一阵骇然，尤其是于东星，他之前只是道听途说，听人把化劲宗师吹的神乎其神，今日亲身体会之下，方才明白这等存在的恐怖之处，于是神情顿时越发的恭敬。
　　
　　    “叶先生！是我管教无方，冲撞了先生，只要能让先生消气，小于愿意接受任何处罚！”
　　
　　    于东星已经打定主意，就算是砸锅卖铁，也一定要讨得这位叶先生的欢心，只要能把这位叶先生哄高兴了，以后他的扩张大计也就有着落了，失去的总能再赚回来。
　　
　　    不料，叶尘冷冷一笑，
　　
　　    “惩罚就不必了！”
　　
　　    于东星听到这话，先是一喜，然而叶尘下面的话，顿时将他彻底打入万丈深渊，
　　
　　    “从今往后，云州之内，不得再出现毒品交易，违者，后果自负！”
　　
　　    撂下这一句话，叶尘直接扬长而去，曹坤等人连忙快步跟上，留下彻底傻眼的于东星，站在那里，久久说不出一句话来。
　　
　　    云州之内，不得再出现毒品交易！
　　
　　    这等于，是要将整个东星集团，连根拔起呀！
　　
　　    完了！
　　
　　    彻底完了！
　　
　　    这惩罚，简直比杀了他还要残忍！
　　
　　    断人财路，犹如杀人父母！
　　
　　    然而，叶尘偏偏还就这么做了！
　　
　　    于东星脸色一阵变幻之后，甚至有好几次升起了一股怒气，但是最终只化作一声重重的叹息。
　　
　　    连武家都不敢得罪的存在，他一个小小的东星集团，又能怎样？
　　
　　    ……
　　
　　    出了车站，来到曹坤的那辆劳斯莱斯前，那个柳梦还远远跟在叶尘的身后，估计是被之前那一幕吓到了，但是又实在好奇的厉害，所以只能远远的跟着。
　　
　　    叶尘想了想，最终扭过头，
　　
　　    “回家去吧！以后若是遇到麻烦，可以去找曹四爷！”
　　
　　    丢下一句话，叶尘直接登上了车子。
　　
　　    曹坤听到叶尘这话，当即从怀中，掏出一张纯金打造的专属名片，快步来到柳梦的跟前，露出一抹和善的笑容，
　　
　　    “小姑娘，你可真是好福气呀！既然叶先生都发话了，以后在云州，乃至整个天南省，就没人敢找你的麻烦！”
　　
　　    说完这句话，曹坤也正准备上车，柳梦急了，连忙一把拉住曹坤的胳膊，
　　
　　    “那个，曹四爷，他……他到底是什么人呀？”
　　
　　    虽然知道这么问有些无礼，但柳梦实在按耐不住自己强烈的好奇心，忍不住开口问道。
　　
　　    曹坤先是一愣，继而露出一抹神秘的笑容，缓缓道：
　　
　　    “他不是人，他是神！无所不能的神！”
　　
　　    说完这话，曹坤直接转身朝车子走了过去。
　　
　　    柳梦听到这话，愣神了片刻，等到反应过来，想要继续追问的时候，那辆车牌四个八的劳斯莱斯，已经启动，缓缓离去。
　　
　　    车子渐行渐远，过了许久，柳梦方才幽幽感叹了一句，
　　
　　    “难道这世上真的有神吗？否则，怎么连大名鼎鼎的曹四爷，在他的面前，都如同奴仆一般恭敬……”
