    刚看完一场热闹的人群还没来得及散去。

    刚准备对突然出现的参天大树采取措施的人类军队，也还没来得及到位。

    原本晴朗的天空此时阴暗了下来。

    穿过地球的保护圈，进入地面的几只狰狞可怕的怪兽降落到了生命之树的旁边。

    而悬浮在空中的，是承载着此次事件的伪·幕后黑手，塞基博士的宇宙飞船。

    当然，代表着破坏与毁灭的，生命之树的黑暗面库因也在里面。

    矗立在地球上的，翠绿的生命之树巨大的树冠上，已经长满了宛如白百合的花朵，散发着莹莹的光芒，非常漂亮耀眼。

    生命之树开花了。

    下一步就是结出果实了，可以解除傀儡毒的果实。

    这个时候，四个颜色各异的奥特曼于光芒中出现，站在生命之树旁边，与对面的巴力西卜们对峙。

    不过，他们的主要注意力，还是在空中的宇宙飞船中。

    ……

    远处的大楼顶上。

    战士倚在天台边沿，很是不爽的看着不远处出现的几个奥特曼。

    “这个世界的奥特曼还真是多到讨厌。”

    遇到的每一个人都是奥特曼。

    什么时候光之巨人这种力量都满大街的跑了？

    想到这里的伽古拉收回目光，低头看着手上的黑暗圆环，脸上表情晦暗不明。

    “在想什么时候砍树？”

    耳旁突然响起的声音吓了伽古拉一跳，反射性的挥起蛇心剑的时候，后者也迅速退了一步避开。

    看着黑色面甲下的红色双眸，伽古拉皱眉放下了蛇心剑，脸上的表情更加难受了。

    “现在有四个奥特曼，确实很不方便行动。”追羽倚靠在他旁边的栏杆上，似乎很是认真的出主意说道：“我推荐你等他们快被打死的时候再趁机偷袭，他们打不过这个怪兽的。”

    “在这之前，你到底为什么要我做这些？”伽古拉最不理解的就是这个了。

    面前这个身份不明，力量不明，目的也不明的家伙，做的任何事好像都没有规律。

    感觉就像在凭心情搞乱。

    但伽古拉不信人没有目的性。

    将黑暗圆环这种力量给他，所要求的居然也只是让他把曾经砍过的生命之树，再砍一次？

    他能得到什么？

    “别问了别问了，没事别纠结那么多。”

    追羽笑了笑，轻慢的声音，宛如恶魔的蛊惑一般幽幽响起：“你只要知道自己完成了我的要求，手上这个东西就是你的了，我保证你这次会很喜欢这个力量。”

    伽古拉瞥了他一眼，再次拿起手上的黑暗圆环，以及那两张卡片。

    他握紧了紧圆环手柄，抬头看向那边的几个奥特曼。

    “好，再等等……机会。”

    ……

    空中巨大的宇宙飞船中。

    全身包裹的严严实实，唯有露出疤痕狰狞的脸的塞基博士，看着地球上的情况叹了口气。

    心中的感想和战士差不多一样。

    “这群奥特曼真是讨厌。”

    虽然这样说着，不过他脸上的表情也并没有多担心。

    由他所制造出来的机器人帕迪尔，转着脑袋上的两个红色立方体，尖锐的电子声线笑道：“全都消灭掉就好了！”

    塞基博士打开飞船后方的影像，一个静立不动的黑红怪兽微微垂首着。

    “可惜了，我原本以为这些光之巨人能理解我的理想，毕竟大家都希望这个宇宙能和平不是吗。”边说着，塞基博士按下了红色按键，笑道：“但他们的思想都还是太陈旧了！”

    宇宙不需要那些多余的纷乱争端，只需要永恒死寂的和平！

    飞船的底部打开，库因亮起了红色的发光器官。

    浑浊黑暗的视线似乎扫视着地面，捕捉到了生命之树下方，某个面色忧郁的女人，库因散发着强烈的渴望。

    落地的巴力西卜并没有急着展开行动。

    它们簇拥着天空中的飞船，宛如在等待某个王者降临。

    直到浓郁的黑暗光柱猛地落下，拥有着恶魔的姿态，双手执着利刃，黑红的巨大怪兽降临在巴力西卜的中央！

    “小心点！”

    几个奥特曼顿时严正以待。

    地面上，观望的天照女王忽然觉得心中一痛，连带着旁边的森脇翔平感受都不好了。

    她觉得库因在看自己，还散发着哀求忧伤的情绪。

    所以它果然是陷入在被操控的痛苦中吗？

    这时，艾瑞斯迅速召出了闪耀的火花权杖，银青色的光芒交织凝聚。

    紧张的战斗一触即发！

    对面的库因在诱惑战神之余，也许是察觉到了什么，周围那些原本平静的巴力西卜眼中闪过凶光，猛地朝他们冲了过来！

    “掩护艾瑞斯！”

    阿古茹落下一句话，展出蓝色光剑抢先迎了上去，盖亚紧随其后挡住其它巴力西卜。

    愣了半瞬的欧布反应过来，也迅速拿出了自己的大宝剑。

    在他们战斗的时候，站在原地的艾瑞斯举起火花权杖，一道绚丽的光束轰隆冲向天际！

    耀眼至极的光芒于穹顶炸开，从而蔓延扩散，形成半圆的屏障倒扣而下。

    原本阴暗的天空被青天白云所取代，脚下的水泥土地被漫天黄沙覆盖，周围的建筑与人类消失殆尽，进入领域的唯有战斗的各位，以及战场中央那棵巨大的生命之树。

    另外一边。

    在天空领域落下的时候，追羽抬手抓住旁边的伽古拉。

    暗灰色能量覆盖两人，随后从楼顶落在了黄沙土地上，轻松进入领域，而没有被某别有用心的小屁孩察觉。

    “这里是……”

    伽古拉震惊的看着周围的场景。

    “小屁孩的领域，光之战士在这里战斗都有BUFF加成，不过领域损伤也会消耗光芒。”追羽边说着，观察了下艾瑞斯现在的领域空间范围。

    好像比以前大了不少。

    这种以奥特曼自身能量展开的领域，其实也相当于奥特曼自己身体的一部分。

    所以是消耗相当大的技能。

    此时，同样被笼罩进来的还有生命之树下方的天照女王等人。

    察觉到他们的艾瑞斯猛地回头看去，接着又忌惮的看了眼不远处依旧还没行动的库因。

    他之前明明特地注意把这些麻烦排出去的，没想到还是被影响了进来。

    现在的感觉，就是好担心那个天真的女王一个想不开。

    就变身战神去库因面前送菜了……

