    六月七日。

    对于整个东云来说，都是一个非常重要的日子，值得所有人关注。

    只因。

    这一天是高考日。

    无论在何省，何市，何县，许多街道都会受到交通管制，尤其是通往考点的主干街道，更是有相关部门人员全力维护。

    而在考点附近，几乎所有车辆都心有默契的不会鸣笛。

    不管他们家有小孩参考也好，没有小孩参考也罢，都是非常自觉的。

    毕竟！

    与人方便，就是与己方便。

    自家现在没有小孩参考，不代表将来没有，或者曾经参考过了，得到过别人恩惠，现在轮到他们回报别人了。

    早上七点。

    接连有几辆大巴从三中涌出，或开往一中，或开往二中，亦或者四中。

    值得提一句。

    三中也是考点。

    但由于系统随机分配，所以三中学生绝大部分人都不会在三中考。

    比如江南，本次考点就在一中。

    也不知是运气，还是碰巧。

    江南，白莺莺和王胖子居然都在一中，但考场还是不一样的。

    江南在4号考场，白莺莺和王胖子分别在9号和18号考场。

    “加油！”

    三人互相鼓励一句。

    便各自奔向各自的考场。

    即将开考。

    紧张么？

    估计绝大部分参考生，都会说紧张。

    但无论是江南也好，还是白莺莺和王胖子也罢，都淡定的可谓一批。

    王胖子可能差一点。

    但以江南和白莺莺的实力来说，即便是再难的高考题，都是毫不费力。

    “叮！”

    “系统发布控分任务！”

    “本次高考，请宿主所有科目都拿满分，不留遗憾，事后将奖励脑域开发一次。”

    江南满脸灿烂：“(??????‵)つ[]*！！”

    这系统不错，关键时刻不仅没闹幺蛾子，甚至还提前说出了特殊奖励。

    够人性化，值得表扬。

    值得提一句。

    早在之前，江南就下定决定，这次高考必须考满分，绝不会控分。

    即便系统给出不一样的控分任务。

    他都不会管。

    只因。

    曾经他参加过两次高考，第一次492分，第二次491分，可谓失败到极点。

    而这一次，必须考出最好成绩。

    可结果却是他想多了。

    系统跟他的想法是一样的。

    不留遗憾，应该爆赞。

    “叮铃铃！”

    9：25分。

    高考第一门语文卷子，便提前发了下来，但这时候是不能答题的。

    之所以提前五分钟。

    只是为了让学生熟悉一下试卷，看一下题型难易，规划后边的答题时间。

    而试卷一到手。

    在场绝大部分人都立马开始检查。

    当然！

    江南除外。

    这卷子看与不看，他都必是满分无疑，不在乎这五分钟时间。

    “叮铃铃！”

    9：30。

    铃声再一次响起。

    这回考生可以开始答题了。

    “哗啦啦！”

    在场有一个算一个，全都埋头沉浸在答题之中，仿若隔绝了外界一切。

    包括江南都是如此。

    虽然卷子对他来说，可能很简单。

    但出于对高考的尊重，这一次他还是很认真的开始解题。

    但毫无意外。

    前面的题，他都是秒做。

    无论是选择题也好，诗歌鉴赏也罢，亦或者文言文和现代文理解。

    江南都不费吹灰之力，便直接在答题卡上工工整整的填满了答案。

    耗时……

    十分钟？

    二十分钟？

    不可能再多了。

    这还是江南没有特意加快速度，而在享受的缘故，不然时间会更短。

    直到最后作文题。

    他才微微停顿一会。

    “今年的作文题倒挺有意思。”

    江南眯了眼睛，啧啧赞叹一声。

    原题如下……

    “上世纪x年x月，《xxx》报发表《体育之研究》一文，其中论及“体育之效”时指出：人的身体会天天变化。

    目不明可以明，耳不聪可以聪。

    生而强者如果滥用其强，即使是至强者，最终也许会转为至弱。

    而弱者如果勤自锻炼，增益其所不能，久之也会变而为强。

    因此，“生而强者不必自喜也，生而弱者不必自悲也。吾生而弱乎，或者天之诱我以至于强，未可知也”。

    以上论述具有启示意义，请结合材料写一篇文章，体现你的感悟与思考。”

    “……”

    这就是今年滨海的高考作文题。

    乍一看非常简单。

    讲的是体育。

    但如果仅谈体育或者体育对人生的意义，那就容易写的“小”或“干巴”，高分无望。

    而要想拿高分，乃至满分，就必须先解题，读出言外之意。

    那都有哪些言外之意呢？

    第一句“人的身体会天天变化，目不明可以明，耳不聪可以聪。”

    这小处是说人的身体天天变化，大处可指一切事物都是变化的。

    “生而强者如果滥用其强，即使是至强者，最终也许会转为至弱……”

    这第二句是说身体强弱转化，言外可延伸至家国民族的强弱转化。

    第三句“生而强者不必自喜也……”

    此处可联想积贫积弱的旧东云，实则却为东云民族思变指明方向。

    发愤图强，建设新东云，由此更激励今天东云实现伟大复兴的希望。

    ……

    拆分开来。

    就不难理解该作文题的题意了。

    只要抓准这几个题意，再从小处着眼，大处落重墨，阐述三个方面。

    其一：事物或个体可变。

    其二：至强可能会变弱。

    其三：弱者勤奋则久之能强。

    再结合自身或东云历史，以及东云的发展变化，最后点题与总结升华，谈论东云如何由弱变强，实现复兴伟业。

    如果按照这种写法，六十分的作文题，拿五十分以上那是非常简单的。

    当然！

    是否能拿满分。

    还得看考生的文字功底。

    不过……

    对江南来说，这是问题么？

    论文字功底。

    即便是滨海古文一道上的顶尖教授原宿原教授，都对江南敬佩不已。

    他要拿满分，真是再简单不过。

    甚至……

    如果他想玩花样的话，随随便便就能用古文写出五六七八篇满分作文来。

    就像之前的一次月考一样。

    不过……

    出于对高考的敬重。

    这一次江南并未想玩什么花样。

    他只是想认认真真的做完题，拿到满分，不留下任何遗憾就够了。

    所以……

    微微思索了一会。

    他便开始中规中矩的写作文。

    原文如下……

    “百多年前，伟人曾论及“体育之效”，此言虽小，可以喻大。

    “生而弱者”，须知后天的勤自锻炼，可增益其所不能，目不明者可以明……究其关键，在于“不自悲”且能自强不息。

    百年之前，遍地腥云，满街狼犬。

    身处“天灾可以死，盗贼可以死，瓜分之日可以死，贪官污吏虐民可以死”之东云，“无地无时不可以死”。

    内忧外患，风雨飘摇。

    当其积贫积弱之际，东云并没有沮丧悲观，只因深知“天行健，君子以自强不息”。

    因此有人振臂一呼，有人拆碎肋骨作火把，有人将光亮带上了大船。

    星星之火，终成燎原之势。

    百年以来。

    无数仁人志士开天辟地，劈波斩浪，坚定理想，百折不挠，一往无前。

    他们灭强敌，建国家，振经济，兴科技，踏平坎坷成大道，走出了一条属于东云自己的道路，成功蜕变，完成了由“弱”到“强”的华丽转身，此所谓“天之诱我以至于强”也。

    ……

    草木零落，春秋代序。

    踏平百年坎坷，我们更加明白，弱而自进者，必以不息而强。

    纵观古今历史，我们更应谨记，强而凌弱者，终以力衰而亡。”

    “……”

