
　　秦风之前兼并了不少小世界和异空间，而且对外开放的更是不少。

　　特别是前段时间为了全民修炼，更是连续兼并了十几个小世界，但不管是怎么兼并，那些小世界都是在地球之外的相对独立的空间。

　　而这地方这是怎么回事？怎么会在这山谷中形成这样的一片区域。

　　最重要的是，这山谷似乎有某种阵法覆盖，让秦风很是疑惑。

　　几个娃儿看秦风皱眉的样子，全是一阵不解：“爸爸，怎么了？”

　　秦风笑笑：“没事，爸爸带你们去那边山谷玩一会。”

　　几个娃儿听的更不解了：“那里好多雾啊，我们去那里干什么？”

　　“是啊，爸爸，那里面有什么好玩的啊，全是雾气。”

　　秦风摸摸他们的头：“那里有很多你们没有见过的东西，今天爸爸带我们见识一下，而且我们走了这么久了，你们可是说过要给爸爸打猎做饭的，一直都没做过。”

　　几个娃儿一愣，随后全笑了起来：“哈哈，爸爸，你这是饿了啊。你放心，到那里面，我们就给你打猎。”

　　“嗯嗯，走吧，爸爸，我可厉害啦。”

　　几个娃儿欢呼着，很快随着秦风进了山谷之中。

　　秦风走的很小心，这地方多少有点怪，秦风不知道是什么所在，更怕娃儿们有什么危险。

　　一路到了山谷之中，眼前变得开阔起来，但这也让秦风更为惊讶了。

　　之前他就感觉这山谷不小，进到里面，发现更是大的出奇，而且这一路走来，秦风发现这里的阵法都非常了得，完全不似普通人能够设计出来的。

　　甚至要不是秦风修为绝高，都很难进入其中。

　　这还不是最重要的，最重要的是，这里面的兽类竟然全是有修为的，大到虎狼野猪，小到树上的鸟儿。

　　虽然有不少只是刚刚有灵智，可是根本没有普通的鸟兽。

　　这让秦风越看越疑惑。

　　庆幸的是，太高修为的乌兽，秦风并没有见到。

　　倒是几个娃儿，这会开心坏了；“爸爸，这里有好多小动物啊。”

　　“是啊，爸爸，比我们那边山上的鸟兽多多了。”

　　“爸爸，你要吃什么，我给你打兔子好不好啊？”

　　“我不要打兔子，我要打野猪，我记得爸爸以前就给我们打过野猪。”

　　几个娃儿商量着，秦风淡然一笑：“你们看着打吧，不过不要打太多，够我们几个吃就好了。”

　　“嗯嗯。”几个娃儿连连点头，很快就跑去打猎了。

　　他们以前没少跟着秦风上山，加上修为又高，打起来倒是没有啥难度，不过秦妞妞和秦岚两个女娃子只会抓小鸟，抓到之后还不愿意杀。

　　而秦卫和秦晨就不一样了，专门挑大个的，一会打了一头野猪，又打了一头豹子。

　　抓到之后，几个娃儿跑过来围在了秦风的旁边，秦卫和秦晨抹了一把脸上的箅；“哈哈，爸爸，我们厉害吧。”

　　“是啊，爸爸，我给你说，我刚刚几下就把那个野猪给打败了。”

　　反倒是秦妞妞和秦岚抱着小鸟道：“爸爸，你看这两只鸟儿好可爱啊，我们不吃他们了好不好？”

　　“对对，爸爸，那野猪都吃不了的。”

　　秦晨和秦卫不管那一套：“什么不吃啊，你们两个胆小鬼，打那么一个小东西还不让吃。”

　　“对，一会烤了它们，你们不吃我们吃。”

　　妞妞和秦岚气的一瞪眼：“你们两个家伙，怎么这么暴力，就不让你们吃。”

　　“我们就吃。”

　　几个娃儿很快吵在了一起，秦风看的那叫一个头疼，赶紧开口道：“好啦好啦，不吃两只鸟儿了，妞妞和岚岚你们就拿着鸟儿玩吧。”

　　秦晨和秦卫一听不开心了：“爸爸，为什么不吃啊，你以前不是给我们烤过鸟儿吗？”

　　“是啊，好香的。”

　　秦风没好气的白了他们一眼；“去去去，什么香不香的，你们两个不能因为自己觉得香就不尊重姐姐和妹妹的选择，懂吗？”

　　“再说了，以后你们修为很高了，再打一些鸟兽的时候，一定要懂得辨认，这些鸟儿和野兽你们难道没有发现眼我们后山的鸟兽有啥区别吗？”

　　几个娃儿一愣，接着妞妞率先说了起来：“爸爸，我知道，这鸟儿好像特别懂事，我们抓住它们，它们都会掉眼泪的。”

　　秦岚跟着道：“嗯嗯，你看看，它一直拿头蹭我，好像在讨好我，好可爱的。”

　　春晨和秦卫大大咧咧的摆了摆手；“什么可爱，我们刚刚打野猪和豹子的时候，他们凶的狠，一看就是修炼过的。”

　　“对，爸爸，你说吧，是不是他们全是妖怪，我们打的很正确啊？”

　　秦风微微点头：“你们说的都有道理，这些鸟兽其实全是修炼过的，爸爸之前不让你们打太多，就是因为修炼过的，它们有了灵智，其实从某个方面来说，他们不同于一般的鸟兽……”

　　秦风接着就把妖类的事情给几个娃儿讲了一遍。

　　同时根据几个娃儿的反应，秦风还发现了一件事情，那就是小女孩和小男孩的培养真的不能一样。

　　秦晨和秦卫是两个小破坏王，性子刚烈，但思维相对于来说理智一些，妞妞和岚岚性格善良温和，可是太过心软。

　　两个小男娃喜欢惹事，秦风觉得有必要约束一下，所以讲的更多的是人情事故。

　　而两个小女娃性子太柔，秦风讲的多半是丛林法则的事情，而且告诉她们，下次再打猎必须让她们亲自动手。

　　讲了一阵子，秦晨和秦卫已经迫不及待的要做饭了，他们从来没打过猎，这是第一次，做饭嘛，以前见秦风做过很多次，倒是不陌生，拿着刀子剖开野猪和豹子，又架了火烤了起来。

　　妞妞和秦岚看的有些不自在，赶紧去摘了一些野果洗来摆好。

　　等着一切做好，几个围在火架开始吃了起来，而一边吃，秦风则用自己的神识开始仔细观察起了山谷。

　　越看秦风越对这地方感兴趣，他发现这地方妖盖众多，而且越往深处修为越高，同时山谷似乎真的是一个小世界，面积大的不得了，足足有三四个省那么大。

　　这让秦风看的惊讶无比，他兼并的异空间啥的不算少了，甚至还兼并了小仙界。

　　但能哪这地方比的，恐怕就是小仙界了，到底是什么人在这里布置了阵法，又在这里弄了一个这样的世界？为什么看到的全是妖兽，偏偏就没有人类？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第三百三十五章 娃儿打猎免费阅读。https://xs.23sk.com 