    哗啦啦！

    碧海天幕颤动，发出水流之声，旋即，丝丝缕缕的先天水灵之气升腾而起，朝姜辰的双肾涌去。

    “凝！”

    姜辰轻喝一声，识海之中水灵之气翻滚，化为一身穿黑色帝袍的威严皇者，这是黑帝, 先天水神，水之主宰。

    五脏之中，神窍众多，所孕神明也是众多，故而需有大神出世，统领诸神。五帝, 就是五行众神之首。

    有碧海天幕在, 姜辰不缺水灵之气, 所以，他打算趁着月色，一口气将水之神窍开辟。

    随着姜辰的观想，他识海中的黑帝虚影逐渐清晰，玄妙的气息从他身上弥漫开来，携带着莫名的威严，一路向下，来到了他的体内，双肾所在的位置。

    轰……

    好似有轰鸣声传来，震得姜辰的双耳嗡嗡作响。

    也就是这时，可以清楚的看到, 那从碧海天幕内涌进他体内的先天水灵之气，开始在他的双肾中间汇聚，逐渐化成一道黑色的漩涡, 快速的转动着。

    黑色漩涡所在，就是水之神窍所在。

    神窍, 开始开辟了！

    月亮渐渐升起, 先天紫气开始消退, 姜辰停止运转先天紫气诀，全身心的观想黑帝观想图。

    刹那之间，黑帝的威严更甚，越来越多的先天水灵之气从碧海天幕中涌出，朝姜辰的体内涌去，使得他双肾之中的那个黑色气旋越来越深邃，越来越强大。

    时间一分一秒的流逝着，姜辰沉浸在修炼之中，完全忘记了时间，也不知道是多久之后，某一刻，他的耳边突然传来巨大的轰鸣声。

    轰……

    姜辰低头朝体内看去，就见到双肾之中，那个黑色漩涡开始由内向外的塌陷，形成一个黑色深邃的空间。

    水之神窍，成了！

    “一炁呈样，五帝凝精。传太极之枢机，显扬至道；授皇图之巨细，开拓金丹。聚五行而布五炁，总百脉而通百骸。箴规金木水火土，校订青黄赤白黑……”

    面露虔诚之色，姜辰开始颂念五帝宝诰，接引天地之间的先天五行之力，往水之神窍内部汇聚，助它孕育先天水神黑帝。

    同一时间，碧海天幕颤动的更为剧烈了，丝丝缕缕的水之精华逸出，被水之神窍吸收。渐渐的，一枚神胎在水之神窍中成形，周围黑气流动，隐约可见一尊帝皇的身影。

    先天水神，黑帝！

    “真快啊，比开辟太阴太阳两大神窍还要快。碧海天幕不愧是此界一等一的水系至宝。”

    “有它在，或许用不了多久，我就能将水之神窍修炼至完美的境界，将黑帝彻底的孕育出来。”

    “非但如此，借助碧海天幕的力量，就是其余的水系神窍，我也能在短时间内将它们全部开辟。到时，水系神窍圆满，我便能化身为黑帝，成为水道之主，掌握万水之力！”

    从修炼中醒来，姜辰的眼中满是兴奋，从碧海天幕的身上，他看到了快速开辟水系神窍的可能。

    黄庭经的主旨在于掌握天地，而非开辟神窍，孕育神明，这是过程。掌握天地之力，这才是结果。

    开辟的神窍越多，掌握的天地之力也就越多。神窍孕育的神明越强，掌握的天地之力也就越强。

    若水系神窍圆满，那姜辰就能掌握完整的水系之力，从而化身为先天水神，至高黑帝，成为万水共主，执掌水脉。

    成为黑帝后，姜辰的本质必然会发生蜕变，与先天生灵无疑。同时，天下万水对他再无秘密可言，任何水系神通，他一看就会，无需参悟。立于水面之上，他更是可以借来水脉之力的加持，先天立于不败之地。

    甚至于，任何水系神通的攻击，打在他的身上，威力都会减弱，哪怕实力高出姜辰很多，也会受到影响。

    黑帝乃是万水共主，既然如此，水的力量，如何能伤到他？

    “人体有五帝，若能全部炼成，即可成为造化之主，拥有逆反先天之力，使得后天生灵化为先天神魔。”

    “什么叫逆天改命？”

    “这就是了，将后天生灵化为先天神魔，这是多么不可思议的一件事，简直违背了常理。但这就是修炼的真谛，化不可能为可能。”

    随着神窍的不断开辟，姜辰对黄庭经的领悟更深了，知晓了很多曾经不知道的事。就比如，五行神窍全部炼至圆满的境界后，即可化身为造化之主，逆天改命，蜕变为先天神魔。

    先天神魔，这是天地的宠儿，最为伟大的生命，生而具有大神通、大伟力，最弱的有着堪比天仙的力量。

    姜辰若是能蜕变成先天神魔，立即就能拥有强大的力量，就是前往上界报仇，将那头天龙与天神斩杀，也是轻而易举的一件事。

    “五帝化身，先天神魔吗？”

    看着手上的碧海天幕，姜辰眼里满是野望。天仙道果，他要；先天神魔，他也要；他要变成最强。

    “有碧海天幕在，将水行神窍全部修炼圆满，化身成黑帝不难。难的是其余四系神窍，不是难在开辟，而是想要将它們修炼至圆满的境界，真的太难了。”

    “若无相应的五行本源相助，起码需要数千年，乃至上万年的时间，才能将其余四系神窍修炼圆满。”

    黄庭经修炼起来，还是太难了，姜辰的手中虽然有碧海天幕这样的水系至宝，但也只能帮助他开辟水系神窍，对其余四系神窍无用。

    而且，就是碧海天幕也不稳妥。

    “我还是不信，龙族会如此轻易的将碧海天幕这样的宝物舍弃，这里面，肯定有着我所不知道的算计。”

    念及碧海天幕的来历，姜辰的心里浮现一抹担忧。这宝物现在虽然在他的手里，但其真正的主人是谁，却不好说。

    换位思考一下，若自己是龙族，不惜代价培养了近万年的至宝，被人给夺走了，那心里会怎么想？肯定会不甘心，千方百计的也要夺回来。

    “碧海天幕，龙族……”

    “开什么玩笑，到手的宝物，岂有交出去的道理？我得不到的宝物，宁愿毁了，也不会交给外人，让他成为对付我的利器。”

    摸着手里的碧海天幕，姜辰的心中下了一个决定。

    他要毁了碧海天幕，唯有如此，方能杜绝所有的隐患。不管龙族有没有在碧海天幕里做手脚，只要将此宝给毁了，那无论什么手脚，都将变得没有意义。

    “毁了碧海天幕，将它炼成属于我自己的宝物。”

    姜辰所谓的毁了，不是将碧海天幕给破坏，而是把它的本源抽出来，重新炼制成一件新的法宝。

    如此一来，新炼制的法宝，就将彻底的属于他，没有任何的隐患。当然，这样做代价也极大，碧海天幕被重新炼制过后，威力必然会下跌，不复原先那般强大。

    一件威力强大，但未必属于自己的宝物。一件威力虽不如前者强大，但完全属于自己的宝物，如何选，那还用说。百鸟在林，不如一鸟在手，拿到手里的才是最好的。

    至于威力下跌，这是必然要付出的代价，且还只是暂时的。姜辰还就不信了，随着自己不断变强，但炼制的法宝，就一定比碧海天幕差了。

    “炼，现在就炼！”

    心中有了决定之后，姜辰也不迟疑，直接动起手来。就见他盘膝坐在地上，双手托着碧海天幕，捏水神道印，默默观想起黑帝御水图。

    哗啦啦……

    姜辰的识海，万水激荡，哗啦啦的作响，环绕在黑帝身侧，不断的汹涌着、奔腾着。

    玄妙的波动从黑帝身上散发，与碧海天幕达成共鸣，使它按照莫名的规律起伏着，好似在呼吸一般，喷涌出强大的水之精华。

    “赦！”

    姜辰的体内，位于神胎之中的先天黑帝，突然睁开双眼，表情似笑非笑，手捏玄妙道印，将周围的水之精华汇聚过来。

    “天地五行，五方五德，北方黑帝，玄元控水，凝！”脑海之中，前世记忆流转，一门法宝的祭炼秘诀出现在姜辰的心中，使得他下意识的按照上面的法诀，祭炼起来。

    轰隆隆！

    水之精华在轰鸣，不断的汇聚，化为一道道黑光，逐渐凝为一体，化为一面身影极为虚幻的黑色小旗，落入黑帝的手中。

    这是法宝北方玄元控水旗。

    此宝在玄黄界或许没什么名头，但在姜辰前世，那可是大名鼎鼎，为天地五方旗之一，拥有镇压水脉，分立北方，掌控万水的大威能。

    “北方玄元控水旗，没想到，我的前世记忆中，连这件法宝的祭炼之法都有，非但如此，就是其余四面宝旗的祭炼之法也有。”

    “这是要我在体内，祭炼出天地五方旗，以镇压体内五方五行吗？”

    北方玄元控水旗的出现，着实有些出乎姜辰的预料，他本来只是打算炼制一卷玄黄万水图，以此来取代碧海天幕。可没想到，关键时刻，北方玄元控水旗的祭炼法诀，自发的出现在他的脑海。

    玄黄万水图，一件普通的法宝罢了，而北方玄元控水旗却是大名鼎鼎的先天灵宝。既然有了更好的，那姜辰自然不愿意错过，直接舍弃了玄黄万水图，全力炼制北方玄元控水旗。

    “按照此界的说法，我体内的这面北方玄元控水旗，就是先天之器，只要好好祭炼，未来有望成为先天灵宝。”

    “非但如此，就是天地烘炉，也是先天之器。”

    器殿之行，让姜辰知晓了先天之器与后天之器的分别，当时他没有细想，可如今想来，他的天地烘炉，就是正儿八经的先天之器。

    天地烘炉，完全就是姜辰以自身先天之气凝练而成，从无到有，由虚至实，期间，没有融入一丝的后天之物，甚至还加入了先天紫气这等先天宝物。

    从天地烘炉诞生至今，身上先天灵光就没有熄灭过，如此，这不是先天之器，又是什么？

    至于北方玄元控水旗，碧海天幕里的先天水之精华，与姜辰体内的先天水行之气融合而成，再加上先天法门的祭炼，它绝对是先天之器。

    “这要是让器殿长老知道了，还不得把我解剖了研究。”

    想到器殿诸位长老，为了炼制先天之器，都快要入魔了，还是没能炼出一件先天之器来，而自己，轻易的就炼成了两件，姜辰不免有些得意。

    无论原因是什么，他能炼制出两件先天之器，这就是他的本事。

    “也不能说是炼成，北方玄元控水旗如今只不过是一道虚影罢了，还未拥有真正的形体，距离彻底炼成，仍需一段时间的祭炼。”

    视线向内，姜辰看向黑帝手中的北方玄元控水旗，只觉它玄妙是玄妙了些，可这威力嘛，就有些匹配不上它的身份了，最多也就六品的层次。

    这很正常，北方玄元控水旗虽然玄妙，但它终究没有诞生，只是一道虚影罢了。

    相反，只是一道虚影，就有着堪比六品宝器的威能，不恰恰证明了它的不凡？若等它真正诞生，势必会如玄黄钟一般，初一诞生，就是三品的灵宝。

    “一件法宝，未必就够了，龙族的后手不知道什么时候就会发动，我得尽快毁了碧海天幕，以免便宜了龙族。”

    “北方玄元控水旗拥有自己的先天神禁，碧海天幕内的太阴神禁，它未必需要。既然如此，我就把这道太阴神器抽出来，再炼一件法宝。”

    觉得只是一件北方玄元控水旗吞噬碧海天幕的力量太慢了，姜辰想了想，决定再炼一件法宝。

    “太阴炼形，周天星幡，凝！”

    姜辰轻喝一声，右眼之中，位于神胎中的太阴帝君突然睁开双眼，动用太阴权柄，汇聚先天太阴之气。

    嗡嗡嗡……

    碧海天幕颤动，丝丝缕缕的先天太阴之气从它体内逸出，向着姜辰的右眼涌去，在太阴帝君的手中逐渐成形，化为一面极为虚幻的银色神幡。

    “炼！”

    太阴帝君开口，喷出一口本源之气在银色神幡的身上。瞬间，幡面之上，一枚枚玄妙的符文衍生，使得它的身体都凝实了三分。

    ps：下一章在晚上。

