    第3319章 出发

    “你可能有点没搞清楚形势！”

    唐洛冷冷说完，一拳轰出。

    不过，拳头所指，并非中年男人，而是轰在另一男人的胸口处。

    其实男人已经恢复了意识，只是没有表现出来，依旧装昏迷罢了。

    噗！

    男人吐出大口鲜血。

    他胸前的肋骨，尽数断了。

    男人猛地睁大双眼，眼珠凸出，脸上满是痛苦。

    唐洛他们刚才的对话，他也都听到了。

    他万万没想到，本觉得还有一线生机的，现在却把命丢了。

    不等他再说什么，瞳孔放大，没了气息。

    中年男人见状，脸色大变。

    不知道为什么，他脑海中，竟闪现出往日他跟同伴，在圳城所向无敌、如鱼得水的日子。

    可眼下，都已变成了过去。

    林一鸣和吕老，对唐洛突然的动作，也说不上太意外。

    好像，这才是他们所认识的唐洛，尤其是林一鸣。

    “我现在给你两个选择，第一，你像你的同伴这样，死在这，第二，你配合我们，带我们进入李梓桐的庄园。”

    唐洛缓缓说道。

    “我……我带你们去……”

    中年男人恐惧地回道。

    他当然怕死，不过他觉得，只要时间拖下去，那他就有活下去的希望。

    “很好……我还可以告诉你，如果你配合的好，事情顺利，我是可以考虑放过你的。”

    唐洛想到什么，又说道。

    他刚才干掉那个男人的动作，纯粹是为了让眼前的中年男人害怕，认清形势。

    唐洛就是既要让中年男人恐惧，又要让他心中有一丝能活的希望。

    “当真？”

    中年男人抬头，半信半疑。

    “我这人说话算话，只要我们和李梓桐之间的事结束了，我也不会为难你。”

    唐洛点头道。

    “好，我带你们去！”

    中年男人应声。

    如果说他刚才还有到时候想趁乱逃脱的想法，那现在的他更希望如唐洛所说，顺利结束。

    “把这个吃了。”

    唐洛说着，手中出现一颗药丸。

    “这……是什么？”

    中年男人疑惑。

    “毒药……”

    唐洛吐出两个字。

    “只要事情结束，我会给你解药……”

    他做事，难免要求周全，要考虑一切可能性。

    毒药，可比什么口头上的承诺，管用得多。

    中年男人皱眉，不过还有的选吗？

    这样一想，他便将毒药扔进口中，吞咽下去。

    林一鸣见状，这才明白了唐洛口中的‘好办’，是什么意思。

    “老唐的手段，就是高啊。”

    林一鸣心中道。

    “进庄园并不困难，可你们就不担心会被监控或者李少的人，认出来吗？”

    中年男人想到什么，问道。

    “这个就不用你操心了，我们自有办法。”

    唐洛道。

    “打电话吧。”

    中年男人点点头，掏出手机，拨出号码。

    “怎么这么久，事情办的怎么样了？”

    不等中年男人说什么，听筒传来李梓桐的声音。

    “李少，事情很顺利，这两个大少，都受了伤，对方的保镖也都被杀了……”

    中年男人胡编着。

    “我刚才已经警告过他们了，他们今晚就会离开圳城。”

    “好，很好……那你现在过来当面说吧，位置我发给你了。”

    李梓桐满意道。

    “是，李少。”

    中年男人应声，电话已经被挂掉了。

    “天真的家伙……”

    唐洛轻笑，看向林一鸣。

    “老林、吕老，准备出发吧。”

    “好。”

    林一鸣应声。

    随后，一行人也没再啰嗦，从酒店出来。

    唐洛他们上了一辆车，其他人，都远远跟在后面。

    这也是唐洛的安排，担心再有什么意外，会被察觉什么的。

    “老林，身手够敏捷的啊，实力进步很大嘛。”

    路上，唐洛想起酒店的一幕，对林一鸣说道。

    “这才哪到哪，就咱现在这实力，别说他们了，就是面对顶级杀手……”

    林一鸣挺了挺胸口。

    “得得，吹牛逼的功夫也大有长进。”

    唐洛没好气，这家伙的脸皮，是越来越厚了。

    “嘿嘿……”

    林一鸣憨笑。

    “老林，刚开始我不是让你先躲在沙发后面嘛，你冲出来，就不怕背后被狙一枪啊？”

    唐洛想到什么，问道。

    “当时的情况，我哪想的了那么多，我又不知道外面是什么情况，万一你也吃力，我不能在房间里做缩头乌龟啊，是吧？”

    林一鸣道。

    “呵呵，挺有魄力，还担心我啊？”

    唐洛笑道。

    “这个……能不能别说的这么露骨，我这汗毛都要竖起来了。”

    林一鸣当然不会直接承认。

    “反正咱是兄弟，不管要遭遇什么，都要一起面对，虽然你的实力很强……”

    “嗯，反正，我还挺被林少感动的。”

    唐洛笑道。

    “你感动个毛线……”

    林一鸣扯了扯嘴角。

    “那是因为我知道，如果同样的事发生在你身上，你也不会对我不管不顾的。”

    “嗯……这倒是真的，毕竟，你的命可是很值钱的。”

    唐洛玩笑道。

    “……”

    林一鸣无语，这都哪跟哪啊。

    “说正经的老唐，一会的话，我要怎么进去啊？”

    “你还真要进去啊？里面太危险了。”

    唐洛故意道。

    “我靠，你不能说话不算数的好嘛，我林大少会怕什么危险？”

    林一鸣有点急了，小马哥也需要大展身手的好不。

    “好，那哥就满足你。”

    唐洛说完，又觉得哪好像不对。

    “反正，我是跟定你了，呵呵。”

    林一鸣又说了一句。

    “你这家伙，有时候是挺不讲理的。”

    唐洛撇撇嘴。

    路上，唐洛一直在观察着。

    很快，他眼前一亮，让车靠边停下，进了一家大型化妆品店。

    等他重新上车，手中多了一个黑色的塑料袋。

    林一鸣见状，多少有些好奇，但也能联想到一些什么。

    “老林，别动哈。”

    唐洛打量着林一鸣的脸，说道。

    林一鸣点点头，很认真地配合着。

    “老唐，把我搞帅一点。”

    林一鸣想到什么，说道。

    “这不是为难人嘛。”

    唐洛玩笑道。

    “就你这张脸，本来我就挺费力的了，还要提这么过分的要求。”

    “过分了啊，咱这张脸，本来就很帅的好么！”

    林一鸣很无语。

    “别说话，你再说话，把你化成猪头，可跟我没关系。”

    唐洛没好气。

    林一鸣见状，也不敢再多说，老实等待着。

    (本章完)

