
　　长沙郡南边方向的小竹林......

　　关羽为了救那些被陆浩天抓的百姓，于是他亲自带着赵天羽给自己的假密令，和数十名随从一起前往了南边方向的小竹林......他一到达南边方向的小竹林，一见到那些被陆浩天带领的曹军看押的百姓，就立即从怀里将密令给拿了出来......

　　陆七按照陆浩天的命令走到关羽面前，他一看关羽似乎对自己有些不屑一顾，于是便并用狂妄的语气对关羽说道：“关将军，我家陆将军说了让我来拿密令，我看你还是将它乖乖的交给我吧！”

　　关羽将“龙皇密令”紧紧的握在手中，并大声的说道：“陆浩天，让我把密令给你们可以，不过你们要立即放了那些百姓。”

　　“你放心！只要你将密令给我，我立刻就将那些百姓给放了。”陆浩天也大声的说道。

　　那些被曹军士兵押解着的百姓们听到关羽说话的声音，于是他们纷纷望着关羽那边并哭诉道“关将军，救救我们吧！关将军，救救我们吧！”

　　关羽听见那些百姓和呼救声之后，一眼望去见那些百姓都用祈求的眼神望着自己，仿佛像是抓住了一根好不容易找到的救命稻草。

　　关羽一看此情形，气得将拳头捏得咯咯作响，但是又不敢轻举妄动！因为他知道，一旦自己轻举妄动的话，那么那些百姓势必会受到伤害。

　　陆浩天看了一眼那些被押着的百姓，又看了一眼眼前的关羽，神色得意的对关羽大声说道：“怎么样啊？关云长！是密令重要呢？还是那些百姓重要啊？”

　　陆浩天随即用魔法抓了其中一个身穿米黄色衣裙的女子，只见一条长长的紫蓝色光带将那女子拴住并停在半空中，那身穿米黄色衣裙的女子顿时被吓得面色苍白。

　　关羽怒斥道：“陆浩天，你到底想要干什么？”

　　“哈哈哈哈！我想要干什么？难道你还看不出来吗？我说过，只要你不交出密令，我现在就将她变成供我驱使的妖女。”

　　陆浩天话一说完便对那名被自己的魔法光带拴着的女子施法，一道道紫黑色的光环从那女子的头上缓缓而下......

　　眼看着那女子快要变成妖魔了，关羽大声说道：“你快放了她，还有那些被押着的百姓，我这就把密令给你。”

　　陆浩天得意的说道：“这就对了嘛！’

　　随即陆浩天用手指了指站在关羽前面的“陆七”并对关羽说道：“你将密令交给他就是了。”

　　“好！我交给他就是。”

　　然后正当关羽伸手要将密令交给陆七的时候，突然间又将拿着密令的手缩了回来。

　　陆浩天一看，便对关羽说道：“怎么？难不成关将军想要反悔，忍心看着那些百姓都被我变成妖魔？”

　　关羽看了一眼陆浩天，和那些被押着的百姓们，大声的对陆浩天说道：“本将军并不是要反悔，而是担心我将密令交给你之后，而你却不放了那些百姓。为了安全起见，你先命令士兵放了那些百姓，然后我再将密令交给你。”

　　“好！我答应你，立即放了那些百姓们。”

　　陆浩天此时心想“谅你也不敢玩什么花样。”于是他便答应了关羽的要求，并示意那些曹军士兵放了那些百姓......

　　陆浩天对那些曹军士兵们命令道：“听本将军的命令，放了那些百姓们。”

　　“将军，我们将那些百姓放了，我们手中就没有筹码了，这万一要是关云长不把东西给我们，我们该如何是好啊？”

　　“是啊！将军，这他要是反悔了，我们该如何是好啊。”

　　那些曹军将士们纷纷说道。

　　陆浩天胸有成竹的说道：“放心吧！没有十足的把握，我也不会答应他的要求！再说了，凭我的本事，还怕不能将那些百姓给抓回来吗？”

　　那些曹军将士们都见识过陆浩天的本事，他们都知道除了赵天羽以外，没有人会是他们陆将军的对手，因此便按照陆浩天的命令将那些百姓给放了。

　　这时陆浩天又对关羽说道：“怎么样啊？关云长，我陆浩天已经按照你说的放了那些百姓了，那你是不是该将密令交给我了呢。”

　　关羽将密令拿在手里看了一眼，神色显得有些极不情愿的说了一句“给你就是。”便将密令交给了眼前那个叫“陆七”的男子。M.23sk.com

　　陆七拿到密令之后立即跑回到陆浩天面前，并将手中的密令交给了陆浩天，而陆浩天得到密令之后大声的对关羽说了一句“关云长！既然你将密令交给我了，那我陆浩天也绝不是一个食言的人。”便带着那五六百名曹军士兵用瞬移术离开了竹林......

　　在竹林里的那些老弱妇孺见押解他们的人，就这样咻的一下消失在眼前，她们一个个吓得差点说不出话来......在过了良久之后才想起刚才发生的事情......

　　于是她们纷纷走到关羽面前，并齐刷刷的跪在关羽面前对关羽说道：“谢谢关将军救我等性命，谢谢关将军救我等性命。”

　　关羽关切的对她们说道：“你们大家都没事吧？他们可有对你们怎么样啊？”

　　那些百姓们纷纷回应道：“多谢将军关系，草民没事。”

　　“既然没事，你们就先回去吧！本将军也要回营地了。”关羽话一说完便准备调转马头，朝城北的阵地方向走去......

　　然而正当他走出不到十几米远的时候，突然想起那些百姓，担心他们在回去的路上会遭遇不测，于是便对手下的将士们嘱咐道“你们先去护送那些百姓回家。”

　　关羽手下的将士们颔首抱拳，异口同声说了句“是！将军。”便立即朝那些百姓追去，一边追一边大声说“诸位乡亲们等一等，我家将军说了，让我们送你们大家回家。”

　　那些老弱妇孺一听说关羽派手下的将士送自己回家，他们一个个都非常的高兴，并向关羽连连表示感谢......

　　-------------------------------------------------------------

　　南郡城东城门大街府邸之中......

　　虽然三天时间已经过去了，但是我为了时刻关注长沙郡关羽那边的情况，因此这三天一直都没有出门，而且当我在施法使用念力的时候，对于饮食的要求也比较少，只是偶尔需要喝点水罢了，当然这一切都是由刘月茹来为我打点......

　　刘月茹坐在我床边，并向我问道：“天羽哥，云长大哥的情况怎么样了？那些百姓有没有事啊？”

　　刘月茹这几天一直在照顾我的饮食起居......因此我每次用念力和关羽对话完之后，就会将自己所看到的，关于长沙郡那边的情况告诉刘月茹，而刘月茹由于知道那边的情况，自然也知道今天关羽会拿着假密令去救那些百姓。

　　我见刘月茹问起，便面带微笑的对她说道：“月茹你放心吧！那些百姓已经没事了，而且云长兄也已经回到了他的驻地。”

　　刘月茹一听，激动的说道：“那太好了，我们明天就将这个好消息告诉表兄他们。”

　　刘备和诸葛孔明之前就听说，关羽和张飞那边发生了一些情况......因此他们都非常担心关羽和张飞二人......

　　后来又听说敌人针对的是关羽并非是张飞，刘备那颗悬着的心总算是放下了一半，而那没有放下的一半自然是担心关羽，因为刘备知道找关羽麻烦的人，就是赵天羽口中所说的黑月圣使陆浩天，而且他也听说过陆浩天的一些本事......因此才会特别的担心自己的二弟关羽关云长。

　　要是换做以前的话，他大可不必如此担忧！

　　我对刘月茹说道：“等我先看看那边的情况，然后我们立刻就去将消息告诉你表兄他们。”

　　刘月茹“嗯”了一声说道：“天羽哥，我听你的。”

　　随后我又用法术观察了长沙郡那边的情况，我见那些百姓都被安全的送回了家，而且关羽也带着自己的随从返回了自己的驻地......

　　我见关羽带着随从返回驻地之后，就立即去营帐点选兵马，我知道他此刻想要发起反攻，于是连忙用念力向他劝说道“云长兄，万万不可冲动！别忘了陆浩天还在四个城门外埋伏了魔兵，而他这样做就是为了防止你突然向他发起反攻的。”

　　我用法术观看到陆浩天带着那五六百人用瞬移术离开，以及那些百姓被关羽手下的将士安全送回家，因担心中途生会发生变异，因此便用法术观察了长沙郡东、西、南、北四处城门附近的一些情况......没想到这一观察，却发现那四处城门外依旧埋伏着陆浩天的人马......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百四十六章：陆浩天按约定放人免费阅读。https://xs.23sk.com 