    黑色的乌云不断翻滚，惨白色的闪电时隐时现。

    山坡上，一座巍峨的恶魔要塞高高耸立，周围是不断巡逻的恶魔军队。

    他们以十人为一小队，手持火把，在要塞周围不断徘徊。

    要塞之外，山坡之下的一块巨石后面。

    几个恶魔正躲在巨石之后探头探脑。

    他们身穿由深渊鳞甲兽的鳞甲制成的恶魔制式铠甲，身上散发着浓郁的邪恶气息，身材在恶魔之中属于相对娇小的体型，但看上去却很高挑。

    看上去，他们不像是那些深渊母巢中进化的恶魔，倒像是一些物质界的亚人种生物堕化后成为的恶魔。

    只见最前面的恶魔望了一眼山坡上的要塞，转身对同伴们说：

    “各位，前面就是大姐头任务中的恶魔要塞了。”

    说完，他又看向了恶魔中的一位，问道：

    “赛博，接下来我们该做什么？”

    被喊到的恶魔沉寂了几秒，似乎在查看什么，而后说道：

    “牧哥，任务更新了……是潜入要塞，找到位面之门，然后至少掩护一名玩家成功进入，全程不要被发现。”

    “万一被发现了呢？”

    “那奖励就减半了，还有，撕开大姐头给的那个金色卷轴。”

    赛博说道。

    说完，他想了想，看了一眼身后的其他恶魔，对为首的恶魔说道：

    “牧哥，要潜入要塞了，接下来还是你来指挥吧，我没怎么带过团，怕出岔子。”

    为首了恶魔听了，思考了一会儿，然后吐了口气：

    “那好吧……”

    说完，他又看向其他人：

    “大家注意检查一下装备，别露出了什么马脚，另外……看看伪装气息的魔法还有多长时间，不够的话我这里还有大姐头给的几张伪装气息的卷轴。”

    听了他的话，其余几人恶魔纷纷点了点头，开始检查自己的身体。

    一名恶魔将头上的狰狞头盔取了下来，露出了一张满头大汗的脸。

    那不是恶魔，而是精灵。

    只不过，气息却似乎被某种魔法遮掩，伪装成恶魔的样子。

    他一边给自己扇着风，一边吐着舌头：

    “哈……这恶魔的铠甲可真热啊，闷死我了，跑了一路可真累。”

    为首的恶魔皱着眉看了他一眼，说道：

    “戴上头盔，德玛，关键时刻别出岔子。”

    “额……好的，牧哥。”

    被训斥的“恶魔”讪讪地将头盔戴上。

    “好了，大家先休息休息，养精蓄锐，然后我们再继续前进。”

    为首的恶魔收回了视线，说道。

    语毕，一行人纷纷坐下来，开始休整，喝水的喝水，检查装备的检查装备。

    几个潜入要塞附近的精灵不是别人，正是从伊芙那里接了任务的玩家。

    经过一天的玩命奔波，他们终于来到了任务的地点。

    而现在，探查任务要正式开始了。

    稍稍休息了一会儿，玩家们将自己的状态调整到了最好。

    “大家准备好了吗？”

    李牧问道。

    其余九人纷纷点了点头。

    “那就走吧，咱们跟着其他的恶魔，悄悄地从正门摸进去……”

    李牧说道。

    “正门？没有其他的办法了吗？”

    小咸喵问道。

    “恐怕没有，我观察了一下，要塞的戒备很森严。”

    李牧摇了摇头。

    然后，话锋一转：

    “不过……巡逻的队伍都是十人小队，在进入要塞的时候也没有人检查，我觉得我们也可以假装成巡逻的队伍。”

    “难怪零一定要我们组成十人小队。”

    苳苳若有所思地点了点头。

    “好了，我们出发吧！我领头，战斗力排行高的走在我后面，为了预防突发状况……等等！喵喵你别上来了！你走后面，让盒饭和德玛他们走前面。”

    李牧说道。

    “切……我的战斗力可是法师第一呢……”

    小咸喵抱怨了一句。

    但最后，她还是老老实实走到了队伍的后面。

    输出高，不意味着接战反应能力强。

    “还有……德玛，你千万别作死。”

    李牧又对某人提醒道。

    德玛西亚有些幽怨：

    “放心吧牧哥，我难道就那么不值得信任么？”

    “不值得。”

    苳苳和小咸喵异口同声地说。

    德玛西亚：……

    “噗嗤……”

    看着几个斗嘴的全服大佬，赛博忍不住笑出了声。

    “好了，从现在开始安静吧，有事聊天框里打字，不要说话。”

    李牧说道。

    其他玩家纷纷点了点头。

    而后一行人学着其他的恶魔巡逻队，点燃了油脂和魔鬼藤制作的火把，向要塞走去。

    随着接近要塞，附近巡逻的恶魔队伍越来越多，玩家们的注意力越发集中，同时心中也越发忐忑。

    不过，让所有人感到庆幸的是，这出自大姐头的伪装手法的确给力，直到他们大摇大摆地走到了要塞的门前，都没有被恶魔拦下。

    要塞的门口站着两位守门的高大恶魔，他们身上散发着让几人感到心惊胆战的气息。

    这是两个实力达到黄金位阶的恶魔。

    这样实力的恶魔，在几人的印象中已经是恶魔领主了，但在这儿却仅仅是守门员。

    看到一行人后，两头高大的恶魔瞬间将视线投了过来。

    被强大的气息锁定，玩家们的神经在一瞬间紧绷到极限，随时做好了战斗或者跑路的准备。

    不过，恶魔们只是看了他们一眼，就毫无兴致地收回了目光。

    玩家们在心中松了口气。

    “过关了！可以潜入了，大家提高警惕，千万别暴露！”

    李牧打字道。

    而后，他带着九人，正式潜入了要塞中……

    进入要塞那高大的城墙，视野豁然开朗。

    映入眼帘的，是一座座恶魔帐篷，不时能看到恶魔进进出出。

    而在更远处，帐篷围绕的中央，还有一颗颗黑红色肉瘤和树突状薄膜组成的肉块忽明忽暗，闪烁着暗红色的光，中心的肉瘤宛若心脏一般不断跳动。

    时不时，就能看到有深渊蠕虫被“心脏”喷吐出来，被劣魔们收集，然后带到一旁巨大的深坑中。

    那巨大的深坑有好几座，玩家们甚至看到有全身还带着黏液的劣魔从中爬出，又被一些大恶魔赶到另外的深坑里。

    “深渊母巢……”

    盒饭在聊天频道打字道。

    看到他的信息，众人心中一凛。

    深渊母巢是生产恶魔的“机器”，能够产出大量的深渊蠕虫。

    而深渊蠕虫互相吞噬进化，进化成低等的小恶魔，也就是劣魔，实力在黑铁位阶。

    劣魔继续互相吞噬，会进化出白银实力的大恶魔。

    大恶魔，就是恶魔军团的主力。

    这……就是深渊补充恶魔军队血液的主要方式之一。

    玩了这么久，玩家们也早就知晓这种信息了，毫无疑问，眼前的这座要塞是恶魔们生产大军的基地。

    “赛博，分享一下任务的地点定位。”

    李牧打字道。

    “好的。”

    赛博操控起游戏系统。

    看了一眼小地图上被高亮的地点，李牧暗暗点头，然后带着队伍继续小心翼翼地前进。

    几人运气很好，要塞中巡逻的恶魔也有不少，而且都是以十人为单位在行动。

    也是因此，他们的伪装并没有引起太多的注意。

    绕过了几座深渊母巢之后，他们终于来到了地图上高亮的地点。

    那是一座座不断旋转的位面之门。

    时不时能看到气息强大的恶魔从中走出。

    位面之门附近并没有恶魔守护，但却有着一头全身漆黑的地狱地狱三头犬，趴在位面之门一旁，呼呼大睡。

    它的一呼一吸之间，能看到红色的火星不断从祂鼻孔中喷出，而那令人恐惧的强大威压，则让每一个经过的恶魔不自觉地就变得小心翼翼起来，看向祂的目光充满了畏惧。

    感受着那让人生不出一点反抗念头的恐怖威压，玩家们的心脏都提到了喉咙里。

    深渊神话……

    他们的心中同时浮起了这么一个念头。

    “赛博，这里的位面之门太多了，任务中说的是哪个？”

    李牧打字道。

    赛博咽了一口唾沫，将目标在小地图上标记了出来。

    而看着他标记的目标，众人纷纷感觉头皮发麻。

    被标记的位面之门，不是别的，正是那足有数十米大的地狱三头犬距离最近的那座。

    就在祂的身下。

    “我去……我就知道，这任务不可能这么简单。”

    德玛西亚在聊天频道吐槽道。

    李牧看了看呼呼大睡的三头犬，又看了看其他玩家。

    沉吟了片刻，他打字道：

    “大家小心一点靠近，别惊醒祂。”

    “等靠近了位面之门之后，我说跳，然后大家不要犹豫，直接跳进去！”

    “小咸喵，你拿好大姐头给的那张金色卷轴，要是大家被发现了，立刻就撕了。”

    玩家们纷纷在聊天频道打了个“OK”的表情，而后跟随着李牧，继续小心翼翼地靠近。

    他们蹑手蹑脚，心脏随着地狱三头犬的呼吸砰砰直跳。

    然而，一路的好运终究是到头了。

    “喂！你们几个！不好好巡逻！去打扰瑟布鲁斯大人干什么？！”（恶魔语）

    他们的身后，传来了一声恶魔的咆哮。

    只见一位恶魔领主，站在二百多米外，目光不善地望着众人。

    下一秒，地狱三头犬的呼噜声停了。

    糟了！

    几人心中同时升起这个念头。

    “跑！冲刺跳进位面之门里！”

    李牧也不打字了，而是飞快地说道。

    语毕，玩家们毫不犹豫，一个个飞快地朝着三头犬身下的位面之门跑去。

    然而，还不等他们接近位面之门，地狱三头犬就睁开了眼睛。

    三对猩红色的眼眸，望向了玩家们，一瞬间，几个玩家感觉到一股无比邪恶的气息锁定了他们，心中产生一种前所未有的恐惧情绪。

    这种恐惧是如此真实，真实到哪怕是心理能力最强的盒饭，竟然也停下了奔跑的动作。

    他们……动不了了。

    那不是身体上的控制，而是畏惧所致。

    【恐惧震慑】

    “吼——！”

    地狱三头犬朝着他们发出了一声咆哮，腥臭的气息从祂的嘴里喷出，差点没把几人熏得背过气去……

    三头犬眼中闪过一道冷光，挥舞着爪子，朝着众人拍了过来。

    躲不过去！

    玩家们的心中纷纷浮起了这么一个念头。

    “小咸喵！”

    李牧打着颤吼道。

    小咸喵咬了咬牙，挣扎着将手中的金色卷轴撕裂。

    金色的光芒在卷轴中绽放，紧接着，不等地狱三头犬那巨大的爪子拍下，一道白皙的手臂忽然从虚空中深处，将祂挡了下来……

    没有太多的圣光，也没有以前那样太花哨的特效。

    在玩家们惊异的视线中，他们的身前虚空扭曲，浮现出一道美丽的身影。

    德玛西亚的眼睛瞬间瞪圆，嘴巴张成了“O”状：

    “卧槽……女……女神？”

    出现在玩家们身前的，不是别人，正是一身神装的生命女神，伊芙。

    而这一次，祂的出场前所未有的低调。

    只见祂对着地狱三头犬的爪子轻轻一点，淡淡的涟漪扩散开来，而三头犬的身体则瞬间僵硬。

    一丝红芒在地狱三头犬身上一闪而过，那是伊芙激活的凋零之心。

    下一秒，这位深渊神话竟然微颤了一下，直接化为了灰烬。

    而这个时候，要塞中的大多数恶魔们还没有注意到这里发生的事，只有不远处的恶魔领主瞪大了眼睛，面露惊恐。

    秒杀……

    玩家们精神一振。

    然而，还不等他们喘口气，足足十三道强大的气息忽然在要塞的四面八方升腾了起来。

    在玩家们震撼的目光中，只见天空中出现了一位又一位气息比起刚刚被女神秒杀掉的地狱三头犬更加恐怖的身影……

    祂们围成一圈，将整个恶魔要塞包围在内。

    黑暗的深渊之力不断汇聚，将整个天空中的乌云都染成了墨色。

    看着忽然出现在周围的十多道深渊神话，伊芙的表情却一点也不慌乱。

    祂毫不犹豫，一边化出一股神力将几名玩家扔进了那座位面之门里，一边召唤逆转之门准备跑路。

    然而，在施展了召唤之后，出现在面前的逆转之门却并没有成功打开空间通道。

    同时，那些被祂扔进位面之门的玩家，竟然又掉了出来。

    而那不断旋转的位面之门，则轰然破碎，化为了虚无。

    看到这一幕，伊芙眉头微皱。

    下一刻，四道紫色的光柱冲天而起，形成了一座巨大的囚笼，将整个恶魔要塞笼罩在内。

    紧接着，那十三道气息中最强大的一位走了出来。

    章鱼般的脑袋，蓝黑色的鳞甲，宽大的袍子……

    是有着强大神力的深渊魔神利维坦。

    不过，祂身上的气息并没有强大到令人绝望的程度。

    很明显，祂来到这里的，并非是本体，而是一具化身。

    但即使如此，也有着中等神力巅峰的力量。

    只见祂冷笑着看了一眼被包围起来的美丽身影，说道：

    “生命女神冕下，我们终于见面了。”

    “如何，我们准备的这个礼物，您喜欢吗？”

    看着这位主宰第三层地狱的第五魔神，伊芙的表情渐渐凝重。

    最坏的情况，终究是出现了。

    这真的是一场针对祂的阴谋，而且对方还有了封印逆转之门能力的办法！

    伊芙毫不犹豫，瞬间燃烧起化身中的神力，真神化身的实力一下子从微弱神力巅峰一路飙升，飙升到与本体一致的中等神力巅峰！

    这是祂前段时间神魂彻底凝实，继承了前任的一切以后获得的新能力，能够暂时性将化身的力量提升至和本体一致。

    不仅如此，这具真神化身还能与祂的本体产生某种联系，能够一定程度上借用本体的三成神域力量！

    这也是伊芙知道有可能是阴谋，也打算前来一探的底牌。

    当然，这样施展力量是有代价的。

    而代价，则是巅峰力量与弱化神域持续的时间越久，对化身的损伤越大。

    最严重的情况下甚至可能直接让化身崩溃。

    但现在，祂也顾不得什么了。

    伊芙身上神力涌动，金色的光芒绽放开来，淡金色与淡绿色交织的光子飞散，形成了一道神圣的领域。

    领域之内，鲜花盛开，草木生长。

    正是弱化版的生命与自然神域。

    双重神域叠加，哪怕是弱化版本的，也要比一般的真神更强！

    感受着祂身上那强大的力量，包围过来的十几位深渊神话神情中闪过一丝忌惮。

    就连利维坦的眼中，也浮起了一抹凝重。

    而这种凝重，在伊芙召唤出达摩克利斯之剑之后，又变成了惊怒：

    “达摩克利斯之剑？！”

    达摩克利斯之剑！

    身为一位古老的魔神，利维坦同样认得这件拥有【绝对斩断】的能力，名声赫赫的真神器。

    伊芙毫不犹豫，挥起神剑，朝着形成囚笼的四道光柱斩去……

    祂能感知到，正是这道囚笼在禁锢着逆转之门的力量！

    只要斩断了这道囚笼，祂就可以重启逆转之门。

    金色的剑芒斩下，命中了紫色的光柱。

    而后，紫色的光柱骤然崩溃。

    只是，还不等伊芙心中松口气，祂的余光就看到利维坦的眼神中闪过一丝嘲讽。

    糟糕……

    伊芙心中微沉。

    下一刻，被伊芙斩断的光柱骤然炸开，连带着其余的三道光柱也同时炸裂。

    空间骤然扭曲，炸裂的光柱汇聚在中央，在要塞上空形成了一道巨大的漩涡，将周围的一切都吸了进去……

    就连伊芙，因为距离漩涡太近，竟然也被直接拽了进去。

    片刻之后，世界恢复了平静。

    而此时此刻，地面上的恶魔要塞已经不见了。

    留下的，只有一个半径达到千米的恐怖巨坑。

    “利维坦冕下，如何？仅仅损失了一些恶魔以及一头地狱三头犬，生命女神就被我们关起来了。”

    苍老的声音在利维坦的身后响起。

    利维坦回头看了对方一眼，哼了一声：

    “也只是先关起来了而已，如果刚刚我们一起出手，说不定就能将祂留下来。”

    苍老的声音继续道：

    “但那样的话，封印就很难在战斗的余波中维持，祂会有破封而走的机会。”

    “就算是真的胜利了，这里的神话还会活着几位？利维坦冕下您也不想损失太多人手吧？毕竟……您还要进攻赛格斯世界。”

    “所以……还不如就这样，直接将生命女神封印进去……”

    “进入了您封印的世界，祂的神器都会失效，祂也将成为您的阶下囚了。”

    “如果再毁掉祂的信仰来源，祂就将彻底成为无源之水。”

    “待到祂的力量被消磨殆尽，您就能轻易地夺取祂的一切……甚至连战斗都不需要。”

    “而且，祂的出现，还能冲击您想要收服的那些生灵的信仰……”

    听到这里，利维坦的神色渐渐舒缓起来。

    但很快，祂的眉头又微微皱了皱：

    “那若是祂收服了位面中的那些生灵吗？”

    “您觉得可能吗？”

    苍老的声音反问道。

    利维坦轻笑了一声，嗤笑道：

    “当然不可能，就凭祂主掌了生命与自然神职，也不可能。不如说……我倒还有些期待祂见到那些自己的族人们以后，会做出怎么样的抉择……”

    说着，祂看向了北方。

    那里，正是玩家据点的方向。

    利维坦的目光一下子变得狰狞起来：

    “等待了这么久，是时候发动进攻了……”

