    叶星河对乔静是没有什么好感，但是对水逸仙来说，叶星河还是有点好感的。

    不过话又说回来了，不管叶星河是否对他们有好感，叶星河都不能够眼睁睁的看着他们两个人死啊！

    尤其是这件事情还是因为他叶星河所引起的，若是水逸仙夫妻两人因此被人给杀掉的话，水玲珑肯定会怪他。

    毕竟水逸仙和乔静可是水玲珑的父母啊。

    米静雯将地址告诉给叶星河后，叶星河便以最快的速度赶了过去。

    当叶星河在来到米静雯所说的地方时，水逸仙已经满身伤痕，鲜血已经将他身上的衣服给彻底染红。

    水逸仙安静的躺在地面上，脸色苍白无比，同时双眸中还没有什么光彩，整个人就如同死了一样，而水家的其他人还在对水逸仙动手。

    同时乔静也没有好到什么地方去，也是满身伤痕。

    而米静雯等人则是站在一旁静静的看着面前的这一幕，脸上根本没有丝毫的情绪波澜，仿佛这一切都和他们没有丝毫的关系一样，他们不过就是一个看客。

    叶星河从外面进来，在看到这一幕后，脸色立即变得无比难看了起来，就连双拳都在这一刻紧紧的攥在了一起，双眸中更是开始闪烁了起来阵阵阴冷的杀意。

    不管乔静和水逸仙两人对叶星河如何，但是他们对水家上下其他人可是真没有话说，然而现在水家上下其他人是怎么对待他们的？

    “水家，你们真的是再次刷新了我对你们的认知！”叶星河低喝一声，接着便冲了过去，直接将水家所有人给击飞而出。

    面对叶星河闯入进来，米静雯没有让人阻拦，她就静静的看着，哪怕是叶星河对水家上下的人动手，米静雯都没有去管。

    毕竟米静雯还是很希望他们能够自相残杀的，只有这样，米静雯才会觉得有意思，才能够让米静雯感觉解恨。

    叶星河的出现，让水家上下所有人的脸色全部都齐刷刷的一变，要知道平常叶星河都一点都没有将他们给放在眼中。

    如今他们这样对待乔静和水逸仙，恐怕是彻底的将叶星河给激怒了，这个疯子接下来会做什么，谁也不知道，以至于他们的内心中充满了慌乱。

    但是在想到上面的米静雯后，他们一个个便释然了下来，在他们看来，米静雯弄出了这么大的阵仗，是绝对不可能够让叶星河活下来的。

    只要叶星河死了，他们应该就是安全的。

    “叶星河！”米静雯死死的盯着叶星河，恨不得用目光将叶星河给碎尸万段：“你终于来了！”

    叶星河没有去理会米静雯，而是看了一眼水逸仙和乔静两人，在发现他们并没有死之后，这使得叶星河立即长舒了一口气。

    “米静雯，你知道将我给惹怒是什么后果吗？”叶星河冷冷的说道。

    “惹怒你是什么后果，我不知道！”米静雯冷冷的说道：“但是我知道，你已经将我给惹毛了！”

    “给我杀了他！”

    随着米静雯的一声令下，米静雯身边的人便立即对着叶星河发动了凌厉的攻击。

    面对这些人的袭来，叶星河完全就是无所畏惧，直接和这些人硬碰。

    但凡是和叶星河动过手的人，都知道叶星河有多么的恐怖，都对叶星河忌惮不已。

    米静雯带来的人，实力固然很强大，可是在叶星河这种能够封神的人面前，米静雯所带来的这些人根本就不堪一击。

    叶星河每一拳挥出，都仿佛拥有千万斤之重般，只要落在身上，不仅能够将你给击飞出去，同时还不会将你身上的骨头直接给打碎裂。

    这里仿佛成为了叶星河一个人的舞台一样，根本没有人是叶星河的对手，连挡住叶星河一招的人都没有。

    他就如同战神一样，威风凛凛。

    古诗云：十步杀一人，千里不留行，如今叶星河完全将这句话给完美的演绎了出来。

    叶星河每一步踏出，都注定有人要倒在血泊中，生死不知！

    水家上下所有人，这是第一次看到叶星河大开杀戒，以至于他们一个个全部都瞪大了双眸，脸上更是充满了浓厚的不可置信之色。

    他们怎么都没有想到叶星河竟然会拥有如此恐怖的战斗力，米静雯的这些人在叶星河的面前，完全就如同战五渣一样，被叶星河给暴虐。

    一时间，水家上下所有人的内心中再次充满了浓厚的慌乱之色。

    如果说，米静雯今天弄不死叶星河的话，那么接下来叶星河……

    这样一想，水家上下所有人就心跳加速，甚至连身体都开始不受控制的轻颤了起来。

    米静雯也没有想到叶星河竟然会如此的恐怖，她带来的这些人竟然根本就挡不住叶星河，完全被叶星河给暴怒，这使得米静雯的双眸都慢慢的眯在了一起。

    别人不知道她这次带来的人都是什么实力，但是米静雯可是十分清楚的，可是现在在叶星河的面前，完全就如同蝼蚁一样，被叶星河给碾压。

    这家伙到底是什么来头，怎么会拥有如此恐怖的实力？

    不管叶星河拥有什么样的实力，现在想要让米静雯罢手，完全是不可能的事情。

    再者说了，就算是现在米静雯想要罢手，叶星河也要同意才行啊！

    终于，叶星河将这些人给全部都放倒在了地面上。

    “米静雯，你的这些人不够看啊！”叶星河将目光直接落在了米静雯的身上！

    “叶星河，怪不得你敢杀我儿子！”米静雯咬牙切齿的说道：“原来你拥有如此强大的身手啊！”

    “不过，你觉得有用吗？”

    “你试试不就知道了！”

    “我当然要试试！”

    话音落下，米静雯就地一弹，整个人如同离弦的利箭一样，带着一股势如破竹之势，疯狂的朝着叶星河奔袭而去。

    别看米静雯只是一个女人，实则米静雯还是一个古武者，而且实力还不弱，不然的话，米静雯在看到自己的人倒下，怎么可能会不慌乱呢！

    毕竟米静雯是来报仇的，不是来送死的！

    瞬间，米静雯就到了叶星河的面前，接着奔跑之力，右腿猛然踢出，直奔叶星河的脑袋！

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

