    辨玄沉默了。

    他是梵教培养的重点种子，自然知道不少秘密，比如说，梵教出现的历史并不长，其次就是有梵神横渡的说法。

    “梵法要兴，就得有个接受的过程，这就是为什么妖怪有力量，道法有力量，而梵法却体现不出力量的原因。”

    “倒并非梵法无能。”青衣人淡淡的说着。

    辨玄沉默良久，问：“那梵法大兴，就是此世接受了？”

    “原本是这样，但现在有了变数。”

    “变数？”

    “是的，虽代王未必对梵法敌对，可他这变数，却可能使预言破灭。”青衣人很直白的说着：“你遇到的不过是小挫罢了，重点还在后面。”

    青衣人可以说是最了解梵法底细的人之一了。

    并且知道虽梵法还不能显示多少力量，但是的确有些底涵了，而辩玄作为梵种，其实还是有底牌的，不说他不知道，说了，他有办法验证真伪。

    辩玄沉默良久，只听风声细微，园廷月光似水，方说：“那你要我如何？”

    他问出了这句话，虽没有直接承诺，却已代表了辨玄的倾向了。

    青衣人笑起来，带着一点嘲讽味：“你太弱小了，你真当这世界有什么一日觉悟，就翻天覆地的事？”

    “皇权之伟，气数之重，是你想不到，就算要你干什么，怕也是办不到，但我……给你一个机会。”

    这句话，带着一丝轻蔑。

    若过去的辨玄，或只是一笑而过，又或者会有些不悦，但却不会记挂在心里，可此时的辨玄，面上神情不变，只眸子微微深了下，继续安静等着。

    这样安静的模样，让青衣人某一瞬间，仿佛是看到了过去的自己，那个才诞生，处处隐忍的自己。

    但下一刻，就一笑，觉得这样想的自己实在有些可笑。

    自己能成，可不是啥惊才绝艳，更不是心性，只是自己继承了许多遗产和秘密而已。

    辨玄此人，还是太嫩了。

    青衣人沙哑着声音，按照自己思路说着：“代王奉旨讨伐鬼神，可鬼神根基不小，难以扑灭，就算是刘湛也未必行。”

    “我给你一块玉，你可持着此玉，明行梵法，暗用玄机，就可扑灭之，以此在代王面前建立大功。”

    此人到底是何用意？

    辨玄原以为，青衣人刚才说一番话，是要让他与代王为敌，还因此在心底有所猜疑，结果竟然是让他在代王面前建立大功？

    这青衣面具人，到底是哪个阵营的人，为何而来？

    从此人的言行来辨，竟一时辨别不清。

    辨玄根本不信此人所说的这番话，更不信青衣人所说鬼神难以扑灭。

    “你说，代王奉旨讨伐鬼神，其中鬼神却难以扑灭？”

    “然。”

    “可这不应该。”

    辨玄已恢复了往日的风采，平静反驳着此人：“天子乃代天治人，代王既是奉旨行事，就占着权柄和大义。”

    “皇帝一道圣旨，对境内鬼神可有着极强效应，可提拔之，也可申饬之，就算是伐山破庙，也不是不行。”

    “莫说它们，便是道门、妖怪的修士亦是如此，在这京城中，便是尊下，修为也受到了压制，不是么？”

    青衣人没吭声，显然，是被辨玄说中了。

    辨玄冷冷说着：“既有旨意，就是名正言顺，况且神庙不是位于山野之处，而就处在京城之内，拆毁神庙，难道很难？”

    “神庙既已被拆毁，鬼神便无根基。又有大把高人在场，这区区鬼神安能抵抗？”

    这番话可谓是有理有据。

    青衣人微微颔首，又摇头而笑说：“你啊，还是想得太简单。”

    见辨玄等着他解释。

    青衣人就说着：“伐山破庙可以，甚至京城根基也可以拔起，鬼神大部分是无法抵抗，可有少数几个，是魏世祖亲封，这样的鬼神可就不普通了……”

    “魏世祖，小僧也听说过，据说当年魏国也不过是小半片江山，魏世祖八岁为帝，横扫天下，虽云继承，实是开创，故云世祖。”

    “闻历代尊隆，号称千古一帝，就算现在以郑代魏，也褒评不绝，但毕竟是前朝皇帝，有什么特殊么？它再强，可魏朝都亡了……”

    辨玄蹙眉，不解的问着。

    “呵呵……”青衣人却不回答这话，笑了笑：“事关梵教大业，行不行，你仔细思虑就是了。”

    说着，一阵风从屋外扑来，迷了辨玄的眼，等再次睁眼时，眼前已没了青衣人的身影，在青衣人原本席地而坐之处，一块玉在屋外照进来的光下，隐隐闪着莹白。

    远方有鸡啼之声传来。

    一阵清冷空气扑进来，带着清晨特有的清甜味道。

    原来已是初晨了。

    辨玄转过头，望向外面，发现不知道在何时，初晨的淡淡白色已经浮现，他慢慢起身，先从地上拾起这玉，上面有着“快雪时晴”四字，以他学识，多在梵学，还不能识得来历。

    拿在手里安静看了一瞬，就收入袖中，朝着门口走去，推开虚掩着门，远处晨辉从地平线跃来。

    院内静悄悄，大门依旧关闭着，就如同这门，出来时仍是虚掩着，青衣人推门进来的情景，仿佛只是梦境。

    若不是留下了一块玉，自己都要怀疑那只是入定后产生的幻景。

    袖中握着玉的那只手，轻轻握紧了玉。

    持此玉，明行梵法，暗用玄机？

    手中传来的冷硬的感觉，让辨玄坚定了信念。

    此人所说，未必就是善意。

    但自己的确已无路可走了。

    不是因再无生路，而是熟悉之人的惨死，那些无辜弱小的惨死，让他已生心魔，他能感受到，自己对梵法的信心已有裂痕。

    可没了梵法，自己还剩什么？

    只能朝着自己所认为的唯一能走方向行去。

    无论对错。

    代王府正院

    初晨时分，月亮仍未彻底退去，晨辉与月光交相辉映，虽不如逢魔时，却已是很多人早早醒来的时候。

    最大也是最舒服的一间卧房内，并未点着香，屋内只插着一些鲜花，淡淡的花香，怡人心脾，自然而然。

    垂下的床帐内，叶不悔和孩子还在安静睡着。

    床帐外，苏子籍用手挑开一条缝隙，朝着里面看了一眼，见母子二人睡得香甜，脸上也不禁浮现出一丝笑意。

    自己所做的这一切，有大半，都是为了妻儿能平安喜乐。

    只要他们能平安喜乐，做什么都值。

    探望片刻，转身走了出去，几个丫鬟仆妇无声行礼，苏子籍出了庭院，才放开脚步，不再刻意放低声音。

    “主公。”野道人从走廊过来，一副刚从外面进来，一夜未睡的模样，到苏子籍跟前，行了一礼。

    苏子籍眼一闪，停下脚步，就问：“办妥了？”

    野道人露出笑意，压低声音说：“主公，已办妥了，一切按照您的大计，皇城司的人，已注意到了曹易颜。”

