    “父亲……”

    顾瑾抬手，原本还想像孩子小的时候一样拍拍孩子的头，最后落在了肩膀上。

    “我检查过棺椁，虽然很像很像，但不是就不是，娘亲或许是有什么难言之隐，又或许是为了我们的安危，不得不离开，既然娘亲选择带着弟弟妹妹离开，那么肯定是有理由的。”

    “嗯，长大了，你们娘亲一定会回来的，带着你们的弟弟妹妹平安回来，我们的敌人不仅强大还狡猾，一直潜藏在暗处，所以你们娘亲做选择，不惜忍受亲情离别之苦，还在暗中努力的强大保护你们，所以，我们都要更努力强大起来。”

    “父亲既然知晓，为何还？”

    安乐不解，父亲的伤还有泪是做不得假的，那焦急的神情。

    “因为这也是对你娘亲的保护，世人皆知你们娘亲与我感情极深，亲近之人更是清楚我有多在意你们娘亲，所以……而且，你们娘亲正临产的时候御敌，必定是受了重伤，否则不会这样直接带着你们的弟弟妹妹离开，为父如何不心痛。”

    “爹爹是不是知道敌人是谁，可否告诉孩儿。”

    安乐忍不住追问。

    “为父可以告诉你，但是你应该知道，你娘离开是为了保护你们，不能让仇恨蒙蔽了双眼，等热孝过了，你该进学院继续进学院，照顾好你姐姐，你姐姐单纯善良，却很容易受人欺骗。”

    “孩儿知道。”

    “雪国的传说你应该也听说过，当年你们娘亲出现在众人眼前，也曾被人猜测过是否来自雪国，不过最后证明并不是，雪国人极少出现在人们的视野里，但是他们的传说却从未停止过，我怀疑，你们娘亲除了隐藏到暗处休养生息，更有可能准备寻找到雪国，直接解决了这个麻烦，这也是我所担心的，丧事办得这么大，到现在你们娘亲都没有给我传信，要么伤势太重，要么就是她已经踏上了寻找雪国的路。”

    “现在知道的，雪国人擅长巫蛊，最会控制人心，所以不要忽视身边任何一个人，哪怕是熟悉的人，也有可能是雪国人伪装的，当年京城剥皮案，就是利用了这一点。”

    “娘亲是因为当年的剥皮案才被雪国人所注意到的吗？”

    安乐坐到了自己父亲身边。

    “不仅仅是这样，你母亲的能力才是被雪国人盯上的关键。”

    父子二人谈论了许久，直到傍晚才离开陵墓。

    顾瑾回来，陪着两个孩子一起吃了晚膳，在等安心睡下了才离开回到已经修整好了主院。

    躺在床上却如何也睡不着，外边雪花飘落，火炕烧得很热，顾瑾依旧觉得心里凉得孤寂。

    躺着躺着，顾瑾不知想起了什么，突然的爬了起来，走到摆放箱笼的地方看了许久，这里动过，跟他记忆里不一样。

    四处寻找，顾瑾居然发现了暗门，转身拿了蜡烛就往低下走。

    不知走了多久，顾瑾走到了一个暗室里，里面摆放了很多的箱子，但是这些都没有引起顾瑾的关注，只有一个长相特别像棺材大小的金属箱。

    大步的走了过去，透过那玻璃，顾瑾看到了自己再熟悉不过的人，箱子里，还有两个孩子，都陷入沉睡，不过从起伏的胸口能够确定，孩子还活着，而九儿也活着。

    只是他打不开这个怪异的箱子，也不敢打开，生怕弄坏了。

    看着熟悉的容颜，顾瑾守了整整一夜，第二天起，每日让人将饭菜送到屋里，除了每日会见一见安心安乐，剩下的时间顾瑾都不出门。

    顾瑾坐在修复仓旁跟夜九说着话。

    “九儿，还有三天就腊八了，你还不醒来吗？我跟孩子都很想你，安心瘦了，没有之前那么活泼了，不过安乐越发的沉稳了，不用我跟孩子说，他自己通过观察猜测了出来，还有这两个孩子，越长越大了，不知你们娘三要睡多久。”

    一直紧紧的睡着的夜九缓缓的睁开了眼，耳边听着外边的声音，手指动了动，摸到了两个孩子。

    舱门突然打开，正自言自语的顾瑾一下站了起来，与坐起来的顾瑾四目相对。

    “九儿。”

    “阿瑾。”

    突然感觉到有些冷，夜九立即取了衣物出来将两个孩子包裹起来。

    “阿瑾，我沉睡了多久？”

    “三个月零七天。”

    顾瑾有些不敢相信。

    “这一次这么久吗，阿瑾，你把孩子抱出去。”

    到底还是躺的时间长了，夜九一下没能站起来，两个孩子还熟睡着压在腿上。

    顾瑾连忙将孩子都抱起来。

    “阿瑾，你那可有之前安心姐弟睡的婴儿床，将他们放床里。”

    “有。”

    顾瑾连忙反应了过来，将东西取出来，又拿了厚厚的被褥铺好，将两个孩子放了进去。

    夜九从修复仓里出来，修复仓也消失了，顾瑾一把将夜九紧紧的抱住。

    整个头埋在了夜九的颈见。

    夜九感觉到颈间湿润，伸手回抱了回去。

    直到两个孩子突然哭闹起来，顾瑾这才松开手，顾不得将眼泪擦干，麻利的给两个孩子检查，发现孩子饿了，连忙拿出乳粉给孩子兑好。

    吃饱喝足，两个孩子香甜的睡了过去。

    “九儿，你辛苦了。”

    暗室里那一套来不及收起来的衣裙触目惊心。

    “你也辛苦了，瘦了，不是给你留了消息了，为何还将自己折腾成这样？”

    夜九抬手扶住了顾瑾的脸。

    “想你想的。”

    “我也想你，安心跟安乐如何？”

    “孩子们都好，安乐很早就发现了，一直照顾着姐姐。”

    夜九点了点头，肚子突然发出咕噜咕噜的声音。

    “先吃东西，这些日子我让人做了不少你爱吃的，都给你放着了。”

    顾瑾连忙将吃食拿了出来。

    不得不说修复仓虽然花费的时间久了一些，但是身体的修复却很好，连生产之后遗留的问题也一并解决了。

    夜九吃，顾瑾喂，全程都没有让夜九动手，直到夜九摇头拒绝，真的吃不下了，顾瑾这才停下手。

    “你也吃些，全程都只顾着喂我了。”

