    

    “那最近有醒过来的希望吗？”宋梅满脸的期盼。

    方医生思索了一下，给出一个模棱两可的回答：“有没有希望醒过来还要看病人具体的状况，还不太好说，咱们要耐心的等待，急不来。”

    宋梅的眼神一点一点的黯淡下去，老何还是没有醒过来的希望，可在京都方医生是最好的医生，除了他别的医生那里可能更没有希望。

    豆沉鱼走近他们，喊了一声：“宋阿姨！”

    宋梅收起脸上的失望，应道：“沉鱼，你来啦！”

    “嗯！我来看看何局长！”

    宋梅叹了口气，“老何还是老样子，没有醒过来的症状。”

    看到宋梅脸上的疲惫，豆沉鱼握住了她的肩头，安慰道：“何叔叔福大命大，这场意外他一定可以挺过去。”

    宋梅却一点也乐观不起来，方医生的意思也一直是看天意，可天意到底什么时候会降临，谁也不知道，一直这么等下去只会让人心急如焚。

    “我也一直祈求老何会没事，只要他可以醒过来我愿意用十年的寿命来换。”

    夫妻情深，也不过如此，豆沉鱼心酸了一把，有点痛恨自己的云起不好，偷偷摸摸的来给何局长治疗了好几次，却还没有效果出来，也不知道拍出来的片子到底怎么样？

    她看向方医生手里的片子，询问：“我可以看一下片子吗？”

    方医生对豆沉鱼一直存有偏见，觉得这个女孩就是一骗子，现在还装腔作势的要看片子，她能看得懂吗？

    他故意刁难：“不可以。”

    “为什么不可以？”

    豆沉鱼知道这位主治医生还在针对她，她没有直接拿过来看，而是询问他一下也是出于礼貌，可很显然这位主治医生给脸不要脸，这是要让她硬抢的节奏吗？

    “你看得懂吗？”

    脑部的片子那么复杂，这骗子能看得懂才怪，在这里不懂装懂误导病人的家属反而不好，而且他的病人也不需要她来操心，他又不是治不好。

    最近病人的脑部有了好的症状出现，那么说明他的治疗还是有效果的，醒来指日可待，只是没有在病人的家属面前太过于肯定而已，但他心里是有数的。

    待这位何局长醒过来，他的医术又能提升一个知名度，对他的前程十分有帮助，尤其这位病人还是一位公职人员，待他醒过来媒体也会争相报道，他肯定有光可沾，说不定又能上个报纸头条。

    这是何等的荣耀，他不会转让给别人，更是不会让一个骗子有机可乘，他去给一个骗子做嫁衣。

    他可是京都最权威的外科医生。

    豆沉鱼不知道自己才是给人做了嫁衣的人，面对这位主治医生的态度她也很心烦，却又不好当面得罪他，怕宋梅会对她有别的想法，毕竟宋梅还是相信这位医生的，而不是她。

    “我只是单纯的想要看一下片子，行吗？”

    为了何局长，豆沉鱼也算是忍了，就差对这位主治医生低声下气了。

    方医生却过分的收起了片子，“不行，看不懂就别看，看了也没意思。”

