
没出生的生命是无辜的，苏婵很想保住他。

可还没等到药抓回来，她的血已经止不住了。

“保不住了。”苏婵摇了摇头。

“什么？！”王老太眼前一黑，“不会的，不会的！是不是你故意不想救她？！”

“那你可以随便找别的大夫来看！”苏婵洗了洗手，转身闭眼连接空间。

之前孕期不能随便吃药，现在必须要给她吃止血和止疼药了。

方玉华看着已经没了意识的陈兰，叹了口气：“婆婆您也生过孩子，这么大的出血量，孩子不可能保得住的。”

王老太扑通坐在椅子上：“我这是造的什么孽啊！”

她忍不住嚎啕大哭起来，什么都没争上不说，她好不容易盼来的重孙啊！

苏婵将兑换的药碾成粉混进水里给陈兰喝下去：“幸好还没到三个月，不然连大人都保不住了。”

在这种医疗条件下，孩子成形如果再流产，几乎就是在阎王门前走了。

确保她没有生命危险后，苏婵才洗了洗手：“按这个药方给她熬药补补吧，其他的，我爱莫能助了。”

方玉华看着失魂落魄的王老太：“小婵你先回去吧，我帮她收拾收拾换了衣服再回去。”

苏婵点点头  ，她现在心里也乱的很。

漫步在热闹的小街，苏婵却满脑子都是江屹舟。

算一算，他已经离开第九天了，应该已经快到了。

在王老太，陈兰疯狂想把她跟江家绑在一起，想从她身上榨更多的价值的时候，他却不声不响的让她脱离了江家。

从此以后她就是自由身了，可以做任何自己想做的事。

甚至她可以不必管江家，自己只带着甜甜过逍遥日子。

当然，她不会这么做的，毕竟已经把人接来了。

方玉华，江远恒和小凡都对她很好，她完全不觉得他们是负担。

尤其是…还有舍命救过自己，为自己默默做了这么多的江屹舟。

苏婵长呼了口气，忽然感觉手上一凉，抬头一看，居然飘雪了。

“返回的路上应该会快一些吧？”苏婵喃喃道，她也要准备个惊喜，等着他回来。

江屹舟一行人确实快到昭城了，可就在昭城外，他们碰到了前来迎他们的买家。

“你们是昭城吴家的人？”江屹舟下马来。

“是的，这是青木县令写来的信。”

江屹舟接过看了一眼，虽然字他不是完全认得，但印信是没错的。

“是来接我们进城的吗？”

来人摇了摇头：“我们老爷发话了，东西要运送到城外的吴家别院，跟我来吧。”

江屹舟心里有些不解，既然是做买卖，为什么不直接运到城里店铺？

不过他只负责送货罢了，只要东西送到，把尾款拿回去，其他的不用他操心。

车队又掉转头，跟着前来迎接的人往别院去。

别院离城里有些远，走到快天黑才到。

“就是这里了。”那人敲了敲门，“开门，是我。”

很快门打开来，装货的马车也跟着进了院子。

这别院很大，只是没人住，所以有些冷清。

“将货卸了就可以来吃饭了，大家一路辛苦，老爷特意交代要好好招待，住一晚歇歇明天再回去。”

江屹舟点头：“有劳了。”

大家手脚很麻利的将货卸了，去洗了手洗了脸，到饭厅一看，已经摆了满满一桌的佳肴。

“哇，好丰盛。”这一路上风尘仆仆的，基本都吃些干粮。

“大家好吃好喝，吃完好好泡个澡，房间也准备好了。”

江屹舟路上嚼了两块儿牛肉干，不是特别饿，而且再香的东西，他也很难有食欲。

倒是八九天没洗澡难受的很，他起身道：“大家先吃，我想先去洗个澡，能否带我过去？”

那人犹豫了下：“还是先吃过再去吧。”

“不了，我不太饿。”

那人眼神暗了暗，朝旁边的人使了个眼色，就他一个应该好对付：“好，你带他去吧。”

别院有个很大的澡堂，可水却还没烧，他奇怪的看向那人：“凉水？”

那人讪笑了下：“冬天水热的慢，我已经让人烧了，请稍等会儿吧。”

江屹舟拧了拧眉，既然都说了让大家吃了饭泡澡，水却不提前烧热？

他看了眼这个不小的池子，现在才开始烧，那要什么时候才能热？

不知怎么，他总是隐隐觉得有些不对。

若说他们不知道车队今天能到没有准备，却怎么能准确的在城门口拦住他们？

江屹舟缓缓在椅子上坐下，看向一直站在门口的家丁：“这别院平时只有你一个人吗？”

家丁点了点头：“其实老爷他们很少来住，只需要有个人打扫看家就行。”

江屹舟又问：“为什么不直接把货送到城里呢？这样你们岂不是还要运一趟？”

“这就不知道了，我们做下人的，按老爷的吩咐做事就成。”

“那倒是。”江屹舟扯了下唇角，从袖中拿出一小块碎银，“来，赏你的，麻烦帮我拿身换洗衣裳来。”

那家丁看着一两的碎银子，眼神中明显闪过一丝不屑。

可嘴里却道：“多谢。”

右手伸出来，正想要接过银子，却忽然被江屹舟一把抓住手腕。

“你干什么！”家丁吓了一跳，左手下意识朝他劈了过来。

果然有功夫在身！

江屹舟敏捷的朝后一退，伸缩棍已然出现在手里，他沉声道：“你们到底是什么人？”

家丁一见被他识破，索性也不装了。

将脚腕的匕首抽出来，冷笑一声：“没想到啊，一个送货的车队而已，还有你这样的聪明人。”

江屹舟眼神略冷，刚才看他走路就跟常人不同，再看他的手心满是老茧。

本来干活惯了有茧子很正常，可这人却是虎口处尤为粗糙，还有好几处伤口，更像是握习惯了刀剑之类的东西。

“没烧水是因为你压根儿没想让我们泡什么澡吧？”

“哈哈，果然聪明，你们确实没命泡什么澡了。”

江屹舟心里一沉：“难道，饭菜也有问题？！你把他们怎么了？”

“别急，马上就让你跟他们见面。”那人笑着逼近他，眼里却满是杀意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185062"  chapterid="69914355"  chaptername="第一百章  流产">加入书签</a>
</div>
