
　　“这……这怎么可能？秦裱匠，这是真的吗？”破烂候在看到另外一幅画之后连声惊叫。

　　他和白子睿的举动不同，白子睿是站在桌子前单纯的欣赏，他却是几乎把脸都贴到画上了，他也是久玩字画之人，自然能分辨出眼前两幅画的真伪。

　　看着揭出来的那幅《李端端图》上面数个鲜红的铃印：唐伯虎（朱）、唐居士（朱），鉴藏印：梅景书屋（朱）、吴湖帆潘静淑珍藏印（朱），每个铃印都代表的是赫赫有名的人物。

　　以破烂候浸淫古玩多年的水平，几乎可以断定这幅画就是唐伯虎的真迹。

　　“这有什么不可能！事实不就摆在眼前，失藏多年的唐伯虎真迹《李端端图》终于重见天日了。”秦正华一脸感慨的说道。

　　他话锋一转的对白子睿说道：“小伙子，这幅《李端端图》还要进行装裱，你一个星期之后来取。”

　　“谢谢秦大爷，我这里有30元钱，就当是材料和您老的辛苦费吧！”白子睿恭敬的说道。

　　“不用那么多，你给10元钱就行了，我能在知天命之年见到这幅唐伯虎的真迹《李端端图》，算是眼福不浅，你们就先回去吧！等装裱好了我会让人通知破烂候，你来取画就好了。”秦正华摆摆手说道，示意二人可以离开了。白子睿恭敬的留下10元钱，就和破烂侯一起告辞了。

　　出了秦正华家白子睿再次骑着三轮车将破烂后送到胭脂胡同口和他告别，光阴似箭很快便过去了一个星期，在这一个星期之中通过何雨柱与刘洪昌两人，他出手了两辆自行车和两台收音机进账200元。

　　还是像宋长河一样，他亲自把收音机送到人家家中，可却不像在他家一样发现了古玩，白子睿却没有因此而气馁古玩这东西本来就是可遇不可求。

　　时间来到与秦正华的一个星期之约这天早上一大早白子睿先去回收站露个面，然后骑着三轮车接上破烂侯再次来到史家胡同秦正华家。

　　在白子睿上前敲门之后，秦正华打开家门将二人领到家中，看到二人心不在焉的坐在客厅里跟他有一搭没一搭的聊着天，他起身拿出《李端端图》放到桌子上，感慨的说道：“小伙子，这一个星期耗费不少心血将这幅画裱好了，你们先瞧瞧。”

　　白子睿和破烂侯两人将画在桌子上缓缓打开，画轴上的天杆、地杆、木杆、纸管和轴头，全部换成了上好的材料，其中的天杆、地杆、轴头更是用的老紫檀木。

　　轴类裱件两边加上了镶旗杆小边，整幅画看上去高贵华丽，质地厚重，锦锻作边用的是多色绫，裱件看上去厚、重、平、直，色彩艳丽辉煌，款式潇洒大方，书卷之间当当作响。

　　一个星期之前唐伯虎真迹《李端端图》重见天日之时还没有进行装裱，两人只是匆匆的看一下，现在仔细观察该画用笔极为清新洗练，用笔瘦硬，多以方折的线条勾画衣纹线，线条凝练劲畅，疏落有致，湿笔生纸，亦见老辣、劲峭笔墨的韵致。

　　背景山水、树木的勾勒、皴擦，亦多砍斫之笔，极见小斧劈皴的笔势。画中山重岭复，以小斧劈皴为之，雄伟险峻，而笔墨细秀，布局疏朗，风格秀逸清俊。

　　全幅画中人物形象潇洒生动，娴雅俊美，线条洒脱劲挺。李端端虽然从容安然向崔涯陈说自己的理由，但也微微露出某种不安和期待，将青年女性求见生人时忸怩不安的神态非常微妙地体现出来，颇为传神。

　　这幅唐伯虎真迹《李端端图》无论是工笔重彩还是写意淡彩，均显示其极高写实陵巧，形象准确而神韵独具。

　　两人仔细观赏了一会儿《李端端图》将画收好，白子睿对秦正华感激的说道：“多谢秦大爷。”

　　秦正华摆摆手说道：“小伙子，你也不用感谢我，在我有生之年能装裱一副唐伯虎的真迹，对我来说也是与有荣焉，只要你好好保存这幅先贤留给我们的文化瑰宝就是对我最大的回报。”

　　白子睿掷地有声的说道：“秦大爷，你放心我一定会把这幅画好好保存，留给我们后世子孙，让他们可以欣赏我们中华文明的瑰宝。”

　　三人又说了一会儿闲话，白子睿和破烂侯便向他告辞，白子睿先把破烂侯送回他家，然后风风火火的骑着三轮车回到四合院，在家中找那个隐蔽安全的地方将唐伯虎的《李端端图》藏了起来。

　　白子睿下班回来之后，南易来到四合院找他开门见山的说道：“子睿，我有一个老主顾的妹妹嫁到房山窦店镇的河口村，她家孙子满月酒让我去帮忙做宴席。

　　他们祖上是四川人，想办一个川菜宴席，川菜我不太拿手，本来想请你哥帮忙，可他明天要给领导开小灶去不了，所以想请你帮忙搭把手。”

　　白子睿随口答应道：“南大哥，放心我一定帮忙，明天你到回收站找我，咱们一起去房山。”

　　第二天一上班南易便来回收站找他，白子睿跟冯子轩说了一声要外出，两人骑车来到房山窦店镇的河口村。

　　来到要做宴席的人家，她家院子里已经人生鼎沸亲朋好友汇聚一堂，主人家看到南易和白子睿到来，热情的上前招呼道：“南师傅，今天要麻烦你了，我们家已经来到京城多年，很想再吃一口小时候川菜的味道，让南师傅多多费心了。”

　　南易摆摆手说道：“大姐，不用这么客气！承蒙你们的信任请我做宴席，我一定会竭尽全力给你们做好不让你丢面儿。”

　　南易和主人家聊了几句，便带着白子睿直奔灶台，其它的席面他都已准备好，只剩下主人家这一桌的川菜席了。

　　之前的原主受过何大清的厨艺教导，现在所有的一切都被魂穿来的白子睿全盘吸收，他知道四川等地的满月酒菜肴偏重于味厚、香辣，想必这家主人祖上来自四川，也应该有着这个习俗。

　　他四下看了看现场的食材，基本都被南易准备齐全，他也还没有避讳着南易做起菜来。

　　先做冷菜：干煸牛肉丝、麻婆豆腐、油爆青虾等；然后做起了热菜：水煮肉片、水煮鱼、姜爆鸭、辣椒炒大肠、宫保鸡丁、口水鸡等，一共做了满满当当的18道菜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院从站长开始更新，第68章 真迹免费阅读。https://xs.23sk.com 