    “我的孩子们……为我而战吧！”

    白小石张开双臂，自深渊魔窟，万魔母巢之底，抬头仰视上方，嘴角咧开。

    名为【飞蝗】的神通力量爆发。

    如无形的波纹，一圈一圈扩散至整个万魔母巢当中。

    正在破卵而出的诸多异种蝗虫在这波纹的扫荡下，身体一震，像是有什么东西从身体之中被唤醒。

    但因为波纹的强度不够，有很快陷入沉寂。

    白小石皱了皱眉，“看来，待在这个‘安全区’里面不行，距离太远，以我神通的强度还不足以影响那些异种蝗虫。得到上面去！”

    而这一刻，被本质为无边恶意的魔气所缠绕、侵蚀，处在迷蒙混沌状态的进化之树，忽然感受到，仿佛有什么东西触动了与祂息息相关的命运长河的支流。

    河面之上，波澜掀起，血色的涟漪蔓延开来……映照的着不详之意。

    然而，呈现在命运长河，河面之上仅是表象，真正的隐藏在河底，随时会掀起巨浪！

    无比强烈的危机感骤然升起！

    进化之树早已经因为，魔气侵蚀，而丧失了大半理智。

    若非是祂身上具备哪怕已经破碎，也堪比真神的位格镇压，祂恐怕连最后一丝理智也会丧失。

    然而，就算是仅剩一丝理智，但这是来自真神级别存在的理智。

    也正是这一丝理智的存在，使他感受到了不安，提醒着祂有什么将对他造成强烈的威胁的事情正在发生！

    于是，进化之树本能地发动自身权能，循着命运长河的轨迹，探寻那会对祂造成威胁的存在。

    祂的目光投下，在自身动荡的命运长河支流之上搜寻。

    进化之树的目光，跨过了命运长河，投至现世，于万魔母巢当中扫荡。

    可怕的目光下，魔潮当中的魔物，哪怕是最疯狂的存在，惶恐地跪伏于地，向自身造主祈祷跪拜。

    “发现了吗？”

    白小石轻咦一声：“真不愧是真神级的存在，反应真快……若是没有准备的话，想要算计祂，还真是不容易呢。”

    话音落下，虚幻之意染上白小石的身形。

    万物皆寂，白小石的一切气息都在消泯。

    因果之线被隐藏。

    无声无息之间，名为【神隐】伪神通悄然发动。

    哪怕是真神级别的注视，也无法在神通持续的时间内，发现白小石的痕迹。

    而当进化之树的目光从身上扫过时，白小石也不禁浑身鸡皮疙瘩直起。

    那绝非是所谓食物链上的天敌关系所能描述的。

    而更类似是高纬度生命于低纬度的投影，对低纬生命所造成的压制。

    紧接着，进化之树的目光，忽然停顿，似乎是察觉到了什么，开始在白小石附近扫寻。

    白小石微微皱眉。

    虽然系统所给的信息介绍中，对伪神通【神隐】的描述是哪怕是真神也不可能发现他的踪迹。

    但也仅仅是不会被发现踪迹罢了。

    他自身对于命运长河的扰动，是无法消泯的，更何况他算计的还是进化之树本身。

    祂能够察觉到不对，才是正常的。

    白小石舔了舔有些发干的嘴唇。

    【神隐】毕竟还是个伪神通，持续的时间不长，现在面对的又是真神级别的存在。

    哪怕是已经疯狂且残缺的真神。

    【神隐】的持续时间，也在以一个惊人的速度流逝。

    “没办法了，看来还是得抱大腿啊，虽然我也没觉得光靠我一个就能算计一个真神。”

    白小石耸了耸肩，转身朝向进化之树少女方向，行了一礼。

    “还请母亲出手！”

    母巢底层，进化之树少女，保持着触摸水晶圆柱的姿势，紧闭的双目微微睁开一丝。

    目光似穿过了重重血肉壁垒，落在了正处在【神隐】状态下的白小石身上，然后笑了。

    “有趣。”

    若非她早就知道白小石在那里，也未必能找到白小石的位置。

    “怎么办呢？”进化之树少女轻声自语道：“我真是越来越想要这个有趣的小子了……”

    还不知道自己被进化之树少女惦记得更深的白小石，忍不住狠狠打了几个喷嚏。

    好在他反应快，维持住了【神隐】的存在，不然就要暴露了。

    紧接着，他就感受到进化之树的目光从他身上转移开来——

    进化之树本体忽然发现，归属于自身的那条命运长河的支流之上，不知从何处飘来了一阵迷雾，将那波涛汹涌的河面掩盖。

    唯有那迷雾笼罩的河面下，如河水沸腾一般的声音，若隐若现。

    在这片迷雾的影响下，进化之树本体所残存的最后一丝理智，也陷入沉寂。

    被魔气侵染而诞生的恶念占据主导。

    进化之树本体彻底陷入疯狂。

    “果然，还是有大佬罩着束缚啊。”白小石感慨着，趁着这个时机，顺着万魔母巢底部的螺旋阶梯迅速攀升，来到万魔母巢的中层。

    一出来，就看到密密麻麻的异种蝗虫一只只从卵泡之中爬出，然后噬咬着自身那层卵泡外膜，发出嗤嗤的诡异声音。

    “嗷呜——”

    白小石正欲前进。

    忽的，一声狼嚎过后，一个巨大的黑影从天而降。

    白小石一眯眼，被进化之树所孕育出来的蝗虫躯体的右臂之上，一把满是锯齿的狰狞利刃弹出。

    “使者大人！别动手，是我啊！呜呜……”

    一只生着三头的巨大恶犬，轰的一声，趴在他的身前，两只前爪紧紧抱住了他的大腿。

    白小石眉头一挑。

    “三头犬？你这是在做什么？怎么变成这副模样了？”

    白小石的目光在三头犬身上扫过，发现它身上多出好多伤痕来，两边狗头也各自瞎了一只狗眼，右边后腿更是短了一截，皮毛的颜色与别处相差甚大，像是刚长出来的一样。

    三头犬的其中一个头哭嚎道：“使者大人，你可要救救我啊，你是不知道，母亲大人，母亲大人把母巢当中的魔物都换成那蝗虫了！”

    白小石点了点头，“换就换了，你嚎什么？”

    这事正是他怂恿进化之树少女，通过她去影响进化之树本体，所做的。

    简而言之，这件事的幕后黑手正是他本人！

    三头犬哭道：“大人啊，你不知道吗？似乎是为了创造更强的蝗虫，母亲大人把母巢当中的那几位统领也当成材料，给‘使用’了！

    要不是我跑的快，我也会变成那样的了，更可怕的是，变成蝗虫的那几位统领好像疯了，现在在追杀我。”

    “使者大人，你可一定要救救我啊！帮我跟母亲说说，您的话母亲一定会听的。”

    这般说着，三头犬抱着白小石大腿的两只狗爪又紧了紧。

    白小石试着挣脱，却发现竟然正狗抱的死死的，一点都挣脱不开。

    几双狗眼泪眼汪汪地看着他，看起来竟有些丑萌丑萌的。

    “好了，我会救你的，你先把爪子松开。”白小石无奈道。

    又默默在心里补充了一句，救是会救，只是大概不会用你想象的那种方法去救。

    而且，他要先道母巢的最中央去，唤醒诸多异种蝗虫身上来自他的本质，有这条狗作为遮掩，也许会好上一些。

    至于那几位统领的疯狂，应该是与他刚刚尝试发动神通【飞蝗】的行动有关，又或者说是与进化之树有关。

    只不过……这狗东西能活下来，运气还真不是一般的好呢。

    三头犬一听这话，顿时兴奋地汪汪两声：“使者大人，汪汪！那我们快走吧！那个变成蝗虫的统领快来了！”

    随后，三头犬狗脸忽的一变：“不好，他来了！”

    不用三头犬说，白小石也发现了一股强大的气息从远处传来。

    那是一个身上长着灰白色骨质盔甲，双手双手呈现双刀状，有着赤红复眼的人型生物。

    从那人型生物身上的部分特征来看，这家伙应当是他之前所见过的，号称母巢当中排行第二的统领。

    至于名字？

    抱歉，没记。

    暂且叫他第二统领好了。

    白小石眯起了眼看向第二统领，观察他身上的蝗虫特征。

    “竟然能将我异种蝗虫的本质，完美地融合进魔物体内，还能完整保留魔物所拥有的力量，而不起冲突，进化之树的造物能力过真不俗。”

    “不过，这玩意，看起来怎么跟我有点像呢？”

    三头犬一个脑袋看向第二统领，一个脑袋看向白小石，忽然发现一个很严重的问题。

    三个狗脑袋上冷汗一下子全冒出来了。

    为什么！为什么使者大人和异化之后的第二统领长的这么像？

    等等！我记得使者大人的本体，好像就是蝗虫吧？

    猛然记起这点，三头犬心中顿时咯噔一声，四只狗爪悄悄往后挪了了挪。

    白小石倒是没发现三头犬的小动作，只是默默观测寻找第二统领身上的蝗虫特征。

    然后，第二统领开口了，用沙哑尖锐的魔物语说道：“三头犬，你敢违抗母亲的命令，是想要背叛吗？”

    三头犬嗷呜一声道：“就算你是第二统领，也不能血口喷狗！我没有要背叛母亲！”

    第二统领赤红诡异的复眼上，反射出数以千计三头犬的倒影，嘿嘿冷笑：“没想背叛？母亲已经下令，我们全部得融合异种蝗虫，而你却是四处逃窜，这不是背叛是什么？”

    进化之树下令，要所有魔物都融合异种蝗虫？

    白小石挑了挑眉，很快反应过来。

    这肯定是进化之树少女所施加的影响。

    看来，为了摆脱这被魔气侵蚀的本体，重获新生，进化之树少女还真是不遗余力。

    不过，把宝都压在他身上，这位还真是信任他啊。

    当然，现在不是想这个的时候。

    面对第二统领的冷笑，三头犬呜呜辩解道：“我，我没有要背叛，而且……而且……”三头犬余光扫到白小石，狗眼一亮：“对了！使者大人能为我作证！”

    白小石：“？？”

    我作证个屁！

    你真以为我是什么狗屁使者啊！

    我躲着进化之树还来不及呢。

    根据他的观测，这母巢当中的第二统领，他是绝对打不过的。

    跟不要说他身处万魔母巢当中，大半请神唤神的手段都无法施展。

    不是说不能用，而是用了，肯定马上就被进化之树发觉。

    虽然说因为他的本体正控制着炼魔大阵，向着深渊魔窟发动猛攻，吸引了进化之树大半的注意力。

    但要是他借哪个大佬的力量过来，进化之树转过头来就能把他给削死。

    现在，对他来说，最紧要的还是前往母巢中心，发动神通【飞蝗】。

    在那之后，这具分身就算死了也没关系了。

    至于说，他为何不适用神通【飞蝗】来对付眼前的第二统领……

    因为之前，他已经发动过一次神通【飞蝗】了，再次发动的话定然会被进化之树发现。

    这一次，伪神通【神隐】也未必能够瞒的过去了。

    所以对他来说，这一次发动，便是他仅剩的机会。

    必须到能够将【飞蝗】的波动扩散到整个母巢的，母巢最中心处才行。

    否则，很可能达不到他预期的效果。

    而第二统领身上虽然融合了异种蝗虫，但他本身实力就极为强大，白小石很怀疑就算他激活了第二统领身上异种蝗虫当中属于他的本质，也未必能对他造成影响。

    所以说现在嘛……

    白小石一脚踹在三头犬身上，然后翻身上了狗背，大喝一声：“三头，被和他扯淡了，我们走！带我去母巢的最中心处，在那里我能和母亲沟通，也就能救你了！”

    三头愣了愣神，听到白小石的忽悠，顿时撒丫子跑啊！

    “使者？对了，差点忘了，你是那个假冒母亲名义的，窥探母巢的家伙吧？现在想想，母亲怎可能有这么弱的使者，还和三头犬厮混在一起！难不成你也是叛徒？”

    第二统领一双复眼闪烁危险的光芒。

    不好意思，其实我是卧底。

    白小石骑在颠簸的狗背上，看见第二统领两条大腿呈现反曲形状，收缩到极致，又猛然弹出，以一个恐怖的速度朝他和三头犬冲了过来，甚至将空气撞出阵阵气爆。

    顿时怪叫一声。

    “我去！跑这么快！你是属RPG的吗？”

    白小石一刀戳在三头犬屁股上。

    “三头！快跑！跑慢了那家伙就把我们剁成碎块了！”

    三头犬受到刺激，嗷呜一声，蹦得老高，差点没把白小石甩下去。

    四条腿跟装了电动小马达似的，哒哒哒不断起伏，如同脱缰的野狗一般，一去不回！

