    谢时竹乖巧地点了点脑袋。

    江逾白见她如此听话，精致的眉眼染上了笑意。

    轰隆声响起，车猛地行驶开来，谢时竹还没有准备好，就感觉一阵风迎着她的脸吹拂，而面前的风景在她眼前快速掠过。

    江逾白眼角余光看向她的眸子，发现谢时竹全神贯注后，他缓慢地松开了手，将主动权交到了她手里。

    谢时竹屏住呼吸，凝视着面前的路面。

    刚开始她还很顺利地骑了一段路，谢时竹兴奋地说：“耶，我竟然学会了！”

    江逾白听到她开心的语气，唇边带了点弧度。

    忽然，一个小小的身影闯入谢时竹的视线，小女孩从路边跑了过来，挡住了路面。

    谢时竹一愣，急忙喊道：“小心！”

    可小女孩睁大眼睛，盯着她骑着的车，满眼都是好奇，似乎也想玩。

    谢时竹想要踩刹车，无论她使用多大力气，完全无法让车停下来。

    江逾白也发现了异样，他眸光一沉，然后抱住谢时竹的腰，带着她一起滚在了地上。

    而车因为两人摔到，也一同侧翻，这才彻底停下。

    幸好她戴了头盔，脑袋没有受伤。

    但谢时竹的右腿被车轱辘压住，她疼得皱起眉头，还没有哭就听见不远处的小女孩被吓得先哭了出来。

    几个高级丧尸赶紧跑了过来，把小女孩抱走。

    江逾白从地上站起来，他没有受伤，可谢时竹腰部以下被车压住。

    他脸冰的如同阴凉的寒冬，随即快速把车扶了起来，扔在一边，弯腰抱起谢时竹。

    谢时竹疼得五官紧紧皱在一起，她红着眼圈，眼泪顺着眼角流了下来，似乎不想让江逾白担心，硬生生咽下哭声，无声地掉着眼泪。

    江逾白垂眸看她一眼，眼里满是疼惜。

    随即，江逾白缓缓将视线转移至小女孩与几个高级丧尸的背影，精致的双眉紧紧蹙起。

    他秾丽的眼眸高深莫测，又收回目光，抱着谢时竹回到别墅里。

    *

    谢时竹被他放在了床上。

    背脊贴到柔软的床铺，江逾白迟疑了一下，然后伸出双手将她的裤子脱了下来。

    谢时竹：“……”

    感受到一阵凉风，谢时竹急忙拽住裤腰，呆滞地看着他。

    江逾白无奈一笑：“我准备给你治疗伤口。”

    谢时竹脸颊通红，眼角还带着些许水渍，她缓缓松开了手。

    江逾白快速褪下她的长裤到脚踝，瞧见膝盖以及小腿上的皮肤已经腐烂，渗出很多血，将黑裤染得颜色更沉。

    然后，他右手敷在谢时竹的伤口上。

    没一会儿，谢时竹伤口愈合，又恢复了平时的白皙细腻。

    江逾白又将掉落在脚踝的长裤替她穿上，不紧不慢给她盖上被子，轻声道：“我出去一会，你先休息。”

    谢时竹点了点头，在江逾白站起身时，急忙拽住了他的衣角，小声说：“你别责怪她，她还小不懂事。”

    江逾白背脊一僵，低下头看着谢时竹，女人漂亮的面孔满是担忧，还带着几分小心翼翼。

    他沉思一会，唇边隐含着些许笑意：“不会的。”

    谢时竹这才松了口气。

    看着江逾白逐渐远离的背影，然后洁白的门从外面关上，她眉梢一挑，跟系统聊起了天。

    “恶意值是不是降了？”

    系统这会正在摸鱼，听到宿主的话，连忙恢复到工作状态，查看了一番恶意值。

    随后惊呼出声：【宿主，这期间恶意值降了两次！第一次降到了20，这一次降到了10！！你这是怎么做到的？】

    谢时竹伸了伸懒腰，平静道：“我根本什么也没做，有人等不及了。”

    系统愣了愣。

    *

    天气越来越热，已经到了酷暑，谢时竹睡了一觉，热的浑身是汗。

    她撑起身子，缓缓下床。

    因为下午那会受了点伤，江逾白给她治疗了伤口，外伤倒是消失得无影无踪，但内伤还残留了些许。

    谢时竹拖着受伤的腿往隔壁的浴室走去，刚出了门，就看见江逾白从楼下上来，他脸色有些疲惫，看见谢时竹后，他故作无事发生，不疾不徐地来到她面前。

    江逾白垂下眼帘，往她腿上看了一眼。

    谢时竹指了指闭上的浴室门，说：“我去洗澡。”

    江逾白收回视线，又移到她脸上，唇边含笑：“你的腿还好吗？要不要我帮忙？”

    闻言，谢时竹想到了些什么，巴掌脸通红，她摇了摇脑袋：“不用了。”

    江逾白弯腰伸出修长的指尖捏了捏她的脸，催促道：“去吧。”

    谢时竹的皮肤很娇嫩，尽管江逾白只是轻轻捏了下她右脸颊的肉，这会已经微微泛起些红印。

    她咬了咬下唇，点头：“好。”

    说完后，谢时竹扶着墙移到了浴室门口，推开门后，进到里面。

    听到了关门音，江逾白眉梢轻佻。

    *

    浴室里，谢时竹打开了淋浴头，温热的水从头顶缓慢地落下，染湿了全身。

    她将头发沾湿，又把遮住视线的发丝拨到耳后。

    室内周围被水雾蒙上了氤氲，雾气缭绕。

    谢时竹目光在四周扫了一圈，看见洗发露被放在了洗手台上方的架子位置。

    她扶住墙，缓缓地走向洗手台，终于站在了洗手台面前。

    墙面有一块镜子，有些许雾气，让镜面有些朦胧。

    但还是能看到自己的脸。

    谢时竹欣赏了一会自己漂亮至极的脸蛋，然后抬起手准备拿架子上的洗发水。

    她踮起脚尖，右手碰到了洗发水瓶身，因为一直垫脚，膝盖不小心磕上了冰冷的洗手台。

    原本她膝盖就摔了一次，此刻更是痛上加痛。

    谢时竹收回手，低头摸着自己泛疼的膝盖，倒吸一口凉气。

    细微的响声被江逾白听到，他担心地打开浴室门，目光直直地看着谢时竹的后背，似乎忽略了所有，担忧地问：“你没事吧？”

    谢时竹一愣，瞬间站直了腰，有些手足无措。

    系统好奇地说;【宿主，他速度怎么这么快？】

    谢时竹腹诽道：“估计一直在门口等着。”

    系统偷笑说：【好家伙，这是在守株待兔？宿主，看来你说得对，江逾白也就外表正经。】

    谢时竹尴尬一笑：“没事，我只是不小心碰到了膝盖。”

    江逾白眼神很平静，仿佛谢时竹未着寸缕的样子在他眼中和平时没什么区别。

    他合上门，不紧不慢走到谢时竹身后，然后透过朦胧地镜子与她对视，单薄的身子贴在她的后背，修长的双臂略过她的腰，撑在了洗手台上。

    谢时竹感受到他的体温，衬衫因为沾上了她背脊的水变得更轻薄，仿佛亲密无间。

    江逾白平视眼前架子上的几个瓶子，说：“要吗？”

    话音一落，谢时竹脸色猛地一红，连带着全身都透着淡淡的粉，她羞红着一张脸，垂下眼帘，“嗯。”

    江逾白视线放在了镜子里的女人，发现她的羞赧到眼尾都染红，低笑一声，声音带着些许揶揄，“姐姐，你在想什么呢，我问你要不要洗发露。”

    然后，江逾白抬手将架子上的瓶子拿了下来，放在了洗手台上。

    谢时竹脸色更红了，她恨不得找个地洞钻进去。

    江逾白透过镜子深深看了她一眼，随即转身离开。

    听到关门声，谢时竹浑身一颤。

    系统在狂笑：【宿主，哈哈哈哈，没想到你也会遭遇滑铁卢！】

    谢时竹：“闭嘴吧。”

    她拿起洗发水低头挤出一些，搓了点泡沫，刚放下瓶子，原本紧闭的门从外面打开，又快速关上。

    江逾白再次返回，颀长的身形在浴室灯的映衬下，在湿湿的地面投下了很长的一片阴影，笼罩在她的头顶。

    谢时竹一愣，紧接着就听见江逾白解纽扣的声音。

    “嗯，我还是不放心你。”少年的语气年轻又带了点微哑，在不太大的空间里，显得更外性感。

    谢时竹：“……”

    *

    翌日，谢时竹不知道自己怎么回到床上的，等醒来时天色已经很亮。

    她掀开眼皮，腰酸得有些厉害。

    一想到今天还要训练逃生，她脸色惨白。

    这不是要她老命吗？

    江逾白睡眠很浅，听到耳边有细微的声音，他缓缓睁眼，入目便是谢时竹苦丧的一张小脸。

    谢时竹见他醒了，漂亮的五官满是惆怅，秀气的眉毛紧紧皱在一起。

    江逾白盯着谢时竹，黑沉的双眸一眼便看出她烦躁的原因，抬起手将她掉落在脸颊的头发拨开，轻笑道：“不用训练了。”

    闻言，谢时竹眼底划过一丝诧异，随即被激动替换，“真的吗？”

    江逾白微阖着眸子，隐晦的眼底含着异样，在谢时竹将信将疑的目光中说：“以后都不用了。”

