    一行人一起走到街上，虽然戴了面具，可身上散发出来的不俗气质还是引来了不少男子或女子的注目。

    好几次有几个男子拿着红梅，意图靠近容欢姐妹几人，最后都被容琛冷冷的眼神给劝退了回去。

    因着容琛的作用，容欢这一路上倒是过的十分舒适，什么烂桃花都没有遇到。

    而此时虽然还未完全天黑，但街道上的花灯却已经早早的亮了起来。

    一排排各式各样的花灯悬挂在街道之上，仿佛一张巨大而又绮丽的网，将这繁华与热闹通通收与其中。

    夜幕初垂，华灯初上，湖上的画舫里也飘出了咿咿呀呀的唱戏声，一副盛世繁华的模样。

    容欢等人走到碧叠湖旁的凉亭里坐下，这是容欢与苏云栀以及君璟浅约好相见之地。

    碧叠湖的凉亭比起城中其他地方来说，着实清静了不少，但亭中依旧是挂上了锦绣风华的各式花灯。

    最为显眼的，便是那一盏青莲灯。

    一切莲华之中，以泥庐钵罗此种青莲为第一，又被形容为美人之眼，传言乃文殊菩萨所执。

    这盏青莲灯，便是照着那朵泥庐钵罗所制。

    雍都城中有不少制作花灯的店铺，但最有名的当属锦绣风华。

    而锦绣风华中，最为出名的一组花灯，便是这组以佛前莲为主题的莲华灯。

    不仅是这组莲华灯，方才一路走来之时，容欢不知在街道上看到了多少盏锦绣风华的花灯。

    恐怕这整个雍都城，有一半的花灯都是出自于锦绣风华。

    啧啧啧。

    容欢看着眼前的青莲灯，便忍不住的盘算起来：

    也不知道这锦绣风华的老板究竟是谁，这一天的收入，恐怕都要赶上自己那茶若居三个月的盈利了。

    当真是，太赚钱了！

    容欢正感叹着，便见远处影影绰绰走来了一行人。

    虽然戴着面具，但容欢定睛一看，还是认了出来。

    不仅有苏云栀和君璟浅以及君陌卿等人，便连赵灼都跟来了！

    她对赵灼并不熟悉，但奈何雍都城中实在没有人的穿着打扮能比赵灼更加的招摇华丽，她便是想认不出来都十分困难。

    而落在最后面的，正是君陌玄与君允澈，还有五皇子君允洛。

    除了皇上举办的那些宫宴，恐怕没有哪一次能将人凑的这般齐全。

    容沈和沈书颜明显没有想到君陌玄等人也会出现在此，一时之间有些怔愣，正准备对几人行礼之时，太子君允澈笑着虚抬了抬手。

    “今日上元佳节，我们能在此相遇都是缘分，更何况都是自己人，便不必拘着那些虚礼了。”

    太子发话，自然没有人不敢应从。

    好在大家之前也都是见过几面的人，再加上总有几个安生不下来的性子的人在这里，气氛倒也冷不下来。

    君陌卿一看见容欢，便飞奔到她的身边，亲热的抱住了容欢的胳膊，像是找到了靠山一般，控诉着开口。

    “小…容欢姐。”

    君陌卿那“小嫂子”三个字眼看着就快要脱口而出，最后硬生生的在容欢“和蔼无比”的眼神中改了口。

    “你可要帮我好好说说这个赵灼，穿衣品味这么差，和他走在一起，我这一路上不知道惹来了多少人的白眼。”

    君陌卿怒气冲冲的瞪着还不知所以的赵灼，一副恨不得将他身上这招摇骚包的打扮全部扒下来的模样。

    容欢看了一眼赵灼那副装扮，有些不忍直视的挪开了眼睛，但却并没有要插手的意思，反而是将目光投到了后面的君陌玄身上。

    “这我可帮不了你。”容欢轻轻一笑，意有所指，“毕竟我同赵小公子并不相熟，怎么好过多插手他的事情。

    你若是想要找人替你出气，也应该是找将人带过来的玄王爷才是。

    毕竟玄王爷一开口，赵小公子应该不会违抗才是。”

    方才容欢远远瞧着，赵灼一直跟在君陌玄身旁，小声同他交谈着什么，神色十分认真，丝毫没有半分玩世不恭的模样。

    是以她推测，赵灼与君陌玄应该交情匪浅。

    君陌玄突然被提名，也不管如今还是隆冬时分，轻轻一甩，便打开了他那把从不离身的紫竹真丝扇。

    他的手指优雅握着扇子靠在胸口，懒懒的倚在凉亭的柱子上，一双桃花眼却是一动不动的落在容欢身上。

    “县主此言不对，赵公子可并非跟着本王而来，本王可没有权利能管着他的言行举动。”

    容欢微微诧异，赵灼竟不是君陌玄带来的？

    她的目光忍不住落到苏云栀的身上，苏云栀也颇有些无奈的解释。

    “我没有兄弟姐妹，上元节人又众多。父亲母亲自然是不放心我一个人外出，想着我们与赵家乃是世交，也称得上是义兄义弟。

    便托付给了他们，不过一开始，本来该是赵家大哥陪我来的，只是赵婶婶听说我是与阿欢你一起出来游玩，不知怎么的就换了赵灼来。

    听赵婶婶的语气，她似是十分喜欢你。”

    “嗯。之前恒王大婚之时，容侧妃动了胎气，还多亏赵夫人帮忙。说起来，赵夫人真是个热心肠的人。”

    “是了，赵婶婶确实是一个很好相处的人。她还说，让我有时间一定要和你一起去她府上做客呢！”

    女孩子总是有说不完的话题，容欢和苏云栀一聊，便开了话匣子。

    几个女子凑仔一起热火朝天的聊了起来，就连君陌卿也忘了要找赵灼算账的事情，加入了进去。

    说者无意，听者有心。

    虽然苏云栀和容欢只是正常的提了一下有关赵夫人的事情。

    但君陌玄却敏锐的从中捕捉到了一丝不对劲。

    赵夫人为人确实古道心肠，但还从来没有听说过她如此对哪个女子上过心。

    听说了容欢与苏云栀上元节出游的事情，更是迫不及待的将赵灼推了出来。

    若说赵夫人没有打着一点别的心思，君陌玄是一点都不相信。

    他懒懒的目光落在赵灼身上，其中还带了一丝审视。

    迎接着君陌玄的目光，赵灼只觉得如坐针毡，像是有一把刀正架在自己脖子上一般，他甚至已经预想到自己可能面对的一切，心中更是欲哭无泪：

    娘啊！你这次可真是把你儿子害惨了！

