    这枚两极天石都经过谁的手？

    这枚两极天石的来历？

    前一个问题，黑壶没有反应。

    后一个问题，则只是简单回答了两极天石的产地源自极北雪原某个地方。

    陈洛阳没得到想要的答案，心中倒也不着急，只是继续细细思量，琢磨能不能用其他问题尽可能得到自己想要的信息。

    六龙皇辇于天空中飞驰，赶返魔教总坛古神峰。

    青龙三汇报过各项情报后，陈洛阳平心静气的问道：“眼下总坛，都有谁在？”

    “禀教主，白虎殿聂首座和四长老还有朱雀一，一直留守总坛。”青龙三答道：“大长老同六长老先后从前线返回，眼下都在总坛疗伤，总坛出事后，大长老出手，调整稳固残存的祝融焚天阵压制地火再次爆发，除此以外，便是七长老前不久刚刚返回总坛。”

    教主开口动问，自然是指魔教高层人物。

    基本上个个都是武王。

    青龙三回答的很谨慎。

    古神峰惊变，最初让所有人震惊，接着大家就渐渐琢磨过来不对味。

    太过巧合，以至于阴谋气息浓郁，怎么看都像是人为。

    想要干下如此大事，也不是随便什么人都能做到的。

    起码是武王的修为层次，才有可能。

    此前一直跟在陈洛阳身边的人，大致可以先排除嫌疑。

    虽然还不能确定有没有预先安排，待人离开后也能发挥功效的延时设置，但至少嫌疑靠后，可以暂时先放在第二批次。

    之前始终留守总坛的人，嫌疑无疑最大。

    陈洛阳心中思索。

    青龙三这时又说道：“禀教主，首座有消息传回，没能成功击杀司怀飞，不过已将杀死夏朝大皇子李乾的嫌疑栽赃到对方头上。”

    陈洛阳微微颔首：“不论剑阁还是夏朝，多半心知肚明，此举短期内难见成效，但长远观之，未必不可能生根发芽。”

    青龙三继续说道：“首座传信，已在返回圣域途中。”

    想起那位难缠的青龙殿首座，陈洛阳有点头疼。

    他需要先从别的途径摸清楚对方底细，才好与之打交道。

    “命青龙一还有本教青龙殿其他弟子，跟她汇合，听她号令行事，暂且不必回返圣域，在敌后方发挥作用，随机应变。”陈洛阳淡淡吩咐道。

    青龙三叩首：“谨遵教主谕令，属下立即传信给首座和一姐她们。”

    陈洛阳便点点头，看着对方退下。

    六龙皇辇飞驰间，一行人等终于回到魔教总坛，古神峰。

    远远望去，先看见天边有浓烟滚滚。

    先前地火爆发的影响，仍未消除，更有再次爆发的可能。

    等再靠近一些，地平线上便出现连绵山脉。

    其中最高大雄伟的一座山峰，也正是浓烟的源头。

    继续靠近，陈洛阳仔细看去，就见这座主峰周围的其他十几座山峰，整个山体，赫然被被削成不同造型。

    经过专门的雕刻，这十几座山峰的顶端，都化为数百米高的巨大雕像。

    仔细分辨，正是传说中祝融、共工、玄冥、刑天、夸父等众多上古神魔的形象。

    一个个屹立如山，栩栩如生，庞大而又震撼。

    众多雕像山峰，共同将主峰拱卫在中央。

    那最威武恢弘的主峰，自然便是魔教总坛古神峰。

    不过，眼下的古神峰，情况却不怎么好。

    陈洛阳能清楚看见，有一半山峰，几乎都被喷薄的熔岩覆盖。

    熔岩尚未冷去，甚至还在徐徐蔓延移动，岩浆之间的火红不停闪耀，触目惊心。

    不仅是古神峰，周围那些雕刻成一尊尊古神像的山峰，很多雕像此刻都残缺不全，仿佛遭受过打击。

    打击并非来自外部，而是来自内部中央的古神峰一侧。

    想来是先前地火爆发时，受到波及。

    陈洛阳的视线，被古神峰峰顶吸引。

    那里，闪动着一上一下两个巨大的火红符阵，每个符阵的阵纹都不计其数，复杂无比。

    一道道仿佛宽阔道路一样的阵纹上，赤红火光不停穿梭流转，仿佛奔腾不息的河流。

    两座巨型符阵中间，是一座庞大的宫殿群。

    宫殿群整体以黑色为主，并不富丽堂皇，但大气磅礴。

    整个宫殿群被多道庞大石梁托起，同两座巨型符阵一道，就正压在古神峰峰顶上。

    不用多说，这里自然便是魔教总坛，古神宫。

    也就是叫许多人闻风丧胆，恨不得除之而后快的魔宫。

    只是一直以来让很多人切齿痛恨却始终屹立不倒的魔宫，现在赫然塌了快一半。

    下方支撑的石梁断裂了几根。

    残存的宫殿群微微倾斜。

    一上一下笼罩宫殿的两座巨型符阵，火红光辉也忽明忽暗，霸气不再。

    陈洛阳有些无语的看着这一幕。

    他此刻心中第一个想法其实是……

    活该！

    先前还抱着最后的希望，觉得是不是在半山腰或者山脚下。

    结果，居然就这么正杵在在火山口顶上？

    不炸你炸谁？

    智障啊！

    就在此刻，陈洛阳甚至能隐约看见，塌毁的那片宫殿下，地火熔岩在躁动。

    “人员伤亡情况？”他冷冷问道。

    青龙三答道：“事发突然，有少部分年轻弟子逃脱不及而遇难，不过万幸大长老当时正在总坛，及时出手，所以大部分人幸免于难。”

    苏伟则说道：“有不少库藏宝物没来得及运出，不过宝库坚固，应该没有崩毁，只是被压在废墟里，眼下祝融焚天阵不稳，地火仍然肆虐，难以整理挖掘。”

    “北边敌人呢？”陈洛阳又问道。

    “敌人重新掀起攻势，意图趁本教变故发难。”笼罩在流风下的萧云天轻声答道：“不过大首座和二首座一个正面，一个侧后，暂时拖住敌人南下的脚步。”

    陈洛阳双手背在身后，冷冷看着下方古神峰。

    六龙皇辇，徐徐落下。

    峰顶宫殿群前，破损坍塌一半的广场平台上，已经有一群人等候在那里。

    见到陈洛阳，众人纷纷行礼：“属下参见教主，教主万安。”

    “好得很啊。”陈洛阳环顾四周：“这就是你们欢迎本座的礼物？”

    PS：推书推书！大神力作《我有一座恐怖屋》，以前不常看灵异类，最近发现挺有意思的，没看过的朋友，有兴趣的话不妨一试。

