    天生就拥有强大念力的人，死后因为特殊的地理环境，又获得了诸多负面情绪的加持后，精神攻击力确实很强。

    三位驱魔师身上都有，李逍亲手打造的拥有精神力守护场的装备，不过还是没能抗住贞子的念力侵蚀。

    其他两位倒是没有被吓到崩溃，然而天生比较胆小的七海却是直接被吓晕了过去，也幸亏是撤退的及时，要不然还真有可能会出事。

    ……

    七海的识海幻境中，灵识幻化而成的人形，被无数的恶灵团团围住，当然这些恶灵并不是真正的灵体，而是遭遇了贞子念力入侵后，七海自己幻想出来的怪物而已。

    这些东西从某种意义上来说，就是一种心魔，对其他人没任何作用，可对于七海自己来说却很无敌，使用了一切可以想到的办法也没能清除。

    如果不是周身还有些信仰之光的护着，或许早已经被这些心魔吞噬，直接魂飞魄丧当场脑死亡。

    不得不说当初让这姑娘也成为驱魔师还是草率了，本以为这位姑娘被困在那到处都是灵体的次元空间好些日子，愤怒值刷满，早已经没了怯懦的性格。

    没想到那样的遭遇，实际上却在她心里留下了严重的心理阴影，受到贞子的念力侵蚀后，那心中阴影却是直接化作心魔。

    心魔并不能直接借用外力去摧毁，只能凭借自己的意力去战胜，不过值得幸运的是，这姑娘有了信仰的对象，而这位信仰的对象还直接出现在她的识海幻境。

    借着那信仰通道，李逍也是相当轻松的给这姑娘提供些精神力量……

    “天地无极，乾坤借力……”声音直接在七海的识海中响起。

    阴冷昏暗的识海幻境，仿佛突然出现了一个太阳，明亮却不刺眼的金色光芒洒向四周，一些牛鬼蛇神邪灵恶魔统统灰飞烟灭。

    被困了许久的七海灵识，见到李逍出现后，顿时恢复了生机，四周那阴冷昏暗的识海幻境，转眼间下起了粉色樱花雨，刹那间变成了粉色的海洋。

    幻境突如其来的变化李逍也是有点懵，貌似这姑娘再次陷入了另一个幻象中，貌似在这幻象中自己还成了她的情郎。

    看着满脸幸福的跑向自己的七海，李逍也是愣了好一会儿，直到对方扑进怀里才算是回过神，手指微微的点了下她的额头，随着一道白光闪过人已经恢复了清醒。

    七海也清醒了过来，不过人显然还沉浸在刚才的幻境中，睁开眼后见到呆在床边的李逍，也是亲昵抱住了人。

    直到发现结衣和弥生满脸惊讶的看着自己时，总算是想起了抱着的这位并不是自己的男朋友，而是一位神通广大的天神。

    顿时惊叫了一声，赶紧的放开了人，急匆匆的跳下床，跪倒在地，不停的磕头谢罪。

    李逍也是伸手扶起了对方，不过可以感觉到对方身体都在颤抖，看起来好像非常害怕的样子。

    “我有这么可怕？”很是疑惑的问了句。

    “不，不，大人不可怕……是七海放了大错，损毁了大人赐予的圣器，还请大人责罚。”七海解释了句，却是再次跪下谢罪，不过再次被李逍扶了起来。

    “此事不怪你，那怨灵贞子确实很强，尤其是精神力攻击能力，比伽椰子还要强悍的多。”

    见对方依然忐忑不安的样子，也是主动的抱了抱对方，轻轻的拍了拍对方的后背，才算是让这姑娘忐忑不安的心，逐渐的恢复了平静。

    “你的胆子还是小了些，以后还是先恐怖副本多试练几次，拿到3S级通关后再说。”

    “是大人。”

    自顾自的坐到了沙发上，七海也是赶紧的给李逍泡起了茶水。

    “别忙了，坐下说。”

    “是大人。”七海也是恭恭敬敬的应了声，不过也不知道是不是岛国人特喜欢跪坐，并没有坐到李逍边上的沙发上，而是跪坐到了李逍面前。

    而远处的另外两位减持情况，对视了一眼后，像是明白了什么似的，确实悄悄的向后退去，准备离开客厅。

    “你们俩去哪里呢，都过来试试新装备。”发现远处的也是向那两位招呼了声，随之取出了三把特殊的法杖。

    “是，大人。”听到李逍的招呼，两人也是兴奋的跑了过来，一起跪坐到李逍面前，伸出双手抬起到头顶上方，等着李逍给的赏赐。

    都已经到了现代社会，这几位姑娘竟然还整这种礼仪，确实给人一种怪异的感觉，不过也没有多说什么，分别把三根相当特殊的法杖，放在了三人手中。

    装备在接触到三人的手掌后，顿时被激活，直接绑定三人灵识，同时与设备相关的信息也直接传输到了三人的大脑中。

    新设计的小法杖，带有升级后的精神力守护场，比上代产品提升了50%的精神攻击守护能力，另外还加入了圣光射线。

    这种类似于能量束的攻击，虽然对普通人没啥实质上性伤害，最多也就晃下眼造成失明数秒，不过对于邪恶灵体的伤害却是非常之大，即便是那个地狱副本的终极boss死神都可以重创。

    平时可以吸收精神能量存储起来，最多可以存储三十次圣光射线的释放，只要每次冥想时握着法杖即可自动吸收富余的精神能量存储起来，每半小时的冥想回复一次圣光攻击……

    法杖内还带有超强合金打造的细剑，细剑上叠加了坚固锋利等回路阵，及大幅度的提升了短剑的强度以及劈砍锐利度。

    当然细剑上还可以叠加上圣光，也可以直接劈砍邪恶生物，伤害值非常大，而且相对于圣光能量束袭击，消耗的能量却是小了许多倍……

    看完了新法器的信息后，几人也是露出了惊喜的表情，相互看了眼后，一起行礼拜谢。

    “多谢大人赏赐！”异口同声的说道。

    “无需客气，你们有空时，也别只顾着冥想锻炼精神力，或许还应该锻炼下体能剑术，这世上的邪恶生物，也不只是恶灵。”

    “是大人！”

    “好了你们去休息吧，我去会会那传说中的贞子。”说着直接消失不见。

    几人也是对着空气恭恭敬敬的行了一番礼后才站了起来，随之去了基地内的练功房，一起开始锻炼起剑术格斗的技巧。

