    “知道那魔窟中的具体信息吗？”

    苏浩开口问道。

    对于魔窟他还是感兴趣的，所以想多知道一些。

    “没有，我也只是无意中从左瞳那边听到，他说的不多，只是大致的说了一下。”

    “我没细打听，不过这件事情应该瞒不住多久，塞外其他魔道门派就会知道。”

    花飞舞开口道。

    苏浩点了点头。

    魔门在其他魔道门派内派了人，其他魔道门派人中，肯定也有在魔教。

    魔窟那么大，肯定保守不住。

    “左瞳的实力在融魄境，你和他相差太大，我建议你还是返回花家。”

    苏浩再次提醒道。

    “左瞳只是我一道坎而已，我要成为魔门门主。”

    “当然这需要你的帮助，如果有你帮助我，我想我会成为魔门门主的。”

    这时候花飞舞突然开口道。

    “你要成为魔门门主！”

    听到花飞舞的话。

    苏浩眼神微微一凝。

    他没想到花飞舞竟然有这样大的野心。

    但是想想也是。

    花飞舞身为花家之人，如果没有野心，也不会加入魔门。

    “我为什么要助你呢？”

    苏浩开口道。

    “一，我已经成为你的女人，应该不会再成为别人的女人，帮助自己的女人，说得过去。”

    “二，我如果成为魔门门主，我想对你应该有些帮助。”

    “你窝在这血河派，应该不止想成为血河派之主，应该谋图更大，不然的话，你也不会建立【天门】”

    花飞舞说话的时候，来到苏浩的身旁轻声的说道。

    “嗯！”

    “你还真是一个聪明的女人，但是我的女人，我不想她太聪明！”

    苏浩看着花飞舞道。

    “我知道，但是现在的你需要聪明的女人，因为我能帮助你。”

    花飞舞开口道。

    “江湖风云变化，确实需要一些帮手。”

    “力所能及，我会帮助你。”

    苏浩开口道。

    “那我就先离开了，对了还有上次纯阳真君地图的事情，是左瞳放出去的消息。”

    “我不知道他的目的是什么？”

    花飞舞说完便转身离开。

    她这次前来，主要是来确认苏浩的身份。

    先前的一切都是她的猜测，但是却不一定是真的。

    当然她敢来的原因。

    那是因为苏浩表面上实力在法相境，就算不是，她也有离开的机会。

    “这女人还真是聪明，不过暂时或许能够助力我一下。”

    苏浩嘴中喃喃的说道。

    对于花飞舞苏浩倒没有喜欢和厌恶一说。

    确实，现在的花飞舞对他还是会有一些帮助的。

    毕竟他没有获得秒天秒地的签到奖励。

    “不过当时传出纯阳真君的线索是左瞳，看来那洞府之内，应该有左瞳想要的东西。”

    “自己还有一个抢夺那纯阳真君洞府内宝物的任务呢？”

    苏浩心中想着。

    为什么这一年内纯阳真君洞府没被开启的原因。

    苏浩其实心中大致有些猜测。

    对方布局，但是地图在血河派这边，肯定不能让对方如意，所以拖着。

    如今拖了一年，时机成熟，所以血河派在这边才准备开启纯阳真君洞府。

    “这些都不是我要考虑的，我只要得到一件东西，完成任务就好。”

    苏浩摇头，在洞府之内，开始盘膝修炼。

    不管他签到获得多少东西，但是修炼他还是必须要做的。

    时间一点点的过去。

    苏浩盘坐在石台子上，身上的气息宛如的奔流一般在体内流转。

    不断的增加自己丹田内力量。

    融魂境，其实修炼是魂。、

    魂并不是灵魂，而是身上一种气，魂，阳气也。

    身体一种能量反应。

    其实也是内力的一种。

    融魄境中的魄则为阴神也，就是精神修炼。

    最后精神和肉身修炼融合到极致，则是踏入炼虚境界。

    这是很长的过程。

    当然奇遇者除外，有人得强者灌输。

    可能一夜之间就能踏入高手行列。

    翌日清晨

    苏浩睁开眼睛，缓缓的从石台站了起来。

    没想到自己修炼就是一夜加上大半天。

    他清洗了一下走出山洞，先是在门派食堂吃了点东西。

    随后他朝着血苍茫那边而去。、

    自己出关熟悉下环境，还是需要去拜见血苍茫。

    当然也确定一下自己执法堂堂主的位置。

    一旦他成为执法堂的堂主，那么后续布局他就要继续开始了。

    他可不想成为任何人的弃子。

    一旦掌握，他就占据绝对的主动。

    实力给人信心，他现在有这样的信心。

    不一会的时间。

    苏浩来到掌教大殿。

    那门口弟子见到苏浩。

    “苏副堂主，我先去禀告一下。”

    那门外弟子开口道。

    “多谢！”

    苏浩开口谢道。

    一会之后，那名弟子出来：“苏副堂主，血副掌教请您进去！”

    那名弟子躬身道。

    苏浩踏步走进大殿。

    大殿之内，血苍茫正负手而立，气息比苏浩一年前见到的时候强上一分。、

    气势也变得威严起来。

    卫悲回这一年都没出现。

    血苍茫掌管血河派，所以身上自然养成一种威严。

    “身上气血充裕，一点都没枯竭，看来这一年你一直在苦修。”

    “而且还是没有任何阻碍的踏入法相境，不错不错。”

    血苍茫看着苏浩笑着说道。

    “这一切还是多亏门派内丹药的支持！”

    苏浩赶忙说道。

    “不要谦虚，我们魔门子弟争的就是一个强，谁强谁资源多。”

    “今日你正好前来，我就带你前往血池，尽快提升修为，后续我还有事情要你去办呢？”

    血苍茫拍着苏浩的肩膀道。

    “不错，这肉身力量也很强！”

    血苍茫笑着说道。

    刚刚手掌在碰触苏浩肩膀的时候，发现苏浩的肉身力量很不错。

    苏浩则是有些懵圈，没想到今天就会进入血池。

    “走吧！”

    血苍茫踏步的朝着外面而去。

    苏浩跟在血苍茫的身后。

    两人朝着血河派后山而去。

    “一年时间虽然短，但是江湖却风云变化，很多年轻强者出现，希望你这次能够踏入法相境巅峰。”

    血苍茫对苏浩的期待比之戮行川还要高一点。

    希望苏浩能够一举踏入法相境巅峰。

    很快！

    两人来到后山的一处禁地。

    血苍茫没有理会禁地名称，径直的带着苏浩踏入其中。

    当然苏浩在踏入禁地的时候，隐约的感到一股股强大气息在禁地之内流转。

    血河派比他看到的还要强。

    苏浩心中想到。

    行走大约一刻钟后，他们来到一块写着【血池】的石碑前。

    “里面就是我血河派的血池，你进入池中开始吸收血气修炼，量力而行。”

    血苍茫吩咐道。

