    “军师威风！”

    离开白骨洞，身边二妖恭维道。

    王凡摇摇头，并不太放在心上。

    白骨洞最大的底牌就是那两个猴妖。

    王凡和哥布林不同，是能够用洞察术看到两个妖王的底细的。

    崩将军天赋让它力大无穷，却依然无法与王凡相提并论，而却在狭小的洞内他无法恢复真身，更是无法全力发挥。

    正面角力，自然是被打得一溃千里。

    马元帅若是之前与哥布林战斗时的法力上限恢复了，说不定还能撑久一些。

    但与王凡战斗时，他的法力上限还是只剩那一点，分身被杀了十几次，就不得不停下来。

    打败它们二妖对王凡而言并不值得开心。

    王凡在考虑，接下来青竹洞就要按照王上的设想开始现代化了。

    要不要带上白骨洞呢？

    白骨洞所属的大妖上百，妖族数万，是一股不容小视的势力。

    想了片刻王凡还是摇头放弃了。

    让这些妖族改掉吃人的陋习都要打一架，要教会它们质能守恒之类的东西，更是难如登天。

    毕竟这世界可是真实存在能将身体变大变重的法术的，这也让这些理论根本站不住脚。

    而在不懂原理的情况下，它们也不可能加入生产，靠青竹洞来养着它们就有些蠢了。

    就连自己麾下的以前多小妖，王凡也不打算对它们进行现代化教育。

    关于自己的势力，王凡有自己的想法。

    首先就是麾下的劳动力。

    力大无穷，数量极多的蚁族大军可以当主力。

    蚁后受到控尸术控制能力极限的限制，虽然比不上黑熊精这样强大，但战斗力其实也不算弱，拥有一千五的威胁度。

    最大的缺点就是智力很低，哪怕已经达到旱魃的进化程度，它的智慧水平依然一言难尽，连普通老鼠都不如。

    而它产下的蚁族，智力水平继承了它这个母体，同样很低。

    过低的智力水平，让它们无法自动进行复杂的操作，除非王凡一直不停对它们下命令来精细指挥。

    这也不是没有解救办法，王凡还有进化术，武仙体状态下，进化术还可以透支二十几次的使用机会。

    不过用了进化术后，控尸术很可能会失去对蚁后的控制能力。

    毕竟有冯蓉这个先例，在进化为犼之后，控尸术对冯蓉就完全无效了。

    对于蚁族智力过低的缺点，王凡有其他想法。

    思考着未来的计划，王凡带着两位妖将返回了山洞。

    王上和关有容在最初的新鲜感过去后，恢复了冷静，也开始探索青竹洞。

    当然，冯蓉是全程一直跟着他们的。

    毕竟哪怕青竹洞禁止吃人，但陌生的人类闯入，还是可能会被杀掉。

    王上两人初来乍到，许多小妖还不认识他们。

    越是熟悉，他们对洞府里小妖的恐惧也就越小。

    王凡返回青竹洞后，见两人在冯蓉的陪同下，有些忐忑地与小妖交流，便走过去笑道：

    “他们虽然长得吓人，但其实都是不错的妖。”

    两人惊喜地看向王凡：

    “哥哥你回来啦！”

    “王凡，这里的妖怪竟然会种地。”

    王凡点点头：“会种地的妖怪不止这里，到时候你们就知道了。”

    “哥哥对这里很熟悉吗？”王上忽然问道。

    王凡点点头：“我之前来过这里。”

    与冯蓉一起带着二人，王凡与大部分小妖混了个脸熟。

    随后三人返回了军师府，王凡才问道：“你学的那些东西，有多少能用在这里的？你有什么计划吗？”

    问到了自己擅长的领域，王上顿时兴奋起来。

    “我认为首先要实现电力化，电力虽然效率不算最高，但转化和传输很方便。”

    他兴致勃勃道：“为了制造发电机，需要要有足够的加工工艺水平，冶炼工艺也要发展到一定程度……”

    王凡闻言笑了：“这简单，许多妖怪都会雷电之类的法术，不需要发电机了。”

    “啊？”王上闻言顿时愣住了，随后失望道：“可以，不过我要先确定它们释放的雷电能利用。”

    王凡让冯蓉和小玉带着王上二人去收集做实验需要的东西。

    关有容虽然对技术不是很了解，但她也是来自于科技类的世界，因此可以帮上许多忙。

    当他们离开后，王凡则进入神国，开始处理手中的蚁族。

    神国的其中一个小世界，专门被王凡用来培育蚁族，环境中的一切都是为了蚁族而创造的。

    蚁族兵种里，王凡用得最多的就是雄蚁，因为它和蚁后一样，能够飞行。

    有现成的兵种，因此王凡并不需要再等雄蚁孵化。

    当蚁后与一只雄蚁交配后，产下一枚卵。

    确定卵都是成活的，王凡叹了口气，对蚁后下了个命令。

    只见整个世界中的所有蚁族都飞了过来，落在蚁后身边。

    当附近彻底安静下来后，王凡有些可惜地抚摸着蚁后。

    所有的蚁族现在都在这里，只剩下蚁后以及刚产下的卵还活着。

    蚁后的一个信息素便能让所有蚁族自然死亡。

    手放在蚁后身上许久，王凡还是摇了摇头：

    “算了，虽然你没有智慧，但也陪了我很多年，以后你就不需要产卵了，安心在这里养老吧。”

    初代的蚁后已经没有用了，它是先变成僵尸族的，用进化术提升的话就会失去控制，而每个生物能用炼尸术复活一次。

    而它的后代，那一枚蚁后卵却不同，与正常的蚁族一样，它是活着的。

    用进化术将它提升到拥有足够强大智慧后，王凡便可以像初代蚁后那样将它变成魃来控制住。

    本来已经没用的初代蚁后，王凡本打算将它杀死，但最终还是下不了手。

    王凡放弃了最初的计划，离开了这个小世界，去往芙拉所在的小世界。

    与其他信仰气氛十分浓烈的小世界不同，这个小世界里以芙拉为首领，大部分人都是科学狂人。

    比起外界的王上，这里的科技水平早就发展到了十分惊人的地步。

    见王凡出现在眼前，芙拉将研究工作交给助手，迎了上来。

    “对我的工作还满意吗，造物主？”芙拉打趣道。

    “别说造物主了，能够白手起家，这么快就恢复到接近当初马脸文明的水平，在这个世界里，你比我更像造物主。”

    “如果没有这个世界数百万研究者的共同努力，只靠我是做不到的。”

    芙拉摇摇头，看着王凡道：“你不会是专程来夸我的吧？”

    “这里的发展很好，但你也知道这个世界是我创造的，无法出现在真实世界，我想在外面的真实世界，发展出一样的科技。”

    芙拉闻言感兴趣道：“真实的世界？你不是说我离开这世界就会死去吗？”

    “我已经有办法让你复活，出现在真实世界。”

    芙拉闻言也并不惊讶，只是笑道：

    “不愧是你，不知道什么时候我才能研究出你身上的秘密。”

    “最好不要有这种想法。”王凡劝诫道：“如果稍有不慎，你就会被比我伟大许多的力量抹杀。”

    “我不会放弃的。”芙拉挑眉，倔强道。

    王凡有些无奈道：“先达到多面星人的科技水平再说吧，你有兴趣复活吗？”

    “为什么不呢？”芙拉笑道。

    “那么我就让你真正复活吧。”

    王凡说完消失在这里，片刻之后，他带着一具与芙拉生前一样，但缩小了许多的身体进来。

    “你活着时的身躯太过庞大，许多精细的事情无法做到，所以我将你变得与地球人一样大。”

    芙拉闻言喜笑颜开：“这样很好，不过我现在已经习惯了地球人的样子，再看原来的模样有些陌生了。”

    王凡闻言思考了片刻，带着身躯离开神国，抬手将眼前的身躯杀死，用再造转生重新塑造了一个。

    面貌与芙拉生前一致，只不过将她太阳穴的那对眼睛去除，调整了面部比例，看起来就像正常地球人一样了。

    芙拉在这个世界的身体本来就是王凡用神力创造的，随着一个念头，芙拉身体消失，露出了原本的魂魄。

    将创造再生制造的身体喂下一枚夺舍丹，王凡回到神国示意她走进自己的身体。

    因为夺舍丹的作用，哪怕芙拉不会夺舍，也会自动完成夺舍身体的步骤。

    王凡唯一担心的就是这身体与她生前相性不高，导致失败。

    不过王凡的担心是多余的，片刻后，新的身体睁开了眼睛。

    “好像没什么区别嘛。”芙拉活动着身体。

    王凡用洞察术确认她的状态后，忽然问道：“想与我签订契约，变成真正的造物主吗？”

    “什么意思？”芙拉好奇道。

    “只要维持对我的信仰和忠诚，我可以让你变成我的属神，在这个世界，你将会拥有与我相似的造物能力。”

    芙拉呆了一会才喃喃道：“如果是真的，有人会拒绝吗？”

    “我明白了！”王凡点点头，心思一动，芙拉忽然身上发出淡淡的神光。

    “好了！”

    “好了？”芙拉诧异地看着自己：“怎么没感觉？”

    “你心中想着自己能飞试试？”

    芙拉闻言，沉默了一会，忽然飞了起来。

    “真的能飞了？我果然成为造物主了？”芙拉一脸震惊地看着王凡道：“这是什么原理？”

    “不知道。”王凡耸耸肩。

    “我也能像你一样，随意创造生命吗？”芙拉说着，看着眼前道：“这里应该有一笼实验鼠。”

    过去了好一会，她眼前丝毫反应都没有。

    芙拉顿时疑惑地看向王凡。

    王凡也是感应了片刻才无语道：“只有这个世界里的人对我信仰得越深，你能使用的能力才会越强，但是现在，这世界只有你自己一个人对我有轻微的信仰而已。”

    芙拉闻言若有所思：“很神奇的现象，值得研究，不过当务之急是让大家都信仰你，这样我进行研究也会方便许多。”

    “随你，不过这世界大部分人都是科学家，让他们产生信仰应该不太可能。”

    “这有什么难的，谁说科学家就不会有信仰？看我的吧！”

    王凡自然不会去干涉她，与芙拉定下了召唤契约后便离开了。

