    以生灵为眷族，星主的特产就是生命，显然和苟师礼这种诞生黑袍是不一样的。

    中间的差距，很大，但是消耗确都是一点混沌本源，就足以想象夜枭的星主天赋在诞生之初，混沌本源的代价有多大了。

    对于这一点, 夜枭也清楚的很。

    “你知道还有其他星主的天赋是生灵种族的吗？”

    “在星主学院的网络中听说过，但是我那一届里面我知道的那部分人种没有，也许其他隐藏起来的星主也是眷族生灵吧。”

    夜枭点了点头，随后也了解到苟师礼并非他这一届的星主，而是第30088届，早了他两年。

    两百套黑袍，耗费了几个小时的时间，夜枭也没了继续停留的意思。

    “这几片星系，尽快探索完成，另外给我安排一批战舰的人才，下一次到来我会带走。”

    听着夜枭离去前的最后一句话，苟师礼脸色无比阴沉。

    他的事业，可以说从起步阶段，就已经大势已去了，这片被他视为囊中之物的星域，也注定被夜枭掌控。

    “该死的！”

    一瞬间，苟师礼探索者的实力爆发，周围无数山石崩塌，林木呼啸拔地而起。

    至于山庄中的那些侍者，更是无一幸免。

    短短几秒的时间，这片风景宁和的大地就成了一片不忍直视的废墟。

    ……

    ……

    考虑到苟师礼对他一定会有所隐瞒，所以夜枭并没有再具体的询问银河那个符离帝国的细节。

    看了眼手上的储物戒，夜枭很满意这次远行，一个星主收入手下，已经比什么都值得了。

    回到希尔星，夜枭将那两百黑袍中的大半都交给了穆弈, “给月落送一套过去，剩下的，你拿一套，然后其余除了蒙德几人，其他的先留着奖励家族中有资格的超凡或者基因战士。”

    “是。”穆弈收下后，然后开口说明了这次为何夜枭回来后他就在此的原因。

    “家主，有一支银河议会的舰队出现在了临海，不过两天前已经离开，现在在槐灵，他们应该是去岚星星域那边的虫洞的。”

    “而且，那支舰队的损失很严重，灼月那边看到，几乎每一艘战舰都破碎了舰体，那是一支败军。”

    说到这里的时候，穆弈表情严肃，他也是知道如今银河虫族入侵，整个星系的局势都狠紧张的。

    原本他们能够事不关己，但现在银河议会的舰队，出现在了他们这片星域，问题就很严重。

    “岚星星域的虫族入侵, 是在第六十节星域，距离我们这里跨越了三分之一的岚星旋臂，怎么会有议会的舰队出现在临海？”

    夜枭眉头一皱，“迟家那边怎么说，有答案吗？”

    迟伟琦也是安全航路的一员，甚至临海的大多数矿物资源等安全航路开辟后都是直接与迟家交易的，若是这里有动荡，迟伟琦作为狸风舰队的指挥官之一，不可能没有反应。

    “暂时还没有，应该是迟伟琦还没有得到消息。”穆弈分析道，“而且如果真的和虫族有关系，恐怕议会也会封锁情报。”

    议会不参与银河的纷争，但就算是有人胆大包天，也不会选择在这个时间点，所以那支舰队，最大的可能还是与虫族的战争告败了。

    而且，还因为某些特殊的原因，导致他们无法曲率穿梭直接进入岚星星域，只能被迫横渡星空前往岚星虫洞。

    “继续问，联系其他家族，一同向迟家施压，那支舰队出现在这片星域的原因，我们必须要知道。”

    夜枭握住了胸口的吊坠，可惜了星主学院。

    虽然学院已经简单的重建了起来，但是关联所有星主的网络却是没了，想要查什么资料都没机会。

    而且似乎是考虑到虫族那梦魇触须的存在，学院的高层并没有什么完全重建的想法。

    是的，梦魇触须没有死，吊坠给他的唯一一条信息，就是警惕任何星空的时空错乱之感，一旦有发现，立刻上报。

    一头虫族紫金族类，而且还是星云境的虫兽就隐藏在银河的某个位置，这谁能不慌？

    临海出现了一支银河议会的舰队而且是惨败模样，使得这片星系再一次紧张起来。

    上次临海十三的战争使得整个临海少了四颗生命星球，如今又该如何？

    而唯一让夜枭等人没有彻底失去分寸的就是只有那一支舰队，如果是接连不断的舰队路过，而且都是以失败的模样的话，他们就要考虑是否要立刻举族搬迁到岚星星域了。

    半个月后，夜枭从迟伟琦那边得到了消息，而这个消息，却让他整个人都不好了起来。

    “那支名为山魅的舰队，乃虫族控制，为了防止曲率穿梭被检测暴露，所以选择了直接横渡，目的是为了毁掉岚星星域的唯一一颗虫洞。”

    “原本的山魅舰队，早就在数年前消失了，连从思维网传递信息的力量都没有。”

    “虫族的突袭成功了一半，虫洞空间动荡，短时间内无法在进行超远距离穿越。”

    “另外，旋臂第六十节星域彻底沦陷，同时沦陷的还有周围的九节星域，岚星旋臂第五十五节星域到银河中心还在掌控之内，而五十五节星域之外，虫族掌控了入侵了一部分，剩下的就是荒芜星域，那些地方岚星本就不被重视。”

    银河议会的舰队，还应该要加上岚星悬臂的舰队，居然没能挡住一节星域中虫族的进攻？

    夜枭沉默了下来，临海这边位置偏僻，但岚星旋臂的节段划分，本就不是从最中心，每一条旋臂最顶端，可都是属于银河中心域的范围。

    真正属于岚星旋臂的星域，是从整个旋臂的中段开始算的，其被分为荒芜星空以及百节星域，所以第一节星域，就已经是旋臂的中段了，岚星星域都是属于银河的边缘。

    临海这边的星域属于岚星旋臂第二十九节，就在岚星星域边上。

    二十九到五十五，中间像个近一倍，依旧遥远，但若说直线距离的话，恐怕只有二十节不到的星域。

    每一个星域都很大，临海到九门，还不到这段星域的半径，更何况是数十个星域之外的第五十五节？

    原本也是因为这点，临海并不担心虫族的问题，但是现在……

    虫族都能够出现在岚星星域了，还有什么不可能的，要是当初那支山魅舰队中的虫族对临海下手，恐怕要不了一天，整个临海都将化作死寂星空。

