    振华武馆。

    杨易心神沉浸于脑海中，就在刚刚阳神世界演化完成了，天心印也凝练了出来。

    他心神微微沉入阳神世界，就感觉到无穷浩瀚的信仰之力扑面而来，整个宇宙数以万亿计的百姓竟然都在信仰他。

    如此浩瀚的信仰，为他提供了非常庞大的本源之力。

    砰！砰！

    急促而猛烈的敲门声惊醒了杨易。

    大门外传来钟灵儿焦急而惶恐的声音：“师弟你在不在啊，快开门，快开门呐。”

    “等会，师姐！”

    杨易连忙站了起来，上前去开门。

    钟灵儿急忙走了进来，她激动地指着东面高耸入云的青鼎山道：“师弟，怎么回事，这是怎么回事，我们这里怎么会好端端地出现这么高的大山？还有，为什么全城都空了，根本看不到几个人影？”

    她躲在仓库里跟夏钰完成了交易，结果一出来就看到了一座高耸入云的高山挡在了洪城东面，完全遮住了太阳光芒。

    如果不是看着周围的建筑物没有变化，她差点都以为自己穿越到异界了。

    她没有前去青鼎山，而是连忙回振华武馆。

    因为她发现街道上竟然一个人都没有，整个洪城似乎变成了一座空城，以为网络小说里的情节出现了，全球人都穿越到了异界。

    幸好，师弟还在。

    杨易装着疑惑地问道：“师姐，你不知道么？这座大山是刚刚生长出来的，如今网上早就传遍了。至于全城都没有了人，估计都到青鼎山脚下去看热闹了吧。”

    钟灵儿美眸瞪大，她躲在仓库里跟夏钰交易，哪里知道外面发生了什么事情。

    等发现东面这座高山和全城没什么人后，她更是惶恐得没有了主意，急匆匆就赶了回来。

    “什么，这大山是长出来的，怎么长出来的？对了师弟，你怎么没有去看热闹？”

    她一边说着，一边拿出了手机。

    杨易摇头道：“人太多了，我不喜欢，反正什么内容网上都有，还不如躺在摇椅上看自在。”

    钟灵儿没有再说话，目不转睛地看着手机，手指快速滑动着。

    她越看越激动越兴奋，天星竟然是被封印了的，青鼎山是从虚空中挤出来的，域外星空存在着外星修炼文明，还有那宁道长、黑袍男子等等。

    一个个消息标题，都在冲击着她的世界观。

    不过有了位面交易器，钟灵儿对未知事物的接受能力，明显要比普通人强多了，否则也不会表现出兴奋和激动，而是惶恐和不安了。

    实际上对于青鼎山的出世，九成九的人都是惶恐不安的。

    试想一下，如果我们自己家附近莫名出现了这么一座高山，任谁也兴奋不起来。

    因为对于未知，人们的第一情绪往往就是恐惧。

    过了好久，钟灵儿才抬头兴奋道：“师弟，没有想到我们天星这么神奇，竟然被封印了，将来还会有外星强者前来。我怎么感觉这就是网络小说中的设定啊，而且还是灵气复苏流，莫非我就是主角？”

    杨易脸部肌肉抽动了几下，有些无法理解小师姐的跳跃性思维。

    不过说实话，有着位面交易器的钟灵儿，这确实是网络小说中的主角标配。

    “小师姐，你莫不是想多了。就算真有主角，那也应该四师兄才是，他可是得到了祖师的传承，而神秘师叔祖的强大你也是知道的，四师兄将来肯定可以赶超对方。”

    “嘻嘻！”

    钟灵儿嬉笑道：“木头师兄算什么主角，我告诉你呀师弟，我才是真正的主角。你看看，这些是什么？”

    她显摆似的从小背包里掏出了一个玉瓶还有一本青色封面的书籍，递给了杨易说道：“师弟，这瓶中有颗金身丹，服用一颗就足以让你修炼到抱丹境。

    还有啊，这门《白虎神功》也是给你的，比木头师兄什么《武典》肯定强多了，这都是我特意为你准备的。”

    杨易看着丹药和书籍，心中微微感动。

    钟灵儿得到了位面交易器没有独享好处，也不枉他给她开挂了。

    他装着震惊地说道：“金身丹，抱丹境，还有这《白虎神功》，小师姐，这样的神丹和神功你是哪里得到的，莫非是师叔祖给你的？”

    钟灵儿哼哼道：“什么臭师叔祖，难道没有他张屠夫，我还能够吃带毛的猪不成。”

    她眼珠子一转，说道：“我告诉你呀师弟，师姐我认识了一个好朋友，出自隐世宗门，就跟青鼎宗差不多的那种。这些东西对我们来说珍贵，对他们来说就很一般了，这些东西都是他送给我的。”

    “是嘛，小师姐你的运气真好。”

    “那是。对了师弟，我们去找木头师兄吧，让他别写什么《武典》了，我给他也带了丹药和功法，肯定比他的《武典》要好。”

    “好！”

    杨易点头，他把大门关上了，和钟灵儿来到了陈天恒的屋子。

    陈天恒意外道：“师妹，师弟，你怎么来了？”

    他这些天都在奋笔疾书《武典》，一般这个时候师妹和师弟是不会打扰他才是。

    钟灵儿嬉笑着说道：“师兄，以后这《武典》你就不用再默写了，我给你带来了更好的功法还有丹药。”

    说着，她又从小背包里拿出了一个玉瓶和一本书籍说道：“师兄，这瓶中有颗金身丹，服用一颗就足以让你修炼到抱丹境。还有着《紫阳玄典》，这可是网络小说中那种高武世界的功法哦。”

    “金身丹、《紫阳玄典》？”

    陈天恒懵了，他第一时间就想到了诸天殿。

    因为除了诸天殿，世间哪里有地方能够出现金身丹，以及《紫阳玄典》这样的高武功法？

    莫非师妹也进入了诸天殿？

    陈天恒想了想，感觉还是很有可能的。

    祖师能够让他进入诸天殿，让师妹进入自然也在情理之中。

    或许要不了多久，师父和师弟都会进入诸天殿也说不定。

    只是可惜，按照诸天殿的规矩不可主动或无意地泄露诸天殿的存在，否则他真想跟师妹说说，下次可以一起组团去历练。

    他装着震惊地接过丹药和功法，问道：“师妹，这丹药和功法你是从哪里得到的？竟然可以让人直接修炼到抱丹境，这功效也太强了吧。”

    “是我一个好朋友送给我的……”

    钟灵儿把说辞又说了遍，说道：“我还给师父准备了一枚金身丹和一门功法，只是可惜师父在练功房修炼，我们进不去。”

    陈天恒点了点头，表示接受了钟灵儿的说辞，叹息道：“没有想到世间竟然还有隐世宗门，看来我们天星也不是表面上看得那么简单。”

    杨易神色有些古怪，轻咳声说道：“师兄，你到院子里去看看，就会发现我们天星真的不简单。”

    陈天恒一头雾水。

    我就一番说辞而已，你还当真了？

    “哈哈！”

    看着陈天恒的样子，钟灵儿哈哈大笑，笑得前俯后仰，花枝乱颤。

    陈天恒懵逼了。

    我的话有那么好笑么？

    “师兄，你不用再想了，出去看看就知道了。”

    “好，我倒要看看，外面怎么了。”

    陈天恒点头，他把丹药和功法放在桌子上，跨出房门来到了屋外，就感觉天空有些阴暗，下意识地往东面看去。

    下个瞬间，他思维宕机了，目瞪口呆。

