
　　这种人，发现一个就必须杀一个！

　　既然这里都能发现一个邪道之人，那在别的地方应该也有不少，甚至有可能已经有邪道之人组织了起来。

　　要知道，越是强大的人走火入魔后只要没死，获得的力量就越是强大，杀人的欲望也按捺不住。

　　那些高武，甚至是更强的强者，如果走火入魔的话，后果简直不堪设想……

　　“啊！！！”

　　千雷鞭中爆发出来的雷霆已经将那男子束缚住，至刚至阳的力量直接泯灭了他体内的阴煞之气，所有缠绕在千雷鞭上的煞气无不是开始消散了起来。

　　而男子的身上，也被嘞出了一道道痕迹。

　　陆泽纵身来到他面前，伸手掐住了他的脖子，冷冷道：“你还能说出刚刚的话么？你要将我妻子如何？”

　　说完，陆泽看着男子的胸膛，左手并成手刀，根本不给他再说话的机会。

　　威胁他家人的人，全都得死。

　　“噗嗤！”

　　手臂直接刺入男子的胸膛中，用力一爪便抓到了他的心脏，真气从手中迸发而出，朝他的四肢百骸而去，五脏六腑顺便被一只无形的手抓住。

　　男子瞪大了惊骇的双眼，心脏被抓住让他一动都无法动，嘴角鲜血止不住的流下。

　　“你最不该说的话，便是威胁我家人。”陆泽淡淡说完这句话后，手猛一用力。

　　“砰！”

　　心脏直接被她捏碎，鲜血在陆泽手中爆开。

　　男子将眼睛瞪到了最大，瞳孔收缩眼中满是不敢置信，然后，瞳孔开始涣散，身体也在陆泽的手中软了下来。

　　“咔嚓！”

　　为了以防他不死，陆泽掐着他脖子的右手一用力将其捏碎后，丢在地上，真气在手中凝聚成一团火焰丢了下去。

　　男子的身体开始燃烧了起来，周围的煞气也开始消散，但并不是消散在人世间，而是一个个分散开来，不再融合。

　　强迫它们融合在一起的人已经死了，没人再控制它们，就自然而然的散开。

　　尸体很快完全燃烧殆尽，这些怨念之中也有不少化为一道白光消失。

　　看样子，是在工厂中被这男子杀死的人离开了。

　　毕竟，人已经死了。

　　而剩下的那些，估计是这男子从其他地方吸收过来的。

　　白天的时候他就打算吸收这些阴煞之气，而现在这些留下来的阴煞之气，便成为他用来修炼的对象了。

　　阴煞之气也同样是世界中的能量之一，只是跟灵力背道而驰，身为邪物罢了。

　　但，陆泽有手段能将它们吸收进体内，最后全部变为精纯的真气。

　　只要他的精神力能承受住不走火入魔。

　　一念至此，他便直接盘膝坐下，双手放于丹田之处，当丹田大开的那一刻，周围的怨念无不是被吸收了过来，被丹田吸入其中。

　　体内的真气全部汇聚于丹田之外，只要不让这些怨念冲入他的脑海即可。

　　丹田吸收之间，那些怨念的强度也变得越来越低，最终安静了下来，这时候再将真气注入进去，将那些已经变成普通能量的怨念炼化成真气即可。

　　虽然过程当中仍然有不少怨念冲入他的脑海，想干扰他的神智。

　　但仅仅是一小部分，陆泽完全能自己压制下来，不会被那些怨念干扰。

　　在他盘膝修炼的时候，千米之外，一道黑影手中拿着望远镜，正往陆泽这边看着。

　　片刻后，他收起望远镜，拿出手机拨打了一个电话过去，低声道：“主人，失败了。”

　　说完后他挂断电话，转身离开了此处。

　　一个陌生的组织已经盯上的陆泽，但这这一切，他都还不知道。

　　晚上十点的时候，陆泽睁开双目，缓缓吐出一口浊气，通红的双目一点点消退下去恢复正常。23sK.com

　　为了节省时间，他将最后剩下的怨念放了出来用真气加速炼化，不少都冲入他的脑海中，想控制他的神智去杀人。

　　不过都被他压制了下来。

　　毕竟，晚上还要跟顾筱聊聊这庄园该怎么盖，可不能毁约了。

　　看着这已经恢复正常的庄园，陆泽满意的点了点头后，走到大路上拦了一辆车便往家回去。

　　回到家内时，顾筱因为陆泽的话一直没睡。

　　“一直等着我吗？”陆泽微笑着推门而入道。

　　顾筱此刻正躺在床上玩手机，看到陆泽推门进来，立刻将被子拉紧了一些。

　　因为她现在，可是什么都没有穿。

　　“我还想再等半个小时，你要是再没回来的话我就睡觉了。”顾筱撅了撅嘴道，一副生气的样子。

　　陆泽关上门，脱掉上衣上床，抱住她轻吻了一下，轻声说：“我错了，以后不会跟你约定好了还这么晚回来，原谅我好吗？”

　　顾筱看着眼前带着温柔微笑的陆泽，那俏脸上忍不住掀起一抹红晕，拉了拉被子遮住自己的脸。

　　明明都这么久了，她竟然还会害羞，陆泽给她的感觉就像是初恋一样。

　　“嗯……原谅你了……”

　　顾筱娇滴滴的声音让陆泽忍不住盖上所有被子，跟她在床上翻云覆雨起来。

　　两个小时后，陆泽四仰八叉的躺在床上，而顾筱也虚脱无力的将脑袋从被子中探了出来，低声喘息了两下后说：“你要是每次都这么折腾……我就活不了多久了……”

　　陆泽尴尬的笑了笑，掏出床头衣服里的合同，打开了里面的立体庄园说：“你选一个大概吧，然后我们再看着该怎么仔细装。”

　　顾筱现在是一点力气都没有，随便扫了一眼后摆了摆手：“明天再看……反正我现在也出不去，只能待在家里，明天有的是时间……”

　　说完她就闭眼睡了，不过短短一分钟后耳边就传来平稳的呼吸声，直接睡着了。

　　陆泽笑着摇摇头，也闭上双目，吸收着周遭的灵力。

　　一时间，他倒是挺想再遇到那些邪道中人了，毕竟他可以用真气和灵力淬炼自己的身体，包括怨念也一样，都可以用来淬炼肉体。

　　第二日中午的时候，南山家召开新闻发布会，公布了南山长老死的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第660章 斩草除根免费阅读。https://xs.23sk.com 