

    和江志杰上船，叶宇搞清楚江志杰请他帮什么忙！

    青阳城四大家族发现了一处遗址，他们因此前来探险。江家运气不好，虽然探险得到了一些宝物，可跟随他们而来的蕴灵境强者却意外遇险。没有蕴灵境的威慑，这也导致一些人有想法，想要抢夺他们从遗址带来的宝贝。

    “这你们就找对人了，我坐镇在这里，保证无人敢动你们，不过你们要我保护，是不是先准备点吃食，这是最基本的礼节啊！”叶宇和雪言天天吃河鱼都想吐了。

    江语彤听到叶宇居然说他们不懂礼节，气的又要提剑砍叶宇了。你一个变态的偷衣贼还好意思说礼节。

    “这是自然！”江志杰点头，带着叶宇和雪言走进船舱。

    船舱内很多人，其中一个尖嘴猴腮的少年见到江志杰就讥讽道：“江志杰，不想拿出在遗址得到的东西就直说，说什么自己妹妹的衣服被偷要去抓贼来避开会议。这借口未免找的太烂了，你当我们都是傻子吗？别的不偷就只偷衣？”

    叶宇听到男子的话，感动的泪流满面，快步走上前就双手握住少年的手激动道：“知己啊！见了这么多人，终于见到一个聪明人啊。大哥啊，不过做人别这么实诚啊，尽管他们找的借口很烂，可你这样拆穿他们会无地自容的，看破别说破还是好朋友啊！”

    “靠！”江家众人都想骂娘了。

    你还是不是人啊，是我们请你来的，你却站在敌人那一边了！

    还有谁的借口很很烂啊！

    谁会无地自容啊！

    你特么要不要脸，你这样无耻良心能心安吗？

    江语彤气的胸脯都在起伏，贝齿咬的咯咯作响，她想杀了这禽兽。

    “滚开！”钱向晨被人一脸激动的抓着手套近乎，心中恼怒非常，这哪里冒出来的臭小子，一脚直接向着他飞过去。

    叶宇赶紧躲过，江语彤见到这一幕却咯咯的笑了起来：“人家可不把你当知己，热脸贴冷屁股咯！”

    叶宇气炸了，自己如此真情实意对方却要踹滚他。

    钱向城作为钱家少爷，显然不想理会叶宇这样的小人物，看向江志杰说道：“既然你来了，那么继续刚刚的讨论，你们江家从遗址中带出的五颗蓄灵丹交出来吧！”

    “哼！我们四家一起来遗址前就有过约定，不管在遗址内得到什么，谁带出来的就归谁，钱向城，你现在是什么意思？”江志杰哼道。

    “你们江家能带出这些东西，是你们从我们钱家手里面抢来的，你们违背道义在前！”钱向城回答道。

    “你放屁！”江志杰气的身体都在颤抖，“这些东西是我们江伯拼死从遗址带出来的，为此他都死在了遗址。和你们钱家有什么关系！”

    钱向城不以为意的说道：“就是你们江伯从我们手里面抢的！”

    “你……”钱向城颠倒是非的话让江志杰气的眼睛通红，他转头看向李王两家少爷，“谁带出来算谁的约定还算数吗？”

    李王两家少爷摇手：“你们两家的事，我们不参与。”

    钱向城气急，但也知道青阳城四大家族关系都不好，他们巴不得两家打起来，他们好渔翁得利。

    “哼！既然我们谈不拢，那就按照我们四家的老规矩，擂台决胜负。”钱向城说道，“我们输了，那些东西被你们抢走我们也认命，但要是你们输了，就把东西交出来！”

    “你这是要强抢！”江志杰怒道。

    钱向城森冷声道，“我就是要强抢又怎么了？”

    在钱向城说话间，在他身后一个长着横肉的男子走出来，力量从他身上涌动，带着莫大的压迫力直接冲向江志杰，江志杰直接被掀翻在地，狼狈不堪。

    “当然，也不是不给你机会，要是你妹妹陪我一晚，我钱家也不计较你江家强抢玉灵芝和丹药的事。”钱向城嘿然一笑，目光看向江语彤，这女人凝脂般的肌肤娇嫩如水，曲线迷人，纱裙难掩饱满的双．峰，真是值得一玩呢。

    “你找死！”见钱向城居然打自己妹妹的主意，江志杰怒吼道。

    “给你两个选择，要么交出强抢钱家的东西，要么让你妹妹陪我一晚！”钱向城哼道。

    “我死也不会陪你的！”江语彤怒道，玉手紧紧的握着拳头。

    “既然这样，豹叔，那麻烦你了！”说完，江志杰后退了一步。那位横肉男子走向江志杰。

    江语彤望着钱豹要对她哥出手，花容失色，急声对着叶宇道：“救下我哥，我再也不提你偷衣的事，你有什么要求我都答应你？”

    “什么要求都答应？”叶宇眼睛一亮，上下打量着江语彤，玲珑的曲线，呈现出少女独特的美，宛如一朵含苞的花蕾幽香绽放，虽有些青色，但也有少女独有的艳色。

    “你……”江语彤恼羞成怒，这些臭男人都这么恶心吗？

    江志杰望着钱豹挥舞着拳头就要砸到他，他脸色剧变，钱豹是蕴灵境，根本不是他能抵挡的，他踉跄的要爬起来逃走，但根本来不及。拳头迅速的在他眼中变大、

    “啊！”

    江志杰害怕的闭上眼睛叫出声来，却未曾发现拳头砸到他身上，他睁开眼睛，发现叶宇挡在他身前，以拳头生生的和钱豹对轰了一拳。

    “叶宇！”江志杰大喜，没有想到这个自己临时请来的人，真的愿意帮自己。

    钱向城那里想到那个之前热情拉着他手的少年居然能挡住钱豹：“倒是小看你们江家了，居然还藏着蕴灵境！”

    叶宇看着钱向城叹息了一声道：“原本以为你和我会是知己，但是没想到你居然是如此恶心的人。”

    江语彤脸色稍微好看了一些，这家伙虽然变态，但总算还有良知。

    “你说你都做坏人了，就不能坏的彻底一点。逼美人陪睡和抢东西为什么给他们二选一的机会，就不能一起办了嘛。坏的禽兽一点不行吗？”叶宇最讨厌这种做事不精的人了。

    江语彤很想抽自己一巴掌，她怎么会认为这家伙有良知呢。

    钱向城被噼里啪啦的教训一顿，他怒火中烧：这那里冒出来的小子，他算什么东西，居然在这里教自己做人！

    “江志杰，就算你藏着一位蕴灵境难道就有用吗？”钱向城阴狠的一笑，“豹叔，让他见识你真正的实力。”

    钱向城的话音落下，钱豹就怒吼一声，而后身上的力量狂涌而出，众人都感觉到一股压迫力，一只血豹虚影在钱豹身上显现。

    “蕴灵境小成，你蕴灵成功了！”江志杰等人面色巨变，都不敢置信的看着钱豹。

    原本因为叶宇帮他而升起的希望，这时候消失殆尽，脸苍白如纸。

    蕴灵境小成，就算江伯活着，也挡不住啊，何况是叶宇！

    ……