    闻蔓已经察觉到有异样，着急要下床，被墨聿谨及时给拦住。

    “你先别动，我可以给你看，但是你需要冷静！”

    余特助在背后是瞪大双眼，这墨总什么时候会顾及别人的感受，还这副小心翼翼的模样。

    闻蔓点头之后，墨聿谨才把报纸递过去，当那些刺眼的字眼映入到闻蔓眼帘的时候，她心脏都在狂跳不止。

    因为这个报道就是一把双刃剑，虽然表面上的意思好像在夸奖她惩治恶人，但是却更让人看到她残忍的一面。

    试问这正常的人，怎么可能会放火烧船在，最后还要把罪人给活活烧死，最后还推到海里自生自灭。

    最可恨的是把闻蔓是BELLA总设计师都报道了出去，也就是说明了这BELLA公司有暴力倾向的员工。

    “这些报道都不切实际，我会叫人全部撤回，你不要放在心上。”

    闻蔓却摇头，这BELLA公司从来就没有一点负面上的新闻，然而这一次却因为自己是总设计师Willow，一定会让很多人对公司指指点点。

    更重要的还会影响到自己的前程。

    到底是什么人在这背后一连串的陷害自己，让闻蔓气得把报纸捏成了一团。

    闻蔓呼了口气：“墨先生，劳烦你接我一台电脑！”

    闻蔓必须要把这些伤害降低到最后，墨聿谨虽然不知道她要做什么，还是马上让余特助照做。

    当余特助把电脑交到闻蔓手里的时候，只见她很快就写好了一封辞职报告，顺便再写好了一封开除自己的通知。

    连同这所有的一切，闻蔓都发给了吴思，紧接着就给吴思打电话。

    那边的吴思在接到邮件的同时，也就接到闻蔓带来的电话。

    “小蔓，我刚想问你是疯了吗？怎么能够发出这样的报告出来，公司这边还在调查，岂能是你可以自作主张的！”

    闻蔓叹气道：“思思我很了解你，出了这样的事情，你肯定会想方设法的保住我，但是我现在看了一圈对这个事情的评论，闹得很大。”

    这两人的关系一直都很好，在公司更是肝胆相照，所以闻蔓出了事，她这边肯定就担着。

    “闹得再大，公司也有本事处理好，总之不可能接受你离职，甚至是你说的通告也不会发出去。”

    吴思的态度很坚决，是不会同意处置她。

    闻蔓很感激，同时也很担心，所以很坚定说道：“思思你听我说，现在不是意气用事的时候，BELLA如果不在这个时候做个表率，会被人指责。”

    “即便是这样，我也可以帮你拦截。”

    “傻瓜，我知道你这样做是为了我好，但是为了不给公司带来麻烦，这是我自愿做出来的事情，所以你就听从我的安排。”

    吴思这边并不肯同意，然而还在和闻蔓通话的时候，办公室外面就有人敲门，对她说道：“吴总，总公司官网已经发布了惩罚通知，同时还有Willow的辞职报告。”

    吴思这边还没有挂断电话，所以闻蔓那边听得很清楚。

    吴思这才明白，原来闻蔓把这个邮件发给自己，然后又马上打电话来说这个事情，其实就是为了拖住她不让她知道其他的事情。

    其实在给吴思发出这封邮箱之后，闻蔓还发给了BELLA公司的最高层，还把事情分析清楚，还让他们及时发出这份报告。

    只有公司及时对闻蔓做出处罚，才能平息外界的人对BELLA的各种看法，就是要让所有人的都知道，BELLA公司是不会接受任何有负面影响的员工。

    即便是总设计师也不行。

    吴思愣了一会问：“你就是故意在缠住我，知道但凡我知道这事情，就不会登上官网。”

    “思思，你为我做的事情已经够多，这个事情不是你想的简单，上一次的事情已经沸沸扬扬，我只想先堵住这悠悠之口。”

    闻蔓想得很清楚，这一次的事情，她要停歇下来慢慢调查。

    但是在此之前，是要解决其他的问题。

    “我只是心疼你，为了公司付出那么多。”

    吴思是绝对相信闻蔓的人品，所以有她在，肯定会保住闻蔓在公司的地位。

    那想到现在是她自己要退出，而且都已经发出了通告，事情也就没有了回转的余地。

    “思思你不用为我感到惋惜，我自然会有更好的出路，总之不要为我担心，我会处理好这些事情。”

    和吴思把这个事情解决之后，闻蔓才挂断电话。

    这干净利落的一幕，也同时落在墨聿谨和余特助身上，那想到她会这样快速的为公司着想。

    墨聿谨立马就对她抛出了橄榄枝：“闻小姐，既然你现在已经不是BELLA公司的人，那么我可以邀请你来我公司工作。”

    然而闻蔓是想都没想就拒绝：“不好意思，多谢墨总的好意，我这阵子有些疲倦，还想休息两个月再考虑工作的事情。”

    这副傲娇的姿态，除了这闻蔓，也就没有其他的人了。

    余特助忍不住对她竖起大拇指：“闻小姐，能够像你这样三番二次拒绝我们墨总亲自邀请的，你绝对是第一个。”

    墨聿谨本就心情不好，他还来啰嗦，一个杀人的眼神扫过去，余特助立马是闪到一边。

    “总有你后悔的那天，等你求我想要进入墨氏集团的时候，你看我会怎么刁难你。”

    墨聿谨也想要扳回一成，免得自己显得在这个女人面前没有多少气势。

    闻蔓话锋一转：“其实我应该感谢你才对，又救了我一次，知道我离开公司，就想到和我安排新工作，这份好意我心领了。”

    或许是早就习惯了闻蔓的大呼小叫和毫不领情，突然改口说这样客套的话，墨聿谨还有些不习惯。

    墨聿谨干咳了两声，骄傲的扯了扯领带，就是为了给门口的余特助看看，自己在这个女人面前，还是非常有威信。

    然而闻蔓感激完接着又说：“因为你做事一意孤行又傲慢无礼，明明衣服设计不怎么样还大力推广，和你合作的也只是看中你背后雄厚的资金，而不是衣服本身给市场带来的价值。”

