    在提伯斯被勒晕的第十九次后，杰森的格斗教学暂时结束。

    不是圣芒戈学生会的成员们学会了，而是……午餐时间到了。

    “下午，我们继续。”

    杰森认真负责的嘱咐着。

    然后，转身就快步的向着食堂走去。

    圣芒戈学院的食堂，杰森没有去过。

    但！

    食物的味道，足以指引他。

    “等等我，杰森。”

    女糕点师追了上去。

    呼！

    看着杰森离去，全部的学生会成员都松了口气。

    实在是太严厉了。

    普通人怎么可能打得过熊？

    虽然这头熊看起来很弱就是了。

    学生会成员们，下意识看着再次苏醒过来，摇摇晃晃站立不稳的提伯斯，忍不住的想道。

    而苏醒过来的黑熊，在发现杰森终于不在了之后，立刻就将头埋在达达丝学姐怀里，寻求着自己主人的安慰。

    吓死熊了！

    我以为我要死了！

    不！

    我已经在死亡边缘徘徊了十九次！

    我下辈子再也不做熊了！

    这凄惨的熊生谁愿意来，谁来！

    想到伤心处，提伯斯再也忍不住了，哇的一声哭出来。

    达达丝忍不住的拍打着自己宠物熊的头颅。

    周围学生会成员则是忍不住的泛起了怜悯。

    “达达丝学姐，提伯斯吃蜂蜜吗？”

    “我下午给它带点蜂蜜来吧？”

    乔尔率先开口道。

    “对了，熊喜欢吃鱼。”

    “提伯斯喜欢吃鱼吗？”

    诺威也补充着。

    蜂蜜？！

    鱼？！

    上一刻还嚎啕大哭的黑熊，耳朵动了动，当即收敛了哭声，抬起熊脸，讨好的看着出声的书记官和纪律部长。

    “我也是刚刚收养提伯斯，不太清楚。”

    “不过，熊吃的，提伯斯应该都吃吧？”

    达达丝有些不太确定。

    她对毛发过敏，没有养过什么小动物。

    咦？

    我毛发过敏，为什么可以骑提伯斯？

    难道提伯斯的皮毛比较粗？

    达达丝有点反应不过来。

    而一旁的女学生会长则是拍了拍手。

    “提伯斯为我们的训练提供了不可忽视的帮助。”

    “我决定提伯斯的口粮由学生会出。”

    “有人有异议吗？”

    女学生会长问道。

    “没有！”

    “没有！”

    有着女学生会长提议，学生会成员自然不会反对。

    更何况，刚刚的提伯斯实在是可怜。

    “好了，大家去吃……”

    女学生会长宣布着解散，可是还没有说完，这位女学生会长就想到了什么，顿时，脸色一僵。

    她马上冲着所有人喊道：

    “大家快，去食堂！”

    “快一点！”

    “速度！”

    学生会成员一愣。

    他们很少能看到自己的会长这种失态的举动。

    食堂发生了什么意外吗？

    不应该吧？

    学院内的安保还是可以的。

    更何况，刚刚杰森老师才去了食堂。

    有杰森老师在，哪里可能会有意外？

    所有人都是不由自主的想着。

    不过，处于对女学生会长的信任，他们还是拔腿狂奔。

    达达丝是最快的。

    不是她跑得快，而是她骑着提伯斯，提伯斯跑的快。

    这个时候的提伯斯似乎忘记了恐惧。

    它的脑海里，只剩下了——

    蜂蜜~鱼~

    对于大部分时候以植物叶、芽、果实、种子为食，有时也吃昆虫、鸟卵或者小型兽类的提伯斯来说，蜂蜜和鱼是难得的美食。

    因此，奔跑的更快了。

    几乎是第一个到了食堂附近。

    然后，就是急刹车。

    它再一次的感受到了那个男人的气息。

    比之前任何一次的都恐怖。

    忍不住的它抬起头，就在模糊的视野中，看到了那巨大的黑色身影，匍匐在食堂上，张开了血盆大口不断吞食，不断的嘶吼。

    我的！

    我的！

    都是我的！

    谁敢过来，我就吃了谁！

    接收到了这样明确信号的提伯斯，瞬间不敢动了，它体内的开关就一次的被触动。

    可惜，早就没存货了。

    “提伯斯你怎么了？”

    “哦！”

    “你是怕吓到其他人，对吗？”

    “那你坐在这里，我去给你端吃的。”

    达达丝摸了摸自己的宠物熊，然后，迅速理解了提伯斯的想法。

    接着，就向着食堂走去。

    圣芒戈学院的食堂有两层，一层二层都是就餐区，不同的是，一层是免费供应的食物，二层则是需要花钱的。

    很自然的，二层的食物要比一层的食物美味。

    不过，大部分人还是选择一层。

    只有在什么特殊的日子，才会选择二层。

    此刻的杰森就在一层。

    他端着盘子站在窗口，仍由食堂大妈一勺抖一下，一勺抖一下的将食物放在盘中。

    “我们这里不能浪费！”

    食堂大妈叮嘱着。

    然后，看着杰森势如疾风、快如闪电的张嘴掠过了盘子。

    盘子光洁如新，就和洗过的一般。

    “您说什么？”

    杰森回头问道。

    “没、没什么。”

    “需要再来一份吗？”

    食堂大妈干笑了两声问道。

    “当然！”

    “这里食物的味道，比警局强多了。”

    “我感觉我能吃五……。”

    “五人份？”

    “年轻就是好。”

    一旁的厨师赞叹着。

    杰森冲着为他供应食物的厨师笑了笑后，说道：“是五十人份。”

    厨师的手一抖。

    “年轻人，开玩笑是不好的。”

    “一个人怎么可能吃五十人份的？”

    “就算是大胃王，十人份也是了不得了。”

    这位厨师以为杰森开玩笑。

    杰森则是没有回答。

    事实胜于雄辩。

    更何况，食物就在眼前，他哪里有时间开口说话？

    达达丝走进食堂的时候，杰森正在吃第十份。

    学生会成员们赶到的时候，杰森正在吃第二十份。

    所有人目瞪口呆的看着杰森。

    “食物能够给人提供必要消耗的能量！”

    “而如果大量运动的话，则会加剧这样的消耗，所以，需要大量的消耗！”

    “杰森刚刚运动量很大，所以需要吃的更多。”

    “而且有证明，吃得更多，配合锻炼，才能够变得更加强壮、高大。”

    女糕点师在一旁解释着。

    吃得多，锻炼的多，才能够强大？

    这就是杰森老师强大的秘密？

    学生会成员们微微一怔，随即，纷纷默不作声的冲向了餐盘。

    只要能吃，就能够强大！

    如果不够强大，就是吃的不够多！

    我要吃得更多！

    我要做能够和熊搏斗的男（女）人！

    莫名的，在女糕点师的解释中，学生会成员涌起了这样的信念。

    一时间，热血沸腾的年轻人们开始了自认为强大的改变。

    顿时，食堂只剩下了一次又一次的添饭声。

    剩下的？

    就是餐具和餐盘摩擦的脆响。

    而在所有人都关注自己食物的时候，一道身影出现在食堂内，不动声色的向着女学生会长走来，再经过女学生会长身边时，将一张字条悄然的放在了女学生会长手中。

    女学生会长将字条放在餐桌下，低头看去。

