    十万年前，无极域一片繁华似锦，人族达千亿之巨。

    好景不长，天地一片污浊，域外天魔降临，天妖横行，魔影重重，血腥顿起。无极域生灵涂碳，哀嚎遍野，强者奋起对抗天魔，全民皆兵，飞天强者们不断殒落。

    战争历时千年，无极天道与天地一起崩塌，万族消亡，无极域沉入死寂，大海倾覆，一片汪洋。

    千年过去，地壳发生变化，陆地从海陆倔起，参天古树覆盖，鲜花遍野，但未见任何族类生灵。

    又是几万年过去，蚊虫、恐龙出现，尔后，人族生灵重现……

    九百多年前，天圣王推翻、驱离‘天妖王朝’至西极域，以‘天海’为屏障，在‘南极域’建朝。

    时至今日，王朝千年庆典将至，第十五代‘天圣帝赵鳝柏’已经95岁。

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………

    ‘穿！’

    到这个叫‘天圣王朝’的地方半天了，‘柳文风’发现这里的文字居然类似于西周时的‘金文’。

    父亲柳东泰是‘陵海郡’守备，典型的武将。

    可奇怪的就是家里兄弟姐妹个个会武，只有自己不会武。

    就连家传的‘紫阳功’父亲也没传给自己，好像自己是个‘外人’。

    虽说亲母‘段玉霜’是父亲从外边带回来的，没名没份，早就死了。

    不过，父亲包括大夫人‘宋贞莲’对自己的‘好’早超过了别的兄弟姐妹。

    为了能让自己‘博古通今’，打小父亲就把自己送到了‘海圣书院’。

    这个书院可不简单，是王朝南部七省最好的书院，一年的学费就要好几百两银子。

    父亲即便是陵海守备，但也无法负担如此高昂的学费。

    因此，家里除了自己在‘海圣书院’读书外，别的兄弟姐妹都在名气差了一大截的‘陵海书院’读书习武。

    就像是父亲经常所讲的那句话：风儿，我给你取名‘文风’，希望你能成为一个儒学大师，平平安安过一生。

    关于这个问题柳文风也问过父亲：为何不让自己练武？

    而柳东泰的回答是自己‘根骨’不好，练了也白搭。甚至，搞不好会丢了小命。

    只不过，虽说不传自己紫阳功，但父亲打小却是给了柳文风一本经书，叫‘阴阳道’。

    据父亲说这只是一套最低劣的吐纳行气法门，练久了能强身健体。要求柳文风天天念，日日读。

    “莫非这‘阴阳道’有秘密？比如，是‘绝世神功’什么的……”

    柳文风想着，为了验证，朝着桌子拍了一巴掌，顿时，手掌都麻了。

    痛得他直吱牙！

    屁的‘神功’！

    这个世界有一掌能断山河的强大武者，也有能飞天遁地的术师，还有奇奇怪怪的妖魔鬼怪。

    纯粹的‘文人’能平安活一辈子吗？来个妖魔岂不就给吃了。

    柳文风撇了撇嘴：狗屎！

    尔后目光落在了床头柜上搁着的一个盒子上，打开盒子，拿出一件物事来。

    父亲称它是‘古物’，据说是从一座古墓中挖出来的。

    早上差大管家秦伯牙送来，说自己读的书多，叫自己琢磨琢磨。

    端详着‘古物’，一股熟悉感传来。

    它绝对是一件‘现代超能器’，因为，它身上充满了现代金属的质感。

    前世在地球时自己可是博古通今的考古大师，对于异能者所用的一些超能器，自己还是知道一些的。

    上面雕刻着一座宫殿，旁边还有墨蚊子大小的字。

    仔细一看，柳文风更加震撼，因为，居然用的是‘中文’，还是简化版，并不是繁体。

    柳文风找来一个放大镜，因为字的确太小了，在昏暗的油灯下根本就看不清楚。

    字意：“画地为牢！天地在我心中，随手一划，天地为牢……”

    天地为牢，这是何等气魄？

    柳文风佩服佩服……继续看！

    “天为阳，地为阴，万物负阴而抱阳……”

    “靠！这特么的不就是为我‘量身定制’的吗？”

    父亲给自己的‘阴阳道’中就有阴阳二气……

    “这盒子不简单！‘画地为牢’明摆着是一门高深的超能术法，一个盒盖都如此牛叉了，那盒子中的‘东西’呢？”

    柳文风感觉自己的心在呯呯直跳。

    父亲说我没有武者根骨，那我改修‘异术超能’行不行？

    而且，这个世界好像还没有‘超能者’出现。

    到时，我就是开山鼻祖……

    到时，所有人都得叫我柳祖师……咳咳……

    歪歪完了，要打开这个盒子，估计得先学会‘画地为牢’。

    柳文风坐正身子，按‘阴阳道’行吐纳之气。

    没气感！你妹啊，十几年了，就是我根骨再差修炼‘紫阳功’也该有一线气感。

    完了，这‘阴阳道’果然没卵用！

    “我不想当大文豪！”

    柳文风绝望了，抓起搁在桌上的‘八卦项链’狠狠拍在盒子上。

    对了，是盒子上雕刻着的那座宫殿上。

    呯！

    宫殿裂开了！

    下一刻，整座宫殿浮雕被八卦硬生生的连根拔起。

    好像这‘宫殿’很好吃似的，八卦居然亮了，刹那间，一黑一白两道气团打入柳文风身体中。

    同时，咔嚓！

    盒盖给里面什么东西橇开，露出五根血淋淋带着粗毛的手指。

    不好！里头有邪物！

    柳文风吓了一跳，手赶紧的往盒盖上按去。

    咔！

    盒盖整个被手指橇开，里头血雾好像喷泉直接击打在柳文风身上。

    盖子整个开了，里头是‘一只血淋淋的断臂！’

    是整个从肩膀处直接砍下来的。

    断臂的五指一把抓住了转身想逃的柳文风，好像跳蚤一般往上一窜，撑开柳文风鼻孔硬挤了进去。

    啊……啊……

    柳文风痛苦的大叫，挣扎，鼻子被挤得比嘴巴还大。

    但‘断臂’根本就不理它，硬生生挤破鼻孔就往脑袋里钻。

    下一刻，柳文风发现自己身体中的血被断臂吸走，肉身迅速的干瘪下去。

    仅仅百息时间，柳文风身上就剩下一张皮还贴在骨头上。

    “卑贱的人类，我将给你‘初拥’，从此后，你就是我的血仆！”一道森冷，略带点苍哑声音传来。

    “你个该死的‘臭蝙蝠’，我柳文风就是死也不让你得逞！”潜意识中，柳文风认为血族就是‘蝙蝠’。

    “来吧，我的血仆！这是我赏赐给你的高贵神血，完成‘初拥’。”话毕！一滴淡黄色的鲜血冒出，就要钻入柳文风血管之中。

    啊……

    你是谁？

    你是谁啊……

    你是什么东西……

    那声音突然惊恐的叫着，柳文风看到，一个巨大的八卦闪着恐怖的光芒从体内浮起。

    这不是自己前世在南极百米冰源下挖掘古墓时出现的神秘物吗？

    当时，它吞噬了所有人，包括自己。

    而柳文风发现，自己脖子上戴的八卦项链旋转着飞了过去。

    这时，‘巨型八卦’开始旋转，它好像太阳，发射出万丈光芒。

    而‘八卦项链’则如明月，散发着乳白色的月晕旋转着飞向了‘太阳’。

    百息过后，咔嚓一声脆响传来。

    八卦项链嵌入巨型八卦之中，‘太阳’终于等到了‘月亮’。这一刻，它们完美融合了。

    下一刻，断臂中那黄金般灿烂血液被巨型八卦抽走，好像经过了提纯，最后，化为黑白二气分别装入八卦中央的‘阴阳鱼池’之中。

    啊……啊……

    断臂挣扎着，惊恐的叫着，迅速干瘪！

    再下一刻，柳文风被吸入阴阳鱼池，黑白二气沐浴。

    柳文风嘶吼着，瞳孔睁大，他惊恐的发现，自己长出了尖尖的耳朵，锋利的獠牙，狰狞的面容上布满一些神秘花纹。

    长长的爪子上长得有鸭璞样的肉膜，一对镶嵌着淡金图纹的翅膀……臭蝙蝠！

    自己成‘臭蝙蝠’了，柳文风想死的心都有。

    这叫自己今后怎么出去见人，肯定会被人当成妖怪给烤着吃了。

    “变回去，变回去，我不当肮脏的蝙蝠！”

    “肮脏！你现在已经是高贵的血族‘男爵’，超能九品‘炼琐境初期’，对应的是武道八品‘抱万境初期’。”刚才那道阴冷的声音从断臂里传来。

    “你是谁？”柳文风问道。

    “我是谁你还没资格知道。”断臂哼道。

    “好吧，我不问了。不过，我怎么变回人？”柳文风问道。

    “想知道可以，不过，你得先让你的‘八卦’把血还给我。”断臂好像相当愤怒，不满的扭曲了一下。

    “我也不知道‘它’怎么回事？叫我怎么还你血？”柳文风摇了摇头。

    “这东西连我都不知道它，你肯定也不知道。”断臂貌似好受了一些。

    “那是那是，前辈你是什么人。”柳文风拍马屁道。

    “估计要等到你跨入超能三四品境才有机会知道它是什么。”断臂又道。

    “所以，前辈，你得帮我。不然，我一直不知道它，你也无法脱身是不是？”柳文风说道。

    “算了，先给你‘化形术’。

    不过，你得给我找几个武者来，最好越强大越好。

    当然，以你自己的能力办不到。

    不过，你父亲是守备，逮几个‘抱万境’的总有。”

    “你要吸人血？”柳文风顿时心里一阵恶寒。

    “不光是我，今后你也一样。呵呵，当你见到合适你胃口的人时就你就像是见到了美味佳肴，而血族升级就得靠吸血。”

    “我绝不吸人血！”柳文风摇了摇头。

    “好吧，现在跟你讲你也体会不到鲜血的鲜美。化形术，拿去。”断臂晃了晃，吐出一块玉片。

    “这是什么？”柳文风接过手后摸捏了一阵子，没发现秘密，于是问道，“它不是超能器吧？”

    “傻B！它就是你们人族搞出来的‘玉影‘。”

    “玉影是什么？”柳文风不耻下问。

    “玉影比‘玉脑’更高级，是超能者直接把‘神意’凝成玉片。你只要吃了它，玉影化为神意，直接跟你的意识融合，瞬间就学会了。”

    “牛！”柳文风应了一声，一口吞了。

    顿时，玉片化为可口的甜液融入全身。

    下一刻，他看到一个血族强者在演式‘变身术’。

    仅仅几分钟，学会了，柳文风欣喜的变回了人身。

    他发现，自己的皮肤更白晰了，眼神略带点邪意，长相更英俊，绝对可以称得上风流倜傥美男子。

    “呃，我说，能不能给点血族功法，或者武技招法也行。”能榨一点算一点，可不能放过他。

