    

    
第2196章

    
“鬼王宗的宗主，炼制的鬼头，都达到鬼仙之境了，极其恐怖，哪怕是龙虎宗的张天师，也得忌惮三分！”

    
“所以要是能请动鬼王宗来帮，以鬼王宗的强悍实力，完全可以不惧怕火鸟，杀萧战更是易如反掌！”

    
“只可惜，萧战与鬼王宗之间没有恩怨，想让鬼王宗出动高手来帮咱们灭萧战，谈何容易啊！”

    
王对鬼王宗燃起了兴许，又问：“鬼王宗有什么嗜好？咱们可以以此为突破口，看看能不能请动鬼王宗帮忙。”

    
掌门笑了笑：“鬼王宗的嗜好，无非就是好的养鬼人选，比如八字全阴的女子，八字全阳的男子，体质纯阴的女子，体质纯阳的男子，这四种人，都是最适合抽取灵魂拿去养鬼的人，用这四种人的灵魂养鬼，可以养出鬼王级别的鬼头来。”

    
“如果能弄到这四种人中的随便一种，送去鬼王宗，鬼王一高兴，肯定是会帮忙的。”

    
“可惜这四种人不好找啊，真要去找，猴年马月都未必能找得到！”

    
王听后大喜过望道：“萧战的老婆，就是九阴圣体，她的血极阴，我当时用她的血修炼，效果甚好。”

    
“刚好萧战来救他的孩子，他老婆那边没了高手，如果鬼王宗愿意配合的话，叫一些人帮我们灭萧战，叫一些人去神月苗寨抓萧战的老婆，可谓是两全其美的好事！”

    
“所以掌门可以派人去鬼王宗，就说咱们知道，哪里有九阴体质的女子，只要鬼王宗愿意帮我们忙，我们就带鬼王宗去找那女子，看看鬼王宗同不同意，要是同意的话，那就好办了！”

    
“你确定，萧战的老婆是九阴圣体？”掌门确认问道。

    
王拍着胸脯道：“确定以及肯定，我拿她的血修炼过，是最清楚不过了！”

    
“好！”掌门面露欣喜之色，对大长老道：“你速去鬼王宗，就说咱们知道哪里有九阴圣体的女子，只要鬼王宗愿意派两比我厉害的高手，帮咱们灭萧战，咱们就带他们的高手，去神月苗寨找那女子！”

    
“是，掌门，我这就去！”

    
大长老立即离去。

    
然后，掌门又安排了几个人，分别去请铁山派、五毒门来帮忙。

    
毕竟火鸟太可怕，他们觉得不多叫点高手，还真不一定能灭了火鸟和萧战，所以才要到处叫帮手，以确保万无一失！

    
第二天一早。

    
秦川、小黑、小虎三人，用绳子捆着两百来个大油桶，一人提六七十个，踏风飞上神月苗寨。

    
萧战、苏墨染、寨主等一群人，早就在村口，等待秦川他们了，见他们带着油桶回来，萧战便道：“寨主，麻烦帮忙你叫人速拿油桶去装泉水。”

    
“好！”

    
寨主立即叫来一群寨民，一人扛着一个油桶，迅速去神坛里头装神水。

    
萧战两步来到秦川面前，问道：“我连夜去龙虎山，叫醒在龙虎山闭关的姜老，见情况与姜老说明，姜老跟张天师说后，张天师派龙虎山传功长老和符箓长老给姜老，并且姜老已经带着两位长老，提前出发帽儿山了！”

    
“太好了！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->