    陈印松开了他，吐了一口气。

    姜筱这时顾不上他，赶紧抢先问了一句：“陈印，昔年哥呢？”

    “他还在山上，我是因为追只野兔跟他分开得远了些，对了，得找个人上山跟他说一声，不然他肯定会在山上找我。”陈印揉了揉额角，觉得头有些隐隐作疼。

    “我去吧。”姜筱立即转身出了门。

    这个时候让谁去都不如她自己去来得放心，而且也快。

    她跑得很快，没一会就已经跑到了之前孟昔年指给她看，告诉她要去那里的那座山。

    他们住的地方本来就是在山脚下，所以只要往上跑一跑，就是进山了。

    刚刚进山，她便闻到了一股淡淡的烟味。

    她现在嗅觉也很灵敏，而且山林里本来就不该有烟草味的，所以一闻到这种味道，她的眉头立即就皱了起来。

    “小小？”孟昔年的声音在前面传了过来。

    “昔年哥，是我！”

    姜筱忙巡着他的声音跑了过去。

    孟昔年立即喝住了她，“站住！”

    姜筱立即站住了。

    “这里有人布下了很多的捕兽夹，小心别踩到了。”

    孟昔年的声音是在前面不远的几株树后传来的。

    “陈印就踩到了，已经被那两个放捕兽夹的人扶下山去了，王奕正在给他上药。”姜筱赶紧说道。

    孟昔年的身影从树后闪了出来，手里拎着两只野兔，一只山鸡。

    姜筱一愣。

    看来这里的野味也是挺多的啊，他就上山这么一会儿，竟然就有这么多的收获了？

    “两个放捕兽夹的人？”孟昔年朝她走了过来，还注意着脚下，“陈印伤的厉害吗？”

    “也不是很严重，我给了药。”

    一听到姜筱给了药，孟昔年的心顿时就放了下来。

    他能说只要听到是她给的药，他就觉得陈印的伤不是问题了吗？

    “那两个放捕兽夹的是什么人？”

    “我看着像是城里人。”姜筱回忆起那两个人的样子，又再次肯定地说道：“对，肯定不是山村里的。”

    她觉得那两个人完全不像山村里的农民或是猎户。

    孟昔年皱了皱眉，“那就对了，因为我刚才看了一下这些捕兽夹，完全不像是有经验的猎户放的，野兽有可能出没的地方不放，反倒是放在了人可能走过的地方。”

    姜筱一愣。

    “他们说，他们就是住在那家民宿，然后好玩想要打打猎，捕兽夹也是跟老板买的，的确是随便放的。应该说是陈印自己倒霉？”说到了这里，她又想到了什么，赶紧把刚才那个蓝衬衫掉了皮夹，然后皮夹里有一张少女的相片，陈印看到那相片的失态都跟他说了。

    “陈琪？”

    孟昔年说了这么一个名字。

    “陈琪是谁？”

    “陈印的妹妹，不过，在她五岁的时候就失踪了，当时判断应该是被拐子给拐走了。陈印小时候很宝贝这个妹妹的，在她失踪之后，他还有好几年，每天都会做恶梦，梦到自己的妹妹了。”

    姜筱听到这里恍然。

    “所以，那个相片上的少女可能是真的很像他的妹妹吧？”

    