    戴维·哈森其实在前天晚上就拿到了罗博的消息和海图。

    作为一个六阶星界术士的弟子，他自然拥有一些特殊的超凡物品和超凡知识。

    像是拿到海图和消息的办法，就是依靠着一个小范围内的星界传送阵，需要用到一些珍贵的星界石和星界传送阵的完整布置信息。

    这过去的一天，他主要是在验证消息和海图的真实性和准确性。

    作为一个占星者职阶的超凡者，他自然是直接用占星的方式来先检测。

    占星结果显示，消息和海图都没有问题。

    不过他并不放心，还是一边破解海图的具体信息，一边等图特那边的最新消息。

    他自然不可能只依靠罗博一个人的信息就下决断，他还有不少人在图特活动。

    经过一天的信息收集，他的人确定了黄金圣杯号的确在悄悄购置一些出海长期航行的物资，例如橘子。

    而戴维·哈森本人，也是完全破解了那张海图，又用占星术占卜了一遍结果，确认了那个结果的确指向某个隐秘的所在。

    他的心，终于是火热了起来。

    这应该就是老师那天在船上说的那句话的意思，那一位对因斯·福克的特别恩赐。

    不愧是老师啊，对于命运感知比自己强了太多，都能算到这一步。

    既然老师说了要尽量去抢夺那好处，那就出发吧，说不定成功了，那一位就会放弃对福克家的重新眷顾。

    那时候，就可以直接碾死那个小子了。

    谨慎地判断完后，戴维·哈森马上开始了快速的行动。

    按照海图上的信息，图特港会比因斯矛斯距离那一处宝藏地更近，他得加足马力才行。

    好在，他自身是风雷术士，只要不带别的船只一起，完全可以靠着超凡力量强行推进船只速度。

    这一天早晨，黎久扬帆起航的时候，戴维·哈森也出发了。

    ————————

    黄金圣杯号上。

    鼓舞完了船员们，黎久回到了船长室，他当然全程把罗博的一切行为看在眼里，包括他的心理变化也都在评价一栏里看了个清清楚楚。

    感谢能干的罗博，把一切信息都完美传递给了戴维·哈森。

    如果计划彻底成功，黎久考虑给他留具全尸作为感谢。

    如果他本人觉得这是感谢的话。

    不过虽然一切都顺利，黎久却依然不打算就这么飘在海上，等着事情继续发生。

    他依然警惕，担心会有什么变数，所以他开始了新一轮的模拟。

    支付了5个航海凭证，模拟开始。

    “模拟载入……”

    “大航海历1637年暴雨之月（八月），七日，你驾驶着黄金圣杯号，沿着祖先留下的海图信息，朝着海图最终指向地航行而去。

    九日，你被戴维·哈森追上了，但是他并没有攻击你，只是掀起了巨大的狂风，将你的船限制在了原地，他自己则乘风向前去了。

    十一日，戴维·哈森到达了海图上指定的地点，他登上了岸，他听到了神秘的召唤，进入了一个洞穴里，他被不可名状的伟大存在注视了，他死了。

    因为戴维·哈森的死亡，导致了他的老师，六阶星界术士安纳托德·马奎斯的命星产生了变化，他进行了占星，发现了戴维·哈森死亡的事实，他派遣了一位学生前来调查戴维·哈森的死亡真相。

    十三日，你开始回航。

    因为你和戴维·哈森同时消失的原因，雷恩·芬克开始蠢蠢欲动，他在思虑再三后，还是对贝壳岛发起了进攻。

    十四日，贝壳岛已经落入雷恩·芬克的手里。”

    没了？

    不是吧？

    不是我说你啊，大航海系统，你怎么越来越短小无力了！

    前面才夸你几天呢，你就开始原形毕露是吧？

    大航海系统却是根本不理他，只是机械地提醒他：

    “注意，本次模拟支付的航海凭证已经消耗完毕，如果您想继续模拟，可以支付5个航海凭证在现有基础上继续模拟，是否支付？”

    我可%￥#@~

    不要，我不要续费啊！

    马的，奸商啊，绝对的奸商嘴脸！

    黎久那个气，但也同时在思考，是不是由于这一次模拟里又涉及到那一位不可名状的伟大存在，所以消耗格外的大。

    其实总得来说，这一次模拟得到的结果还是相当不错的，起码已经判决了戴维·哈森的死期。

    就是安纳托德·马奎斯实在是贼心不死，居然还要派人来送死，马的，可千万别是什么五阶超凡者，如果真是，那对方敢来，他就敢死。

    还有雷恩·芬克这个王八蛋，真是三天不打上房揭瓦是吧，他这才离开几天，这个货就开始搞小动作了。

    居然敢占老子的贝壳岛。

    哎呦，我这暴脾气！

    黎久恨不得现在就掉头回去创死他，不过还是算了，先忍忍，等戴维·哈森死了再去跟他算账。

    确认了整个计划绝对没问题，黎久总算是放松了下来，欺诈计划，终于是要完成了。

    就是有点小可惜，他没法亲自爆了戴维·哈森的脑袋，来继续验证一下枪火谈判的爆率问题。

    就在黎久这么想着的时候，系统的提示音又响了起来：

    “模拟结束，此次模拟有一个随机奖励产生，奖励物品为：一枚古旧的戒指。”

    一枚古旧的戒指，又是什么东西？

    黎久马上就在脑海里看到了这枚古旧的戒指的模样，它原本应该是一枚白银戒托，镶嵌着宝石的漂亮戒指，但已经被岁月磨得发黑发旧，顶端的宝石也看不出本来颜色了。

    使用洞察之眼看了一下，得到了以下信息：

    “物品名称：爱人的指环（缺）

    类型：戒指

    珍稀程度：优秀

    材质：白银，蓝宝石

    评价：这戒指本来应该是一对，属于一双恩爱的恋人，只是如今不知道为什么成了一件孤品，它顶端的宝石原本是蓝色的，但似乎是被血液给浸染了，从而变得深沉，它在海水里浸泡了很多年，也许正等着你来揭开它背后的故事，寻找到，它的另一半。”

    还是没看懂。

    黎久有些没什么头绪，不过大航海模拟器给的东西，目前来说都还没出现无用的，这戒指也许以后派的上用场。

    收起来再说。

    总得来讲，这一次模拟，不亏不赚吧。

    黎久闭目了一会，他是在默数时间，默数戴维·哈森还能活着的时间。

    然后他倒了杯酒对着虚空敬了敬：“老戴啊，赶紧去死吧你！”

