    秦元清叹了口气。

    给这份资料设置为最高保密级别，解密期限设置为无限期，做完这些，秦元清才打开实验室大门。

    “秦院士，您终于出来了，再不出来我们都忍不住想要进去了！”安保工作负责人看到秦元清出来，松了口气。

    “怎么了？”秦元清疑惑地看了安保工作负责人一眼，要知道他进入实验室，实验级别是SSS级，这样级别旳实验，没有人可以打扰他，这是原则性。

    “您这一进去就是七天七夜，大家都非常担心你的健康问题，保健局的同志都要跳脚，跟我们沟通了十几次了......”安保工作负责人哭笑不得地说道。

    秦元清一怔。

    这么久？

    我怎么觉得就进去一天？

    “我进去七天七夜了？”秦元清忍不住问道，这太夸张了吧。

    “是七天七夜了，保健局为此再三警告我们，要是您身体出了什么事，要我们负责任。”说到这里，安保工作负责人那叫一个委屈。

    尼玛！

    接到命令，作为最高级别，他们只知道执行命令，至于其他不是他们考虑的，可是随着保健局的态度越来越强硬，他们承受的压力也越来越大。

    实验重要，可是秦元清身体健康更重要。

    “辛苦你们了!”秦元清拍了拍负责人的肩膀。

    出了实验室，已经专门司机开着车到门口，秦元清坐上车，微微闭上眼睛，让自己稍微放松一下。

    实验整体上很顺利，让他看到了基因层面的秘密世界，但是这个秘密世界并不美好，相反进入这个秘密世界，它感受到深深的恶意，深深的寒意，让他不禁战栗。

    不知晓也就罢了, 既然知道, 秦元清就想要砸掉一层层束缚, 砸掉所设定的程序。

    可惜目前来说，秦元清还没有想到打开基因锁的办法，在没有找到办法前, 一切实验都是危险的，也是没有意义的。

    因为问题, 已经发现, 但是找不到解决办法, 再去找问题都没用。

    当然关于‘延迟衰老’，秦元清是没办法搞定到最合理区间, 但是在现有的基础以及基因锁设定的衰老时间却是有一个时间区间，按照秦元清的了解，人类在基因锁未打开前, 衰老应该是100岁, 能将衰老时间延迟到100岁, 这已经是巨大的飞越。

    不知不觉中, 车已经到家了。

    “秦院士，到了！”司机看到秦元清还闭着眼睛, 不得不提醒一下。

    “嗯！”秦元清睁开眼眸，从车上下来。

    回到家里，秦元清洗了个澡, 倒头就睡觉，这一睡就是一天一夜。

    醒了过来, 秦元清觉得精神不佳，哭笑不得, 这一次做实验，七天七夜不睡觉, 还真是够伤身体的，这睡了一天一夜都没能缓过来，这是身体疲倦发出的信号。

    秦元清打了一会儿太极拳，精神劲头才好了一些。

    ......

    太平洋对岸

    风暴已经形成，NASA总共超过了五千名员工受到了调查，一千名员工、八百名退休人员受到了逮捕，越来越多的细节被披露, 内容绝对堪称惊世骇俗。

    “尼玛，这些鬼畜，心太黑了吧，办公室一张办公椅2万美元, 一个茶杯1000美元，一支铅笔30美元，他们太可恶了，心都是黑的，难怪一年几百亿美元经费，结果愣是什么成果都没做出来。”

    “这个更夸张，在NASA工作，拿着高额的薪水，结果还受聘于Space X，一年能拿到100万美元，这是两头吃，吃得满嘴是油，难怪之前他一直呼吁加大对私人航天公司的支持，这是拿着国家经费，肥了私人航天公司。若是我没记错的话, 10年前Space X拿到NASA一笔20亿美元订单，他就是负责人！”

    “看看这个，1000万美元将整套中型运载火箭技术卖给Space X, 1000万美元将火箭回收利用技术卖给Space X，这是真正的硕鼠, 让人不寒而栗, 要知道这种中型运载火箭技术，研制费用高达100亿美元，就这么1000万卖掉！”

    “嘶嘶~~航天飞机技术1亿美元就卖给了内华达山脉公司，这可是NASA经历十年花费上百亿美元才研制成功的，就这么1亿美元就卖掉了。难怪这些公司一个个一下子非常牛逼，原来他们不用付出高昂的沉没成本，直接花钱从NASA获得就可以，甚至还直接聘请NASA的工作人员为他们工作......果然啊，有钱人之所以有钱人，他们的背后充满着黑暗和不可思议，这种手段真的是突破天际。”

    “......”

    虽然还在调查阶段中，但是随着媒体纰漏的细节不断曝光，所有人都目瞪口呆，这真的是一沟绝望的死水，这个世界的黑暗面真的是充满丑恶，让这些习惯快乐教育的人们，都一下子不快乐了，自己连工作找不到，在家里当米虫，结果好了，自己曾经的偶像，真的是偶像，挖起NASA的墙脚手段骇人听闻。

    而且最重要的是，人家根本一点事都没有，一切法律风险都被规避了，面对调查一点恐慌都没有，直接律师出面挡住，强大的律师团让人一看都啧啧称奇，人家依旧是世界级大富豪。

    很多人指责、批评，可是指责、批评根本没有用，人家是在规则内行事的，他们发现了漏洞可以去利用规则漏洞去获取财富，这是他们的本事，羡慕也没用。

    就像某个老头所说的，这也许就是人生。

    整个NASA，在这场风暴中，直接进入瘫痪状态，那么员工受到调查、逮捕，连管理人员基本上都落网，人心惶惶，那些还没受到调查的员工都没心思工作，生怕明天就会有FBI上门，开启对他的调查。

    谁都没有想到，NASA这一场风暴会这么严重，越调查下去越触目惊心，谁都没有想到，这才多久，NASA已经没有火箭制造能力、没有空间舱制造能力、没有航天飞机的制造能力，这些制造公司都已经私有化了，落入了七大私人航天公司手中，那曾经震惊世界的航天制造能力，已经不属于NASA。

    还有技术储备，但是已经没有制造能力了。

    这才多少年，航天制造能力尽数落入私人航天公司手中，由此可见这七大私人航天公司的能力与可怕，大家明明知道这是不对的，但是从程序上来看，人家都有合同，程序是对的，没有任何问题。

    有漏洞是你自身的问题，你自己要承担因为有漏洞的损失。

    至于其他的，七大私人航天公司各自推出一些替罪羊，直接轻易就挡住了。

    让人们目瞪口呆，原来事情还能这么操作。

    ......

    “真的想不到，NASA就这么跌落王座，我记得初中、高中的时候，我们老师说起NASA，都是崇拜和敬仰，高度的评价，称它是人类科技的结晶，人类科技巅峰，结果30年它就跌落王座，轰然坍塌。”景田说起NASA的风暴，感慨不已。

    如今最大的新闻，不是大湾区要办夏季奥运会，也不是华夏正在建设的‘双环太空站’，而是NASA风暴，它已经连续称霸新闻热度一个月了，各种调查、逮捕、开庭之类，吸引了无数吃瓜观众。

    这比一场战争的爆发还更有热度。

    “是啊，人类历史上第一次登月、航天飞机、GPS全球卫星导航等等，都是它的杰作，它足以让人惊叹，可以轻易组织二三十万工程师参与航天工程，可惜失去了对手它就迅速地堕落了，等到新的对手起来，它却已经失去活力，积重难返！”秦元清摇了摇头。

    看到这一幕，秦元清觉得，金政委有时候说得是很有道理的，当初两强竞争的时候，想尽办法提升自己从而去击败对方，这一过程中双方都在快速进步，不管是哪一方面，都在提升，因为你不提升就会成为弱点，对方就会将弱点把持住，去攻击它。

    那时候的美利坚，无愧于自己是资本的集大成者，各方面不断地完善，为人类的进步作出了巨大的贡献，第三次工业革命就是在美利坚爆发，原子能、电子计算机、空间技术和生物工程的发明和应用让美利坚各方面都大大提升，当时20世纪80~90年代的华夏人，当了解到美利坚的时候都是被震撼到灵魂都在颤抖，甚至很多人都绝望了，很多人拼了老命不惜一切代价前去美利坚，它真的是天堂和灯塔。

    可惜这一切，在90年代随着一个巨人的倒塌，一切都迎来了一个转折点，它根本就不明白盛极而衰的道理，它不可一世，想打谁就打谁，说打谁就打谁，理由只需要一小瓶洗衣粉。就是如此的霸道，就是如此的任性，它不会想到，由俭入奢易，由奢入俭难，当新的挑战者出现的时候，早已积重难返，哪怕使劲浑身之术，可是党同伐异的怪圈发挥着巨大的作用，不怕神对手就怕猪队友，猪队友的可怕在这个过程中体现得淋漓尽致。

    到了这个时候，那种社会的撕裂至今不但没有解决，不但没有弥合，反而正在不断加剧。

    秦元清有时候觉得，天作孽犹可活，自作孽真的不可活。

