    “手腕红了怎么了，这就能证明被强拉手、被强抱的人是她了？万一是她自己弄红的呢？这个过程我们又没看见！”

    “搞笑的吧，U盘能证明个啥？这女人脸皮真厚，到现在还在狡辩，我信了你的鬼！”

    另一派则是说：

    “我觉得江小白不至于做出强抱的事啊，就她那相貌，如果真想红，那前两年怎么不抱大腿？丁皓然虽然也红，但也没有特别红吧，两人一个歌手一个演员，我寻思着丁皓然也没办法帮她火啊？”

    “说不上来原因，但我认为江小白不会做出这么low的事，气质不符。”

    不管他们究竟看法是什么样的，是哪方压倒了哪方，最终导致的结果就是这件事情的热度嗖嗖的上涨着，在热搜榜的实时热点上已经成了“沸”的标记，引来了无数网友的围观。

    在江小白那条微博发布后，丁皓然不回应了，可是圈内有不少他的好友跳了出来——

    “支持皓然，向潜规则说‘不’，还大家一片清净。”

    “皓然弟弟入圈都几年了，从来没有过任何绯闻，他一向洁身自好，所有的精力都放在音乐上，这是一个纯粹的人，我相信他。”

    “话不多说，兄弟，我挺你！”

    这些人要么也是歌手，要么就是曾和他一起上过综艺节目的嘉宾，咖位大多是二三线。单独拿出来一个也许不显，可是三五成群的冒出来之后，影响力还是不小的。

    有这些人为丁皓然增添砝码，他甚至不用再开口，舆论就又慢慢的偏向他这里了。

    不明真相的网友不知道其中的弯弯绕绕，他们只看到不少知名的艺人都在站丁皓然，这说明什么？

    说明他人品好、靠得住，值得信任啊！

    于是有一部分原本还中立的网友就也偏向丁皓然了，纷纷到江小白微博底下声讨她。

    在江小白微博发布解释文字前，那些人也骂，可发布之后骂的却更凶了，因为她“不知悔改”、“用心险恶”、“到现在了还想着泼丁哥脏水”等。

    这个时候，江小白这一方反而稳住了。

    你骂任你骂，我就当没看到。

    那几个明星站队后两个小时，江小白这边都毫无动静，这在网友看来就是心虚的表现。

    “这是心虚了，不敢出声了吧？还是说在憋着什么坏呢？”

    “可能是正在编别的理由，或者是打算装可怜骗同情吧。”

    “行了，知错就改吧，快在全网给我丁哥道歉！虽然……你这么做了我们仍然不会原谅你！”

    “这种女人，真是一生黑！”

    这些话江小白三人看了，但也仅是看而已，已经没有再情绪激动的被他们影响心情了。

    “都说是‘沙雕网友’，现在看来果然‘沙雕’。”

    明珠冷冷说道。

    跟江小白经历了一些“大风大浪”后，明珠觉得自己的性子想沉闷都沉闷不起来了，因为这些沙雕事件生生的把她从一个沉默寡言的内向女孩逼成了张口爆粗的狠人。

    还别说，当狠人也挺好，骂出来的一瞬间她觉得身体都变轻盈了！

    “电话怎么还不来？会不会不打了？”

    董冉皱着眉头问了一句。

    “别急，会来的。”

    江小白抱着抱枕，很放松的靠在沙发上，神情很懒散舒适。

    五分钟后，她的手机响了。

    响声传出来的一瞬间，董冉和明珠都立即把脑袋转到她这边，齐齐盯着她的手机看。

    “是不是，是不是？”明珠着急问。

    江小白没有说话，因为这个号是个陌生号，她接通，按成了免提。

    “江小白，后悔了吗？”

    电话里传出来的声音让三个人皱了下眉，因为它沙哑而粗砺，还有些电子音。

    这是用了变声器。

    即使不是原本的声音，可是对方声音中的得意与恨意还是不加掩饰的宣泄了出来。

    “后悔了。”

    江小白淡淡出声，“后悔没把你打死。”

    “呵，到现在还在嘴硬！江大小姐可真是有着一颗高贵的头颅啊，你到现在也不肯认错是吗？”

    丁皓然被噎了一下，可随即就笑了，“我现在就只找了几个小明星，真正的压箱底大招还没放出来呢，等那人露面帮我说话，你的星路可就断了，你确定还要嘴硬下去？”

    江小白哦了一声，“找吧，随你找谁，找谁谁倒霉。”

    丁皓然没把她的话当回事，“我是不是该说声佩服你了？到现在还宁死不屈，啧啧，真是当女侠当上瘾了？”

    江小白不说话了。

    “江小白，虽然今晚做错事的人是你，但我大人有大量，不是不可以放你一条生路。”

    丁皓然继续开口，“你最大的梦想不就是想当明星吗，为此不惜跟家人闹翻，我可是听说了，你爸妈态度很坚决，十分反对你进娱乐圈，所以如果他们知道你在圈内名声败尽，会怎么做呢？”

    这个听说究竟是听谁说，他们都清楚。

    听到这，江小白终于回应，“说吧，你想怎样。”

    “看嘛，早认清现状不就好了？”丁皓然自以为威胁起效，更显得意了，“我可以删博，并表示不追究此事，我还可以放出些别的艺人的料来转移大众视线，让他们不要纠缠于你，而我对你的要求只有一个——当我女朋友。”

    江小白闻言差点笑出来。

    董冉和明珠也听的一脸懵逼，你看看我，我看看你，像是怀疑自己耳朵出问题一样。

    啥？

    她们听到了啥？

    “丁皓然，你是不是有病？”江小白声音都是带着浅浅笑意的。

    “小白，其实我对你是认真的。”

    丁皓然的声音在此刻忽然正经起来，满是认真的说：

    “我说的那些话都是真话，我确实对你一见钟情，只是你的拒绝太让我伤心难过，我没控制住，冲动之下才做了错事，你能懂我吗？其实我只想你当我的女朋友而已，你放心，我会对你好的，也会尽全力捧红你！”

    江小白笑的乐不可支，“你说的这些让我想问一句话——谈恋爱吗？没谈的时候就全网黑你的那种？”

    丁皓然大概是被呛住了，半晌说不出话来。

    ————

    下一章在8点

