    随即，他直接将钱转到了对方的账户上，公司账上的钱也转了过去。

    他很看中自己和卢香寒的这份感情，哪怕是自己破产，也不想报警。

    陈浩颤抖着手拿着手机，坐在办公室旁边等待着对方的消息，他相信卢香寒拿到钱肯定会放了自己妹妹。

    一直到了第二天早上，公司召开了紧急会议，季华推开办公室的门，发现陈浩趴在桌子上睡着了。

    他赶紧走上前，推了推陈浩：“小浩，公司要召开重要会议了，你怎么还在这？”

    陈浩迷迷糊糊抬起头：“季华，要不然这会议你去主持，我还有点事情。”

    他不敢说自己挪用了公司的资金，还有股份被转移出去，只是呆呆的看着电脑屏幕。

    季华走过来才发现，上面显示一大笔钱被转走，他也没有在意，因为昨天卢氏集团传出了要倒闭的消息，他以为陈浩是在心疼这笔钱。

    “小浩，哪怕是天塌下来，你也要振作起来勇敢面对，更何况，男女之间的事情，别再想了，赶紧去开会吧。”

    “今天公司的部分股东和高层领导都在讨论卢氏集团要倒闭的事情，相信刚才那笔钱你是转给香寒了，不过我觉得你们既然这么信任对方，帮一帮也是应该的。”

    “什么？卢氏集团出事了？”

    陈浩听到这消息浑身一震，顿时惊醒。

    “你不会告诉我你不知道吧？卢氏集团因为从国外采购了一批材料研发出来的保健品吃死了人，现在整个公司陷入了危机，卢伟也被抓捕。”

    这消息，陈浩如遭雷击，心里想着卢香寒急着要这一千万估计就是为了自家的公司。

    可是转念一想，要真是这样，她完全不必绑架陈雅这样的做法，完全可以开口和他借啊。

    陈浩缓缓起身，开口道：“我真的不知道这件事情，一会去了会议室，尽量别在提这方面的话。”

    之后，他和季华来到会议室，整个会议室的人都议论纷纷。

    “我们陈总和卢小姐的感情很深啊，该不会动用公司资金去帮助卢氏集团吧？”

    “要是真这么做了，那可就麻烦了！”

    “对啊，卢氏集团是大厦将倾，那个卢伟竟然花低价去收购国外的垃圾原材料，会有下场，也是活该！”

    “不过，就算陈总这么做也正常啊，两相恋这么久，都要谈婚论嫁了，按说两家公司很可能会合并，陈总应该清楚怎么选择的。”

    这些高层个股东，众说纷纭，有支持的，也有反对的，更有落井下石的。

    一旁的秘书听到这家言论，看了眼旁边面色阴沉的陈浩，赶紧敲了敲门。

    众人立刻没了声音，因为门口就站着季华和陈浩。

    虽然说陈浩听到这些话感到有些生气，但也没有说什么，只是走到主位上坐下。

    只不过，他想了一个晚上，感觉狄俊说的有道理，这件事情处处都透露着蹊跷，但最终能想到的可能，卢香寒为了帮家族企业渡过难关，用了这么一个愚蠢的办法。

    不禁，他伸出手敲了敲桌面，现场小声讨论，也让他看清了现实，所有人的眼中只有金钱。

    “小浩，你说几句话，这些人的担心也不是没有道理。”坐在旁边的季华，小声在他耳边说道。

    陈浩点了点头，清了清嗓子：“各位，卢氏集团的事情想必你们也都知道，但是，我只想说，公司用不着伸出援手，大家完全可以放心。”

    他已经转走了九百多万，但还是开口安慰大家，这九百多万说大不大说小不小，对于现在的公司运营会有很大干扰，但究其原因，还是损害了股东的利益。

    所有高层和股东听到这话，如同吃了一颗定心丸，纷纷露出笑意，其中一个开口道：“有陈总这句话就好，我们都清楚，陈总是个分得清轻重的人。”

    陈浩勉强露出笑脸，随后大声道：“今天的会议，到此结束。”

    说完，他起身直接离开了会议室，留下一群傻眼的股东和高层。

    他们来参加会议主要还是为了讨论公司运营情况，没想到陈浩竟然给了一颗定心丸就离开了。

    不过，他们还是很开心的，目的达到了。

    “看起来，陈总心情有些不好啊？”

    “这也难怪，卢氏集团出了这么严重的事情，陈总怎么会不着急。”

    “怎么说这卢香寒也是陈总的恋人，我倒是很同情啊。”

    “不过，这件事情陈总估计是有心无力，想要帮忙会损害公司利益，不帮忙对方又是自己女朋友。”

    走到门口的陈浩听到了他们的议论，沉着脸转头冷声道：“你们都很闲吗？有事就各自去忙，卢氏集团的事情不要在公司里面瞎扯。”

    说着，他转身俩开，孤独的身影显得有些落寞。

    卢家别墅，卢香寒将自己关在房间，抱着腿坐在地上哭泣，整个人无比憔悴。

    昨天，她见了陈浩之后，到了下午七点警察闯进家里带走了父亲，说是公司生产的保健品吃死了人。

    此时，她感觉天都塌了，不知道该如何是好，也不知道外面的谣言是不是真的，她父亲一向是个正直的人，这么多年公司研发的保健品，生产销售的药物从没出过问题。

    只是，做梦都没想到，突然出现药品吃死人的事情，实在是太难以接受了。

    砰砰！

    门口传来了敲门声。

    卢香寒缓缓抬起后，红肿着眼睛，缓缓起身打开门，是保姆。

    “小姐，你也不要太伤心难过，相信老爷是清白的，警察调查完就会给老爷一个交代，我坚信老爷不会做这样昧着良心的事情。”

    “呜呜呜。”卢香寒哽咽着，肩膀不断耸动。

    “我爸做药品行业这么多年，没一次都是选用优质原材料，这次肯定是那个外国公司从中作梗，爸爸只是中了别人的圈套。”

    “小姐，公司股市总监，王总来了。”

    就在这时，保安也上楼来了，站在门口说道。

    卢香寒深吸了一口，擦掉脸上的泪珠：“快请他进来。”

    “是。”

    她下楼来到客厅坐在沙发上。

