    席间的宾客们心潮起伏，为别人的天降福运羡慕得不行，可惜他们不受公主的青睐，只能朝严庆班的一群人投去嫉妒的目光。

    羲娘虽然是严庆班的名角儿，但是这种关乎戏班子的大事她是无权做主的，所以她把目光放在严班主身上。戏班子的其他人也眼巴巴地望过去，等待严班主做决策。

    严班主急公好义，为人宽厚，对待底下人都非常好，哪怕他能够全权做戏班子的主，他还是下意识地观察他们的神色。

    激动、迫切和期待，这些情绪是瞒都瞒不住的，哪怕是向来稳重的羲娘，这会儿也露出了跃跃欲试的神色。

    他们戏班子这么多年来冲劲十足，从一个小小的草台架子成为明州府数一数二的戏班子，和他们的努力拼搏是分不开了的，现在有机会进京给贵人表演，他们哪能抗拒得了这样的诱惑？

    扬名立万的机会就在眼前了。

    严班主心中一动，当即冲着宁国公主行了大礼：“严庆班有幸得到公主殿下的赏识，虽死无憾也！我们戏班子上下，任凭殿下差遣！”

    宁阳公主对于这个结果一点儿也不意外，非常满意地点了点头，打赏之后就让他们下去了。

    有了蹴鞠队和戏班子的例子在前，接下来表演的团队都打起了十二分的精神，期盼能够得到宁国公主的赏识，也能够从此平步青云。

    可惜的是宁阳公主再也没有看上眼的节目，倒是对铭清楼献上来的美酒赞口不绝，与叶蓁蓁说道：“这酒与蓁娘你酿的葡萄酒相比，也不遑多让了。”

    叶蓁蓁摇了摇头，道：“我自己酿的葡萄酒可比不上王当家进献的美酒，听说他家的酒窖珍藏的美酒都是上百年年份的，每一瓶都是上等佳酿呢。”

    宁阳公主喜欢喝酒，那是为了喝葡萄酒能专门划了一个庄子种葡萄的主儿，闻言眼睛一亮，目光灼灼地看向方才献酒的王当家：“王当家，果真如此？”

    王当家心知宁国夫人这是特地给他递梯子，连忙按捺下心中的激动，沉稳地说道：“王家向来好酒，这么多年来四处行商倒也珍藏了不少美酒，虽然不如皇宫佳酿，但也别有一番风味。殿下亦是酒道中人，小人斗胆请殿下驾临寒舍品鉴一二。”

    说是品鉴，其实是进献的委婉说辞罢了。

    宁阳公主笑纳了，当场就与王当家约了去品茗的时间。

    眨眼间，铭清楼的王当家又借助美酒攀上了公主，其他人羡慕的眼睛都红了。

    慢慢地，不少人也琢磨出味道来了，宁阳公主赏脸的那些人绝大部分都是和崔知府或是宁国夫人相关的，说白了，她这是特地给崔府撑腰的。

    一场宴会下来，公主殿下频频与宁国夫人谈笑风生，毫不避讳的言行尽显亲密，一开始他们或许还不明白，若是到了现在还不明白，他们就真的不配坐在这里了。

    渐渐地，不少人的态度隐隐有了变化。

