    “九哥，你说那老家伙今天会来吗？”

    “放心吧，肯定会来，提起精神，千万别睡着！”

    漆黑夜，寂寥无声，风吹过纸窗，哗啦啦作响。

    林九听着四处微弱的呼吸声，也是辗转反侧，久久不能入睡。

    “怎么睡得着，这么多人，要是俺打呼噜，那岂不被笑死，而且要是因为俺打呼噜，没听到那老家伙，那咱俩不就是人家刀下亡魂。”

    “你们把事情做的怎样，不会被发现吧！”

    林九翻了个身，面对饼子，黑夜中，哪怕这么近，也只能够看出个模糊轮廓。

    “不会，九哥，俺做事，你就放心吧，再说了，唐宁和俺都是演戏的一把好手，你可不知道，今天那小子演的好臭屁，俺看了都想给他来上一拳。”

    “那就好，今天的成败全部要看你们两个，成则破案，为上百家庭伸冤；败则丧命，上百人又添俩。”

    “九哥，你就放心吧，俺俩用生命保证，要是，要是真失败了，绝对是唐宁那小子的事，演得太过了，甚至都有点儿假。”

    “行了，别耍嘴皮子了，小心倒是因为咱俩打草惊蛇。”

    二人不语，再一次陷入沉寂，林九又翻了个身，背对饼子，手掌心都是汗水。

    微弱的鼾声响起，在黑夜中格外突出，饼子捅了捅林九后腰，诧异低声喊道。

    “九哥，九哥，你睡着了？你不是不让睡吗，怎么自己睡着了。”

    林九本不想多言语，奈何饼子在后面根本没有停下，一下一下，一晃一晃，着实有些烦。

    无奈下，林九后伸手抓住那粗壮的手指，阻止下一次，但是口中鼾声不断。

    “懂了！”

    一语刚落，呼噜声此起彼伏，鼾声如雷，整个房子甚至都跟着一颤。

    林九在黑夜中微微一笑，饼子这鼾声打得比自己还像，倒是苦了周遭人马，认为这二人真的睡着，自己却成为喂蚊虫的养料。

    “天干物燥，小心火烛！”

    打更人梆梆敲了三声，此时已经三更天子时。

    也不知道又过了几个时辰，也不知四更天的梆子是否已响，二人正迷迷糊糊，似睡非睡，上下眼皮子都在打架。

    突然，一阵微弱声音蜿蜒钻入林九耳中，一个激灵，瞬间清醒过来。捅了捅后面的饼子，鼾声戛然而止。

    “怎么了，九哥？”

    饼子嘟囔着，含糊不清，马上就要睡着，却被打断。

    “来了！”

    “什么来了呀？什么？来了！”

    迷糊的饼子如凉水从头顶浇下，从头凉到脚心，彻底回神。

    “别停，继续打呼噜！”

    随即，二人鼾声交错纵横，呼噜声一片。

    原本在房顶上，随着鼾声停止，上方的声音也消散，沉寂了好长时间，待鼾声响了一炷香，梁上君子声音又重新，约么几息，声音出现在庭院中。

    “吱妞！”

    一声闷响，金刚庙门缓缓打开，月光顺着门缝照射进来，投在地上一黑影子。林九眯成一条缝隙，露着一丝观察。

    “哒哒！”

    脚步声越来越近，几步下，便以来到床边。

    林九握住云翁佩刀刀柄，手心汗水早就已经沾满，眼缝中是个挺拔轮廓，貌似，不是心中所想。

    “你说，你一个乞丐掺和进来什么，做你的乞丐多好，我不想再多杀生，可是我不想死啊，要怪，就怪你们多管闲事。”

    话音刚落，一道寒光自上而下斩向林九，带着刀风，吹动林九须发。

    仓啷！

    林九抽出佩刀，另一掌拍在床面，身体在这种力下起身，整张木床爆射四散成碎片。

    铛！

    刀锋与刀锋之间相撞，黑影子显然没有料及，微微失神，趁着这短短一刹，林九高举刀柄，刀尖朝下，黑影子力量全部倾斜，带着长刀顺着林九刀锋冲地。

    黑影子强行收力，一时间也来不及收回，就在这瞬间，林九长刀已赶到。

    别无他法，黑影子后仰下腰，刀刃擦着鼻尖划过，削断了一缕长发。

    在月光照射刀面发射在脸上的一霎，林九看到了一黑紫色空洞，带着一条长疤。

    “果真是你，真是没想到，堂堂抗击妖人第一人竟然成了妖人。”

    林九握住长刀的手，微微颤抖，对面是个狠人，修为定在自己之上，而且甚至连力量自己都比不过。

    “呵呵，没想到到头来还真是让你给发现了，真没想到啊，不过那又怎么样呢，杀了你们两个，不就照样没人知道吗！”

    黑影子掀起长发，竟是在火药库中看门的老黄，那个受到皇上嘉奖的抗妖第一人，却修炼妖法，将自己变成了妖人。

    饼子在后面偷袭，三寸厚的砍刀挥向老黄人头，刀未至，风先到，刮得脸生疼。老黄后退一步，也为他提刀侧身横在身前提供空间。

    刀与刀交锋，老黄刚要使力，一股子巨力倾泻而来，整个刀身都弯曲到了极点，强行下，硬生生被推迟好几米才稳住身形。

    一口气没有出来，窝藏在肺腑间，似灼烧般疼痛，吸了几口凉气，老黄才缓解过来。

    “好一膀子力气！”

    老黄情不自禁赞叹道，但是手底下却丝毫没有松手，一柄长刀耍的似流水落花，沾了一个快字，在饼子力量面前，与其硬碰硬绝对是吃亏。

    一时间，老黄刀法逼迫饼子险象环生，堪堪自保，但也留不出手来攻击，毕竟像饼子这样丝毫不懂刀法，只会挥舞几下，玩的像菜刀一样，破绽百出。

    眼看饼子就要被逼到墙角，只能举起门板似的砍刀护住全身，林九动手，脚下流转，暗藏道韵，纯以刀尖为锋，仅靠一门刺字诀，刺向腰际。

    见到林九刺来，老黄也不慌张，手中长刀一颤，化身双刀，刀刃薄切锋利，吹毛断发，削铁如泥。

    一心二用，一柄刀直逼墙角的饼子，另一柄与林九争斗。林九也是难以料到，没得办法，全心全意应对这一柄，也顾不及饼子。

    老黄手中的长刀似乎是把寒兵利器，几次劈砍下来，林九的长刀上赫然多了几个缺口，已成了一把锯齿。

    “老黄，现在回头是岸，依旧不晚。”

    林九喊道，似是要拖延时间。

    “回头？为什么要回头？他们是怎么对我的，你知道吗，我拼死拼活，受尽磨难，愣是被严刑拷打，剜下一只眼珠，都没有招，这些荣誉本应该是我应得的，然而呢，我得到了什么，只不过是一张嘉奖纸，和这满身伤痕，除了这个呢，还有什么，你说啊！”

    老黄明显心情有些激动，手底下刀法也有些迟缓，一瞬间，三人又打成了平手，老黄深吸了几口气，又将两人压了下去。

    “他干嘛去了，他升官了，大理寺少卿，好大的官职，还不是踩着我上去的，你知道吗？他当时拿着我的功劳得到那纸任状的时候，笑得多么丑陋。而我呢，因为身体，我连个小捕快都成不了，成了一个废人。”

    “我去上面请状，有用吗，我告诉你，你一点儿用都没有，官官相护，到处都是他提前安排好的，他当时踩着我的脸的时候，我都有一股想死的念头，可是我不能死，我要他死在我前面。”

    老黄嘶声力竭讲述着当年那一切，倾诉着当年他遭遇的种种不公。

    “后来我逼问一个妖人，从他那里我得到了功法，我只能修炼妖法，才能获得更强大的力量，才能报仇雪恨，为此，我隐忍了二十年，这二十年你知道我是怎么过的吗？我受尽别人屈辱，受尽别人冷眼，看见了吗，就我这个模样，我孙子看到都躲得远远的！”

    掀起所有长发，露出已经看不出人样的脸，只有一只眼睛还算正常，其他都被伤疤覆盖。

    “别怪我心狠，今日就让你们见识一下，什么是妖人的力量！”

    说完，老黄一声怒吼，整个身体开始膨胀，外面的衣衫皆都爆裂开来，碎成一片片破布挂在身上。

    一只腿不过是个木头假肢，除了这个其他都发生变化。原本瘦弱的身子都被肌肉撑满，满身的伤疤被挤成一条线。头发疯长，瞬间齐肩，无风自动，仅剩下的一只眼瞳孔深蓝，竖瞳，一只臂膀也开始被茂密毛发掩盖，露出一只锋利的爪子。

    “狼匪，是狼匪！”

    饼子一阵惊呼，同时也暴露出昔日被林家军彻底剿灭的狼匪，竟还有流窜，而且也没想到，当年大名鼎鼎的狼匪，竟然也是个妖人组织。

    爪子握成一拳，带着莹莹光芒，直接轰向门板砍刀，整个看到都凹陷进去一大块。余力之下，饼子感觉自己像是被一辆疾驰的马车相撞，一口鲜血喷洒当空。

    另一只手也耍起了刀花，目接不暇，快到极致，肉眼下尽是残影。猝不及防间，一道亮波急速射来。

    眨眼间就来到了林九面前，慌乱中来不及躲避，只能举起满是缺口的长刀，在长刀坚持不到半息下，也算留出躲闪机会，只不过还没完全躲避，这亮波轻而易举划破衣衫，裂开臂膀皮肉，快到鲜血都没有来得及喷射。

    “刀气，竟然是刀气！”

    短短几个呼吸间，二人双双落败，林九赶忙吹起口中暗藏的小哨，却也发现新一道刀气已经逼近面前！

