    第四百六十章消息   

    叶无双带着灵儿进了宴会厅！   

    叶无双坐定，和上官初然闲谈起来一些近日的情况！   

    而叶灵儿倒是主动帮助茶锦一起准备！   

    “灵儿，你快去休息吧，这里有我就够了，如果你哥哥知道我让你帮忙，应该会生气吧！”

    

    “茶锦姐姐，放心啊，我哥哥是一个好人，并不会因为这些琐事生气的！”

    叶灵儿听见，笑着说道！   

    茶锦听见，倒是有些好奇，这样一个杀伐果断的家伙，竟然在家人眼中是一个大好人，性子十分的和善一般！   

    很快，茶锦上好了饭菜，准备离开！   

    “不用离开，就在这里一起吃吧！”

    叶无双看见茶锦准备离开，开口说道！   

    “在这里，不用太拘谨，当做你自己的家就行了！”

    

    叶无双接着说道！   

    “好！”

    

    听见叶无双的话语，茶锦倒也没有太客气，坐下！   

    一个时辰之后，倒是其乐融融的说道！   

    “叶公子，今日我送灵儿来，不过几日之后，我要准备离开了大夏了！”

    上官初然看着叶无双说道，她师尊离开，也并非只是单纯为了避开叶无双！   

    “为何？”

    叶无双听见，有些意外！   

    “我升职了，负责其他的地方了！”

    上官初然开口说道！   

    “那恭喜你，等你离开我会来送别你的！”

    叶无双听见，开口说道！   

    “这都是多谢你，如果没有你，我不可能干好大夏的万宝阁的！”

    上官初然摇头说道，她明白这一切都离不开叶无双！   

    如果当初她没有遇见叶无双，或许今日的局面会不一样！   

    她不一定能比得过竞争对手，也不一定会在叶无双的帮助下让大夏万宝阁的业绩变得更好！   

    “日后我们还能一起合作吗？”

    上官初然说道！   

    “自然，我成为万宝阁的供奉，可是因为你，只要你需要我，我随时都能到，我可是你的合作伙伴！”

    叶无双听见，笑着说道！   

    他还需要万宝阁，有上官初然这样的一个合作伙伴，他能获得不少的好处！   

    “仅仅是合作伙伴吗？”

    上官初然听见说道！   

    “还是朋友！”

    叶无双听见，开口说道！   

    “嗯，我们是朋友！”

    

    上官初然听见，点头说道！   

    之后她告别了叶无双！   

    叶无双微微一叹，不过便带着叶灵儿回了王府！   

    接下来的时间，叶无双准备打算陪着灵儿一段时间，毕竟他离开了灵儿好久了！   

    不过倒是不得空闲，接下来又是许多人前来拜见叶无双！   

    皆是有头有脸的人物！   

    不过叶无双倒也懒得搭理他们，让茶锦去应付了！   

    反正茶锦对这些倒是得心应手！   

    不过一个熟人，他倒是不得不见，茶锦还无法应付！   

    “东王，好久不见！”

    

    叶无双看着此人，笑着说道！   

    东王项天生！   

    “不知道如今该称呼你为镇国王，还是叶圣子！”

    

    项天生看着叶无双，也是微微有些感叹！   

    当时天煞山脉一见，他就知道叶无双非池中物，定然不简单，但也没有想到会如此恐怖！   

    不仅在大夏年轻一辈之中称雄，连上一届的天骄也并非他的对手！   

    他可是听说叶无双斩了李玄风，这可是上一届力压他的天骄，否则当初他也不会离开风云宗，进朝堂！   

    “东王想要称呼我什么都可！”

    叶无双听见，则是淡然说道！   

    “不知道，东王今日来见我所为何事？”

    

    叶无双笑着说道！   

    “一是为了祝贺叶圣子成为镇国王，二则是因为当初叶圣子帮了我一次，今日，我是特意想要提醒一下叶圣子，不日或许大夏几大宗门会联手对付天玄宗，到时候我希望你不要离开帝都，只要你还是镇国王，哪怕他们想要报复你，也找不到借口的，他们还不敢光明正大的对付你！”

    

    东王看着叶无双开口说道！   

    “你是从何处得知的消息？”

    叶无双开口说道，目光微凝？

    

    “这个消息几大无人不知，自从古战场一事之后，叶圣子早就成为几大宗门的眼中钉，他们早就想要除之而后快，当时有夏皇出面，但几大宗门绝对不会这么算了，不过你还不是他们对付的重点，我听说几大宗门打算对付天玄宗，因此另外如果你离开帝都回到天玄宗，他们就会顺手将你除掉！”

    

    东王开口说道！   

    “这个消息属实吗？”

    叶无双听见，目光一变！   

    “这个消息属实，不管如何，我都希望叶圣子你不要离开帝都，这是作为一个朋友的建议！”

    东王认真点头说道！   

    “多谢东王了，我会考虑的！”

    

    叶无双目光凝重说道！   

    东王毕竟曾经是风云宗的人，却能将这个重要的消息告诉自己！   

    东王看着叶无双的模样，也不知道叶无双是否听进去，也只能叹了一口气，他已经将消息告诉了叶无双，至于最终叶无双能做出什么决定，也只能看叶无双自己了！   

    送别东王之后，叶无双便准备带着叶灵儿等人离开！   

    虽然东王劝自己不要回去，离开帝都，但是他身为天玄宗的圣子，岂能不管此事！   

    不过这时候，又有一人从庭院之外进来！   

    这是一个白衣胜雪，背负古剑少女！   

    乌黑柔顺的青丝以一袭红绳随意的束成马尾，露出一张恬静，秀气的脸庞，眉目如画！   

    “你是何人？”

    叶无双看见此人，目光微诧，此人气势不俗，让他都感觉到一丝威胁！   

    大夏什么时候有这样一号人物？

    

    “花千语，见过镇国王！”

    

    少女听见，大方开口说道！   

    叶无双听见，目光微凝：“你就是那个素有传奇之名的西王花千语？”

    

    他虽然对大夏中的强者了解不多，不过他成为镇国王之后，还是知晓了大夏的王！   

    此前大夏曾经封了数位王，不过在没有镇国王之前，其中东西南北王便是仅次于镇国王最重要的王，西王花千语便是其中之一！   

    和东王出身风云宗不同，她并非出身宗门，不过她也是大夏顶级的旷世奇才！   

    她曾经背负长剑，踏入大魏，连败大夏数名地煞，名动两国，名扬四海八荒！   

    在大夏，她此前的名望还要高于东王许多，毕竟东王能封王，不仅因为其天赋，还因为其出身风云宗！   

    “传奇不敢当，和镇国王比起来，我还是弱了许多，能以不到金塔境界败地煞强者，整个大夏都找不到几个！”

    

    花千语笑着说道！   

    

