    第691章 被火烧的人间玉清观，帝辛 无当圣母（求订阅支持。）

    人间。

    结果孙策斩了于吉首级，却就只有帝辛、无当圣母看到的，于吉真正比斩了肉身，元神却化作一道青气往东北琅琊宫玉清观方向去了。

    孙策则又将于吉妖人尸体号令于市。

    然后紧接，洪江龙王便又开始从天际云层下雨，后世三国演义原著中同样有记载，是夜风雨交作，及晓不见了于吉尸首。

    于是孙策回府，却又忽见一人，从堂前徐步而来，仔细看去只见却正是已死的于吉！孙策瞬间不由大怒，正欲拔剑斫之，忽然昏倒于地。

    而帝辛与无当圣母虽然没有在场看，但神识笼罩之下自也跟在眼前看着没什么两样。

    无当圣母同样看得再忍不住道：“遇仙斩仙，遇鬼斩鬼，此孙策的确与众不同，只可惜其不敬三清道教，却是注定要死。

    正如陛下所言，将来若让其主了天下，这人间可就没有三清道教的空间了，他们若欲安排一场西游量劫，却须得先得这人间气运。

    但就算不便插手之下得不到，却也不能让如此不敬三清道教的东吴孙策得了天下。”

    帝辛也笑道：“那天庭、西天与我东天注定对立，最后也是难免一战，这被那天庭三清道祖三清道教害死的，我东天自要出手相救。”

    无当圣母同样温柔点头：“陛下所说的西游之前，那天庭、西天当都不会轻举妄动。只是这西游之后，陛下是准备主动出击，还是等着那天庭、西天出手？”

    帝辛则神秘笑道：“娘娘却忽略了西游，并不是在西游之后，而应该是在西游之时，便即是我东天与天庭、西天一争之时。

    这西游路，即是我三天互争之地。”

    明显无当圣母但只忍不住心中微微旖旎了，却并不是以其智慧想不到，接下来暂停的天地大劫却并非是等到西游后，而应该是在西游中！

    就在两人说话的同时。

    只见人间孙策府中。

    太夫人也正对孙策劝道：“……吾儿杀了神仙，故招此祸。”

    孙策却不以为意：“儿自幼随父出征，何曾有为祸之理？今杀妖人，正绝大祸，安得反为我祸？”

    太夫人也不由一叹：“因汝不信，以致如此，今可作好事以禳之。”

    孙策却完全不将什么神仙放在眼中：“吾命在天，妖人决不能为祸。何必禳耶！”

    结果太夫人劝不动，也只好作罢。

    然而不想孙策母亲太夫人刚走。

    孙策内宅便忽然阴风骤起，灯灭而复明，再只见灯影之下，便已是站了吉立于床前。

    即先一阵阴风。

    怎么，其三清道教的于吉现身还自带阴风的？自是故意装神弄鬼出来的。

    然后又灯灭而复明，灯灭了一下，却又自动点亮，关键还是在寂静的夜里，难道有鬼了不成？

    如果还不够阴森恐怖，那么阴风灯灭再明之后，灯影下却又突然站了一个已经身死之人，只怕若是普通人，都能直接被吓死了！

    不得不说老货的卑鄙无耻，明显是想将孙策给活活吓死。

    但可惜，孙策连其‘神仙’都敢斩，又岂会怕什么鬼神？如今却也已是三分天下气运，为一部分的气运之主，却并非吕蒙一般可以直接被关羽附身阴死。

    只见孙策眼见之下，而果然不仅丝毫不害怕，反而立刻大怒喝道：“吾平生誓诛妖妄，以靖天下！汝既为阴鬼，何敢近我！”

    一声大喝，直接便取床头剑斩出，不想于吉身影却又一闪不见。

    结果同时也惊动母亲了太夫人，不得不再次劝道：“圣人云：‘鬼神之为德，其盛矣乎！’又云：‘祷尔于上下神袛。’鬼神之事，不可不信。

    吾已令人设醮于郡之玉清观内，汝可亲往拜祷，自然安妥。”

    明显鬼神，在东汉王朝却是已真实存在。

    同一时间城内的一间客栈。

    无当圣母也不由一笑道：“待明日孙策身死，陛下收了这孙策，我二人再去何处？”

    帝辛同样忍不住心中旖旎道：“反正现在无事，娘娘可先看下那三国演义，过后再决定去哪里看看。

    只是娘娘，我二人既扮夫妻，娘娘不上床来安歇么？娘娘放心，我可以在这榻上中间划一线，夜里我若过线，我便是畜生。”

    结果‘认真发誓’表自己是正人君子的一句话，反而让无当圣母不由微慌乱了：“陛下，我！我只是，我与陛下如此二人下界，若让众道友知道的话，不免就会多想。

    更何况我二人还扮做夫妻，罢了！陛下既如此说，我自不会不信陛下，只是，我，我从未如此与一男子同榻而歇过，反正又无人知道。”

    第一次无当圣母也忍不住洪荒无数年都从未有过的微羞，不好拒绝，心中却也不愿拒绝，却不过是人间扮做夫妻同歇一榻而已，又非是真正的夫妻。

    更何况两人也并非是普通凡人，却就算同一榻歇息也无妨，于是就在帝辛眼前，也不禁微慌乱的上到榻上，心中更不禁从未有过的微跳。

    紧接便也干脆拿出三国演义，故作认真的翻看，看看这次去哪里等着？

    可不想刚翻开三国演义。

    正坐在榻沿上的帝辛却又不由眉头一皱，似乎反应过来什么认真道：“呃？娘娘，朕好像忘记了，朕刚发誓，如果过了线，便即是畜生。

    可如果不过线，朕岂不就成了畜生不如？朕这……”

    结果一句话，便让无当圣母忍不住脸色又羞又红，心中莫名的紧张微跳也一下放松下来，不禁嗔怪的美眸看帝辛一眼道：“陛下就是故意的。”

    帝辛也立刻再认真道：“咳咳！娘娘可千万不要告诉别人，朕曾经说过此话，不然若让人知道的话，朕这形象却也就毁了。”

    但无当圣母却忍不住心中更莫名旖旎一暖：‘你这位陛下到底是在故意占我的便宜，还是故意，你就是故意的，如此却将错都揽在了你身上。

    夜里你若是过了线靠近我，那你便是畜生；可若是不过线，你便是畜生不如，那陛下你到底是过线不过线？做个畜生，似乎也比做个畜生不如强。

    陛下你，你到底是怎么想到的如此之话，并自污己名，只为让我一笑。’

    人间转眼一夜。

    在三界却不过一眨眼。

    紧接第二日，被于吉鬼魂骚扰的不胜其烦，孙策也不得不带兵往玉清观一趟。

    同时帝辛、无当圣母却知道，这一日孙策却会火烧了人间三清道祖的玉清观，并因此而被于吉给阴死，两人便也忍不住好奇前往一观。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

