    吩咐奴才们抬了热水，他就一个人进去泡澡，在山上这些日子洗澡都是草草了事，今天可要好好泡一泡。

    正院的宫女平时都是躲他远远的，洗澡也是小太监伺候，等他脱了衣服迈进浴桶就将人都打发了。

    温热的水泡得他不一会儿就出了一层细汗，外面响起了雷声, 浴室外传来细碎的脚步声，他也没放在心上继续闭眼假寐，那脚步声却是越来越近，然后一双细腻的柔荑抚上了他的肩膀。

    五皇子勾起了嘴角，反手摸上那只柔荑，只是下一秒，他便发现这不是他熟悉的那只手，他睁开眼，身后的女人也适时开口：“爷，妾身来伺候您沐浴了，您都好久没找妾身了……”

    五皇子将那只手狠狠的一甩：“谁让你进正妃的院子的？”

    女人踉跄了一下，然后干脆假摔在了地上，泫然欲泣的看着五皇子：“爷，您怎么能这么无情的对妾身呢？您不是说最爱妾身的吗？”

    五皇子转头看向地上的女人，这才看清，如此胆大的敢偷来正妃院子的竟是秋氏！

    “给爷闭嘴，再敢哭哭啼啼爷就把你送出宫！现在立刻滚回你的院子，以后再敢无缘无故跑到爷面前，爷就让你不能出后院一步！”

    秋氏哪能想到自己一惯以来最善长的装柔弱竟然没用，不仅如此还被爷厌弃了。

    这次她是真的悲从中来，从地上爬起来就捂着脸哭着跑了出去。

    难得因为变天早回来一会儿的五皇子妃，刚迈进院门就被一个人撞了一下，好在身后的奴婢将她扶住了, 那个撞她的人已经跑没了影。

    等她进了正厅后, 发现某臭男人正顶着一头湿漉漉的头发披着寝衣从浴室出来。

    她不禁发出一声冷笑, “麻烦这位大爷，下次再玩女人不要在我的院子里, 我嫌恶心呢！”

    五皇子：……他什么时候玩女人了？而且，她这副嫌弃的表情是怎么回事？

    谁给她的胆子让她能嫌弃他了？

    “爷就洗了个澡，怎么就换来你这么一顿报怨？”

    五皇子妃却是直接吩咐起了奴婢：“赶紧的，把本妃院里的东西全部换一遍，地也被踩脏了，全被用水给我冲一遍，床单什么的全给我扔了，浴桶也换了。”

    五皇子：……

    “对了，五皇子殿下，您还是回你的前院书房吧，免得妾身的下人粗手粗脚的碰到了您！”

    五皇子：……

    五皇子都要被气死了，自己满心欢喜的回来见她，结果，换回来的就是她一脸的嫌弃，没有最嫌弃，只有更嫌弃，她简直一眼都不想看见自己。

    对了, 一定是秋氏那个女人, 她刚走正妃就回来了，正妃肯定是看见她从院里离开，又看到自己刚洗完澡，以为他和秋氏在她的院子里干了什么。

    他粗鲁的胡撸了几把头发，然后也不管自己的形象嗷嗷的喊起了他的贴身太监。

    立冬本来是在门外守着的，听到爷发火立刻连滚带爬的跑了进来：“去，把姓秋的给爷绑起来送到正妃院里，让她把刚才做的事说清楚，去！”

    立冬刚要走，却被五皇子妃叫住了：“慢着，五皇子殿下，你和你的女人干过什么都与我无关，你若实在舍不得你的小妾就赶紧去她的院里找她，说不定您那位好会装柔弱的小妾正躲在自己的房里呜呜哭呢，你赶紧快去安慰安慰人家吧，万一哭坏了还不是您心疼！”

    五皇子：……这个该死的女人就差把“慢走不送”这四个字写在脸上了！

    可是怎么办？他就是不想走呢？

    他大摇大摆的坐在椅子上还翘起了二郎腿，“呵，爷想做什么，何时需要你吩咐了？再说爷心疼她干什么，有本事她就哭！”

    爷就不走，你能怎么着？

    五皇子妃气的深吸一口气，“五皇子殿下这是非要赖在我这儿不走了？”

    五皇子斜挑着眼儿看她，意思很明显，这还用问？

    “那等下爷可不要怪我心狠手辣！”

    五皇子脸上立刻露出兴奋之色，心道：你倒是辣一个让爷看看啊！

    五皇子妃一扬下巴：“倚翠，去把秋氏抓起来，立刻乱棍打死，后院的所有女人都去观刑！”

    倚翠一听这个命令眼睛瞪的溜圆，她家主子这是终于要发威了吗？

    秋氏那个女人她可是早就看不顺眼了呢，以前仗着爷的宠，可没少给自家主子气受，早打死早超生。

    “奴婢遵命！”

    说罢大丫环气势十足的一挥手，带着院里的粗使婆子跟饿了三天的狼崽子一般就往外冲！

    五皇子蹭的一下就站了起来：“冯氏，你敢！赶紧让你的人回来！”

    五皇子妃却是不紧不慢的坐了下来，一脸不屑的盯着五皇子，“五皇子殿下这是心疼了？

    心疼了就赶紧去护着你的小美人啊，去晚了秋氏可就真的要被我的人打死了哟！”

    五皇子：……

    五皇子气的直用手指点她，可惜五皇子妃根本不以为意，五皇子骂道：“她爹可是太常寺卿三品官的女儿，真若被你毫无理由的打死，你可想过你自己的处境？可曾想过冯家的处境？

    你是真不想好日子过了是吧？”

    “哟，爷不是恨我恨的牙痒痒，恨我们冯家恨的想把我们冯家人全部弄死吗？

    怎么今儿还摆出一副为我们家人好的样子了，这可真是新鲜！

    五殿下再不走您那位心爱的小妾可就真的要死了，我的丫头干活可是很麻利的！”

    五皇子被他这么一提醒，也不顾不得说什么了，万一秋氏真的被打死，可就有得他头疼的了！

    太常寺卿虽然只是三品官，但架不住人家负责的工作神圣啊，万一借着祭祀的时候在父皇面前给他们两口子添两句小话，他们还不得吃不了兜着走。

    倚翠干活果然很麻利，五皇子估计这丫环今儿是吃了风火轮了，他们两个也不过就是前后脚，他确实有教训一下秋氏的意思，免得她以后继续乱来，所以走的慢了一点，但等他到秋氏的院子里的时候，秋氏已经被几个粗使婆子按在了长条凳上，那板子劈啪的已经打上了。

    “给爷住手，来人，还不把人给爷放开。”

    立冬赶紧指挥人上前将粗使婆子拉开。

