    不是说不掺和么？怎么石小磊也出现在了布宜诺斯艾利斯？难道说，他改了主意，接受了斯塔克的邀请，要以领航员的身份与他搭档，一起参加比赛？

    其实不然。

    就像运动员参加比赛时，亲友团会出现在看台上给他加油助威一样，石小磊这次来，只是为了给斯塔克捧个场。等到斯塔克离开发车台，正式开始比赛后，他就会抽身离开，回去店里忙活自己的事情。

    反正有贝姐在，开个传送门就可以自由来回，路上不费什么事儿，更不会耽误时间。

    何乐而不为。

    怀着这样的想法，石小磊开开心心的来了。而与他一同到来的，还有佩珀、2B、贝优妮塔以及康娜等人。

    至于女士们为什么没出现在房间里……

    这还是贝姐等人第一次来南美洲，第一次感受到这边的风土人情。再加上赛事举办，引来了大量的游客，当地人举办了盛大的庆典活动，展示出了远比平时更加丰富的娱乐元素……心动之下，她们几个早就离开了酒店，在佩珀的带领下，享受热闹去了。

    “好吃么？”

    “嗯~~！”康娜一边用力点头，一边开心的摇晃着手里的小纸盒。

    纸盒里装着满满一盒烤鱿鱼，跟国内路边摊上卖的烤鱿鱼串不一样，阿根廷这边的烤鱿鱼是一块一块儿的。做法很简单，就是先将鱿鱼清洗干净，切块并用调料腌制过后，放入烤箱烤熟，最后，再抹上当地特有的蘸料。

    色泽金黄，香味诱人。

    在绝大多数餐厅里，都能点到这道菜。又因为其料理手法很简单，所以，每当举办庆典时，它也经常会出现在路边摆出来的小摊子上。

    康娜手里这一盒，就是路边的小摊子上买来的。虽然味道可能不如餐厅里做出来的那么精致，但它的分量却是要比去餐厅里点餐实惠的多。

    “啊呜~。”一口一大块，嚼劲十足的口感，喷香扑鼻的味道，让小丫头充满了幸福感。

    “小馋猫。”看着小丫头可爱无比的吃相，2B宠溺的掏出了纸巾，轻轻地帮小丫头擦去了嘴角的酱汁：“慢点吃，别噎着了。”

    “嗯~。”含糊不清的答应一声，康娜举起了小盒子：“西尔维娅，你也吃~。”

    “你吃吧，我不饿。”

    摸了摸小丫头的脑袋，2B抬起头来，看向了前方。

    为了更好的享受到庆典的欢乐，出门后跟佩珀打了个招呼，让她把保镖支的远了一些。

    没有保镖帮忙开路，游客们来来往往的身影经常挡住视线，不想跟贝姐和佩珀走散，2B不得不把更多的注意力放在‘寻路’上。

    这不，才一个没注意，就险些跟丢了。

    “康娜，牵着我。”

    “哦。”

    带着康娜，快走几步，转身进了路边的一家服装店，找到了正在店内逛悠的贝姐和佩珀，2B这才送开手，让康娜再次找到了继续品尝美食的机会。

    “来啦~。”正好佩珀转过身来，看到了刚进门的2B和康娜：“康娜，过来一下。”

    “哦~。”一手捧着纸盒，一手拿起一块鱿鱼塞进嘴里，小丫头一脸好奇的走到了佩珀跟前。

    “emmm~。”抬手从架子上取下了一件很有当地特色的衣服，在康娜的身前比了比，佩珀笑着问道：“康娜，你觉得怎么样，这件衣服好看么？”

    被佩珀当成洋娃娃打扮，不是一回两回了。早已习惯了佩珀给自己买衣服的事儿，康娜完全没想过要拒绝。

    看了看面前的这件衣服，歪着脑袋想了想，抬起头来，康娜笑呵呵的给出了回答：“好看。”

    “那就要了。”把衣服交给跟在身边的店员，佩珀又转身拿起了另外一件，再次向康娜询问道：“那这件呢？”

    “唔~，也好看。”

    一件又一件，不大会儿，佩珀给康娜选了将近十件新衣服。

    本来还有些担心小丫头不小心打翻盒子，弄脏了店里的货物，可看到佩珀花钱不眨眼的做派，店员心里的想法已然发生了一百八十度的转变。

    比店员更精的是老板。

    为了留住小丫头，让她在店里多待一会儿，老板竟然从柜台里掏出了一盒牛肉干，笑眯眯的拿到了康娜的面前：“小姑娘，要尝尝么？我自己做的牛肉干哦，很好吃的。”

    阿根廷的官方语言是西班牙语，老板说的英语里边，也带着浓郁的西语口音。

    “？？”看了看面前的盒子，再抬头看了看满脸笑容的老板，康娜一脸的不明所以。

    “他在问你要不要吃牛肉干。”店员是个从英语国家来的兼职学生，替老板翻译了一句。

    康娜这才明白过来，冲老板露出了一个甜甜的笑容：“要吃，谢谢你~。”

    根本没去想为什么，也没有觉得老板的行为有多突兀，因为在康娜的日常生活中，被人投食已经是常态了。

    “给，你也吃一个我的。”有来有回，才叫分享。想起石小磊说过的话，接过老板递来的牛肉干后，康娜又举起了手里的纸盒：“鱿鱼好好吃的，真的，不信你尝尝~。”

    站在边上，看着眼前这一幕，佩珀觉得很有趣。

    因为对康娜的喜爱，佩珀并没有意识到老板这是在耍小花招，还以为他也跟自己一样，是被康娜的可爱给俘虏了，所以才会拿出零食请她吃。

    潜意识中，对于老板多了些淡淡的好感。

    而因为这份好感，佩珀花钱时也更加大方了——半小时后，算账的时候，佩珀才猛然发现，自己竟然在这家店里买了四十多件衣服，堆在一起，足足两大包。

    拎着这么多衣服继续逛，显然不太方便。没有犹豫，佩珀召来了两位缀在远处的保镖，吩咐了一句。

    “走吧。”看着保镖拎着衣服消失在人堆里，佩珀收回视线，拍了拍手：“去下一家。”

    “哦~。”跟在佩珀身边的康娜举起小手，奶声奶气的给出了回应。

    贝优妮塔和2B也笑了笑，注意力都放在了佩珀和康娜的身上。

    四人之中，谁也没有注意到，在不远之外的一个角落里蹲着个小小的身影，他正扒着墙边探头探脑的往这边看。

