    背靠青元集团的好处，李丽自然是知道的。

    所以，对于周元想要收购一点圆通的股份，她并不在意，不但不在意，还非常欢迎。

    但问题是，周元需要多少股份呢！

    对于这个，李丽有些好奇。

    而周元，听到李丽这么问，也是呵呵一笑，直接在她那光滑的下巴上捏了一把道：“你这个问题，要是别人问的话，我肯定告诉你，我是要控股的，但是咱两个的关系，控股不控股的，就没有那个必要了，所以，这样吧，按照现在圆通的市值估算，我出五百万，你给我百分之三十股份就可以了！”

    周元笑呵呵的说道。

    既然是自己人了，那他也不能做的太过了。

    毕竟女人要是不满意了，后果也是很严重的。

    而李丽，一听周元说的，却是立刻惊呼了起来道：“五百万，你真的愿意五百万收购百分之三十的股份？就圆通现在的估值，都没有五百万吧？”

    此时的李丽，是真的有些不可思议了！

    她根本就没有想到！

    周元不但帮她解决了分期付款的问题，现在，还帮她解决了资金周转的事情！

    哪怕是，她跟周元已经有了那样的关系！

    毕竟，在她看来，类似周元这样的亿万富豪，身边，可是想要什么样的女人，都可以随手招来的。

    但现在的事实却就是这样。

    周元确实是这样做了！

    这让她，激动的有些难以相信！

    周元呵呵一笑道：“我说的话，当然是真的了，怎么，你希望我在跟你开玩笑？”

    “不，当然不了！”

    李丽脸上露出笑容！

    随后，更是狠狠的在周元的脸上亲了一下道：“谢谢你，亲爱的，你对我真是太好了！”

    如果说之前跟周元那样，是有点被周元胁迫的意思的话！

    那么这会，李丽却是真的动心了！

    没有哪个女人，不想要找一个自己喜欢的男人！

    更没有哪个女人，不愿意自己的男人舍得给自己花钱！

    李丽也是女人！

    而且还是一个独居了两年的女人！

    所以此时，李丽的反应可想而知！

    而周元，被李丽这么一亲，也是顿时坏笑了起来！

    随后，更是霸道的直接翻身，将她压在了身下。

    又是一通暴风骤雨。

    本来周元打算下午去李晓阳那里的时间，也被无限制的推后到了第二天早上！

    而李丽，则是在得到了周元的肯定，说是明天会有青元集团的人，跟她谈入股的事情之后，便红光满面的离开了。

    看着李丽离开，周元摩挲着下巴，喃喃自语的道：“这怎么感觉有点人妻曹的样子了啊！”

    但也只是嘀咕了一声！

    对于这些，她是不怎么在乎的！

    重活一世！

    自己高兴就好！

    不然的话，怎么对的住自己重生的大好机会呢！

    所以，很快的，周元就浑身轻快的开车，去了李晓阳的家里！

    这会，李晓阳早已经在家里等着周元了！

    看见周元来了，顿时挤眉弄眼的道：“元哥，你可以啊，我以为你昨天就会过来呢！”

    周元瞪了李晓阳一眼道：“闭嘴吧你，再敢这样的表情，小心我收拾你！”

    周元这么一说！

    李晓阳顿时捂着嘴巴道：“对不起，元哥，我不说了！”

    周元这才噗嗤一笑道：“行了行了，不说这个了，跟我说，地产集团这边的情况吧！”

    虽然李晓阳把地产集团搞的也算是有模有样的。

    这几年，确实不用周元操什么心。

    但既然人已经过来了，该了解的，周元还是要了解的！

    “恩，地产集团这块，现在我们就要是......”

    李晓阳点点头，很快，就把地产集团的情况，给周元完整的说了一遍。

    不得不说，这个家伙的工作能力还是很强的。

    甚至，在这短短的几年之前，青元广场的项目，已经遍布全国所有的大型城市了！

    只是，在说完之后，李晓阳有些疑惑的道：“元哥，现在，青元广场我们已经搞的差不多了，影城这块，也有着不少的布局，但是接下来，我们到底该怎么办，我这边，有些迷茫了啊！”

    李晓阳确实是迷茫了！

    之前青元广场的布局，还有院线影城这些，都是周元在后面出谋划策的！

    他其实就是一个执行者而已！

    而现在，这些项目，已经渐渐的搞的差不多了！

    他这边，自然是不知道该干什么了！

    毕竟，周元可是一直都没有让他碰触住宅地产这一块的！

    周元似乎也明白，李晓阳的意思！

    所以，在听到他这样说的时候，周元就知道了他的想法！

    顿时笑着道：“你其实是想搞住宅地产吧？”

    李晓阳表情一僵，嘿嘿笑着道：“这个，这个，元哥，这都被你看出来了啊，也不是我想，而是现在，很多人都在搞呢，咱们青元地产，虽然说是国内最大的地产集团，但是名下连自己的小区什么的都没有，这也不合适啊，对咱们的知名度，都有些影响的！”

    李晓阳巴拉巴拉的说着！

    周元则是摆了摆手道：“好了好了，这些，你就先不要说了，我知道你是什么意思，这样吧，住宅地产这块，我不对你做限制了，但是有一点，你得给我记住了，要对的起你所标出来的价格！”

    起初，周元确实是不想碰住宅地产的！

    这个东西，在以后，会给企业带来不少的诟病！

    但是现在呢，既然时代发展已经到了这里！

    他也没有办法！

    他总不能因为这个坚持，就让李晓阳真的什么都不做吧！

    那不可能，也不合适！

    所以，周元只能这样说了！

    而李晓阳，似乎也早就明白了周元心里的顾虑到底是什么！

    所以，在听到这个的时候，顿时对着周元道：“元哥你就放心吧，我一定会时时刻刻的记住你说的的！”

    周元恩了一声，随后，两人又聊了一会！

    等把地产集团这边的事情，聊的差不多了之后！

    周元才笑着道：“对了，你这几天，在深城这，应该是没有什么事情吧？”

    “暂时的没有，怎么了，元哥？”

    李晓阳愣了一下，诧异的看着周元问道！

    周元则是一笑道：“要是没有的话，帮我找个人！”

    “谁？”

    李晓阳眉毛一挑，直接问道。

