    “哈哈，我们赢了！我们拿下了赛点。”

    “哈哈哈，只要再赢一场，我们就能夺得总冠军了。”

    AT&T中心球馆中，76人队的球员拥抱在一起，兴奋地庆祝着。

    而就在不远处，马刺队的球员却是一个个耷拉着脑袋，看着那殷红刺目的比分，失魂落魄的样子。

    在观众席上，主场球迷也集体沉默了。

    每个人都知道这场比赛意味着什么，每个人都明白，输掉这场比赛是多么惨痛的事情。

    这意味着马刺队已经被逼到了悬崖边上，如果再输一场，他们就将被淘汰，将总冠军拱手送给76人队。

    “好了。”

    最后还是波波维奇老爷子当先恢复过来，冲球员们招招手，安慰道：“没关系，还有下一场，只要赢下下一场，我们就还有机会。”

    虽然话是这么说，但是波波维老爷子心里也没有底。

    他看向76人队那边，目光在秦昊、伊戈达拉、小卡、巴特勒、内内几人身上扫过，眉头又不禁皱了起来，76人队这个“一大四小”真的是很可怕，不单进攻犀利，连防守也非常出色。

    想了许久，他还是没有找到克制对方这个“一大四小”的办法。

    所以虽然嘴上说着“没关系，还有机会”，但那只是安慰球员们，波波维奇老爷子的心里却是越发地不安起来。

    ......

    费城。

    无数76人队的球迷开心地庆祝着，瓦乔维亚中心球馆外边的广场变成了欢乐的海洋。

    人们在欢呼，在尖叫，庆祝76人队拿下赛点，而拿下赛点也就意味着76人队距离总冠军只有一步之遥。

    76人队的球迷已经开始憧憬下一场比赛，总决赛第六场将回到76人队的主场，若是76人队能够获胜，就将在主场捧起总冠军奖杯，光想想就令无数球迷感到热血沸腾，心情激荡。

    人们开始期待起来，期待那一刻的到来！

    与此同时，在国内，无数支持76人队，支持秦昊的球迷也沉浸在欢乐中，同样很期待。

    这一刻，夺冠已经不只是梦想。

    若是76人队能够夺冠，对于无数**球迷来说，意义绝不只是76人队多了一个总冠军那么简单。

    对**球迷来说，这将是历史性的一刻。

    如果真的成功了，那么秦昊将成为nba历史上毫无争议的最强**球员，也是历史上第一个以球队领袖身份，带领球队夺得nba冠军的**球员。

    那时候，他将书写下一段神话。

    ......

    美国。

    这时候已经是深夜，76人队上下登上飞往费城的飞机，连夜赶回费城，修整两天之后，准备迎接总决赛第六场。

    在飞机上，众人依然很激动。

    尽管才刚打完一场激烈的比赛，体能消耗很大，所有人都很累，但他们的精神却很是亢奋。

    从未有一刻，他们感觉自己距离总冠军如此地接近。

    原本这个赛季他们的目标是东部冠军，对总冠军虽然也有着期待，但一直到夺得东部冠军那一刻，他们才真切的感受到，总冠军距离自己如此接近，自己真的有机会夺得总冠军。

    而如今，拿下赛点，距离总冠军只差一场比赛，球员们的心里除了激动，还有无限的期盼和憧憬。

    那巅峰的荣耀，那金闪闪的奖杯，仿佛就在眼前，伸手就能够触及。

    斯贝茨和路威，内内他们凑在一起，在讨论着什么，每个人的脸上都洋溢着开心的笑容，依稀能够听到“总冠军”这样的词汇......

    而在这边，小卡依然是一脸的木讷。

    以他的性格，不会和斯贝茨他们一起热烈的讨论，以往这个时候他总是会闭上眼睛，靠在座椅上休息，但是此时他却是睁着眼睛，眸子里闪烁着光亮，熠熠生辉，和他木讷的表情形成了鲜明的对比。

    尽管他没有说话，但熟悉他的人就会知道，此刻他的内心有多不平静。

    小卡扭头，看了秦昊一眼，各种思绪涌了上来......

    作为2011年首轮第16号顺位，他的选秀顺位并不是特别高，都没能够进入乐透区。

    对于nba，小卡自然是满怀着憧憬，只是在选秀之前他并没有想到，自己竟然会被76人队给选中。

    来到76人队的第一天，他甚至有些紧张，还有些忐忑，不知道接下来要迎接的是什么。

    结果秦昊的热情让他甚至有些不知所措，刚见面就告诉他，你会成为nba最优秀的球员之一。

    后来他每天和秦昊一起训练，努力地提升自己，并最终一步步成长到了如今的地步。

    甚至，在职业生涯的第二年就登上了nba总决赛的舞台，并有可能得到一枚总冠军戒指。

    哪怕伦纳德速来稳重老成，此刻心情也难以平静，对于秦昊更是满怀着感激，如果没有秦昊，这些都不会有。

    这边，秦后坐在椅子上，闭着眼睛，而巴特勒就在他旁边叽叽喳喳地说个不停，像是一只聒噪的麻雀。

    今天秦昊全场拿到25分，并不是特别高的分数，因为身边的队友打得都特别好，并不需要他疯狂砍分，不过除了25分之外，他还有6个篮板，外加12次助攻，拿下了两双。

    反倒是巴特勒，今天复出就砍下了28分，得分全队第一，表现得非常出色，第一次登上总决赛舞台，就交出了一份华丽的答卷。

    此刻巴特的心里很激动，很兴奋，不停地和秦昊说这话，也不管秦昊一脸神烦的表情。

    那些都无所谓。

    因为他知道，如果没有秦昊，自己现在可能还是一个寂寂无名的球员，甚至都未必能够进入nba，更不用说成为全明星球员，获得最快进步球员奖，如今甚至还有机会得到一枚总冠军戒指了。

    几年之前，巴特勒何曾敢想自己有一天能够登上NBA总决赛的舞台，并有机会亲手捧起总冠军奖杯。

    哪怕是一年之前，他还在活塞队的时候，也根本连想都不敢这样想。

    而如今这些都近在眼前，只要再往前跨出一步，只要他们再赢下一场比赛，所有的梦都将变成现实。

    而这一切都是因为秦昊。

