    第516章悲剧开端

    砰的一声，结实的楠木椅子落地发出巨大声响，连带着地板都震动了一下。

    可这会屋内所有人的注意力全都放在巫炽身上，倒是不觉得巫爷爷这一反应有多突兀。

    “你说什么？那几个外族人知道金蚕蛊？他们怎么会知道金蚕蛊？”

    巫炽面沉如水：“他们说前几天在距离我们这不到两个小时的一个偏远小村庄，有一户人家养了金蚕蛊，并且已经养了二十年左右，害死了好几个人。”

    “二十年……”巫炽此话一出，所有人都变了脸色。

    巫炽面色凝重的点了点头：“按照他们的说辞，他们是来这的时候偶然撞见的这事。那位叶小姐，昨天我也跟爷爷你说了，她身上带着驱蛊的药丸，应该对蛊有些了解。”

    巫爷爷沉着脸色，补充道：“昨晚我去见过陶老头，他也说这位叶小姐确实有些本事。之前陶老头在外给人下蛊，她也是一下子就看出来了。”

    正因如此，在今天一早发现施喻言并不是他们要找的人后，转而让巫炽去探叶婉汐几人的底。

    “刚刚听到他们说起这事，我实在惊讶，也着急，没多问就跑来找爷爷你们了。叶小姐说，这事现在已经移交上面的人处理，我们要是不信的话，可以打电话过去问问。”

    巫衍虽然是族长，但接手族内事务的时间到底不长，在场真正的决策者到底还是巫爷爷。

    听到巫炽这么说，所有人的目光几乎全都落到了巫爷爷身上，等候他的指示。

    “问，我现在就问。”

    巫爷爷当着众人的面便拨通了某个熟悉的电话，电话刚一接通，他便说明了来意。

    对方也很配合，简单讲事情的始末解释了一遍，随后又发了几张照片过来。

    巫爷爷等人放大一看，就对上了两个四五十岁陌生人的脸，一眼看出这两人是因蛊虫反噬而死。

    “没错，确实是金蚕蛊，这两个应该就是养蛊人。”

    巫炽的几个叔伯脸色微变，叽叽喳喳讨论起来。

    “真是金蚕蛊？怎么还有人养这种丧阴德的东西？不怕被反噬吗？”

    “已经被反噬了，不过这事确实奇怪，一个村庄内的普通村人，怎么可能无师自通，养起这种东西？肯定是有人教他。”

    “谁会教他？这可是咱们一族的禁术，就算现在年轻一辈许多也只听说个名，连具体是啥都不知道，更别提外头的人了。”

    “你们说会不会是那个人？”

    “哪个人？”

    “就那个人，二十年前的那个人。”

    这话一出，屋内气氛又是一滞。

    巫炽在一旁听得一头雾水，拧眉道：“那个人是谁？二十年前到底发生过什么事？为什么只要一提起二十年前的事情，大家就都避而不谈。爸跟爷爷也是，之前明明说过，等我成年就会把一切都告诉我，可这都过了几年了，你们却还是一直瞒着我。”

    巫炽作为少族长，尚且只隐约知道二十几年前，也就是陶绾出生的前一年，寨子里面发生过一件大事。

    因为这件事，寨里死了许多人，他的母亲，陶绾的父亲都是那时候死的。

    而造成这一切悲剧的，便是那金蚕蛊。

    可真要深入询问，这些长辈便不愿再多说了。

    巫炽小时候问过，他父亲跟爷爷大多时候都顾左右而言其他，糊弄过去。

    等他长大了不好糊弄了，可每每提起这事，少不得便会让他们想起已逝的母亲，无异于在他们好不容易愈合的伤疤上再扎一刀。

    久而久之，巫炽也就不问了。

    可现在，金蚕蛊再次出现，即便巫炽不想戳众人的伤疤，却也无法再让众人自欺欺人下去了。

    巫爷爷同巫爸爸对视一眼，沧桑的双眸之中掠过一抹伤痛，叹息道：“说吧。”

    巫衍想了想，朗声道：“其实你还有个姑姑。”

    “姑姑？我怎么从来没听你们提起过？”

    “因为她在你三岁那年就死了。”

    巫衍口中的姑姑，其实并不是他同父同母的亲姐妹，而是巫爷爷大哥的女儿。

    巫爷爷大哥早年出意外早逝，妻子生下女儿后没几年也走了，留下才几岁大的女儿没人照顾。

    巫爷爷跟老伴看这孩子可怜，刚好他们也只有一个儿子没有女儿，就把大哥家的这个孩子抱回自家当亲女儿养。

    “你姑姑是一个很开朗很有主见的人，可就是因为她太有主见了，才会铸成大错。”

    “当年咱们族虽然避世，却并不像现在这样排外。族里的年轻人想出去见世面，大家也不会拦着。你姑姑十五六岁的时候就喜欢出去玩，一开始我们也太放心上，直到她二十岁那年，领了个男人回来，说要和他结婚。”

    巫炽拧了拧眉：“然后呢？”

    巫衍转头看了眼巫爷爷：“你爷爷反对这桩婚事。”

    “为什么？那个男人不好？配不上姑姑？”

    “那男人是某公司高管，名牌大学毕业，长相帅气，家境殷实，各方面条件都很不错。”

    “那为什么……”

    “就是因为太完美了。”巫爷爷回忆起当年的事情，眼中也多了几分痛意，“他很好，各方面条件都很合适，可就是因为太好了，反而给人一种违和感。我那时候也说不清为什么不喜欢他，就是觉得这人……”

    “太假了？”

    “对，就是有点这种感觉。”

    “那后来呢？姑姑她跟那个男人……”

    “结婚了。”

    “结婚了？”巫炽吓了一跳，“爷爷你不是反对吗？他们怎么还能结婚？”

    巫爷爷面露苦笑：“胳膊拧不过大腿，我反对又有什么用？”

    巫爷爷是真的很疼这个大哥留下来的女儿，甚至爱她超过了自己的亲儿子。

    那时候他确实反对过这门亲事，可孩子喜欢。

    巫爷爷至今都还记得，那个从小到大都不曾求过自己的孩子，哭着跪在他面前，一字一句的诉说着那个男人的好，求他成全。

    巫爷爷到底狠不下心来让孩子伤心，最终只能无奈妥协。

    却不想，这一妥协，便造就了一辈子的遗憾。

    (本章完)

