    第410章宽肩窄腰美貌绊脚石

    中场表演结束，主持人重新上台继续后半场。

    虞夏微笑着望着他们，实际上心里已经开始思考要不要多买几条腿链，还有，要怎么哄着谢青辞戴。

    啊，困难重重也不怕，以结果为导向,谢青辞戴着腿链看着她的脑补图越来越清晰，为了那个绝佳场景，相信她也是能突破重重困难达成目的的。

    “……下面，有请推荐官路芸和楚导来为我们推荐今年的最受欢迎剧集奖项！”

    虞夏摆正了姿势，认真听着自己的名字被提起，然后大屏幕上轮番播放提名剧集的精彩片段。

    她的片段出现了《殊途》和《灼春》两部剧,《殊途》里截取的是她怒气冲冲从电梯里走到办公室给了俞止一巴掌的片段，服装到位,表情到位,身材到位，爽歪歪的剧情也到位，看得人神清气爽。

    不用多说，《殊途》赢了，她脱下外套，跟着剧组的人一起上台领奖。

    她这次的造型就是和这部剧的角色靠近的，一路走到领奖台中央，丝滑裙摆荡成黑色波浪，中间露出来的白皙大腿和红宝石腿链就显眼异常，十分符合“女王”人设。

    听着领奖的导演把她夸了一顿，她矜持地笑着，时不时谦虚一句，视线扫过下方时一眼就看见了紧盯着她的谢青辞。

    她毫无痕迹地收回视线,走完流程下台。

    这次没急着穿外套了,因为后面紧跟着的几个奖项差不多都是和她有关的。

    “下面颁发的是网络最受欢迎男配角奖，提名包括……恭喜谢青辞获得最佳男配角奖！”

    这个也勉强算是和她有关。

    虞夏和大家一起鼓掌,看着谢青辞从后面走上来,经过她的位置，迈向领奖台台阶。

    周围的人看向谢青辞时也不忘瞄她一眼。

    她镇定地看着台上比主持人高出一截的人，宽肩窄腰大长腿，美貌无边有翘臀。

    这套西装非常衬他，西装裤笔直无褶皱，黑色双排扣西装和解开一粒扣子的白衬衫，还有露出来的锁骨上银色戒圈锁骨坠，让他有种禁欲却又诱惑的矛盾感。

    发表获奖感言的时候扶着话筒架，骨节分明的手指和磁性的声音又加了不少分，场内都能听到后排特邀观众的尖叫声。

    为了不造成过度营销的坏结果，他们中途没有任何眼神交流，连谢青辞下台经过她时，她都没扭头看他，还在和旁边的女演员说话。

    轮到“最受欢迎女主角”奖项的时候，虞夏又上台领奖，这不是纳入真正评奖行列的四大奖项之一，并不正规，只是观众选择而已，所以不是多重要。

    不过这还没结束，最终场有“网络票选最受欢迎角色”奖,不分主角配角,也不分男女，名额一共五个，主要是给在座的投资方和导演制片人看看，这一年最受欢迎的方向是怎么样的，方便大家看清观众喜好。

    这五个获奖人员里，虞夏和谢青辞都在榜。

    人还没上台，场内就发出起哄声，主持人还明知故问感叹了几句。

    虞夏就当没听见，站起来整理了一下裙摆，往前走。还没走几步，谢青辞大步走上来，到台阶前抬手横在她面前，手心朝上。

    在更热闹的起哄声中，她神色如常地抬手搭在他手心里，一手提着裙摆迈上台阶。

    很正常的姿势，很平常的男士绅士行为，这在公开场合经常出现。但因为两个人的情侣身份，这个行为又有点不一样的感觉。

    共同上台领奖的演员都冲着他们眨眼笑。

    虞夏礼貌地回了一个笑，刚好走上台了，打算收回手，但往回缩的时候谢青辞却突然收紧了手，没让她抽走。

    她错愕一瞬，谢青辞却又很快松开了手，还侧头看了她一眼。

    这什么意思？

    虞夏及时收敛了表情，和他并排走过去。

    背后的大屏幕还在播放角色片段，他们站好的时候正好播到谢青辞跪在地上赤着上半身被她抽的戏份，音频里他压抑着的闷哼声通过扩音器放大，听得虞夏心跳失常。

    这要是换成什么你侬我侬的片段，就跟婚礼现场没什么差别了。

    主持人在宣讲获奖角色特点，谢青辞突然低头问她：“我可以站这边吗？”

    考虑到他是第一次站上颁奖台，对站位什么的都不太懂，虞夏就看了看另一边的人，轻轻对他点头：“可以，待会儿说话先让别人讲。”

    “好。”

    两个人低头交谈的样子当然逃不过镜头，不过是一两句话的交流，被镜头一拍，营销号一发，直接变成了＃虞夏谢青辞领奖台上温情脉脉感情超好＃。

    连续的话题轰炸，不出意外引起了部分人的反感。

    【这么能秀，一般都不是真的，娱乐圈的老定律了】

    【cp粉是不是眼瞎啊，这分明是虞夏帮忙带新人，哪里温情脉脉了？是谢青辞个人自我感动吧】

    【看起来很刻意，虞夏怎么一任不如一任？】

    【难怪俞止今天缺席呢，这要是来了，不得被人按在地上嘲笑？】

    【这么高调真的好吗？连着上热搜，看都看烦了】

    【有一说一，谢青辞在红毯上是真的故意的吧？装什么霸总呢？】

    【虞夏还装不认识呢，说不出谁更刻意，但真的很败好感】

    【搞笑，人都说了正常恋爱日常而已，人家谈个恋爱有问题？有问题的是盯着他们拍的狗仔和总是骗流量的营销号吧？】

    【难道你和学霸谈恋爱被其他人嫉妒了，就是你的错？那你们趁早退网多读书多看报】

    【…】

    虞夏暂时还不知道网上的评论。

    盛典结束后，她和谢青辞一起上了车。

    谢青辞这次参加盛典还是提前完成其他工作赶回来的，之前的高压状态换成了最近的清闲日子，一闲下来，他就迫不及待扔下自己经纪人，跟着人家跑了。

    杨哥自己坐在车里，又是一阵唉声叹气，活像家里的鸡吃了他辛苦换来的粮食结果撇下他跑出去生蛋了一样。

    殊不知他叹气的时候，何词也在叹气。

    任谁高高兴兴和自家艺人讨论着获奖心得的时候，看见车旁边杵着个目光沉沉仿佛要生吞了身边人的男人，都不会有好心情吧？

    特别是他非常清楚，现在还头脑清醒的虞夏马上就要被勾得神志不清了。

    他就恨啊，男人就是拖累女人迈向星辰大海征程的绊脚石！

    (本章完)

