    当林明远完整穿过气管，距离抵达最终目标通往炎魔之王巴尔心脏的道路已经走完了一半。

    此时已经是林明远攻略炎魔副本的第四天。

    恶魔的身体构造和人类截然不同，气管连接着四个肺，人只有两个，恶魔是人类的一倍。

    四个肺每个都有不同作用，主肺呼吸空气为身体供氧，还有储存氧气的备肺，过滤转化有毒气体的滤肺，真空环境下自动产生氧气的能肺，亿万年的进化史造就了可以在任何极端环境下战斗的优秀种族，恶魔。

    林明远并不是研究恶魔习性的专家，对恶魔四个肺的作用毫无了解，他只知道恶魔的致命弱点心脏在四个肺中间，走任何一个肺都能通往最终目的地，摆在林明远面前的就是四条分支路线。

    每个肺的环境都截然不同，分支路线并不是选定了就不能回头，林明远尝试着先走入第一分支主肺，刚进入分支通道林明远首先感觉到的是温度急剧上升，越深入巴尔体内温度就越高，进入主肺拥有火焰抗性的林明远额头都不住冒汗。

    习惯了肺部环境，林明远再看主肺情况，氧气需求含量极高的火焰精灵生活在富氧环境下的主肺中，一缕缕火线随着火焰精灵漂浮前进留在了错综复杂的内部环境中。

    林明远看了一眼便匆匆退出，主肺拥有上百个火焰精灵，林明远最烦火焰精灵了，第一条路PASS。

    进入备肺，内部光芒暗淡，极度昏沉，林明远能听到某种巨大生物的呼吸声却看不清楚它在哪。

    未知的才是最恐怖的，林明远不知道备肺里生活的是什么，但不想贸然闯入其领地。

    滤肺林明远也只待了一秒就出来了，密布其中的毒气不适宜生存，林明远还需要再堆毒抗才能在其中自由活动，那就太麻烦了，等看完最后一条岔路的情况再做决定。

    带着这样的心思，林明远踏入最后的能肺，抬起头查看，霎时间一阵寒意从尾椎骨直冲天灵盖，林明远的头皮一下麻了，只见头顶成千上万颗肺泡中每一颗最微小的肺泡都寄生着燃油蝙蝠，如同巨大的屠宰工厂，燃油蝙蝠的数量数不胜数，根本没办法计算。

    趁着没有吵醒燃油蝙蝠，慌忙退出分岔路的林明远脸色煞白。

    四条分岔路危险最大的就是燃油蝙蝠集群的能肺，单个的燃油蝙蝠几乎没有威胁，可一旦燃油蝙蝠的数量上去了，瞬间叠上成百上千层尸油，哪怕是身躯庞大的巨人也会被一粒细小的火星杀死，如果没有群攻手段，燃油蝙蝠是任何没有极高火抗，甚至是火焰免疫职业者的噩梦。

    能肺是一条死路，对其他人而言是这样的，林明远却刚好拥有大范围AOE技能，如果能斩杀掉大部分燃油蝙蝠，能肺反而是最容易通过的一条路。

    简单思考，林明远有所决断，最危险的道路最安全，而且就算最后事情到了最坏的地步，他身上叠加了足够层数致死的尸油，林明远依旧有免死的手段。

    说干就干，林明远当即发动浑天披风二三效果，召唤出他的鸦人小队，同时舒展开翅膀准备迎接一场大战。

    就目前而言，和林明远同等级的鸦人小队在战斗力上已经有些不足了，大部分情况下林明远召唤出他们都是作为炮灰探路，又或者是帮忙挡技能，简而言之就是召唤他们出来送死的。

    林明远召唤而来的鸦人是属于乌鸦之神鸦人侍卫的投影，始终和林明远保持同等级这一点就足以证明，乌鸦之神的神国哪有林明远等级这么低的鸦人战士。

    本身就是一缕没有太高智慧的投影，自然是唯命是从不惧死亡，林明远一个调令就让鸦人侍卫们冲入能肺中击杀燃油蝙蝠。

    单个燃油蝙蝠等级比鸦人高，但是战斗力逊色于鸦人，突然闯入的鸦人战士们奇袭杀死了不少燃油蝙蝠，一个个瑜伽球大小的燃油蝙蝠尸体从天空中坠落。

    先手突袭鸦人战士们占了些便宜，可当燃油蝙蝠群苏醒过来，鸦人战士的末日就到了，所有的燃油蝙蝠纷纷张嘴，疯狂喷吐暗黄色尸油涂满了低空飞行鸦人战士的身体，叠加尸油的鸦人战士移动速度变得极其缓慢，如同身上背负着千斤重物飞行一样，如此缓慢的速度根本躲不过燃油蝙蝠喷出的小火球。

    一瞬间鸦人战士的全身都被点燃，如同人形火炬，翅膀瞬间焦枯，断线风筝般跌落下去，尸体还没落地就已经烧成黑漆漆的一块焦炭。

    燃油蝙蝠就两个技能，尸油叠加和小火球，单个都不厉害，可一旦叠加组合起来所向披靡。

    白鸦教头实力强劲，又为林明远争取了十秒钟，最终还是因为叠加了太多尸油速度被严重拖慢躲不开火球被瞬秒。

    时间已经被拖够了，燃油蝙蝠死盯闯入老巢的鸦人战士时并没有发现一只只漆黑的乌鸦游离在外围形成巨大包围圈将他们牢牢裹在中间。

    随着白鸦教头阵亡，千幻鸦杀阵当即发动！霎时间数百道乌鸦剑气同时穿梭，复杂的中空能肺中，一个个肺泡被刺破一根根供氧管道被剑气切断，一瞬间数百燃油蝙蝠被剑气斩杀！

    屠杀，已经开始！

    每秒钟都有大量燃油蝙蝠死亡，半分钟时间林明远编织了巨大的剑阵，织造的每一道死亡剑气此刻毫无保留的释放出来，乌鸦穿梭过一次后便融入另一侧的阵营中积蓄力量等待下一次发起攻击，同一时间林明远还在不断释放剑气融入千幻鸦杀阵中，剑气纵横，弥漫天地，没有一处空白不被杀机覆盖。

    无头苍蝇一般乱飞躲避，或是徒劳无功喷吐尸油的燃油蝙蝠最终都难逃一死，燃油蝙蝠的尸体雨点般砸落，短短两分钟时间，繁衍千年，数万燃油蝙蝠被斩杀一空。

    燃油蝙蝠没爆出任何装备，属性果实以及技能，好像是巴尔身体内所有的怪物都不会爆装备，自从进入巴尔尸骸后林明远什么都没爆出来过，副本中怪物最有价值的还得是它们自身的经验，如果林明远完成二转，燃油蝙蝠的单体经验就算不多，数万燃油蝙蝠的经验足以将他推到六十级。

    对此林明远也能理解，本身普通白怪爆率就低，而且燃油蝙蝠还不是野生的怪物，而是巴尔尸骸培育出来的守墓人，保护他尸体的安全。

    通往炎魔之王巴尔心脏已是一片坦途，林明远展翼飞过满是蝙蝠尸体的战场，走出粗壮的肺动脉通道，终于来到‘五脏乐园’的终点站，炎魔之王巴尔的心脏！

    每到关底总有守关BOSS阻拦勇者救出公主，公主便是漂浮在心室之中的皮纸卷轴，释放出只有职业者才能看到的金色光柱，传说级传承剑术近在眼前！而阻拦林明远的守关BOSS则是一尊身高四米的炎魔。

    数千年来，无数火焰精灵为了虚无缥缈的梦想去参加仪式，一代又一代死了不知多少火焰精灵，最终总会有成功者，那个成功者便来到炎魔巴尔的心脏处，读取传承，汲取巴尔残存的力量，寄希望于成为下一个巴尔。

    阻拦前路的炎魔不是唯一成功的火焰精灵，还有其他完成仪式的幸运炎魔，但传承只有一份，为了争夺巴尔的传承，先后抵达的炎魔将会与此处展开厮杀，能一直站到今天的，必然是千百年残酷淘汰制度培养出的最强炎魔。

    林明远心中凛然，当即发动洞察术。

    【炎魔（Lv80）】

    【种族：恶魔】

    【力量：67敏捷：54体质：69智力：38】

    【天赋：？？？】

    【技能：？？？】

    【装备，？？？】

    天赋技能装备全部不可查在林明远的意料之中，林明远所能看到的只有炎魔的超高属性，和林明远拉开一个档次。

    炎魔睁开眼睛，本以为要面对新生炎魔的挑战，却不曾想今天竟然有人类闯入巴尔的心脏。

    炎魔眺望着千米之外的林明远，拿起漆黑色泽的灭烬大剑，神秘符文闪烁燃烧着赤红火焰，从骸骨堆积的高山上一跃而下，举剑指向林明远。

    一场恶战在所难免了！

    强敌当前，林明远紧抿嘴唇拔出饮血剑，顿时进入战斗状态。

    此刻穿着属性装备的林明远触发战斗狂热和天赋竞技场主宰时，三维属性分别是力量57，敏捷68，体质51，力量和体质是比炎魔差一些，但敏捷反超炎魔，并且此时还不是林明远的巅峰属性，战斗五分钟过后全属性还会加五的林明远论属性与等级80级的高等恶魔炎魔相比都不落下风，如今林明远积累的属性已经非常可观，只是距离二转剑圣的严苛要求还差了一些而已，对普通职业者来说，这已经是可望而不可即的怪物级属性了。

    竞技场主宰还是蛮不容易触发的，只有一对一单挑时有用，刚好，偌大战场林明远只有一个敌人，炎魔。

    “杀！”林明远向前俯冲，呐喊声在心室内滚荡。

    事到如今已经没什么可说的了，狭路相逢勇者胜，今天林明远和炎魔只能活一个！

    “漫天飞羽！”人未到，黑色羽毛形状的剑气已入瓢泼大雨般激射而去。

    炎魔燃烧着火焰的拳头轰碎了直袭要害的剑气，自恃肉身强横硬生生挡住了剑气袭击，纷乱的剑气在柔韧无比，硬度远超合金的炎魔皮肤上只留下道道划痕。

    每当看到如此画面林明远都会感慨剑士在没有转职剑圣之前真是弱的可以，如果林明远转职剑圣，炎魔还敢如此轻视他的剑气，被剑气切成血葫芦都是轻的，当场分尸都不是没有可能，剑圣面前就不知道什么叫肉盾。

    小花招被炎魔的强悍体质破掉，此刻，两人好似火星撞地球般悍然对撞在一起，剑光交错，鲜血飞溅，一条人类的手臂和三分之一个恶魔头颅永远留在了骸骨遍地的鲜红心肌平原。

