    第717章  蝎子，你不得好死！   

    “噗嗤！”

    

    察猜解决完那名拿着狙击枪的战友之后，也没有任何停留，当即连续闪身向着周围的战友进攻了过去。

    

    从他一开始动手的时候，这些人的结局就已经是注定了。

    

    虽然蝎子说是让他杀掉自己见到的第一个人，但是察猜就不可能只是对那一个人动手啊！   

    他很清楚，在自己杀掉自己队友的那一瞬间，其他的朝夕相处的队友和他也就都变成敌人关系了。

    

    他们一定会用各种方法来控制自己，甚至是杀掉自己。

    

    没办法，察猜只能一错再错，继续动手了。

    

    一个闪身，察猜再次出现在另一名战友的面前。

    

    一刀，直插胸口。

    

    紧接着，都来不及看那队友最后一眼，察猜就只能再次攻向其他人。

    

    短短三五秒的时间，察猜就将自己身边的四名队友全部秒杀，再无一人。

    

    “啊啊啊啊啊！”

    

    察猜一屁股跌坐在自己队友的石台旁边，仍不住放声大喊着。

    

    此时他的精神已经是处于了崩溃的边缘。

    

    没有亲身经历过这种事，永远不知道当事人是有多么的痛苦。

    

    一向硬汉形象的察猜，这一下都没忍住，留下了悲痛的眼泪。

    

    “哈哈哈！”

    

    “精彩！”

    

    “很精彩！”

    

    这时，猜猜胸口处的电话内再一次传来蝎子的大笑声。

    

    察猜听到后接起电话，直接就是一句破口大骂。

    

    “我艹你吗的！”

    

    毕竟都快崩溃了，该发泄就发泄一下吧。

    

    蝎子知道察猜现在的精神状态，当下也没和他计较。

    

    等到察猜怒骂了几声之后，蝎子冷冷一笑，随后再次开口道：   

    “察猜，不要太过的放肆了，要知道你的妻子和女儿可还在我们手里呢！”

    

    “发泄也发泄过了，已经有人知道你的这些行为了，你现在立马往东走，去丛林边缘的河流处。”

    

    蝎子不知道通过什么渠道专门将察猜出手的这件事告知了C国的军方。

    

    他就是故意这样做的，就是为了将察猜和他们绑在一起。

    

    听了蝎子的话，察猜顿时是心头一惊。

    

    感受到远处丛林中已经有战士向他这边冲来了，察猜当即也顾不上崩溃和发泄了，连忙起身就向蝎子所说的地方赶去。

    

    “砰砰砰！”

    

    此时C国的士兵，已经确定了察猜叛国。

    

    在追捕察猜的时候C国的士兵也是没有一丝一毫的心慈手软，直接远远的就开枪射向了他。

    

    但是察猜是谁，那可是C国现阶段最为优秀的战士。

    

    一般士兵根本就没法打中他。

    

    虽然察猜没有萧云甚至是何晨光他们优秀，但是那实力，那战术动作身法什么的也绝对是顶尖的。

    

    只见丛林之中，察猜左跳右跳的，不只是躲过了其他士兵的射击， 甚至前进的速度都没有慢下来。

    

    没办法，那些C国的士兵只能继续向前追捕着，希望察猜能有力竭的时候。

    

    没有电话里面的命令，察猜也不会去反击和自己同为C国士兵的战友们。

    

    他只是一个劲的逃跑着，就希望赶紧跑到河流边。

    

    然而，事情却不会和他想的一样顺利。

    

    就在即将到达河流边的时候，追捕着察猜的那些士兵中，有一名士兵竟然好巧不巧一枪射在了察猜的必经之路上，在察猜小腿一侧掠过。

    

    虽然没有击中察猜的小腿，但是从一边擦边而过， 那种猛然间的灼热感觉，也是让得察猜顿时失去平衡，从河流边的小山坡上滚了下来。

    

    追捕他的士兵瞬间就兴奋了，当即加大马力想去捉拿察猜。

    

    察猜连忙起身。

    

    他本来是想继续躲避的。

    

    然而，当他看到河流上的人时，一瞬间，他的双目都快直接瞪得飞出来了。

    

    只见此时的河流上，山猫已经带领着一队人乘坐一艘快艇赶了过来。

    

    而他们赶过来之后的第一动作，竟然是人人都架起了机枪，山猫还拿着一杆RPG火箭筒。

    

    一时间，察猜都来不及躲避，当即就朝着山猫等人大喊道：   

    “别开枪！”

    

    “别开枪啊！”

    

    然而，山猫等人又怎么可能听从察猜的安排。

    

    一道宛若魔鬼一般的声音再度在察猜耳边响起。

    

    “你已经杀过人了，你没有退路了！”

    

    “还谈这个？

    ！”

    

    这魔鬼一般的声音是蝎子从电话中发出的。

    

    而山猫那边明显也是和蝎子紧密联系的，在蝎子说完这两句话后山猫的手下直接放了两枪就打在了察猜的身边，算是警告察猜。

    

    紧接着，山猫等人没有再理会察猜，直接扣动扳机就向山坡处的追兵攻击了去。

    

    “砰砰砰！”

    

    “嗖！”

    

    前者是手下们射击的声音，后者则是山猫发射RPG火箭弹的声音。

    

    只见。

    

    那些追兵才刚冲上山坡，连躲避和反应的时间都没有，就都被山猫以及他率领的手下给准准命中。

    

    只一轮攻击，追击 察猜的士兵就都被解决掉了，再没有一个活着的。

    

    察猜扭头看了一眼，顿时再度崩溃的大叫起来。

    

    这些人，可真的是被察猜引导的受了无妄之灾。

    

    他们每一个人都有自己的家庭。

    

    但是自此以后，他们的家庭也破碎了，然后他们自己也再不可能回去了。

    

    看着察猜大喊，山猫冷笑了一声，随后示意手下们前去押解察猜。

    

    就这样，察猜被山猫带领的手下套上了黑色的头套，然后便带走了。

    

    不一会儿，察猜就被人带到了蝎子的面前。

    

    此时的蝎子，已经转换了地方来见察猜了。

    

    至于察猜的妻子和女儿什么的，那算是蝎子的筹码，当然是不可能让蝎子知道他们的所在的。

    

    摘下头套，看见蝎子，察猜瞬间眼珠就变得血红了。

    

    刚刚看到山猫的时候他就已经猜到是蝎子了，现如今看到蝎子，直接是验证了他的心中所想。

    

    正所谓仇人见面分外眼红。

    

    察猜此时恨不得冲上去和蝎子同归于尽了。

    

    蝎子见状，猛地一伸手就捏住了察猜的下巴，然后冷笑着说道：   

    “一个简简单单的测试我就知道，你对你部队的忠诚，还不如你对你老婆的忠诚呢！”

    

    “杀了你手下士兵的那一刻起，我就知道你一定会走这一条路。”

    

    “从今往后，你也不再是一名光荣的士兵了，你会和我一样，成为只能游走在黑暗下的...雇佣兵！”

    

    蝎子用力一甩手，察猜当即脑袋被甩的歪到了一旁。

    

    “蝎子！”

    

    “你不得好死！”

    

    

    

