    第31章 我搬动的人绝对不简单   

    第二天上午，沈悦舟和父母坐在客厅不想动。

    

    倒是叶辰和囡囡都穿上了崭新的衣服，英气勃发，精神抖擞。

    

    囡囡一会拉这个，一会拉那个，奶声奶气地喊：“嫲嫲走！奶奶走！爷爷走！去干活了！！”

    

    两老无精打采地冲她挥手。

    

    沈悦舟干脆把她抱在怀里，有点不耐烦地说：“不要走走走了，哪都不去。”

    

    叶辰一皱眉：“昨天不跟你们商量好了，今天一定要去？

    去了，总监之位就是我们的！悦舟是业务总监，沈叔叔是运营总监。”

    

    “杜阿姨，你想做什么就做什么，拿出点斗志行不行？”

    

    不远处一扇门打开了，探出一颗脑袋，正是沈晓明。

    

    他撇撇嘴：“爸！妈！沈悦舟！你们可小心，不要被这家伙卖了还帮他数钱，他有什么能耐跟沈家对抗？

    没准，就是利用你们要好处！”

    

    “小心这一回真有去无回！还想做总监？

    你干嘛不直接说去做总统！！”

    

    叶辰直接抓起沈悦舟的一只拖鞋砸去。

    

    砰！   

    正好砸在沈晓明脑袋上，砸得他头晕眼花，扑通一声，栽倒在地。

    

    在叶辰一再坚持下，沈悦舟和她父母没办法，只能懒洋洋换了衣服，走出家门。

    

    沈晓明偷偷换上衣服跟上去了。

    

    他狠狠说：“叶辰，我就看你怎么被沈家教训，到时，我还冲上去跟他们揍你一顿！没准能弄个几百块钱赏钱，也够我赌点。”

    

    “最重要就是看你怎！么！死！！”

    

    沈家公司大门口，还真张灯结彩，不单单铺上红地毯，两边还摆着各种花篮礼炮。

    

    看上去好像刚开业。

    

    周围的人来问，沈庆江就笑眯眯说：“欢迎几个不怀好意来捣蛋的家伙，让他们知道！得罪沈家会有什么后果！！”

    

    大堂里。

    

    钱龙亲自坐镇，沈德昌陪在一边。

    

    老狐狸笑眯眯说：“钱少爷，一切都准备妥当了吧？”

    

    钱龙嘴角勾起一丝狰狞的笑：“必须准备妥当，我搬动的人绝不简单，鸿运集团的老板，你也知道李鸿运干什么的。”

    

    沈德昌又惊又喜！   

    “李鸿运，不得了啊，绝对是地下世界大佬，常东方也算一号人物吧，但看到了李鸿运，都得叫一声大哥！”

    

    “听说他集团干各种采矿业务，手都伸到了非洲那边，为此专门成立一个安保公司，公司里个个高手，你请动的——”   

    “不会就是这安保公司的高手吧？”

    

    钱龙傲然点头。

    

    沈德昌眉飞色舞！   

    “想不到钱大少有这威力，虽然运爷开了家安保公司，但只对内部效力，外边的人很难请动。”

    

    “听说不少亿万富翁要去国外谈业务或旅游，都愿意通过关系花重金，从运爷手下找几个保镖，就算是到了很危险的地方也没事。”

    

    钱龙摆摆手：“也没那么夸张，但运爷的力量，至少在咱们这城市，无人能敌！他说自己是地下世界头号大佬，谁敢说不是？”

    

    “本来我也没办法请动他手下，但谁让我家老爷子跟运爷有点交情！”

    

    “运爷不缺钱，总得看人情！”

    

    外边突然开来三辆大号越野车，停在一边，跳下足足二十个彪壮大汉。

    

    一个个剃光头。

    

    光头边还刺着一只青色蝎子，特别吓人。

    

    他们孔武有力，充斥杀气。

    

    钱龙眉飞色舞，猛然站起，大步朝外走去。

    

    一边走一边说：“运爷的安保公司叫四兽堂，分为四个团队，蝎子团就是其中之一，四大安保团队里排第三，运爷也算看得起我。”

    

    “请他对付一个不知天高地厚的小子，把蝎子团给我派来了，哈哈哈！！”

    

    沈德昌趾高气扬，神清气爽：“那小子就算再牛，也斗不过蝎子团，会被撕成碎片！到时，沈庆川和杜月娥我要好好收拾一顿！”

    

    “还有沈悦舟，她要不嫁给钱大少你，就让她去死！！”

    

    身边，沈庆岳和沈庆江大声喊是。

    

    其他人也眉飞色舞，就等着看，蝎子团怎么把那几个想来做总监的人干掉！   

    沈丽香笑嘻嘻说：“沈悦舟聪明点就不会来，还想做总监，夺我位置？

    也不想想，她有没有这能耐！自从七年前她被我一脚踩在地上后——”   

    “就注定了一辈子翻不了身！！”

    

    一辆车子正徐徐朝沈家公司开来，里头坐着的就是沈悦舟和她父母，还有叶辰。

    

    天医神君坐副驾，翻看手机，嘴角勾起一丝邪魅。

    

    青龙大将已向他汇报一切。

    

    包括沈家和钱龙请来的人物。

    

    后边，一家三口被叶辰完全说服，还被鼓舞起斗志。

    

    沈悦舟提起精神，看看仍有些怯懦的父母，大声说道：“爸！妈！青龙大将下的令，沈家肯定不敢违抗，我们不一直想回到家族公司——”   

    “夺回属于自己的一切吗？

    现在就是好机会，人生短短几十年，一定要做自己喜欢做的事，把不喜欢的人干掉！让他们俯首称臣！”

    

    她挥舞拳头。

    

    被她抱在怀里的小萌宝咯咯笑着，大声附和：“嫲嫲说的好！妈妈说的对！”

    

    其实，看她那张迷糊小脸，都不知道妈妈在说什么。

    

    两老被逗笑了，也用力点头。

    

    忽然，叶辰让司机停车。

    

    他说：“悦舟，你们直接去，我遇到点急事，先去处理，放心，一切有我！最多十分钟我就赶到。”

    

    他钻出去抬头一看，这是一栋足六十多层高的大厦，上边，四个金光闪闪的大字：鸿运集团。

    

    关上车门，就朝那头进去。

    

    车里，一家老小有些发呆。

    

    叶辰突如其来一走，有点像抽走主心骨。

    

    沈悦舟很快就给大家打气！   

    “爸！妈！不用管叶辰，他可能真遇到什么急事，我们直接去，他很快就会赶来，没事的，青龙大将也给我们撑腰呢！”

    

    车子到了沈家公司，本来两老还提心吊胆，但看见门口真张灯结彩，铺红地毯，都松了一口气。

    

    沈悦舟彻底放下心来，喜笑颜开。

    

    “爸！妈！看到没，沈家欢迎我们呢，青龙大将要沈家办的事，沈家敢不办？”

    

    大伙儿都在路边下了车，朝那边走去。

    

    里头走出沈德昌和他两个儿子，以及家族和公司的其他重要人士。

    

    沈庆川都忍不住热泪盈眶了。

    

    这些年，他做梦都想回到这里！   

    这里的一砖一瓦，不少都是他亲手打造的啊。

    

    他冲着沈德昌点点头：“爸，我回来了！”

    

    沈德昌皮笑肉不笑：“回来挺好，很有本事，能借助青龙大将的威力，回到公司做总监，我们都无可奈何啊！！”

    

    他拍起了手，后边的人也直拍手，一个个透出邪异的笑。

    

    他们还异口同声：“你们真厉害！你们真厉害……”   

    不管沈悦舟还是她父母，感到一种不安……   

    

