    深渊恶龙，这个种族太神秘了！

    要不是星网上，深渊恶龙的种族官博偶尔年更，其他的星际一众兽都要以为，这个种族已经灭绝了。

    尽管如此，很多兽依然没见过活生生的深渊恶龙。

    可是！可是！可是！

    现在直播摄像头摄入的那团黑影，体型巨大磅礴，有着深渊恶龙独特的额角，以及那对遮天蔽日的尾巴，再有强悍粗壮的尾巴，都无一不彰显出——

    这就是一头深渊恶龙！

    活生生的深渊恶龙！

    黑龙的体型缩小了，最高兴的无疑是奶团子。

    她蹦跳着，朝着黑龙拼命挥小手：“爸爸，濛濛在这里，爸爸濛濛在这！”

    她生怕爸爸看不到她，蹦跳着还不够，还甩着尾巴跑过来跑过去，企图引起黑龙的注意。

    这般还不够，她扒拉着粗壮的尾巴，手脚并用嘿咻嘿咻地沿着黑龙背脊往上爬。

    那点动静，犹如蚂蚁爬上背一般，毫无感觉。

    可黑龙霎时浑身肌肉就僵住了，那双金色的竖瞳龙眼，小心翼翼地眯了起来。

    它还尽可能地伏低身体，让团子能爬的不那么累。

    黑龙所有的注意力，都放在了奶团子身上，放轻呼吸盯着她每一下的落脚处，生怕她一个没走稳，啪叽就摔下去了。

    正此时，虫族蓝蝶不识时务的插了句：“你是小幼崽的父亲？这不可能，荒星不可能存在你这样的兽！”

    所谓荒星，自然是不存在生命的荒芜星球。

    他们几个会在荒星，那完全是因为一项实验，故而自愿来到荒星。

    而小幼崽才破壳没几天，根本就是只孤儿。

    对蓝蝶的话，奶团子其他没懂，就懂了一句——这只虫虫说爸爸不是濛濛的爸爸！

    这还得了！

    奶团子立刻炸毛，像被踩着尾巴尖尖的奶喵，挥着粉嫩的爪子，站在黑龙高大的身体上，俯视着朝虫族蓝蝶嘶哈。

    小濛濛：“爸爸就是濛濛的爸爸，濛濛才不会认错！”

    接着，她反身一把抱住黑龙尾巴尖尖，抱得紧紧的：“濛濛有爸爸，臭虫虫没有。”

    黑龙被打断的不悦，因着崽儿的话，心里又欢喜起来。

    所有兽，只见它伸出锋利狰狞的爪子，像弹灰尘一样，对着虫族蓝蝶轻轻一弹。

    “咻”蓝蝶只感觉到一股不可抗拒的大力袭来，它整只都没反应过来，直接往后倒飞出去。

    那速度快出残影，一众兽只觉得眼前一花。

    “轰隆”一声，像蚊虫被拍扁，蓝蝶直接被弹进沙漠之中，整只都砸到地底下。

    黄沙簌簌，不断自上而下地流淌，逐渐将砸出来的坑掩埋起来，直至再没有半点痕迹。

    所有兽倒抽一口冷气：“！！！”

    这实力，贼恐怖！

    小白虎怜悯地看着蓝蝶被掩埋，随后又心有余悸地看深渊恶龙一眼。

    等虫族的神经毒素稍稍退去，四肢能动了，它便拖着身体跟时光鸟，还有小机器人萌萌眼凑一块。

    萌萌眼的数据库里，有深渊恶龙这个种族的资料，三小只头凑头一块分享。

    而奶团子这边，她终于又找到爸爸了，正是无比欢喜的时候。

    小奶团在爸爸巨大的龙身上，左踩踩右踢踢，不是就俯身摸摸鳞片，再不然就飞快爬到龙头上，小身子前倾，够着手手想要去摸爸爸的暗金色龙角。

    她鲜少有这么调皮的时候，龙神大人索性将身体趴卧在绿洲里，任凭团子探索。

    不大一会，奶团子找到了新奇的玩耍方式。

    她先是爬到爸爸高高的背脊上，随后小屁股一坐，嘴里嗷嗷叫唤着呼啦往下滑。

    就跟玩滑滑梯一样，顺着惯性的力道，她一路滑下来，再顺着粗长的尾巴，坐一趟刺激的过山车。

    最后，轰隆一声，跃进绿洲清亮的湖泊里。

    落了水，奶团子也不害怕。

    因为爸爸马上就会用尾巴把她捞起来哒！

    于是，团子乐此不彼的玩了一次又一次。

    她玩疯起来，嗷嗷怪叫的小奶音混着欢快的笑声，在整个直播大厅里，流淌弥漫，凑成一曲欢乐的治愈之歌。

    而透过绿洲，细碎的鎏金光影投落下来，偶尔在奶团子溅起的水花中，折射出五光十色的彩光。

    那一刻，五感和团子共通的直播观众，仿佛身临其境地感受到了那股清亮于喜悦。

    奶团子面颊边的光晕，将她衬托的像只人类故事里的小天使。

    ——

    直播摄像头是什么时候自动关闭的，直播厅里的观众没人察觉到。

    一众兽完全沉浸在小幼崽带来的欢乐里。

    那种感觉，就像是久违的回到孩童时代，可以无忧无虑，自由自在的尽情快乐。

    “5555555我……我嗝我好久没感受到这种纯粹的快乐了嗝……”

    “噫呜呜噫，集美抱头一个，我也是的啊，上次精神暴动后，我出现了四肢返祖化，我就一直处在焦虑之中。”

    “哇的一声，我突然好想我妈，我最快乐的日子，就是在我妈的育儿袋里的时候。”

    “呜呜呜呜，我我我也想我爸妈了，我是只帝企鹅，我爸妈的袋袋都好暖。”

    “小幼崽赛高，小幼崽万岁，小幼崽星际第一萌！！！”

    “咦，你们注意到没有，刚才我专注地听着看着小幼崽，我暴动的精神好像缓和了，我的脑袋不疼了。”

    “我也是！！”

    “啊啊啊啊啊，小幼崽的声音竟然可以治愈暴动的精神力吗？可以阻止暴动带来的返祖化吗？”

    “精神暴动后的返祖太可怕了，我见过一个活生生的兽兽变成了古地球时代，那种完全没有理智的野兽，然后他就被当场打死了。”

    “妈耶，太恐怖了，我要多来看看小幼崽的直播。”

    “多看直播的铁子带上我！我现在就去预约下次的五感直播。”

    就在直播厅里的一众兽兽，对因奶团子带来的片刻安宁、快乐感激不已的时候。

    同样的，也有不同的声音响起。

    “拜托，粉幼崽就粉你们的幼崽，可不可以不要垃踩？”

    “就是，还说什么小幼崽的声音可以治愈精神暴动，简直就是个笑话！”

    “对啊，全星际谁不知道，靠歌声治愈精神暴动，也就只有我家深海一族的瑰宝——潮汐王子了。”

    “垃踩我家潮汐王子，对小幼崽路转黑。”

    ……

    一众粉小幼崽的兽兽都满头雾水。

    在此之前，星际因为宇宙暗物质的辐射污染，被污染的种族都会出现精神暴动。

    目前以星际的医学科技，暂时对精神暴动无解。

    一旦精神暴动频繁，整只兽就会丧失理智，沦为远古时期，只有兽谷欠的野兽。

    这种伤害，是完全不可逆的。

    但，深海人鱼一族拥有天籁之音，某种程度上可以大大缓解精神暴动。

    虽不能完全治愈，可是作为人鱼族中，嗓音最出色的潮汐王子，素来有深海瑰宝的美名。

    潮汐王子，也就成为整个星际红得发紫的歌星。

    他的粉丝，遍布整个星际，每次开演唱会，都是一票难求。

    就是网络同步直播，粉丝多的都能把星网服务器卡出停顿。

    滚滚兽宗旺和垂耳兔助理对视一眼，两人都不约而同皱起了眉头。

    粉小幼崽的兽兽，从来就没把小幼崽和潮汐王子拿来对比，也不存在垃踩。

    可现在，潮汐王子的粉丝认准了，小幼崽拉踩着对方上位，就对团子的名声不利。

    果不其然，没多久潮汐王子就发声了——

    “谢邀，正在闭关写歌，众所周知，本人是人类崽崽的死忠粉，并不是幼崽粉。不说其他的，下次都来听我唱新歌。”

    这声一发，分分钟热度爆表，就登上了星网头条。

    而最直接的后果，就是引爆了人崽粉和幼崽粉之间的战争！

    “早就想说了，天天吹幼崽吹幼崽，现在幼崽种族出来，人家是头深渊小奶龙，一众跪舌忝龙族的走狗真恶心。”

    “喂，我大狗族怎么招你惹你了？举个狗爪爪就问，小幼崽是不是星际唯一的幼崽，是不是？”

    “都星际哪年了，还在搞种族歧视那一套，你们莫不然是银河系穿来的？”

    “哎呀，要我说小幼崽是星际唯一的幼崽，她要是能帮忙解决生育危机，都是造福星际。”

    “嘶嘶，不怕告诉你们，只有纯种的人崽才能解决星际生育危机和精神暴动的问题，其他任何幼崽都不行！”

    “就问你们幼崽粉，看过人崽的影像么？怕是压根就不知道人崽长什么模样。”

    “跟NT的幼崽粉说那么多干什么，咱们圈地自萌，悄悄萌人类崽崽就够了。”

    ……

    深海，一栋红珊瑚别墅里，长着灰蓝色尾巴的人鱼，正有一下没一下地拍打着水花。

    有鱼尾的少年，一头大波浪卷的褐色长发，精致的五官，眉宇之间有一种中性的美感。

    他的十指修长，指缝长着轻薄的蹼，正轻点着面前的光屏。

    不一会，他轻嗤一声：“什么小奶龙，看着就恶心，还是人类崽崽最萌啊。”

    他点开一则小视频，视频自动播放，里面传来一阵模糊不清的、很古老的声音。

    “第三套广播体操，现在开始……”

    跟着是有节奏的音乐声，以及无数看不清面貌的人类小人，统一的比划着动作。

    人鱼潮汐看得双眼放光，面颊酡红。

    他看了一小会，平复了激动的心情，动作熟料地切换小号，在星网上给人类幼崽热门话题添砖加瓦。

    他一连切换了十几个小号，每一个都转发点赞，努力为“人类崽崽”的话题增加热度。

    做完这一切后，他看了后热度很落后的小奶龙幼崽话题，不屑得笑了笑。

    人类崽崽才是星际最萌！

    他绝对不允许一头奶龙超过人类崽崽！

    潮汐索性打开生命院的直播页面，直接预约了下次的五感共通直播。

    他倒要看看，一头小奶龙的声音到底有什么特别的！

    ——

    星网上的腥风血雨，奶团子完全都不知道。

    她正沉浸在找到爸爸的快乐里，连小白虎等她都不想理会了。

    黑龙虽然一直没说话，可每个细节都表现出，对奶团子的宠溺和纵容。

    终于，奶团子玩累了。

    她四肢大张着，瘫软在爸爸背上，小肚子随着呼吸一鼓一鼓的，像极了青蛙肚，简直可可爱爱。

    黑龙背转着脑袋去看团子，金色的竖瞳缓缓溢出和它体型不相符的温情。

    粗长的尾巴扬起来，轻轻的将奶团子卷起来。

    团子惊呼一声，手忙脚乱地扒拉着爸爸的尾巴。

    黑龙轻之又轻的将奶团子放到自己的肚子下面，再张开一边翅膀，帮她挡住光亮和冷风。

    黑龙的肚子半点都不小，那里没有冰冷的鳞片，没有倒竖的尖刺。

    而是出乎意料的柔软！

    奶团子好奇地伸出小手摸了摸，竟然在一点柔软里，摸到一层很浅很浅的细茸毛！

    团子惊了！

    我的爸爸，不仅是头龙龙，还长了软软的毛毛！

    她太喜欢了，嗷嗷叫唤着，小脑袋一拱，就往爸爸肚子上的细毛毛里钻。

    她不安分的像是一条小泥鳅，在爸爸的肚皮底下钻来钻去。

    奶团子，又发现了新的玩法！

    爸爸的龙龙身体，简直就是宝藏！

    濛濛寻到好多宝物啊！好好玩的呀！

    黑龙无奈，它偏头看了看小幼崽，随后不得不伸出前肢，轻轻按住团子身体。

    龙神大人：“小幼崽别闹，安静休息会。”

    龙神的声音，出奇的低沉，带着嗡嗡的回音，纵使它已经刻意放缓放低了嗓音，可落在团子耳朵里，仍旧像是打雷一样轰隆隆的。

    团子蓦地睁大眼睛，愣愣地看着爸爸。

    在团子的注视下，龙神忽的竟是有点紧张了。

    会不会是声音太大，吓着宝贝了？

    谁知道，下一刻奶团子从龙爪里溜出来，一个猛扑过来，一把抱住爸爸的大嘴巴！

    她欢喜的直跺脚：“哇哇哇，爸爸的声音和大雷雷一样，超级吓人超级厉害的！”

    她像是发现了新大陆一样奇妙，第一次知道，原来爸爸的声音也可以这么的厉害！

    龙神大人：“……”

    这个小幼崽，有亿点点会说话。

    这个小幼崽，小嘴只有亿点点的甜。

    团子嘿嘿笑两声，正要松开手，冷不丁她的袖子挂在了爸爸的牙齿上。

    她挣了挣没挣脱，凑头一看。

    “哇，爸爸的牙牙好大啊！”团子像发现了新奇的宝藏，又兴奋起来。

    爸爸大大的龙嘴巴，对她来说就是新的游乐场！

    她双手攀着最尖利的那颗犬牙，像荡秋千一样，咕噜咕噜踩着爸爸的下嘴巴，蹭蹭就爬到了龙神的嘴里。

    龙神大人惊悚：“！！！”

    宝贝，那是舌头快松手！

    【作者有话说】

    有点卡文，就二更合一了。

