    “哈哈，好小子。”方长福忍不住的夸赞了一句，方如绣也再次笑了起来，道：“我觉得大哥有点像傻小子。”

    “我也觉得很像。”叶氏拉着方以诚走进了屋子，然后吩咐道：“来，把桌子收拾一下，准备吃饭了。”

    “好的。”方如绣等人应和道，然后全部都站起身来。

    几个人都是在叶氏跟方长福的屋子里面，这屋子里面虽然比方如绣跟方以正三兄弟的房间大了一点，但是总体来说还是很小，更何况他们的房间里面堆放了不少的杂物，而且还要做饭。

    家里面并没有多余的桌子，所以几个人忙住把桌子上的针线筐以及一些干净的杂物放到床上，然后把茶壶茶杯等放到地上，这才把桌子搬到屋子的中央，准备开饭。

    今天的午饭还算是丰盛，白米饭还有肉、方如绣已经不打算再吃那些疙瘩粥跟白粥了，家里面的人每天都干活，她又带着方以正他们练武实在是饿的慌。反正在她看来，千金散尽还复来，想赚钱还是首先要把饭吃饱。

    吃完饭后的休息时间，方如绣又跟家里面的人说起这件事来。

    方长福听到方如绣说起这茬，他这次说道：“如绣，我刚刚说买荒地，说的都是气话，你可不要当真啊，若真的是要开荒的话，需要的时间实在是太久了，而且一块荒地的话，也没有那么快能够种庄稼。”

    “爹爹，你是说假的，可我是说真的呀。”方如绣认真说道：“买荒地咱家还不用付银钱交税，若是买上良田的话，光是一年的税就要占我们家总收入的二成，这还是不包括成本，若是遇上荒年，那咱家还得挨饿。”

    听到这话之后，方如绣家里面的人脸上都有若有所思的表情，方以诚偎依在叶氏的怀中，眼珠子滴溜溜的转，好像也是在思量这件事情一样。

    “爹，我看妹妹说的有理，放心爹，到时候我会努力的，而且我们不一定要全部都买上荒地，可以买上一部分嘛，毕竟荒地便宜，买一亩上好的良田，几乎就可以买上三亩荒地了。”方以正也赞同方如绣说的话。

    “是这样的爹，其实咱家现在已经分家了，我想的是咱家买一大块宅基地，我们前面可以盖房子，后面拿来种菜，挖一口大鱼塘，打一口井，种一些比较金贵的东西，养一些鸡鸭，这样比种田要划算。”方如绣同家里面的人介绍到。

    说这些的时候，可能她自己也没有发觉，她的脸上全是对未来憧憬的光芒，这种光芒，十分的吸引人，方家的人听到方如绣这简单的描述之后，都觉得有道理。

    “当家的，我觉得以月这主意不错，你看我们鱼塘里面可以用来养些鸭子、养些鱼，种些莲藕、菱角；这些鸡鸭什么的，我在家里面就能养，它们也吃不了什么粮食，吃虫子就行。养鱼的话，你们男人们早上外出干活的时候，割一些草回来就行了。”

    叶氏听到方如绣的话后，点点头，她也是觉得方如绣的主意很不错，她自己还补充了一些，正好是方如绣所想的那样。

    “嗯，是啊，爹，我早上去割鱼草就行了，到时候咱家就有鱼可以吃了。”方以正越说兴致越高，他看着方长福，恨不得就代替他答应了。

    “哦、哦，以诚要吃鱼。”听到方以正的话，方以诚很开心的拍起小掌来。

    “你们说的都很好，就听你们的。”方长福点点头，说道。

    看着大家都一脸开心的样子，他又补充道：“不过我们还是要仔细的商量商量一番，这个荒地该怎么买，房子又怎么盖。”

    “我不知道怎么买，但是我建议把房子的地基准备的大一点，至少把围墙围大一点，把咱家的房子跟荒地能够全部围进去，然后房子可以慢慢盖，这样到时候大哥、三弟、小四他们娶了媳妇了，还能够住。”方如绣第一个建议道。

    她这话让叶氏笑了起来，可是却是让方以正羞红了脸，老实说，方以正的年纪也算是不小了，虚岁十五了，在乡下，再过几年，就可以说亲了。

    “呵呵，妹妹，你就不要取笑大哥了，不过这个主意是挺好的，围墙砌长一点，把荒地包括进去，这样也可以防贼，而且妹妹平日里跟娘亲在家，这样也挺安全的。”方以正正色道。

    “是啊，孩子们都大了，也该有一个属于自己的房间了，尤其是如绣来到我们家后，吃了太多的苦。可是她不但是不抱怨，还总是为了这个家而操劳着。”叶氏说道这里，又有些伤感了起来。

    “娘亲，你说这些干什么，我们都是一家人啊。”方如绣嗔怪的说道：“我为家里面做的一切都是应该的，我只是希望家里面的人不要把我当做是外人。”

    “怎么会，你永远都是娘亲的乖女儿，从第一眼看到你开始，娘亲就知道你是我的孩子，是我的骨肉。”叶氏这话说的十分的煽情，方以正跟方长福也看向方如绣，让她不要胡思乱想。

    方如绣笑了起来，她道：“娘亲这话，我记住了，以后若是有什么事情，还请娘亲相信我，站在我这边才好。”

    方如绣这话好像是意有所指，不过叶氏没有听出来，她忙不迭的点点头，大家又继续讨论盖房子的事情。

    “那当家的，我们该买哪里的地呢？”叶氏问道：“这村头跟村尾都有一些荒地。”

    叶氏的话一说，方如绣的脑子里面立马就出现了这村头跟村尾的样子，她问道：“爹爹，我们村尾的那个小山坡有没有人买下来啊？”

    “没有。”方长福摇摇头，说道：“我们村子里面山多的很，一些树木大家想要就去砍就行了，所以大家要买也是买地了，谁买山呀。”

    方如绣听了这话之后若有所思的点点头，然后又问道：“那爹，若是要买山地的话，大概是多少钱一亩？”

    “应该就一两银子吧。”方长福听到方如绣这么问，道：“如绣你该不会是打算要把村尾那山买下来吧？”

    方如绣摇摇头，说道：“暂时没有这个打算，不过以后倒是可以买下，毕竟很多的大户人家都喜欢在山上建别庄呢。我觉得我们把房子建到村尾好一些，村尾离县里近，又安静一些，村头围一个大围墙，实在是有些招人眼了。”

    “如绣你脑子灵活，见识又广，我看就按你说的吧。”方长福点点头，然后看向众人，问道：“清宁、以正，你们觉得怎么样？”

    “我看行，我也喜欢安静一点，村子里面有些姑婆的嘴实在是太累还了，我懒的同她们多说。”叶氏如此说道。

    “嗯，我也喜欢村尾，这样咱家做什么事情，别人也不会议论这么多，毕竟我以后是要成为大侠的人。”方以正看了方如绣一眼，也投上了支持的一票。

    “那既然如此，我们就这样说定了，我这就去找里长。”方长福说着就站起身来，一副有些急切的样子。

    “急什么？”叶氏站起身来在他的身后喊道。

    “不急我怕等下有被别人给买了。”方长福回过头来，然后又火急火燎的出去了。

    方如绣笑着摇摇头，就在坐在家里面等方长福的消息。

    方长福的动作很快，不一会儿，他来到里长的家里面，商量买地的事情。

    这次方长福的运气不错，里长恰巧在家，听说方长福要买村尾的荒地之后，里长开心还来不及，这村尾的荒地根本就没人买，这若是卖掉了，又算是他的一笔功劳，所以确定了方长福要买这荒地之后，他当即就带着团线、尺子等工具，同方长福往村尾走去。

    方家老宅子本来就是靠近村尾的了，方长福经过家门口的时候，特地进来叫了全家的人一起去看，这样大家也都看看，买地的时候也好商量。

    这村尾的荒地方如绣早就看过了，大概的样子她心里面也知道，不过里长对于村尾的情况可是没有方如绣那么了解，因为里长住在村头，平日里事也多，没事不到村尾了，他也没有想到，这不过是几天没见，这村尾的草竟然有这么高了，绿油油的一片草，随风摇曳着，里长有些不好意思的笑了起来。

    原先他在家里面跟方长福说好了的是二两五钱银子一亩，可是看到这遍地摇晃的草，他有些不好意思了起来。看了看方如绣一家人惊讶的表情，他当即把价格降到了二两银子一亩。

    他跟方家本来也扯的上亲戚关系，平日里跟方维成也有来往，又以为方长福是要买一亩半亩的罢了，所以少这五钱银子根本就不算事。

    谁知道方如绣听到她这话后却是活泛了起来，二两银子的话，一百两就可以买下五十亩了，不过她不需要买那么多，买上三十亩就行了，剩下的可以用来盖房子、砌围墙。

    所以她不动声色的走到方长福的身边，拉了拉方长福的衣袖。

    方长福看了看她，然后问道：“如绣，你觉得咱家买多少亩地好？”

    “把这块地全买下吧。”方如绣对着方长福说道。

    她的声音虽然不大，但是还是被里长听见了，里长道：“大侄女，这里一块地可是有七八亩啊。”

    “一块这么大的地才七八亩啊？”方如绣有些惊讶的说道。讲真，她以前没有种过田，虽然知道亩这个计量单位，但是她的生活之中从来没有出现，所以一开始她还以为这里起码有好几十亩呢，没想到才七八亩而已。

