    　　本来我是想进灵魂空间看看里面有没有什么变化，但遗憾的是等我进去以后，除了发现我的灵魂此刻异常明亮以外，再无其他的异常发生，想来命灵应该又去那个混沌空间了。

    　　这让我略显失望，只能将意识退出灵魂空间。

    　　退出灵魂空间之后，我看了看周围，发现一切都很正常，几个舍友都神色平常的在聊天，显然他们没有发现我周身正在汹涌流动的澎湃力量。

    　　“竟然能将这么强大的力量控在我的周身，不让它丝毫散逸出来，真不愧是命灵啊，这手段厉害得紧！”看着我周身澎湃的力量，我内心感叹不已。

    　　虽然说这股残魂虽然远不及原主那么强大，但估计也得堪比寻常三星强者体内的力量，而这么一股极其庞大且强悍的力量，命灵却能轻松将其封住，这足以证明命灵的手段非常了得。

    　　“这老乡会加的值啊，通过这层关系，我认识了好几个背景显赫的校友，还要几个言颜值不错的妹子，希望能和她们发展一段佳话。”说话的是方浩翔，在提起此事时，他一副沾沾自喜的样子。

    　　接下来宿舍便是响起了一阵惊叹声。

    　　听着他们的聊天，我其实很想加入进去，但可惜我现在躺在床上动弹不得，我得保持我的睡姿，否则一旦他们接近我周身，那可就露馅了。

    　　于是我只能默默的听着他们讲话，不过这种情况没有持续多久，正当我听的正嗨时，脑海中响起了命灵的声音：“主人，你来一下灵魂空间，我带你去见一见混沌海。”

    　　“混沌海？！”

    　　我面露惊色，旋即立刻将意识投入了灵魂空间中，接着只见一道白光闪过，下一霎我的意识直接被拉到了一个虚无的空间之中。

    　　“果然，这就是上次的那个混沌之地，这里果然是混沌海。”

    　　看到周围的景象，我兴奋不已。

    　　朱亦顺说过，常人要想前往混沌海，得等到三星巅峰以后通过混沌之门才行。

    　　而我无疑是直接绕过了这个繁琐的步骤，直接让命灵给带到了混沌海，那这么说来，未来我要是突破四星，岂不是要剩下大量的时间？

    　　心里正想着呢，我感受到前面有着异样的波动传来，等我接近过去之后，很快便是看到一个耀眼又庞大的白色光球。

    　　这个几乎占据了视野正中的白色光球，正是命灵的本体，我从中能感应到命灵的气息。

    　　“命灵？”我忍不住开口。

    　　在我话音落下之后，面前的光球微微闪烁了一下，接着命灵的声音便是在我耳边响起：“是我。”

    　　听得出来，命灵的声音有些虚弱。

    　　“你怎么样了？”我问。

    　　闻言，命灵的声音再度响起：“还是起到了一些作用的，身上受到的侵蚀得到了一定程度的减轻，虽说于整体而言作用有限，但胜在聊胜于无。”

    　　我看着命灵的本体，眉头紧皱。

    　　在命灵的周身，有些数不清的星星点点围绕，其中皆是蕴含着纯净的力量。

    　　此刻，这些星点正在源源不断的进入命灵的体内，而在这个过程中，我看到命灵身上的一些黑色纹路开始逐渐变淡，甚至是直接消失。

    　　从这个变化来看，佛珠确实是起作用了，但作用实在是有限。

    　　如果说命灵的本体是一颗耀眼的行星，那此刻飘荡在它身边的那些星星点点，可能连星环都算不上，难以对遍布了大半个身体的黑色纹路起到根除的作用。

    　　看到这里，我的眉头皱的更深了，命灵的情况真的很糟糕，难怪它会说自己生病了，这些黑色纹路就犹如跗骨之蛆一般，缠绕在命灵身上，令它痛苦不已。

    　　是的，或许是身为命灵之主的缘故，这种痛苦的情绪，我在这里可以清楚的感受到它的痛楚。

    　　“你没事吧，我看你好像很痛苦。”我说。

    　　命灵回道：“还行，比刚才好受多了，佛珠内的纯净能量帮了我大忙，这让我消除暗气起来要更加的事半功倍。”

    　　“这些残魂里蕴含的利郎对你来说不够吧，我近期想想办法，看看能不能帮你搞到更多的强大残魂。”我对命灵说道。

    　　“不是说只要是残魂就行，我要的是没有恶念的灵魂，这可以消除暗气的侵蚀，否则的话还会起到反效果。”命灵强调道。

    　　“...好，我会尽量帮你去搜寻纯净的灵魂。”

    　　话虽这么说，但要想做到这一点对现在的我来说，无比的困难，强大且纯净的灵魂我要上哪去找啊！

    　　要想同时满足强大和纯净两个条件的任何一点，对于现在的我来说都无比困难，更何况同时满足两个条件。

    　　虽然现在没有什么头绪，但我相信只要学分和元币足够多的话，应该还是有机会解决这个问题的。

    　　在我心里为这些事情发愁的同时，围绕在命灵本体周围的能量光点，也差不多要让命灵吸收殆尽了。

    　　堪比三星初期强者的残魂，在命灵面前，连零食都算不上，没过多久就被吸食殆尽，这能起到的效果可想而知...恐怕是杯水车薪罢了。

    　　很快，命灵周身再无任何光点浮现，见状一直沉默的我，忍不住开口说道：“吸收完了？”

    　　“嗯。”命灵应声。

    　　我先是松了口气，接着目光看向周围，沉声问道：“这是哪里？”

    　　“这里是混沌之界啊。”命灵道。

    　　“我知道是混沌之界，你已经和我说过了，我的意思是，混沌之界是什么地方，我好奇的是这一点。”我缓缓地道。

    　　闻言，命灵那边沉默了片刻，似是在思考，半晌后她开口道：“准确的说，应该是我们世界之灵的家吧。”

    　　“家？”

    　　“是的，用你们人类的话讲，这里叫混沌海，是沟通人体和世界之灵的桥梁。值得一提的是，混沌海数量很多，数不清的混沌海共同构成了一个世界——你们人类称为混沌之界。”

    　　我吸收着信息的同时，问道：“那混沌海和混沌之界在哪，我指的不是混沌之门后面，而是它真实存在的地点在哪。”

    　　“我也不清楚，应该是另一片空间吧，不是宇宙中真实存在的空间。”命灵不太确定地道。

    　　我诧异地道：“连你也不知道？”

    　　“有些事情，我生来就知道，就像是婴儿生来就知道啼哭一般，但我不知道的事情更多，比方说...混沌之界是什么样的，我也不清楚，因为自从我出世起，我就一直独自生存在混沌海之中，并且从未离开过这里。”命灵解释道。

    　　“这样啊...”我点了点头，若有所思。

    　　“不过我知道怎么前往混沌之界。”

    　　命灵说道：“只要你突破到四星巅峰，就会找到前往混沌之界的通道，那里是整个宇宙的中心，隐藏着宇宙最为深奥的秘密，这个答案只有你才能去揭晓了，我只能从旁协助。”

    　　“我知道了。”我深深地点了点头。

    　　“主人，时间已经不早了，虽然我能带你前来混沌海，但以你的灵魂强度，能在混沌海停留的时间实在有限，呆久了你会被混沌海同化的，所以你该走了。”命灵的语气有着几分催促之意。

    　　“我明白了。”

    　　在我话音落下之后，我看到眼前光芒一闪，接着我的意识便是被强行踢出了混沌海。

