
赵时运来到乌岭镇以后，在钟子恒的大院里整日看书听曲赏花，一心一意休养身体，脸上的气色日渐好转。

钟画每天都会去赵时运那里问候，见他的身体状况越来越好，感到非常高兴，她赶忙打电话给在北京的小姨唐佳倩，把这个好消息告诉了她。电话那头的唐佳倩听到之后，心情大好，不住地念道：“阿弥陀佛！阿弥陀佛！”

钟画笑她变化真快，一秒钟便入了佛门。唐佳倩笑着说，要不是有这些凡尘俗事缠身，她倒是真的想一头扎进佛门算了。钟画心里明白，小姨夫不在身边，小姨一个人独自在北京照顾好几个孩子，辛苦自然不必说。大姐、五妹、六妹和七妹这几年多亏有她的悉心照顾。

在电话里说了一大堆肉麻的甜言蜜语，哄得那边的唐佳倩声音都融化了，钟画这才放下了电话。她躺在椅子里发了会儿呆，其实她也很想知道章尧现在的情况，但几次话到嘴边又不自觉地咽了下去。

钟画忽然觉得自己太傻，有一个大活人在眼前不去问，却偏偏对着电话纠结不已。她连忙出了客厅，走向小姨夫赵时运的房间。

赵时运正在书房里看一本书。书桌上的玻璃瓶子里插着一大束洁白的百合花，诱人的香气溢满了整间屋子。不用问，这百合花一定是林叔送来的。林叔现在是家里的“花仙”，只要哪里有漂亮的花儿，就一定是他的杰作。

赵时运见钟画进屋，抬头看了她一眼，便知钟画是有事来找他。“说吧，找我什么事？”他笑着问。

钟画没想到赵时运这么直接，便也不再拐弯抹角了，问道：“我想知道，钟书她们四个在你们家平时表现怎样？有没有给你们带来什么麻烦？”

赵时运笑了，说：“这个你尽管放心，她们可懂事了，从来不会给我们添什么麻烦，倒是我们，经常会给她们安排一些比较麻烦的任务。我想，你小姨在电话里也经常这样说的吧。”

钟画一愣，可不是吗？刚才小姨在电话里就是这么说的。这两口子，关系一直好得羡煞旁人，以前还以为只是传说，现在看来，再真实不过了。

“你是不是还想知道章尧的情况？他到了北京以后，一切非常顺利，现在是向教授的得意门生，在学校里的名气不小呢。要是照这样发展下去，前途不可限量啊。”赵时运说完，冲着钟画一笑，像是在问：这个回答你还满意不？

钟画的目光一直落在桌上的那瓶百合花上，她的眼角眉梢似乎都在微笑，很显然，她对赵时运的回答是相当满意的。她当然希望章尧在那边过得好，这样也就免得她时常挂心了。

唐佳玉现在每天早出晚归，家里少了她，多少显得有些冷清了。仅有的热闹往往来自丁姨陪着钟骄满院子玩耍的声音，钟骄最喜欢玩捉迷藏，丁姨就陪着她一起玩。有时汪春芳忙完了厨房里的活儿，也会出来陪她们玩闹一阵。

钟画、钟琴和钟棋只在每天放学后和晚饭后能有空玩一阵子，其余的时间都花在了学习功课上。周相宇先生回老家养病后，再也没来辅导她们的功课。

又是一个周末，胡阳独自一人来钟家找钟画。钟画正在家里感到无聊，想找个人说话，或者做点什么有趣的事情。当王叔神秘地告诉她有人找时，她就猜到是胡阳。

胡阳见钟画一副百无聊赖的样子，于是提议一起去她妈妈的花店看一看。“你是不是到现在都没去过？”胡阳笑着问她。

“是啊，还没去过。怎么，你去过了？”钟画歪着头，疑惑地问。

“那时当然！”胡阳的脸上颇有几分得意，“花店开业那天我就和跟着爸爸妈妈一起去了，不过没看见你和钟琴钟棋。”

“我们不是不想去，是爸爸不让，说那里人多事杂，不方便。”钟画忽然感到了一种莫名的遗憾。“你等一下，我打电话跟爸爸说一声，今天在家闲着也没什么事，我一定要出去走走。”

过了一会儿，钟画回来了，满脸笑容地告诉胡阳：“好了，请示过了，我爸爸答应了。不过，只允许我们俩一起去，不能带上钟琴钟棋。我们等一会儿，黄天会来接我们的。”

钟画其实早就想去花店看看了，虽然她平时对花并不太感兴趣，但是妈妈喜欢，她也就爱屋及乌了。

黄天开车将他们俩送到了玉恒春城的门口。钟画下车后，第一眼就看到了被鲜花环绕的妈妈，感觉她比平时在家的样子年轻了好几岁，因此心中感到十分欣喜。

唐佳玉已经提前收到消息，知道胡阳和钟画要来，特意将店里店外好好拾掇了一番，想给钟画留一个好印象。看得出来，她的这番苦心已经被钟画肯定了，钟画的眼里流露出来的都是惊喜的亮光。

除了去学校之外，钟画极少出门，即便出来，也是由黄天等人一起陪伴的。不过，现在她有自己的想法了，她想经常出来，而且像胡阳那样，可以随时独来独往。

钟画向来是心思细腻的，她明显感觉黄天的状态不太对。之前她有听说，黄天和她爸爸闹了一点矛盾，也不知道现在和好了没有，她很想知道。

午饭后，钟画将黄天叫到花店后面的院子里说话。那里有一个花架，花架上面爬满了红艳艳的蔷薇花，飞来飞去的蝴蝶与鲜花融合在一起，妙不可言。

黄天这几天过得非常糟糕，总是提不起精神，寝食难安，夜不能寐，一是因为他很担心方义等人现在的安危，二是因为他不知道这件事究竟跟钟子恒有没有关系，不知道该不该继续信任钟子恒。

“黄大哥，你最近怎么了？这里没有别人，你可以跟我说。”钟画皱着眉头问黄天，看着满脸憔悴的黄天，她有些难过。她知道黄天这个样子，一定是事出有因。

黄天心里一直憋了很多话，想找个人说说，却感觉找不到一个合适的人来，最后对谁也没有开口。今天面对钟画的关心，他实在忍不住了，便把事情的真相全部告诉了钟画。

钟画不听则已，一听这些话，感觉整个世界都在一瞬间改变了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="70361730"  chaptername="第三百零二章  实情相告">加入书签</a>
</div>
