
　　南希是美国本土的记者，大学毕业后进入州电视台工作，然后因为太菜被外派到夏威夷采访拍摄度假的明星们。

　　只用短短两个月，成功黑了几度。

　　她已经迫不及待的要抓个大明星采访离开这个鬼地方。

　　但大明星是不可能有大明星的，圣诞节大明星谁好好的纽约不待，要来夏威夷啊？

　　这个节日，这个点还在机场这赌明星的，十个九个是赌徒，剩下一个是闲着没事干。

　　她又赌又闲。

　　为了抓拍到大明星，恨不得吃住在机场。

　　骤然看到一大堆保镖进场的时候她就眼睛都发绿光，大明星，绝对是有大明星来了，她用自己的人格担保。

　　假装成普通的接机民众，这些西装保镖主要是驱赶那些记者没有驱赶她，得以在一个好位置，伸长了脖子看着情况。

　　只能看到那些保镖随后分开了两排，然后语气非常恭敬的说了一句日语。

　　她日语属实一般，能听出是日语已经是她偶尔还是会看一些日剧的原因了。

　　只能伸长脖子翘首以盼，终于让她看到了保镖其中的人，一个单马尾戴着墨镜的小女孩，个子小小的，但是走路不紧不慢的步调，对两旁的保镖习以为常的模样，格外的有气质。

　　南希没有在她的记忆里找出哪个日本有名的富豪家有这么一个千金。

　　不过另外一方面，老实说，在美国报道一个日本富豪家千金首次亮相的新闻，也不是很吸引人。

　　南希还是没有冒险拿出相机：“可惜了，还是差一点，为什么没有大明星来夏威夷度假。”

　　随后她也看到了雨宫陆斗和雨宫绘美，这就能认出来了，新闻行业的稍微还是能记住一定名气的富豪们，特别是雨宫绘美当自家雨宫财团的代言人，有一定的曝光度。

　　某种程度上来说也算是明星，只不过圣诞节报道日本富豪雨宫家主来夏威夷度假，似乎也不太能吸引什么热度。

　　她微微叹气，感觉又白等了一趟，希望接下来几趟航班中有知名人物吧。

　　带着淡淡的忧伤直到她一瞥之下看到了雨宫纪子进入航站楼后摘下墨镜的侧脸。

　　不由得放大聚焦视线无比清晰的凝神落在那个小女孩的脸上，脸蛋白玉般精致细腻无瑕，小巧的鼻子非常可爱。

　　粉润的薄唇小嘴轻抿闭着，清冷的无言。

　　让人羡慕的天然睫毛下，琥珀带着乌黑色的眼瞳眸子莹莹光亮，平静自信的目不斜视，细看之下感觉被深深的吸引在了那双眸子中，仿佛做了个梦。

　　她恍然的清醒过来，不能堂而皇之的拿出相机拍照，只能暗暗的拿出手机抓拍了一下，雨宫纪子的身影随即就被跟上的保镖们遮挡了视线。

　　南希依依不舍的收回视线，心痒难耐的打开手机相册查看起了图片，小幅度的模糊掩盖不了那个女孩子的精致容颜，反而朦胧间上了一层清新的滤镜般，实际上完全是手机像素低以及抓拍一下有点模糊而已。

　　这可没办法放到新闻里去，只能迫不及待的和自己在美国的好友分享一下这张绝无仅有的照片，虽然没有抓到大明星，但感觉已经是完全不虚此行了。

　　南希的满足的回去了。

　　而下一趟航班不久后抵达，一个有着非常美丽的容貌，以及让人看到后瞬间清晰过来的冰蓝色双眸，摄人目光中带着难以琢磨的笑意惹人注目，金色的微卷长发束在脑后垂落，一袭充满了夏威夷度假风格的长裙。

　　看了看夏威夷的天气后，她将墨镜戴上，抹着诱人唇膏的嘴角微微勾起。

　　“天气不错啊，如果会发生什么有趣的事情就更好了。”

　　提着她的行李箱，美国的著名女影星，演技精湛娴熟，声誉极高，性格也十分和善的沙朗·温亚德，抵达夏威夷度假。

　　雨宫陆斗安排住宿在希尔顿酒店，好好的休息一下以消除日本家里遭遇恐怖爆炸袭击的心理阴影。

　　只不过因为雨宫纪子提前通知了，早就离开了家，现场都不在的，所以压力倒也不是很大。

　　比起他们，日本的警方才更加头大。

　　因为有接机服务，所以一行人很快就抵达了，希尔顿度假村完全就在沙滩上，一般来说上午办理退房，下午两三点才可以入住，但是吧，她老爸有钱。

　　雨宫父母一间房，雨宫纪子和千枝里穗则是一间房，高层的转角海景房，可以看到两面海景，挺美的，但还是睡觉要紧。

　　在日本上飞机的时候都已经晚上了但还没到睡觉的时候，而飞到这边，直接大白天，19个小时的时差，慢慢算。

　　放好行李后雨宫纪子就和千枝里穗先去到处逛了逛，然后吃点东西再去睡觉。

　　这边餐厅酒吧星巴克水疗都有，而且度假村内都不止一两家，雨宫纪子和千枝里穗商量了一下一起去吃海鲜去了。

　　其实雨宫纪子想去水疗，吃个自助餐，她的饭量...还挺大的。

　　这一点千枝里穗是知道的，但她看着雨宫纪子的模样，很显然是冲着水疗去的，放飞自我后当场就要起飞？

　　千枝里穗点了个海鲜拼盘让雨宫纪子吃个够。

　　雨宫纪子看着简直有点快比学校桌面还要大的海鲜拼盘，有些难以接受，不是吃不下。

　　她们两个人吃这么大一个，矜持的形象是放弃光了，应该小份小份的来，一份吃完下去再来一份，显得没吃很多的样子才对。

　　可能这就是千枝里穗到现在都没有男朋友，就只能盯着自己看的原因了。

　　雨宫纪子体谅了一下单身不易的千枝里穗，就没直接说出来了。

　　千枝里穗在她吃之前先确认了一下：“你妆卸了吗？”

　　因为雨宫纪子今天实在是漂亮可爱的过分了，简直就是个发光体一样吸引人注意，飞机上就雨宫家还没什么，但是在机场她就发现了。

　　雨宫纪子摸了摸自己的脸，张着小口。

　　“没有带东西卸妆吗？”

　　“我都忘记化妆了，难怪在机场路过一下都有被太多视线盯着的感觉。”

　　“...”

　　千枝里穗看了看雨宫纪子的脸，说不出话，倒是边上有人失笑一声，让她转头看去，是一个非常漂亮的女人。

　　雨宫纪子：牛牛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百零四章：贝尔摩德免费阅读。https://xs.23sk.com 