    其他地方的火毒都沉淀积累到接近黑色的程度，而偏偏就那一处淡了许多，只是深红色。

    特别是轮廓，何顾越看越觉得像一扇门。

    心中笃定，那个地方大有情况。

    至少也应该是前人留下的洞府之类，反正不容错过。

    这下他犯难起来。

    尽管现在他已经免疫了火毒影响，但岩浆里的高温却是个实实在在困扰他的问题，距离看样子也不短。

    捏着传送玉简，何顾徘徊不定。

    办法他倒是立马就想出来了，很简单，他请冷清竹出手便能解决。

    可到时该怎么开口，一时有些拿不下主意。

    他也不知道自己为什么一面对师尊就会纠结起这些琐事，每次打算说些什么话之前总想着要再三措辞才放心。

    好似多说几句话会让自己得罪冷清竹一般，又或者说是因为他不想看到师尊对自己生气的样子。

    其实他也清楚，冷清竹性子淡泊，看得重的事物极少，至今从未因事责怪过他。

    但就是莫名很在意这个。

    摇了摇头，他把注意力放回到改变后的灵力上。

    修者拥有道韵和未拥有道韵战力相差起码一个档次。

    上次蔡青那让人勾起欲火的诡异灵力差点害得他失去男人的尊严，可见道韵的作用之大。

    完成了虚火道韵种植，他如今也是一位合格的四道境修者，再对上类似蔡青这种早已拥有道韵的修者时就不用单方面吃亏了。

    收起手上灵焰，何顾整理了一下着装。

    再看一眼湖底的情况，然后捏碎了传送玉简。

    说明之事他打算直接实话实说，免得越描越黑，说不定这事他师尊早已知晓。

    玉简发散出一股白光，瞬间将何顾全身包裹住，下一刻连着白光一起消失不见。

    ……

    熔岩湖边，冷清竹孤寂自若的身影静静伫立。

    自从回来后她就一直待在了这里。

    某一刻，旁边两步之处空间扭曲，而后白光溢出，逐渐延伸至一个人大小。

    白光褪去，何顾显现出身。

    往后稍退一小步，他朝冷清竹恭敬行礼：“师尊，弟子幸不辱命。”

    亲耳听到这个答案，冷清竹白雾面纱上的冰眸略微波动一下，很快又恢复平静。

    没有再多流露，她平淡道：“那便好，走吧，先回峰里。”

    说着便要动身。

    “师尊留步，弟子还有话要禀报。”微低着头的何顾依旧保持着行礼姿势。

    冷清竹转回身，冰眸淡淡看向何顾：“说。”

    “弟子成功炼化虚火道韵后，御目可看得见外界的火毒。方才尝试的时候在这湖底某处看到了一扇门的痕迹，不知师尊是否知晓。”何顾直白道。

    冷清竹望向熔岩湖面，一丝丝白色灵力在湛蓝冰眸里游动，伴随着泛光点点，似乎在找寻何顾所说的门。

    一会儿之后她收回眸光，再看向何顾。

    “你可确定？”

    “千真万确，不过弟子只是远远通过火毒分布不均看出是一扇有些倾斜摆置的门轮廓，实际上是何物弟子还不能确定。”何顾解释道。

    冷清竹轻点一下头：“你指路，跟着为师下去看看。”

    说罢率先往湖面走去。

    何顾抓紧跟上。

    到了岸边，何顾正要召出飞剑，冷清竹却打断了他。

    “不用，到了下面需要收紧空间才能抵御住高温对你的影响。”

    何顾一愣，不用飞剑的话除非像之前他下去一样岩浆撕开一条走道，底部有一丝空间之力支撑。

    正等着冷清竹动手，没想过下一刻肩膀被一只纤细的手抓住了。

    当他反应过来时，冷清竹已经抓着他飞身落入岩浆里。

    四面通红一片突然袭来，何顾不由吓了一跳，下意识提起灵力想要护体。

    然而想象中的高温并没有出现，他赶紧止住了动作。

    定睛一看，他这才发现自己身上正附着着一层无形空间之力，将他与岩浆隔开。

    并且肩头被抓之处有源源不断的冰寒灵力输送过来，抵消了他身体中欲升起的温度。

    此时他和冷清竹仅仅只有一手之隔，心里忍不住紧张起来。

    虽然不敢直接扭头看冷清竹，但余光里那只近在脸庞的修长玉手清晰落入他眼中。

    肌肤细腻润泽，触感若有若无。

    第一次如此之近看到师尊的手，这种突如其来的近距离接触当下让他脑子里有些空白。

    迟迟未听见何顾说话，正缓缓往下移动的冷清竹却没有回头，只是一道传音淡淡传了过去：“在哪边？”

    何顾幡然清醒，连忙运行火毒灵力聚于眼睛上，御目看去。

    找到那处地方，他赶紧指了出来。

    冷清竹抓着何顾，调整方向对准目标，加快了下沉速度。

    何顾强定心神，不再关注肩膀上的感觉，转移注意力到岩浆湖底那处异状地方上。

    两人一路无话，耳边只剩岩浆蠕动的单调声音。

    一直下降，渐渐的深度超出了何顾的估计，而且还需要下降。

    随着深度变化，四周的岩浆无论是压力、温度还是火毒浓度，都翻了几倍不止。

    何顾倒只是觉得有些不适，少了最难抵御的火毒影响，其他两个方面都被冷清竹帮他抵御住了。

    反观冷清竹，这时玉颈与额头上都布满了晶莹汗珠，还带有一丝红润。

    这些何顾虽然没去看到，但肩膀上那原本冰凉现逐渐变温变湿的手心传递给他的感觉，他很难不被吸引去注意力。

    从那只葱葱玉手传输出来的灵力还是冷的这一现象，他明白了冷清竹是被其中火毒影响到的缘故。

    迟疑了下，他调动起体内一丝灵力到了肩膀处，轻轻地触碰那只玉手，试着往外吸收火毒。

    很快有一缕火毒被他成功析出，灵力立马包裹上运到丹田处进行同化。

    整个过程冷清竹始终目视前方，全无反应。

    余光朝师尊偷瞄了一眼，见无异状何顾胆大了一些，

    调动大部分灵力到于肩处，再轻轻触碰上冷清竹的玉手，随后一大团火毒被析出。

    就这样何顾也忙碌了起来。

    一团接着一团的火毒从冷清竹体内过渡到自己体内，旋即又被运到丹田由火灵根进行处理。

    而火灵根似乎也很乐意吸收这些火毒。

