    石老五干不过那钟六娃，不得不夹起尾巴而逃，这狐狸没有打到，倒是惹了一身骚。

    在钟六的那些兄弟们的押送下，从厂里面撤走。

    等石老五撤走之后，钟六和他的老婆来到了王有龙的面前。

    “龙哥，这一带要是谁欺侮你，你给我打一声招呼，没有我钟六办不好的事情。”

    “嗯，不过这石老五我不害怕，区区一个石老五，能把我怎么样？”

    王有龙才不害怕那石老五呢，对于他来说，石老五就是那种不入流的小角色。

    “钟六，我看你今天的气色不错，我开给你的药，你吃完没有？”

    今天的钟六，脸上红润，嘴唇由白变得微红，嘴里说话也不再发臭。

    “我帮你再诊断一下，看看病情有没有好转的迹象？”

    同钟六一阵寒喧之后，王有龙帮他把起脉来。

    “钟六，你的脉向正常，脉动次数也渐渐平稳，你的舌头伸出来……”

    钟六的舌头伸了出来，先前的舌头黑而发紫，而且那嘴里因为肝火上亢，变得异常的难闻。

    不过，经过一个月的排毒之后，石老五的身体状况已经有所好转。

    “你到床上睡着去吧，我再帮你检查一下腹部，看腹部有没有什么大问题。”

    钟六躺在了办公室的沙发椅子上，王有龙的双手，开始压在了钟六的腹部处。

    王有龙的双手，按在了他的右腹，右腹以前肋骨下面是肿大的，一按上去，钟六就会喊疼的厉害。

    可是，今天王有龙的双手按上去的时候，已经没有了那种腹痛的感觉。

    “钟六，我再帮你扎一下银针，把体内的那些余毒，全部都逼出来。”

    王有龙说完，从办公室的医疗柜中，把自己的银针盒子，取了出来。

    打开那小盒子，把银针消毒之后，王有龙用蘸好酒精的棉花，擦试一遍银针之后，对准钟六的

    三阴交、曲池、肝俞、脾俞、中脘、章门、足三里等穴位，针刺了下去。

    这时，钟六的老婆，一位穿着时髦，身材火爆，胸部丰满的女人，穿着一双高跟鞋，来到了王有龙和钟六的面前。

    “赵美，这就是我经常給你提到的大哥王有龙。”

    钟六的穴位上刺着针，不方便站起来，所以躺在沙发椅子上，对着他的老婆赵美说起来。

    “你是神医呀，王大哥，之前，钟六回来告诉我，他患了肝病，我还不相信，后来去医院复查，做腹部cT，发现真的是肝病，你开的药，到今天，也差不多一个月了，这药吃下去的疗效，也是看得到的，钟六的气色好多了，你继续帮他治疗下去，再多的钱，我都出。”

    钟六的婆娘，不但人长的美，说话也特别的注意分寸，让人听了之后，都觉得十分的舒服。

    “赵美，你挺会说话的，我看你满面红光，意气风发，印堂也特别的光亮，是一种祥瑞之兆，近来横财运旺盛，说不定有大喜。”

    王有龙一边帮钟六针灸，一边的对着赵美大声的笑着说道。

    “我从小到大，五块钱的东西都没有拣到过，哪里来什么横财运？”

    听完王有龙的说话，赵美大声的笑了起来。

    这财是养命的源泉，与人的一生相辅相成，分为正财，偏财，横财。

    正财是指合法来源的财产，是拿得上台面的那种，而横财是指非法或侥幸来的财产，属于天上掉馅饼的那种。

    这赵美的印堂光亮，只要出门，必定有喜。

    “现在镇上有卖福利彩票的，你可以去尝试着买一下，绝对有钱赚。”

    “真的哦，你可别骗我，我这就派人去买。”

    “不行，这买彩票的事，你还得亲自去买，因为是你自带光环。”

    赵美想留在这里，王有龙告诉她必须的亲自前去，所以赵美出门，开着自己的轿车亲自去了福彩战。

    现在，福彩站有一奖项，到今天为止，那奖池里的奖项，已经达到了五百万，至今没有人得到这个大奖。

    “老板，你帮我买一组32，28，16，22，14这五个号。”

    “你确定就是这几个号吗？”

    福彩站点的工作人员，一边打票，一边的问着赵美。

    “我确定就要这几个号码，有人给我算，说我今天有横财运。”

    赵美一边付钱，一边的对着站点的工作人员说道。

    “你们一个小时之后，等着电视里开奖吧。”

    收完钱的工作人员，对着赵美说道。

    离开奖的时间还早，赵美开着小车，又返回了王有龙的办公室。

    王有龙的办公室里，开着电视，里面正放着福彩天天乐。

    赵美还真的把这个当成了一回事，神情紧张的站在电视机的面前，等待着电视机里开奖。

    现在离开奖的时间，还有三分钟，赵美的心情越来越激动。

    “开奖了，开奖了……”

    第一个号32号，工作人员在电视机里兴奋的说了起来。

    赵美第一个号也是32，听到这些，她的说话有些激动，期盼着第二个号出来。

    第二个号28号，………

    第三个号16………

    第四个号22………

    直等第五个号出现了，电视机工作人员紧张的看着那个跑动着的色球，等待着奇迹出现。

    “14号，14号………”

    工作人员，说话的声音有些的激动，把电视机面前的赵美说得跳了起来，因为赵美的还是14号。

    “我中了，我中了，王大哥。”

    赵美买的32，28，16，22，14这五个数字，重了个头彩，真正的应验了王有龙所说的赵美有横财的预言。

    钟六娃一听，立刻的对赵美说道：“赵美，你这个五百万分一半给王大哥。”

    因为，赵美这份横财，是王有龙建议赵美去买的，这钱分给他一半一点不为过。

    赵美这五百万也是意外之财，钟六一说，立刻的引来赵美的回应：“我马上去福彩中心兑换，兑完之后，我就拿一半回来给王大哥。”

    “呵呵，这可是赵美的横财，我哪有资格来与她一起分这个财产，你们上完税自己留着用吧。”

    王有龙说话的时候，已经把银针从钟六的各个穴位处拔了出来。

