
秦阳并没有和奥古斯塔斯见过面，但是奥古斯塔斯并不是一个无名小卒，他是纽约当地赫赫有名的人物，当初秦阳等人遭遇伏击，最后从奥古斯塔斯派出的暗杀者索尔的嘴里得到了幕后黑手身份后，秦阳便查询调查过奥古斯塔斯。

虽然只能调查到一些奥古斯塔斯并不重要的信息，但是至少秦阳却是看过了奥古斯塔斯的照片。

也因此，秦阳才能一眼就认出奥古斯塔斯。

“秦阳！”

就在奥古斯塔斯被秦阳认出的时候，奥古斯塔斯也是低声惊呼出声，他也没想到竟然会在这里遇到秦阳一行人。

奥古斯塔斯背后的几个人一听秦阳的名字，顿时眼中凶光四射，俯视眈眈的盯着秦阳，就仿佛发现猎物的秃鹫。

“敌人，小心！”

秦阳来不及解释更多，只能低声示警，同时喝道：“卢西恩，准备战斗，一旦开战，你先打死那个戴帽子的白发老头！”

这个时候秦阳已经顾不得去思索是否活捉的问题，因为在之前的接触中，莫羽已经说过，这个老头很强，要么是通神后期的强悍实力，要么就是至尊实力，这样的实力，如果一旦稍有不慎，便会满盘皆输。

奥古斯塔斯眼光扫过秦阳等人，又飞快的看了一眼巨大的山洞下方，一秒后便做出了决定。

“三十秒后撤离，杀！”

随着奥古斯塔斯一声令下，奥古斯塔斯带着身后的三个人如同魅影一般向着秦阳这边杀了过来，没有丝毫的停顿，一出手便是全力以赴！

“小心！”

莫羽一声低喝，身如幻影，迎上了靠左的一名银发独眼老者，卢西恩不用秦阳再吩咐，身子一晃，已经出现在了奥古斯塔斯的前方，截住了他，一拳就轰了过去！

奥古斯塔斯原本是直接冲着秦阳而去，想对秦阳一击必杀，但是卢西恩却不给他这个机会，直接拦住了他。

奥古斯塔斯不敢大意，拳头带着浩瀚如同山岳一般的沉重力道，直接的轰向了卢西恩。

在奥古斯塔斯的另外一侧，一个白发如同乱草的老妪面色阴沉眼露杀机的拔出了一把短刀，如同幽灵鬼影一般划过黄沙地，出现在了秦阳的侧后方，匕首带着寒光挥舞而过，想要对秦阳一刀斩首。

这个老妪的实力同样也是通神初期，速度快得惊人，力道也大得惊人，秦阳只做了一个动作。

拔剑！

“锵！”

幻影步发动！

长剑在手，秦阳的身体仿佛瞬间失去了重量，随着幻影步发动，他瞬间从原地消失。

秦阳移动的速度太快，以至于原地都留下了他的残影，白发老妪的短刀直接划过了残影，将残影一刀两断！

白驹过隙！

剑如青虹，反手飞出，斩向了白发老妪。

白发老妪原本以为必杀的一招落空，这让她有些诧异，毕竟她也知道秦阳的实力不过是大成境，他竟然能够躲开自己的攻击！

这可是自己全速施展的一击，他怎么能反应得过来？

看到秦阳反手一剑劈向了自己，白发老妪脸上露出了几分冷笑，手中短刀变幻方向，全力的劈向了秦阳手里的长剑。

就算你拥有奇特诡异的身法，但是你终究只是大成境的实力，你躲得过我的刀，但是如果要硬拼，你这不是找死吗？

短刀迅速的划过空气，短刀的速度是如此的快，以至于和空气都发生了剧烈的摩.擦，发出了尖锐的啸声。

“叮！”

短刀和长剑狠狠的撞在一起，发出一声清脆的响声。

白发老妪听到声音，顿时觉得奇怪，怎么会是这样的声音，不应该是铛的一声巨响吗？

这个念头才出现在她的脑海中，她就感觉自己手上一轻，然后她便看到自己的短刀从中间直接就像是被刀切开的豆腐一般断开，然后秦阳手里的长剑紧接着切了下来，顺着他的手腕切了下来，然后她可比钢铁般坚.硬的手臂就这么被长剑干净利落的切断了，直接滑落到了地上。

白发老妪正在全力运功战斗，手臂被切断，体内巨大的压力顿时压迫着断裂的伤口，鲜血瞬间如同喷泉一般喷射而出！

白发老妪发出一声惊恐的尖叫，身子下意识的向着后方躲避。

秦阳得理不饶人，白驹过隙身法发动，向着白发老妪追杀了过去，青色长剑如长虹贯日，无声无息的再度斩落。

白发老妪虽然是通神实力，但是被秦阳一剑斩断手臂，竟然不敢再面对秦阳，面色苍白的退后。

白发老妪虽然受伤，但是终究是通神实力，一心躲避，秦阳也追不上她，干脆身子一折，冲向了司徒香的对手。

司徒香的对手实力大约也只有大成境，他在对战司徒香的战斗中占据着优势，但是却也不是几秒钟就能战胜司徒香的，当秦阳向着他冲过去时，他吓得丢下司徒香，一跳脚，一蓬黄沙扑向了秦阳，而他则飞快的向着远处躲去。

连通神实力的强者都被秦阳一剑断臂，自己不过是大成境，哪里抵挡得住秦阳的进攻？

短短几秒钟的时间，奥古斯塔斯至少便已经和卢西恩轰出了数十拳，两个人都全力以赴，彼此之间似乎都占不到什么便宜。

虽然奥古斯塔斯和卢西恩战得激烈，但是全场的一举一动都落在他的眼里，看着秦阳将自己属下斩杀掉手臂，顿时震惊无比。

他的眼光落在了秦阳手中的长剑上，面色剧变，竟然忍不住心中的震惊，失声惊叫道：“青灭！”

他的眼光中透露出了无尽的贪婪神色，就在他准备硬扛卢西恩一掌，向着秦阳冲过去的时候，一个巨大的黑影陡然从着那个巨大的深坑弹跳而出，然后轰的落在了众人的前方。

奥古斯塔斯脸色骤变，身形如电，瞬间向着远方奔去，同时大叫道：“撤！”

这几个人看着坑洞里冲出庞然大物，一个个脸上都流露出恐惧的神色，纷纷向着后方狂奔而去，那乱发老妪还不忘趁着这个机会捡走了她那只被秦阳一剑劈断的断手。

秦阳听到背后巨大的声音，陡然转身，然后瞳孔陡然收缩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49200818"  chaptername="第一千八百三十四章  一剑破敌">加入书签</a>
</div>
