    

    郁南城脸色一变。

    与此同时，顾泽看向的那辆车车门开了，郁家老爷子下了车，一身的风霜，满脸的怒气，在车前站了片刻，大步朝着郁家大门口走来，

    “都给我滚开。”

    周方吓得脸都白了，回头看郁南城。

    “爷爷。”郁南城皱着眉，“这是我自己的事情，您来干什么？”

    “你还知道我是你爷爷？”老爷子气的直哆嗦，“郁家的脸都让你丢光了，安然呢？”

    郁南城拧着眉不发一言。

    “好，你不说是吧，你不说我也知道在哪儿。”

    老爷子深吸了一口气，指着周方道，“让你带来的这帮人滚蛋，否则的话，从明天开始你就不用到集团上班了。”

    周方脸色一变，哪儿还敢再耽搁，忙不迭的让众人散了，门口一下子空旷下来。

    “取消婚礼是你跟我说的，你说你不想跟安然结婚了，原因也不说一句，好，我就当是你们过不下去了，同意了，你现在这又是在干什么？”

    老爷子脸色铁青，“居然干出这种把人囚禁在家里的蠢事，要是传出去，你让郁家在金陵怎么立足？你要让我这张老脸往哪儿搁？”

    郁南城被老爷子堵在院子里面听训，顾泽视若无睹，独自进屋找到了盛安然，见她满头的冷汗，发着烧说着胡话，登时心疼不已，打横将她抱了出来。

    “你不能带她走。”

    郁南城仿佛没听见老爷子训话似的，当下便要去抢人。

    顾泽避开他，转过身的时候素来温润平和的一张脸上染着愠怒，

    “郁南城，你记着，今天这件事，只不过是一个开始。”

    从前是他太听着盛安然胡闹了，做事温吞留有余地，结果给了自己这么一个遍体鳞伤的结果，早知道郁南城是个这么偏执的人，他当初就是不择手段也要让她离这个男人越远越好，还怎么会造成今天这个状况。

    一排黑色轿车相继离去，郁家院子里外萧瑟一片。

    客厅里面，管家带着佣人都散了，剩下爷俩对峙。

    “你跟安然到底怎么回事？今天发生这样的事情，你总要给我一个解释。”

    老爷子沧桑的声音在客厅里回荡。

    郁南城沉着脸，“没什么好说的，这是我跟她之间的事情。”

    “什么？”老爷子怒极反笑，“你还当我是你爷爷吗？定好的婚礼你说不办就不办了，现在我连问你一句发生了什么都不行了？你混账！”

    一旁管家忙劝道，

    “盛小姐这件事，少爷怕是受了些刺激的，先生您跟他好好说。”

    “我难道不是在跟他好好说，要是我以前的脾气，我……”

    老爷子气不打一处来，瞪着郁南城好一会儿，

    “你知不知道你母亲为了你这件事病倒了？她不敢问你，自己心里又不知道怎么回事，昨天早上出了趟门去舒家问情况，回来就病倒了。”

    闻言，郁南城神色一怔，竟语塞了。

    管家打量着他的脸色，便又劝道，

    “整个郁家上上下下都在议论你们的事情，跟别提外面那些满天飞的新闻了，少爷你不在乎，可是郁家还要在乎名声，到底是怎么回事，你总得告诉先生，免得出了事让有心的人有了可乘之机我们措手不及。”

    耳边嗡嗡作响，连日来逃避的问题最终还是摆在了眼前。

    良久，郁南城有些颓然的在沙发上坐了下来，

    “如果我说，我找到了景希的生母，爷爷您怎么看？”

    老爷子神色一顿，片刻后质问道，“你该不会是因为这个跟安然吵起来了吧？你忘了上次的教训了？你想什么呢？”

    “先生，您等少爷说完。”管家在一旁提醒。

    郁南城缓缓抬起头来，神色复杂，“盛安然，是当年管家老鲁弄错的代孕，景希和小星星两个人是她当年生下来的孩子，她留了一个，带走了一个。”

    客厅里久久的沉寂着。

    不知道过了多久，老爷子才从巨大的震惊中缓过神来，“什么？安然，安然是景希的生母，小星星也是，也是郁家的孩子？”

    他几乎不敢置信。

    “不对啊。”老爷子脸色忽然一变，“要真是这样，你跟安然吵什么？这不是正好吗？这是天赐的缘分啊。”

    郁南城神色黯淡，并不苟同这样的说法。

    一旁的管家也看出了些蹊跷，“先生，恐怕没这么简单，看少爷这样子，盛小姐恐怕是早就知道孩子的身份了，恐怕是一直瞒着少爷，伤了少爷的心了。”

    老爷子皱着眉沉吟了片刻，

    “你这是废话，她不瞒着难道要跑到你跟前来告诉你说她就是景希的生母？她要是一开始就跟你说了，你打算怎么打发她？给多少钱？”

    老爷子一句话，点醒了郁南城，他怔怔的望着老爷子，脸色渐渐发白。

    “你糊涂！”

    老爷子气的直拍桌子，“就为了她瞒着你这件事你就闹成这样？你的脑子呢？安然是个做母亲的，她回来本来就是为了找当年被人抱走的儿子，她有什么错？你说的这些乱七八糟的心机到底都是谁告诉你的？”

    郁家老爷子在郁家向来是说一不二极有威望，是郁南城这辈子少数佩服并且信服的人之一，听他这么一番话，他竟有些惶惑起来。

    “可是她联系了律师，背着我在准备景希的抚养权争夺，她根本从来没打算安心跟我结婚。”

    “放屁！”老爷子急了，粗话都骂了出来，

    “她给自己留条退路有什么错？何况她真的告你了么？法院给你通知了吗？就为了这些还没发生的事情，你把好好的婚事给搅得鸡飞狗跳，我看你才是从没安心打算结婚过！”

    客厅里回荡着老爷子训斥的声音，郁南城的脑子里面一团浆糊，短信的内容，周方查出来的证据，盛安然赌气说的那些话全都搅和在了一起，他已经丧失了自己思考的能力。

    “我问你，你到底想要什么？”

    老爷子敛了威严的神色，正色问了他这一句，将他从胡思乱想中剥离出来。

    望着爷爷，郁南城目光怔怔，重复了一遍，

    “我要什么？”

    “你想清楚自己要什么，而不是怨天尤人，你向来对所有的想的挺清楚，偏偏到了自己的感情上，真是没头没脑了。”

    老爷子恨铁不成钢的看着他。

    事情俨然已经被郁南城闹到了无可挽回的程度了。        

