    苏明追赶了一段路，听到了醉明月的叫骂声：

    “可恶的狗头人，别让我逮着你，不然没你好果子吃！下手真黑，一点都不留，不想让人挖矿赚钱就别让玩家进矿场啊，非要设计这样一个NPC恶心人，游戏设计师你没有妈妈，我靠……

    我的隐藏任务，我的富婆梦，呜呜呜。”

    正假哭着发泄情绪，醉明月发现一阵风从自己身边掠过，苏明、左卫门、小黑接连在她身边冲过。

    “喂，你在干什么啊？”醉明月问道，她可以确定苏明的矿也百分百被抢了，毕竟他跑的比自己慢。

    “追费伏啊。”苏明回头道：“你也被抢矿了吧，一起来追吧。”

    说着，苏明给醉明月发了个组队邀请。

    醉明月加入了队伍，追在后边询问：

    “怎么追？你知道它藏身之处吗？”

    “我在它身上撒了追踪药水。”

    醉明月作为格斗家，敏捷属性加的不少，很快追到落在最后边的小黑身边，她好奇问道，

    “你怎么还随身带这种东西？”

    “之前和人PK的时候，身上留的。”

    用追踪药水PK？

    醉明月惊讶，追踪药水一瓶要四五十金，可不便宜。

    这个孢子，看上去人畜无害的模样，和人PK就想咬着人杀，这么狠的么。

    其实，不是苏明狠，是维纳斯狠……

    在矿洞里绕了十来分钟，苏明和醉明月来到一处断崖前停下了，本来是有一座铁索桥连接对面的，但现在已经断掉了。

    地图显示，费伏已经跑到对面去了。

    “完了，好狡猾的狗头人，怪不得一直没有人找到过它，原来躲对面去了。”醉明月停下脚步，沮丧道。

    苏明来到崖边，往下探头，只感觉一阵眩晕，这可比他之前摔落的悬崖要深多了。

    他呼出一口气，问小黑道：

    “小黑，你能跳过去么？”

    “可以哟，简单。”小黑自信道。

    “好，那你先过去。”

    “嗯。”

    小黑助跑冲刺，duang的一下落到了对面。

    苏明从背包中拿出滑翔之羽，在原地小跑小跳，稍微实验了一下它的效果。

    醉明月好奇的凑过来，询问道：

    “你在干什么？”

    “找跳过去的方法。”苏明将滑翔之羽的效果贴给醉明月开了一下，说道，“我一个人应该可以，但是两个人不知道行不行。你到我背上来试试。”

    苏明背对醉明月，半蹲下去。

    “什么我到你背上来啊……”

    “我背你啊，两个人的重量不知道飞不飞的起来。”

    醉明月盯着苏明的眼睛，发现对面似乎没有什么不纯洁的想法，再一想自己的发财美梦，就一咬牙，跳到了苏明身上。

    苏明抓住醉明月的大腿，醉明月嘤咛一声，低声急促道：

    “你别抓这么紧啊。”

    “掉了怎么办？”苏明说，“你看去瘦瘦的，其实还挺重的的的~~~”

    苏明的耳朵被拧了起来……

    “放手啊，干嘛呀。”苏明拍了拍拧着自己耳朵的手，说道：“这样拧人耳朵，很不尊重人的。”

    醉明月哼了一声，说道：

    “说女生重也很不尊重人好吧。”

    “好像也是，我道歉。”

    “那我也道歉。”

    两个人吵闹一番，倒是不怎么尴尬了。

    苏明在原地跳了两下，发现无论是滑翔的高度，还是滑翔的距离，都差很多，就只能将醉明月放下去了。

    “好像不行，我自己一个人去追吧，你等我好消息。”

    “等等，”醉明月说道，“你把羽毛借我，我带你飞。我是格斗家，力量、敏捷属性都比你高，肯定能滑的远一点。”

    苏明想了想也对，和醉明月接触下来，她也不像是会毛装备的人，于是苏明就把羽毛交易给醉明月。

    醉明月适应了一下，示意苏明跳到自己背上。

    苏明走过去，正要上去的时候却犹豫了……感觉，给女生背着，好丢脸。

    醉明月等了半天不见人来，回头皱眉道：

    “快上来啊，等下追不上费伏了。”

    被醉明月催促，苏明也就放下脸了……他趴到了醉明月背上，第一次和女孩子大面积身体接触，苏明脑子里一片空白。

    醉明月比苏明莽撞多了，她稍微值起身体，后退两步，直接助跑起跳。

    格斗家的速度、跳跃高度都比驯兽师要好很多。

    滑翔之羽发亮，醉明月感觉有一股气流在托着自己，让自己在空中停留更长时间。

    “滑翔的距离不够啊，要撞墙上了！”醉明月双腿在空中快速跑动，好像是动画片里的场景。

    苏明从害羞状态中恢复过来，喊道：

    “抓住断掉的铁索桥就可以了，小黑会帮忙把我们拉上去的。”

    “好。”

    醉明月深处一只手，抓住断裂残破的铁索桥，重力使她下坠了将近两米，才止住了身形。

    “糟了，小黑好像不能变得这么长啊。”苏明抬头望向上方。

    “这点距离，不用你的宠物帮忙了，你抱紧我了，我开始爬了。”醉明月感觉自己脖子上的手臂稍微紧了点，就松开了抓着苏明的手。

    她双手扯住铁链，发力向上攀爬，不一会儿就带着苏明到到达了岸上。

    苏明到了岸上之后，很开就松手站到地上了。

    “还你。”醉明月将羽毛给到苏明，看到鱼灯帽下苏明的脸红的像红屁股，她心想这未免也太纯情了，不过这家伙看上去确实像个小孩子。

    醉明月有些好奇地问道：

    “你今年几岁了？”

    “18。”苏明将羽毛收回背包，打开小地图，说道：“费伏好像不动了，我们快点追上。”

    醉明月跟在苏明身后，问道：

    “18岁，那应该还没有谈过恋爱吧？”

    “嗯，我家里人不允许我早恋。”

    “哈哈，你讲话还真是好笑欸。不允许早恋？是没机会早恋吧？”醉明月笑嘻嘻道。

    苏明惊讶于醉明月猜测的准确，在学校里，他好像确实没什么机会早恋，准确的说，他都不怎么关注女孩子……

    现在回想起来，他和女生的关系都一般般，倒是有几个高中部的学姐找过他……

    苏明从小就比较容易吸引大姐姐的注意力。

    “主人，她笑话你，我帮你揍她！”小黑duangduang的跟在苏明身边，一会儿跳到苏明前边，很快又会落在后边，不一会又会超过去。

    “不用不用。”苏明跟小黑用意念沟通，挺奇妙的，像是带着耳机听语音。

    跑了一段路，苏明脚步慢了下来。

    醉明月也停住了，她看着前边的死路，疑惑道：

    “你带错路了？”

    “没有。”苏明看着地图上红点的移动轨迹，非常确定地说道：“费伏绝对有到过这里，只是不知道为什么，突然又前进了一段路。”

    苏明按着岩壁摸索，走动，头顶的灯光将周围的情形都找了出来。

    四周散落着不少的矿石，还有一些动物的尸骨，有些吃完了，有些没有吃完。

    醉明月也打开矿工帽的探照灯，查看四周，说道：

    “这里好像是费伏生活的地方啊。”

    “嗯。”苏明看着小地图说道：“他是在这里停留了一会儿，在我们跳过岸之后，就继续前进了……”

    说话的时候，苏明摸到一块突起的石头，石头微微下沉，苏明加大力气，石头就整个嵌入岩壁了。

    轰隆隆！

    原本封死的岩壁上，升起一扇岩石大门。

    “居然还有隐藏地图？”醉明月惊讶道：“这狗头人也太狡猾了。”

    “进去看看吧。”苏明率先走入岩壁后边的石洞。

