    《修真理述》中的秘密竟是如此，葭葭久久不能回神，除却感慨佩服少辛的胆色之外，亦生出了几分好奇：“既然夺天地河山能对抗天道，以少辛的为人，身边怎会只有一局河山棋，让主天地九州的残局落入他人之手？这似乎不太像他这样的人会做出的事情。”

    “我不知道，但也有所猜测。”“他”声音懒洋洋的，“连葭葭，你要不要听一听？”

    “你说吧！”葭葭自是却之不恭。

    “少辛之能，自然无人怀疑，但当年宋远山与昆仑七秀的时代亦有数不尽的英雄豪杰，所谓乱世出能人，靡靡之中，自有天道来平衡。以少辛之能自是要夺走两局棋的，但若是当时有人有意不让他得到两局棋呢？如今天地棋出现在宁无缺手中，我想应当与当年宁家与秦家甚至昆仑有些关联。此事瞒的甚深，甚至连少辛也不知道，因为天地棋不逊于河山棋之能，自然能避过河山棋的前后十万年算计！具体的情况，宁无缺或许会知道，但也有可能不知道，毕竟十万年了，当年的人物不是飞升便是陨落，除却少辛，谁能活那么久？”“他”唏嘘了一阵，又道，“河山棋能算计天下十万年间的未来，那么天地棋自也有其不凡之处。”

    “那你能猜到天地棋的用处么？”

    “我不知道。”“他”没好气的冷哼了一声，“怎么蠢成这样，简直没救了。你便不能什么时候比我聪明一回？我虽不知道，但依着宁无缺要对付秦雅的性子再加上方才他所说的话，应当有所危险，但也有巨大的获利，看你运气了。”

    葭葭沉默，许久之后才道：“其实我的运气不算差，即便遇到危险，也多次逢凶化吉，便是入藏神之时那般危险，不也遇到你了么？”

    “但愿如此。”“他”有些悻悻然，“还有万物出现的守则，遵守五行，相生相克，是为基本。天地河山这两局棋既然是一对的，必然有其相生之处，若是《修真理述》中没有说错的话，那便极有可能集满这两局棋能够对抗天道，一般修士修道是为飞升，于少辛如此自负之人，修真是为对抗天道，这便是相生之处；而相克之处，便如我的存在，还有天地棋的存在，应当亦有克制少辛的办法，只是我们还不清楚而已。”

    葭葭盘腿坐在棋盘之上，数不尽的灵气通过全身毛孔经脉进入体内，灵气欢涌而蹦腾，此地决计是一流的修真圣地。

    修炼了片刻，便连葭葭都有些不敢置信了，似乎不过一盏茶的时间，体内灵力便已充满了，自己吸收灵气的度快了不知多少倍，葭葭有些不敢置信，同时又有些惊喜与警惕：“若照如此的度，我便是进阶也不过数十天甚至百天的时间罢了。”

    “他”倒是未说话，许久不曾开口的玄灵出声了：“你莫急着高兴，我觉得此地时间有所问题。”

    “问题？”葭葭有些讶异。

    “混沌遗世这等器灵对时间的感知远非寻常人所能比拟的，它既然觉得不对劲，那便必然有所问题。”“他”居然一反常态的没有取笑嘲讽器灵，反而开口赞同了玄灵的话。

    “哼，算你有眼光！”听着玄灵看似不屑的声音，但已与玄灵相识那么多年的葭葭早已从中听出了几分暗爽与窃喜。

    “我觉得并不是此地是一流的修真圣地，很有可能是另一种结果。”玄灵的声音讷讷地，“对于女修来讲应当不是什么好消息！”

    “你的意思是……”葭葭话还未说完就，便听“他”笑了起来，“我看你神奇无聊的话本子也看了不少，龙女柳毅的故事可曾看过？”

    “呃，看过。”葭葭闻言有些尴尬，“当年被萧白夜塞了不少话本子，其中就有讲述龙女柳毅的故事，说一个叫柳毅的凡人去了龙女的龙宫，在里头坐了三日的客，回来却已经三百年了。那是一部十二传奇的话本子，讲的是身怀绝技的凡人。”

    “你倒是记得挺牢的。”“他”语气中有些嘲讽，“有时候看些话本子也不是什么坏处，你的混沌遗世，灵植生长一日抵得十年也是同样的道理。此地很有可能并非是灵气充足，而是你在此地一日，外头已过了一年，你会有数十日百日便能冲击藏神中期的想法，是因为那实际上已是数十年，百年，就这么几个时辰的功夫，外头说不定已过了数月了。最大的证据，便是你的骨龄在飞的变化着。这对女修来讲，不见得喜欢。”

    话音刚落，便听玄灵满是嫌弃的声音响起了：“就是这么个道理，连葭葭，你也太蠢了！”

    被这一元神体一器灵连续嫌弃，便连葭葭自己也有几分尴尬，不由摸了摸鼻子，干咳一声，便在此时不远处的顾朗开口了：“此地时间不对……”

    看来顾朗也现了问题，丹田之内的玄灵与“他”皆笑了起来：“果然还是你最蠢了。”

    既然现了问题，宁无缺又站在原地不知道在想什么，自从上一回准备许久但是还是没能取走秦雅性命之后，宁无缺便是这样，那日的疯狂还历历在目，不乏有人猜测宁无缺是不是受了刺激疯了，但这等谣言一出，便立刻被压了下去，一听这等手段便是修罗派的修士，宁无缺身份特殊，在修罗派中又素有声名，这等消息自然是不能传出来的，但于昆仑执法堂而言，要知道这些消息并非难事。

    “不怕他疯，也不怕他不疯，就怕他半疯。”这是“他”的原话，“半疯的宁无缺才是最可怕的，上一刻做事有迹可循，下一刻便不随章程了。”

    葭葭点了点头，莫名觉得这种状态有些眼熟，不由道：“好似在哪里看到过这种状态的修士。”

    这话一出，原本在哼哼的玄灵与“他”同时没了声音。

    半晌之后，才听到玄灵有气无力的声音响起：“不就是你么？之前你脑子不清楚的时候，擅闯合欢宗，差点掐死了诸星元，不都是那时候做下的么？那时候，你以一人之力对上秦雅、顾朗、诸星元三人不落下风，就是这种半疯的状态。”

    葭葭：“……”

    尴尬说话间已站了起来，与顾朗对视了一眼，想了想还是自己比了个手势：我先试试？

    眼见顾朗点了头，葭葭率先迈开了步子，一步跨出，葭葭整个人便是眉头一肃，好似陷入了什么怪圈之中，一道无形之力袭来，使得她迈不开步子。葭葭小步挪了挪，现在白格中自己可以动，但是要跨出去的话就似是被一层无形之力所阻一样，这是怎么回事？葭葭试了试，现还是如此，自己不能动？

    惊讶之间不由看了眼顾朗，顾朗亦是一脸惊讶之色。

    便在这时，“他“出声道：“让顾朗动，他动的了？”

    似乎一早便料到了葭葭会问，“他”出声道：“既是棋，便有棋的规则，黑棋代表黑夜，白棋代表白天，天地原本是一片混沌，是为黑夜，而后开辟才得白天。棋也是一样的道理，理当黑子先行，你最后一个走动！”

    “原来如此。”葭葭半知半觉的点了点头，看向不远处的顾朗，“顾朗动的话，应当怎么走，我与他都不会下棋！”

    “天地河山不是一般的棋，与是不是下棋圣手无关。”“他”似是沉吟了良久之后开口道，“无妨，这两局棋不用考虑一般的走法，既是天下大势，便考虑的是人心，让顾朗按着他的意思走好了。”

    眼见葭葭走不了，顾朗已经跨出了第一步，在看到顾朗跨出第一步之时，葭葭双目微闪：“他”猜对了，确实是按照下棋的规则来走，黑格之中的顾朗顺利走了出去，他选择向着宁无缺的方向前行了一步。

    看到他的路线，葭葭却也觉得正在意料之中，顾朗的性格便是如此，喜好强硬的正面对攻，也不绕路，第一步直直的迈向宁无缺也在意料之中。

    才一踏出了一步，便见顾朗脸色微变，站在原地，紧闭双目，似是正在强受着什么不好的事情一般。

    这是……葭葭大惊失色，意识到这局棋中每一步都是险象迭声。

    “原来如此，天地棋每一步都是拿命在赌啊，却也不知若是胜了将会有什么样的奖励？”“他”声音中有些跃跃欲试。

    葭葭却是有些担忧，看顾朗脸色苍白：“顾朗会不会有什么事？”

    “若是第一步便死了，那他不过尔尔罢了。不过看他比你聪明一些，应该不至于，你还是先担心你自己吧！”“他”懒洋洋的说了一句，那头被评了一个半疯中的宁无缺也走了一步，与顾朗的前行不同，他平行了一步，似是想要往葭葭与顾朗二人中间靠拢。

    “这宁无缺果然是没有全疯也疯了一半了，走到你二人中间？是想以一敌二么？他若是没疯可不会作出这般胆大疯狂的事情来的。”“他”冷嘲了一句，而后催促葭葭，“轮到你了，莫要让人看低了，上吧，连葭葭！”

    “我应该怎么走？”葭葭有些犹豫，不知道是该像顾朗一样前行靠近宁无缺呢，还是如何。

    “莫要问我！”半晌之后，“他”的声音才响了起来，“若是一般的棋局便也罢了，但天地棋并非普通的棋局，不能按常理来论断，你也莫用慌张，按着你的想法走便是，当真危险之时，我也不至于看着你去送死！”

    有了“他”这句话，葭葭心中大定，闭了闭眼，打定主意，向顾朗的方向挪了一步。

    看到葭葭反应的那一刹那，“他”轻笑了起来：“我猜的不错，果然如此，以你的性格便是先和顾朗汇合，而后二人合力攻击宁无缺。这天地棋果然有些意思。”

    葭葭来不及回答他，只觉眼前云雾缭绕，抬眼望去却正是一片澄澈的天际，海鸟翩飞天际，显得无比祥和，海水时不时的拍打着白色的沙滩，似是一片海景。

    到处皆是一片平静，似乎除却安静祥和之外，并无其他，葭葭眨眼看着周围的一切，满目好奇。

    “果然是傻人有傻福，看方才第一步，宁无缺和顾朗那般痛苦，你却是乐的个清闲，看景而已。”“他”感慨了一句，“运气很好，这应当是东海一角吧，莫慌，顾朗似乎恢复过来了，他又走了一步。”

    这话一出，葭葭一个激灵，眼前景物也是急退而去，所见又变成了交错纵横的棋盘。

    顾朗复又前行了一步，即便上一步险象迭声，这一步却依旧选择向前：这倒是符合他的性格！葭葭暗叹了一声，这一回却没有上一回那般险了，顾朗脸色明显好了很多。

    耳尖一动，葭葭不由皱眉看向了顾朗的方向，好似从顾朗的方向传来了一阵清脆悦耳的铃铛声，他脸色淡然，似是比起先时之险，眼下之景还算不错。

    正在纠结兀自松了口气之时，却见顾朗忽地紧了紧眉头，全身紧绷似是如临大敌。葭葭还待再看，却听宁无缺冷哼了一声，他似是也恢复了过来，毫不迟疑，继续向中间行了一步：看来以一敌二的想法，他并没有放弃。

    才跨出这一步，便听宁无缺出了一声痛苦的惨叫声，一阵悦耳的仙乐缭绕之声自宁无缺的方向传来，宁无缺却半跪在地似是极为痛苦的抽搐了起来。

    “看来这半个疯子运气不怎么好啊！”“他”见状，不由取笑了起来，“天地棋果然有意思，人说一步天堂，一步地狱，他却是一步刀山，一步火海。不过连葭葭，你个菜比修士该高兴才是，他若是运气好了，你二人就遭殃了，我先前说过，半疯的人是最难对付的，以一敌二也不定然，他可不是合欢宗那对愚蠢的双修侠侣！”

    顾朗与宁无缺的表现葭葭尽数看在眼中，紧了紧唇，向顾朗的方向又迈出了一步。(未完待续。)