    

    几人一同走入酒会现场，放眼看去，这顶层的酒会占地范围极大，此刻在这里已经汇聚了江东之地不少名流富豪，青年才俊，名门闺秀。

    整个场面十分热闹、奢华，夜空之上还挂着闪亮的横幅，将这里照的如同白昼一般，尽显富人的奢华生活，与几十里外灯光昏暗居住着打工人的老城区形成了鲜明的对比。

    一众名暖穿梭其中，更将这酒会增添了几分纸醉金迷般的味道。

    “淑仪姐，这柳氏集团的人还真舍得下血本啊，今晚这个酒会没有五百万下不来吧。”李薇儿开口说道。

    秦淑仪说道；“以柳氏集团的财力，这场面若是太简陋了岂不是丢了他们柳氏集团的面子。”

    张羽在一旁笑道；“秦小姐此言在理，不过秦小姐恐怕还不知道柳氏集团举办这个酒会的真正目的吧？”

    “这么说张少知道呢？”

    张羽有些得意的看了陈玄一眼，说道；“秦小姐，柳氏集团举办这个酒会几乎把半个江东之地的名流富豪都请来了，他们花费如此大代价的目的自然不简单，不知道秦小姐有没有听过天宫改造项目？”

    秦淑仪内心一震，道；“难道柳氏集团对这个项目感兴趣？”

    天宫改造项目，秦淑仪确实听说过，不过想要参与到这个项目中去，没有上千亿，甚至数千亿的资产，无疑是痴人说梦，因为这是建国以来江东之地最伟大的项目之一！

    张羽点了点头说道；“柳氏集团野心不小，这次把近乎半个江东之地的名流富豪汇聚起来就是想组建一个联盟性质的商会，一旦这个联盟性质的商会建成，到时候联盟合体出资，足够拿下天宫改造项目一块蛋糕了，而且今天晚上不少财阀都是冲着这点来的。”

    秦淑仪有些心惊，柳氏集团的野心何止不小，简直就是想蚂蚁吞大象，不过一旦柳氏集团把这个联盟性质的商会建成的话，即便是蚂蚁吞大象他们也有可能成功。

    瞧着秦淑仪心惊的样子，徐芳芳有些不屑，满脸傲然的说道；“像柳氏集团这样的大财团的举动，你们这些底层的人当然不可能知道，也只有像张羽这样有能力的人才能知晓，不过带你们进来你们可不要给张羽惹麻烦，今晚这里的人非富即贵，若不小心得罪了人可不是你们能担待得起的。”

    闻言，秦淑仪的黛眉一挑，不过她并没有说什么。

    李薇儿心头有些不痛快，这女人摆明了是门缝里面看人，彻底把他们看扁了！

    陈玄虽然也有些不爽，不过他今晚的目标是柳氏集团的人，没必要和这头发长见识短的娘们去计较什么。

    这时，不远处一张沙发桌前有人朝着张羽挥手打招呼。

    见此，张羽对秦淑仪说道；“秦小姐，走吧，我带你去认识几个人，对你往后的发展有好处，而且他们对天宫改造项目了解的更多。”

    秦淑仪看了陈玄一眼。

    陈玄耸了耸肩，柳氏集团的人还没有出现，他们暂时也没什么事情做，而且陈玄也对这天宫改造项目挺好奇的。

    见到张羽带着秦淑仪等人走了，完全把自己晾在一边，徐芳芳的眼中闪过一抹怨毒之色。

    几人跟随着张羽来到位置上坐下，这里坐着两名青年，只见其中一个青年朝秦淑仪看了眼，眼睛一亮，然后对着张羽说道；“张羽，你小子行啊，在哪儿找来了这么一个极品？”

    另一个青年也是被秦淑仪的美貌给吸引住了，调侃道；“张羽，你小子吃肉，怎么也给我们留一口汤喝吧，改天带出来一起玩玩。”

    张羽脸色微变，不过看着脸上没什么变化的秦淑仪，他笑道；“王少，李少，这位是秦小姐，我朋友，秦小姐，这两位分别是王氏集团和李氏集团的继承人。”

    至于其他人，张羽压根儿没想介绍，不过徐芳芳却自我开口介绍道；“王少，李少，你们好，我是张羽的女朋友。”

    张羽的眉头一皱。

    叫王少的青年一脸嘲讽，说道；“张羽，没想到你小子是越来越不挑食了，不过既然这是你女朋友，不如把秦小姐介绍给我认识认识如何？”

    张羽脸上有些尴尬，他忽然有些后悔把秦淑仪带过来了。

    “两位，很抱歉，我已经有男朋友了。”秦淑仪故意靠近陈玄坐下，虽然那王少和李少带着侵略性的目光让她很讨厌，不过她倒是很想从这两人的口中知道更多关于天宫改造项目的事情。

    “男朋友？”

    王少和李少两人轻蔑的扫了一身地摊货的陈玄一眼，对陈玄说道；“乡巴佬，这是你马子？”

    闻言，陈玄的眼中闪过一抹冷意，说道；“我劝两位说话文明一点，如果你们眼睛没瞎的话，应该可以看出来。”

    说完，陈玄很自然的搂住了秦淑仪的腰间。

    不过听到陈玄这话的王少和李少两人眼神瞬间就阴沉了下来；“小子，你他妈说什么？有胆你再说一次？”

    张羽的脸色一变；“陈玄，你好大的狗胆，竟敢和王少、李少这么说话。”

    徐芳芳也开口说道；“陈玄，你想死吗？你是什么身份？王少和李少又是什么身份？岂是你可以得罪的，赶紧跪下给王少、李少道歉。”

    “小子，看在你是张羽带过来的份上，本少爷给你一个机会，跪下道歉，然后把你的马子拱手让出来。”王少一脸阴狠之色。

    听见此话，秦淑仪和李薇儿两人的脸色顿时变得有些难看。

    “跪下道歉？然后把我的女人拱手相让？”陈玄很认真的看了王少和李少两人一眼。

    “不错，乡巴佬，这是你唯一的选择，不然你别想活着见到明天的太阳。”李少一脸威胁。

    张羽仿佛生怕被王少和李少记恨上一样，急忙说道；“王少、李少，这小子与我不熟的，刚才在大厦门口见他们没请帖进来所以就帮了他们一把。”

    “呵呵，没有请帖还敢来这种地方玩。”王少一脸玩味儿，说道；“小子，你他娘挺有种的，不过我的耐心很有限，现在立刻跪下道歉。”

    徐芳芳说道；“陈玄，看在我们同学一场，我劝你一句，你最好听从王少的话，跪下道歉，王少和李少不是你这种乡下出来的土包子能招惹的。”

    闻言，陈玄一脸轻松的笑了笑，说道；“可能要让你们失望了，我不道歉！”

