    叶少阳举起桃木剑，一剑刺去，挡住棺材板，黑气顺着桃木剑萦绕而上，蔓延开来。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ√．８１ｚＷ．ＣｏＭ叶少阳丝毫不乱，左手粘了朱砂，在桃木剑上写下一个“敕”字，口中念道：“天地无极，乾坤借法，破！”

    用力一绞，棺材板粉碎，血水四溅。

    女鬼命器被毁，张开嘴，做出惨叫的表情，却是没出一点声音，伸出十指，对着叶少阳脖子掐来，却是正中他下怀，左手捏了个法诀，一掌拍在女鬼眉心上，眉心乃是鬼门，是鬼魂身上第一大要害。

    女鬼身上漾起一道青光，原本就飘渺的身影变得更加模糊起来，双手狂舞，试图去抓叶少阳，结果只是徒劳。

    “别挣扎了，不然立刻让你魂飞魄散。”叶少阳有点装逼的说道，鬼魂不像僵尸那样没头脑，一般听到这种威胁，也就老实了，大不了就是配阴司，总比被打成精魄的好。

    然而奇怪的是，这个侍女鬼魂非但没有变老实，反而更加剧烈的反抗起来，叶少阳一个不留神，被她抓到脸。

    “我靠！”叶少阳放下桃木剑，飞快的写了一张定身符，贴在女鬼身上，这才将她控制住。

    叶少阳从背包里找到铜镜，对着灯光照起来，腮帮子上几道抓痕，向外淌着绿色的液体，急忙从背包里摸出一把黑豆粉，涂在伤口上。

    “我现在问你什么，你就回答什么，哼哼，不然马上灭了你。”小马见女鬼一动不动，胆子也大起来，走到女鬼面前，装模作样的说道。

    女鬼愣愣的看着他，不吭声。

    “你叫什么，快说。”

    女鬼不吭声。

    “你是哪个朝代的人？”

    女鬼还是不吭声。

    “别费劲了，”叶少阳道，“她死前被人用水银封住嘴巴和耳朵，水银有邪性，能压制天魂，现在她听不见声音，也说不出话。”

    小马惊呆。“不会吧，你是怎么知道的？”

    叶少阳指了指女鬼胸前衣服上绣着的一个奇怪图案，道：“这是定魂锁，可以锁住鬼魂无法进入阴司，一般用在墓中陪葬的人身上，加上她口不能言，也是一个证据。古代有些朝代，是有习惯把陪葬童子和侍女耳朵和口中灌入水银，免得它们的鬼魂到了地府，乱说主人的坏话，当然这是无稽之谈，在阴司天道**面前，任何禁制都是无效。”

    小马埋怨道：“你也不早说，害我浪费半天表情，还想过一过审问女鬼的瘾呢，唉。”

    “我也是才看到定魂锁。”叶少阳心想，你浪费表情，我还破相了呢，我要早知道她听不见，脑子有病才审问她，身为茅山天师，被一个女鬼抓伤破相，这人丢的。

    小马围着女鬼转了两圈，赞道：“不愧是陪葬侍女啊，长的真不错，这身材……”

    “人家这么命苦，就不要开人家玩笑了。”叶少阳写了一张陈情符，给女鬼看了看，她好像看懂了，眼中流露出感激之色。

    “喏，我揭掉你的定身符，别跟我闹了啊！”叶少阳有点担心再被抓脸。

    定神符揭掉，女鬼果然一动不动，楚楚可怜的看着叶少阳。

    “得罪了啊。”叶少阳伸手为她脱去上衣。

    “卧槽，小叶子你要干什么，太重口味了吧，连女鬼都不放过！”小马震惊大叫。

    “你什么肮脏思想，她衣服上有定魂锁，走不掉。”叶少阳三下五除二，帮女鬼脱掉上衣，里面还穿着肚兜，不过她除了比活人皮肤苍白一些，别的都一样，身材很火爆，放在今天也是个性感女郎。

    身后传来小马咽口水的声音，叶少阳回头白了他一眼：“出息。”然后自己也偷偷咽下口水……

    女鬼对叶少阳行了个万福礼，化作一道轻烟，附在陈情符上，向着洞口飞去。

    目送符纸飞走，老郭回过头来，道：“小师弟，这下面真有古墓？我可没听说过防空洞里有古墓啊。”

    “八成是有，不然也不会平地生出尸魔。”叶少阳道，“别瞎猜了，找到白毛僵尸，一切都知道了。”

    叶少阳拿出一张符纸，折成纸鹤，哈了一口气，松开手，纸鹤展开翅膀向前飞去。

    小马看呆了。“这是什么东西？”

    “阴阳鸟，能追踪一切阴气，跟着它走吧。”三人跟在纸鹤后面，走了小半个小时，经过几个岔道，结果又回到了原点，纸鹤法力散尽，掉落在地上。

    “特么的，这尸魔哪都去过，在哪都留下了阴气，连阴阳鸟都迷路了。”叶少阳郁闷的挠了挠头，“得想别的办法。”

    老郭神秘一笑，“小师弟，我有个办法，那白毛僵尸嗜血性狂，这里通风又差，只要有足够的人血，肯定能把它引来。”

    叶少阳一拍脑门，“这主意好，我们还可以提前布置一下，等它来了一举拿下。”

    “说的轻巧，这里上哪去找人血。”小马环顾左右，一回头现两人眼睛光的盯着自己。“你、你们这模样干啥？我靠，你们不是想取我的血吧！”

    “我是天师血，尸魔闻到只会躲得更远，根本不会来。”叶少阳先把自己排除在外。

    “我……我晕血。再说我干巴老头子，放点血可能就要命了，小伙子你身强体壮，放点血无甚大碍。”老郭拍着小马的肩膀，一副语重心长的长者模样。

    小马咦了一声：“不对，我想起来了，你最开始就鼓动我来，你老实说，你是不是当时就打我的鬼主意了？”

    “没有啊，哪能呢。我说，年轻人要有奉献精神……”

    小马两眼一翻：“我是虚胖，没多少血，还是你奉献吧。”

    老郭道：“两千块。”

    小马眼前一亮，“五千！”

    “三千！”

    “成交，说吧，放多少血。”小马撸起袖管，视死如归。

    “一小碗就行。”老郭解开自己的背包，取出一个粗瓷小碗。

    小马一看他拿碗，骂道：“靠，果然是有预谋！”

    老郭不顾小马的哀嚎，用小匕划破小马的中指，挤压出血，还算有良心，只放了小半碗血。叶少阳让他点燃干艾叶，烘烤碗底，加血气的蔓延，自己开始布置现场，取出墨斗，抹上朱砂水，以洞穴两边为界，弹出十道血线，铺上糯米和雄黄。

    搞定之后，碗里的血也挥的差不多了，叶少阳把剩余的血抹在小马衣服上。

    “喂喂，你这是干什么！”小马大叫，“我这是华伦天奴……仿的，也值两百块呢！”

    “尸魔虽然没什么智商，但也不是纯傻比，他看到没人在这是不会过来的，你站到血线中间，等尸魔走到你面前，我自有安排！”

    小马汗快滴下来了，“小叶子，不会有危险吧？”

    “当然不会。快点！你还想不想要那三千块了！”

    小马一狠心，往血线中间走去。

    叶少阳背过身，脸上露出一个郁闷的苦笑，这孩子，真是要钱不要命。

    没等多久，一阵低沉的脚步声从洞穴对面传来，夹杂着一两声类似野兽的咆哮。白毛僵尸来了！小马双腿情不自禁的抖起来，“小叶子……”

    “不要出声，等他到你面前，我有安排！”

    叶少阳对老郭招了招手，两人一起躲到旁边的避难所里。

    脚步声越来越近，小马瞪大双眼盯着远处，终于，一个高大的身影出现在三色莲花的光照范围之中，像一只北极熊，摇摇晃晃的走来……