一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百零六章七星莲花

    无尽山脉，无数大妖盘踞，几乎每个大妖都有其各自的领地！

    虽说蛮荒之中，大妖与人类修士的关系，比六大王朝好许多，一般不会见面便厮杀，甚至两者通常在许多时候，还会彼此合作，但是，大妖与大妖之间，便没有了这些顾忌，就如同蛮荒的人类与人类之间一般，亦是有争夺与杀戮。

    许多大妖都是占据了万里，甚至十万里的山脉，将此处化作是自己的领地，除了一些远弱与自己的大妖，依附着它们，可以在它们的领地之中活动生存，其余大妖，若是敢来，必然是会被其杀戮的。

    蛮荒之中，皆是无尽的山脉，许多山脉根本就没有名字，用此处的大妖来代表，只有一些特别有名的山脉，才拥有名字。

    “墨大人，这前方的山脉之中，有一只凝血境七八十条血脉的大妖，实力很强，这里有药草，我敢肯定，我们曾经悄悄来到过这座山脉之中，这里有一朵珍贵的花！”歌德说道，“虽然我们没有见过，但听其他大妖说，这是七星莲花，并且有这大妖亲自守护着。”

    “七星莲花？走！”李墨眉头一动，不错，是一株很珍贵的药草，足以炼制凝血境使用的丹药。

    旋即，李墨等几位哥布林，皆是坐在了哥布林巨人的身上，然后朝着前方山脉走去。

    很快，他们便遇见了几只大妖，这是疾风狼，群居大妖，凡是看见疾风狼后，便代表着不下于百头疾风狼就在此处周围，疾风狼是一种神魂境初期的大妖，一两只没有任何的威胁，但一百多头，而且速度奇快，还是非常具有威胁的。

    这几只疾风狼看见几只哥布林后，立刻便冲了过来，根本没有任何犹豫，疾风狼只有不到一丈，对于其他大妖来讲，不够塞牙缝的哥布林，对于他们来讲，算是不错的点心。

    而且，它们根本没有怀疑，小小的哥布林而已，整片无尽山脉最弱最底层的存在，乃是所有大妖的食物，因此便直接扑了过来。

    几位哥布林都没有动，李墨自然也不会动，静静的站在哥布林巨人的身上。

    直到三只疾风狼如同三道疾风一般，冲到了哥布林巨人身旁时，哥布林巨人这才伸出粗壮的手臂，猛地朝着前方一挥，一道劲风掠过，直接便将三只疾风狼扇飞，口中狂喷鲜血，在地上挣扎了片刻直接死去。

    疾风狼的惨叫声传了出去，周围瞬间传来许多破空声，旋即，一百多只疾风狼瞬间将李墨等人包围，每一只都有将近一丈，身躯如风！

    看见几位哥布林后，便直接冲了上来。

    “来的好！”二蒙说道。

    “来得妙！”三蒙也拍手道。

    旋即，只见两哥布林在大蒙的身后，双手如同幻影，瞬间朝着前方扔出灵力长枪。

    一道灵力长枪疾射而出，直接便穿透了一只疾风狼，并且从其身躯之中穿出，然后噗噗噗，再次穿透了十几只疾风狼，两者的修为差距实在太太了，灵力长枪一根便穿透十几个疾风狼，将其击飞。

    几只灵力长枪过去，一百多只疾风狼便死伤无数，差点全军覆没。

    剩余的几只，露出惊恐的神色，疯狂的逃走，这还是哥布林吗？什么时候哥布林都变得这么强大了？

    “唉，曾经不可一世的疾风狼，在歌德大人的手中，也不过一个回合！”歌德感叹了一声，“力量啊，你真的太强大了，若是没有匹配力量的心态，那么无论是哥布林还是其他大妖，或者人类，都将会走入毁灭的！”

    “这些尸体怎么办？我还没见过这么多疾风狼的尸体，还是刚死的！”几位哥布林，都是震惊了。

    “你们都什么修为了，还在考虑这些？”歌德淡淡的说道：“现在，你们的眼界应该更高，神魂境大妖的尸体还想着做什么？好在你们有我，不然的话，给你们这种力量，你们也都是哥布林憨憨！”

    “反正我们听歌德大人的，听墨大人的就是了！”大蒙憨憨的一笑，也无所谓。

    旋即，这支奇怪的组合队伍，继续朝着山脉之中走去，为了避免麻烦，李墨让大蒙直接释放出凝血境的气息，一路之上，惊恐了无数的大妖，特别是看见凝血境气息的是哥布林后，有些大妖甚至真正的忘记了离去，就呆呆的看着一行人走去。

    “我的天呐，没看错吧？哥布林都成凝血境了？”

    “亮瞎了我烈火虎豹的双眼？”

    “我天牛巨蟒不服，为什么哥布林都能成为凝血？”

    一群大妖皆是哀嚎了起来，这就比如，地球上的一只蚂蚁，忽然在智慧方面压过你，你也会觉得天地似乎旋转了，最底层的大妖，忽然一跃成为凝血大妖，这也太恐怖了吧。

    在山脉的深处，有一方小湖泊，湖泊之中，生长着一朵洁白花朵，这是一个呈现莲座型的花朵，在这些花朵之上，有七个星辰一般的图案，呈现淡淡的粉红色，在洁白的花瓣上非常的好看。

    这正是七星莲花，一种比较珍贵的药草。

    李墨与七位哥布林，便来到了湖泊旁，而在湖泊的另一旁，盘卧着一只可怕的巨蟒，足足有五十六丈长，盘卧在那里就如同一座小山一般，头颅高高昂起，一双竖瞳盯着李墨与一众哥布林。

    这只巨蟒通体黑紫色，其身躯之上，有一道道不规则的圆形图案，这些圆形图案的颜色，乃是深刻色的，让其整个身躯显得五彩斑斓，散发着一种致命的感觉。

    这正是爆纹赤炎蛇，一种毒性很强的大妖巨蟒！

    不过此刻，它根本没有因为这些大妖来到自己的领地而愤怒，反而是感受到了大蒙身上的气息，它的眼眸之中，露出了浓浓的震惊之色，凝血境的哥布林？

    这世上竟然还有凝血境的哥布林？这怎么可能？他震惊的完全忘记了愤怒！

    “你怎么做到的？”爆纹赤炎蛇盯着哥布林巨人问道。