    “咦？天榜居然更新了！”

    清晨时分。

    列颠国敦城的某座古堡中，一个脸色十分苍白的俊美男人，看着电脑露出了饶有兴致之色。

    天榜固定为每年更新一次，一月一日，除非有特大事件发生。

    此刻电脑上榜单的最下方，第三十六位赫然变成了欧洲某个有着赫赫凶名的雇佣兵。

    杜兰德修长的手指点着鼠标，一点点往上翻。

    “华国的赵涯一，跑到了三十五位？”

    “不是听说赵涯一被一个华国少女打败了吗？”

    “唔，估计是又和那少女打了一次，赢回了场子吧。”

    杜兰德猜测着，忽然挑起了眉毛：“原本的第三十四位古伽，三十三位墨蛇尊者，二十八位雪狼王，全都不见了！”

    “难道这三人结了死仇，互相同归于尽了吗？”

    “奇怪奇怪。”

    “咦？天榜第二十二位，阿德里亚娜，巴国柔术大师，也是天榜唯一一位女性高手。”

    “我明明记得她去年的排名是在二十位的，居然下降了两名？”

    “第二十位，华国……黑衣人？”

    杜兰德诧异地盯住电脑看了好几遍，才确认自己没有看错。

    华国黑衣人？

    一个从没听说过的代号！

    “身份不详，武器长枪，以一敌四正面对抗古伽、墨蛇、雪狼王和武田川而不败？”

    “啧啧，华国什么时候多了一个这样的高手！”

    “难道这次天榜突然更新，就是为了这个‘华国黑衣人’吗？”

    杜兰德摸着下巴，望着屏幕上简单的资料。

    虽然以一敌四正面对抗那四个人，他也能做到，但这个华国黑衣人出现的太突然了。

    “最近总听见华国新人高手的消息呢，有必要查一查。”杜兰德呢喃着，继续往下看。

    “第十九位，泰坦王。”

    “第十六位，拳王莫森。”

    “第十三位，埃国法老。”

    “第十一位，血族亲王，杜兰德。”

    杜兰德霍地一下从椅子上站起来。

    他瞪着自己的名字满目不可置信，他居然掉到了第十一位！

    天榜前十，那是固定了几十年，从未变过的十个名字！

    每一个，都是这颗星球上最危险最恐怖的绝世强者！

    他杜兰德，血族亲王，欧洲最古老血族的领袖者，居然被人踢出了前十？

    杜兰德舔了舔嘴唇，表情危险地看向了第十名，果然见到一行比他的名字更为硕大鲜红的字体。

    标注着，一个前所未有的陌生名字。

    ——沐夏！

    “沐夏？”

    “沐夏？天榜第十名？”

    “天哪，这个华国人的名字，我从没听说过！”

    “查！快查！”

    一声声惊呼，响彻水蓝星的每一个角落。

    这个消息何止是震惊，整个地下世界和各国政府都几乎炸开了锅！

    但查回的消息顿时让所有人失了语。

    “古伽，雪狼王，墨蛇尊者，以及武田川，这样四位强者联手围攻，竟然被那个少女强势反杀？”

    “雪狼王和古伽上师被当场秒杀！”

    “两死两逃！”

    “又千里追杀到暹罗国境，顶着炮兵营和坦克营干翻了暹罗神庙？”

    原来她就是那个“替天行道”的白裙少女吗？

    那场绚烂的金色火雨顿时浮现到众人脑海中。

    在此之前，沐夏虽被尊为华国第一人，却也只是华国的自嗨罢了。

    但现在不同了，墨蛇尊者主宰暹罗，武田川雄踞赤日国，古伽上师威震天竺。更不用说雪狼王，那是让苏国政府军几番围剿却损失惨重的超危险人物！

    三位凶名赫赫的天榜强者陨落，瞬间让世界的目光，从这颗星球的所有角落，聚焦向华国。

    暹罗乱成一团，苏国惊喜地侧目，天竺悚然远望，整个亚洲以及海外华人圈的高手如临地震！

    赤日国，则发出了愤怒的咆哮。

    “该死！”

    逃回神社的武田川一巴掌拍在案上，异火没抢到，命差点丢在滇南，现在更成了那少女的踏脚石，里子面子全没了！

    “大人，我们接下来如何？”

    有赤日国宗师失魂落魄地问道。

    武田川大人是赤日国武道界的神，他惨败而回，丢的是整个赤日国的尊严！

    “还能如何！此等奇耻大辱，只有以血偿还！”武田川森然地咬牙道：“只有亲手杀了她，才能洗刷我的耻辱！”

    “你们退下吧，让我想一想。”

    “是。”

    赤日国宗师们齐齐后退，心中却是一片戚戚然。

    杀？谈何容易。

    CLA的排名从不出错，那可是能把血族亲王挤下前十的超级强者啊！

    “不满十八岁的天榜前十，这到底是个什么样的怪物，如此强大……”

    世界各地，不知多少人在感叹，在震撼。

    而此刻，引动了地下世界地震的主人公，正在吉省的火车站外噗嗤一笑，挂了电话。

    “霍老头兴奋的嘴都瓢了。”沐夏笑吟吟摇头，并不在意什么前十不前十。

    她和秦予夺在东三省玩了大半月，顺便把自己的十七岁生日过了。

    想到要上雪山，就联系了这边的地头蛇王擒豹。

    一辆加长版名贵轿车停在身前。

    “大人恕罪，让您久等了。”后座上王擒豹匆忙走下，光头，独臂，肌肉健硕，恭敬地打开后车门。

    沐夏和秦予夺上了车，王擒豹便坐到了副驾去。

    “嘶！刚刚那个是不是豹爷王擒豹？”

    四周有人倒抽着冷气，惊骇地望着开走的车子。

    关东王擒豹，雄踞东三省的地下大枭，居然对一个少女这么的……谦卑恭顺？

    “天哪！那个少女是什么人？”

