    要说写诗。

    辛弃疾的诗一般。

    但要说写词，辛弃疾可排得上前三。

    他与苏轼合称苏辛，与李清照合称济楠二安，更有词中之龙的美称。

    哪怕就是随便拿出一手，也都是一等一的上乘之作。

    想罢。

    陈凡直接就搬运了一首《清平乐村居》。

    【茅檐低小，溪上青青草。醉里吴音相媚好，白发谁家翁媪？

    大儿锄豆溪东，中儿正织鸡笼。最喜小儿亡赖，溪头卧剥莲蓬……】

    既然不被人重用，那么，辛弃疾就回家种田。

    这首词，写的正是辛弃疾回家种田时的情形。

    不过虽然是种田，但与别人不一样，他的种田一点儿也不无聊。

    【你看前面的草屋的茅檐又低又小，溪边长满了碧绿的小草。含有醉意的吴地方言，听起来温柔又美好，那满头白发的老人是谁家的呀？

    大儿子在溪东边的豆田锄草，二儿子正忙于编织鸡笼。最令人喜爱的是小儿子，他正横卧在溪头草丛，剥着刚摘下的莲蓬……】

    辛弃疾的词很容易懂。

    这首《清平乐村居》一出，一众网友便感觉已经置身于村野农家之中。

    “好词。”

    “文武双全，这次我信了。”

    “果然能与陆游先生成为忘年交，佩服。”

    虽说大家对于写词可能没啥水平。

    但要说欣赏水平，那可不是一般。

    一首诗，一首词怎么样, 拿出来读一读就知道。

    这首《清平乐》虽然简单，但读起来却朗朗顺口, 而且非常的有意境。

    “我靠, 你们什么情况, 别这么崇拜好不好。”

    “小刀，你不是凡哥的脑残粉吗, 怎么，你觉得这首词不行？”

    “没有没有，我觉得太行了。’

    “那你是什么意思？”

    “切……你们又不是不知道。这词说是辛弃疾写的, 但其实就是凡哥写的。我们大声叫好的话，估计今天就一首词了。”

    “你的意思是？”

    “我们应该说一些差评，刺激刺激凡哥，说不定凡哥今天会来个爆发哦。”

    “咦……”

    超级铁杆粉丝群里, 这个群陈凡不在，做为群主的陈小刀出起了主意。

    众人眼珠子一转，都觉得陈小刀这主意真贼。

    于是。

    一百多号铁杆却是联起手来，刷屏说道：“凡哥, 我们觉得这首词一般啊。”

    “就是, 虽然总体来说还可以，但比起陆游先生来, 差远了。”

    “对对对, 这首词怎么可以跟陆游比。”

    正念完一首辛弃疾的清平乐村居, 原本打算今天到这结束，这时看到一众铁杆粉的差评。

    “这些家伙, 眼光这么高了吗？”

    “这首词还一般？”

    想了想。

    陈凡说道：“行, 那就再来欣赏一首。”

    说罢。

    陈凡再一次搬运了一首。

    【少年不识愁滋味，爱上层楼。爱上层楼, 为赋新词强说愁。

    而今识尽愁滋味，欲说还休。欲说还休，却道天凉好个秋。】

    这首是辛弃疾的《丑奴儿书博山道中壁》。

    意思同样很好理解。

    几乎都不需要陈凡解释, 一众网友又是一众叫好。

    只是叫好声过了一会, 又是一系列的差评。

    “这首比上一首稍微好了一些，有点陆游先生的意思了。”

    “嗯, 多少有点道理, 但其实与陆游先生的“觉知此事要躬行”差不多。”

    “总体来说, 还是差陆游先生不少。”

    这翻言论陈凡还没有回应。

    其他一些网友就有一些搞不懂了。

    “这些都是什么人, 黑粉吧？”

    “感觉就是黑粉，明明辛弃疾这首词写得这么好，还说比陆游差。”

    “这其实没必要比较，陆游我喜欢，辛弃疾我也喜欢，非得分出个高下吗。再说，两人一个写的是诗，另一个写的是词，类型不一样，也很难进行比较。”

    只是, 说着说着……当众网友感觉这些家伙是黑粉时。

    不知道怎么的，他们却看到更多的人加入了差评的对伍。

    “这帮小机灵, 原来如此，原来如此啊。”

    不得不说。

    一众网友的智商还是很高的。

    原本他们还觉得直播间里来了一帮黑粉呢。

    可只是想了想, 他们便明白了。

    这并不是黑粉。

    他们之所以这么说, 完全就是为了多骗几首主播写的诗词。

    这不。

    如果大家全都一片叫好，以主播的个性……那还有啥好讲的，就到此下播吧。

    甚至。

    还会再问候一声，小礼物走一走。

    可现在。

    一大堆差评来袭，嘿嘿……看看主播还藏着什么牛逼的诗词没有拿出来。

    “你们这是什么情况？”

    眼看着差评越来越多，陈凡感觉有些头痛。

    难道这个世界也有很多的经典诗词作品？

    或者。

    这个世界大家的欣赏水平都高到了一定的地步？

    陈凡有一些拿不准。

    随即，陈凡再次说道：“那就再来一首。”

    说罢，又一首新词出现。

    【明月别枝惊鹊，清风半夜鸣蝉。稻花香里说丰年，听取蛙声一片。

    七八个星天外，两三点雨山前。旧时茅店社林边，路转溪桥忽见。】

    这首《西江月，夜行黄沙道中》可谓是辛弃疾最为经典的代表之作之一。

    基本上。

    只要是九年义务学完的，都会背诵这一首词。

    不只会背诵。

    这首词确实写得太棒太棒了。

    闭上眼睛，你可能就来到了一个像世外桃园一样的地方。

    “我草, 还真藏着神作。”

    “小刀，你神人啊。”

    “明月别枝惊鹊, 清风半夜鸣蝉……啊啊啊，我喜欢，我喜欢，我太喜欢了。”

    铁杆粉丝群里，大家兴奋的不行。

    与之另一边。

    一众其他跟着陈小刀他们一起抖机灵的网友，这会儿也被陈凡这首词给震得目瞪口呆。

    “主播真乃人才啊。”

    “可不是，刚才我们只想诈他一诈，没想到，倒是诈出了一首神作。”

    “要不，我们再来诈一诈？”

    “可以的，可以的。”

    一众网友达成了默契。

    随即，又是一片评论出现。

    “这个还行，稍稍比前面的好一些。”

    “写得其实还是不错的，但还是有瑕疵。”

    “感觉还是比陆游先生差那么一点点，就一点点……但还是差嘛。”

    如果是一个人两个人这样说还倒好。

    可。

    陈凡一看，得……一大片都这么说。

    “靠，难道这个世界的欣赏水平真这么高？”

    陈凡有一些不敢相信。

    他准备一会下播之后多翻翻这个世界的文学作品。

    不过。

    在翻这个世界的文学作品之前，陈凡怎么说，也得先将他们搞定。

    对。

    必需的搞定。

    “你们等着……”

    抓了抓拳头。

    陈凡在脑海里搜索起辛弃疾的作品。

    这时。

    一首极为惊艳，也是后世无数人引之拍案叫绝的《青玉案·元夕》就此出现：

    【东风夜放花千树。更吹落、星如雨。宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。

    蛾儿雪柳黄金缕。笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。】

