    漆黑深渊

    “安，所有东西都已经安排妥当了。︽，”一个红衣金发女子漂浮在安的面前低声道。

    “北方布置的十五个节点都完成了？”安背对着她，手中把玩着一把黑色的带着淡淡银芒的小匕首，匕首上那个不时跳动着细微的红色光泽。

    “完成了。十五个节点，每一个都由一位半神坐镇。”女子赶紧回答。

    安回过身，皱了皱眉。

    “可惜，我麾下能够用的就只有你一个，穆拉他们走得太早了....还没等到我复出。”

    “以您的威能也无法挽回他们的生命，这是时光的必然...”女子也流露出一丝黯然。

    安作为最强大的灾厄之龙三君主之首，麾下自然有着极其强大的力量，原本五个下位神力的灾厄之龙大将，现在也就只剩下她一个了。当初无比强盛辉煌的派系，现在也就是剩下二十几个半神级别强者，至于半神之下，几乎可以忽略不计。

    “我联系了一些人手，就看具体情况如何了，就算人手不很多，我也必须要动手了，现在是最佳的时机。”安淡淡道。

    “时间呢？”

    “一周之后.....”安抬头看向某个方向，目光仿佛穿透了无数的障碍，看到了某位隐匿在黑暗中的强大存在。“他躲不掉的.....”

    ******************

    加隆从沉浸中醒来。

    他看了下时间，意识力脑中的计时表明，他从沉浸到现在已经过了十天时间。

    不知不觉。他已经发现了自己脑后越发复杂繁复的黑色光圈，这是一轮类似光环光晕的东西。里面大量的数据和符文在流动运转计算，整个光圈大部分的花纹符号已经雕琢完整了。但是还有一小部分没有彻底完善。

    “腐朽神格么？”加隆感受了下意识力脑利用那一丝神性构建出来的东西。他没见过神格，但是不妨碍他弄清楚这光圈到底是个什么东西。

    他花了二十多年时间一直占用了大部分意识力脑的计算力，现在最终得出的这个东西，再怎么样也是和神格沾边的。

    “神格是神性点燃神火后，可以利用神职转化神力的聚合物。是需要灵魂意志一切都投入进去的。我现在还算是单独独立，显然不算是神格，那么这玩儿又算个什么东西？”加隆微微不解的观察着自己后方的这个黑色光圈。

    这玩意放射出大量的黑色丝线，仿佛树根一般源源不断从四周的虚空中吸收着某种特殊的类似魂力一样的东西。

    这种被吸收的东西夹杂着一丝丝的恐惧，惧怕。憎恨，仇视等情绪。显然是作为灾厄之龙所特有的被畏惧信仰之力。

    “我代表的是什么？”

    加隆微微蹙眉。

    “那些仇视我的将我视作为什么？”

    这个疑问刚刚从心底升起，他便一下子仿佛听到了大量的各种声音。

    ‘寒冬之龙，我诅咒你！诅咒你被无底深渊永远关押囚禁折磨。’

    ‘地狱之主早晚将你的皮血肉撕下晾在地狱的大门上！！’

    ‘我会报仇的！总有一天我要干掉你！！’

    ‘寒冬之龙，我要你为我儿子偿命！！！’

    无数的声音从心底里涌现出来。

    加隆静静注视着这些声音，被无数幸存者仇恨的感觉很奇怪，这是他头一次感觉到这样的东西。

    除开这些，还有一些畏惧他的信仰之力，那些信仰就简单许多了。大多是祈祷他不要出现散布死亡寒冬。

    “看来这玩意确实相当于半成品，只是我现在还没定位好我所代表的是什么。”加隆心中了然。

    安代表的是时间与阴影，所有恐惧信仰之力都会被她的神格化为试讲与阴影神力，或者说是灾厄之力。

    “我构建的神性神格是以腐蚀为主。那么我暂时定位为腐朽吧。”加隆心头琢磨了下，直接定位下了这个比较偏门的神职。

    ‘神职确定中.....初步定位——腐朽。包含腐蚀，朽败。可延伸为时光侵蚀衰亡衰老。’

    意识力脑立刻传出反馈。

    就在确定这一神职的瞬间，加隆陡然感觉浑身一颤。背后的黑色光圈陡然震动起来，迅速完善起剩余的那些花纹和符号。短短数十秒内，就彻底将整个光圈完善。

    光圈完善后，就像是一轮燃烧的火焰，外面包裹着一圈圆环，大量黑色光点从圆环边缘弥漫散播开来。看上去诡异深邃。

    冥冥中，加隆隐隐感觉到有一道强大的目光从无穷远的地方注视过来。

    那目光冰冷而无情，带着死亡的气息，就算是遥远的距离也无法阻挡它穿透的视线。

    “死亡之神....是神职重复导致信仰之力出现争夺吗？”加隆心头一凛，知道自己定位的神职应该是和死亡之神重复了，这么一来就必定会出现神职争夺的神战。

    “我现在才刚刚确定神职，还没积攒下足够多的神力，看来得暂避风头了....”加隆心中升起浓浓警惕。

    死亡之神是名副其实的上位神，在各大神系中也是屈指可数的强大存在，和他正面杠上绝对没好下场。

    想到这里，他身后的黑色火焰光圈自动隐匿起来，但他依旧还能感觉到那大量的树根根须一样的黑色线条还在连接着那些畏惧他，憎恨他的生命灵魂，还在源源不断的给他提供这大量信仰之力。

    而这些信仰之力也在如同涓涓细流一般汇入他的神格，然后被转化成一丝丝黑线一样的能量融入他的魂环结构体。

    ‘灾厄之力凝聚中，可选择为：一：储存并提升神格。二：直接消耗强化自身。’意识力脑传来反馈。

    加隆扫了眼自己现在的水准。

    ‘神格：1.’典型的微弱神力。

    “还能直接强化自身？”他没想到还有这功能。一般来说。神力主要是用来消耗和积累提升神格等级，神格等级越高。可以提供反馈给信仰者的神术也就越多，权能也会越来越强大。

    加隆仔细扫了眼自己现在的状态。

    ‘加隆——力量260。敏捷260，体质260，智力260.潜能12829%。灵魂极限000.

    8魂环：五无色，红，橙。红

    10级龙威。10级奥法。

    ‘潜质——神性生物、虚空追猎者’

    虚空原典——70%。后足——邪兵，双翼——七命，尾巴——魔典。

    综合评价——腐朽之神：神格1。称号——寒冬叹息。’

    “灵魂极限居然变成了0？”加隆微微一愣，随即大喜。

    他仔细感觉自己现在的状态，似乎转化而来的腐朽神力直接化为一层薄薄的膜覆盖在自己体表。而且这层膜还在随着神力的转化不断增强。

    “这应该就是所谓的神力护盾，看来神祗们大多数是依靠神力来作为防护力场使用，神力对于他们而言更像是一层天然铠甲，能够抵抗任何攻击的铠甲。只需要消耗一定数量的神力而已。”

    加隆心中迅速得出推测结论。

    “而真正神祗的本体强化提升，几乎没有典籍提过。我在安的书籍中也没有发现任何神祗有提升本体神体的意思，一般都是随着神力的缓慢同化改造，彻底和神力融为一体，成为自身神力海洋的化身。”

    “而真灵魔主们则是直接将所有力量全部用来强化自身本体。看来意识力脑给出的这两个选择。应该就是真灵和神祗之间的分界线了...”

    加隆心中顿时清晰了。

    “如果选择积累，神力会自动化为神力护盾。这是神祗的路线。如果选择强化，那么就是真灵们的路线。”

    这个自然没有任何迟疑。

    加隆直接选择了强化。神祗们虽然强大，但是却很多都会受自身信仰之力的牵制，信仰之力众多的时候没事。一旦少了，就会出现神格降级，会反而受到牵连。而真灵们则是将一切力量都作为强化自身的元素而已。不受到任何外在干扰。

    孰优孰劣顿时一目了然。

    这也是这个世界的神祗们越战越弱的关键。因为普通民众信仰者在被大量屠戮。这是他们神力的来源。

    ‘选择强化。’

    加隆心中确定后。

    顿时那一层薄薄的神力缓缓被加隆的本能吞噬掉。

    加隆现在这具身体具有着寒狱孔雀母的恐怖吞噬本能，除非是控制着不去吞噬。不然任何过度接近他的能量，都会被其本能的吸收吞噬。

    “神祗们没有灵魂极限。应该是他们灵魂的特殊性导致。我兼容神祗和真灵的特性，或许在这个世界上应该是极少部分....”加隆心头猜测。

    从现在起，他也是一个微弱神力的神祗了，虽然还很弱小。

    但没有了灵魂极限的限制，他几乎可以无限度的提升自己属性。

    迅速扫了眼自己的半神器绝望头骨，加隆粗略估算了下，约莫还有数千点潜能。

    没有丝毫犹豫，他直接运用吞噬本能，大肆的开始吸收其中的潜能点，同时意识力脑自动的开始将其转为智力。

    是的，他没有先提升其他任何属性，而是先提升的智力。

    在没有了属性限制后，他直接先提升对于意识力脑最关键的智力。

    智力决定的是意识力脑解析神性的速度，也决定他的神格转化神力的速度。

    神力能靠时间和信仰生物群体数量积累，也能靠掠夺积累。而马上就将参与安的围剿行动，加隆已经打算为这个行动做好最大准备了。

    “接下来，也该为安的事情奔走一下了。”加隆整列了下自己掌握的真灵魔主的信息。

    站起身，他瞬间消失在原处。

    *******************

    “围剿？”谎言魔主懒洋洋的看着面前水镜中的加隆，她正侧躺在一座黑色的宫殿内，周围到处是血泊和尸骨，显然是不知道屠戮的什么神祗的神殿。

    “时间与阴影之神，这家伙可不好对付....”谎言魔主皱了皱眉。“关键是我能得到什么？”

    “安只要其中的时间神格，其余神格我们分。按照出力的大小。”加隆解释道。他最先找到的就是谎言魔主，毕竟这家伙和他关系最近。

    “你才进入神祗层次就敢加入这种级别的围剿？卡沙文的神国可不是闹着玩的？神国增幅后，达到半神级别的圣灵一大堆，堆也能堆死你。”谎言魔主不解道。(未完待续。。)u