    刘奕一阵惊叹，这不就是人间炼狱嘛。

    人类在天灾面前显得是那么无助，哪怕是封号斗罗在火山灰下，也变成了一团灰烬，永远消失。

    秦风此刻已经不在是原来的样子，反而极其沉稳，眼神中充满了寒意。

    仿佛下一秒，整个火山就会因此坍塌。

    望着炽热无比的岩浆喷涌而出的场面，就连刘奕都忍不住倒退两步，不知道是心理作用还是什么，他总感觉火山释放出的岩浆温度极高，就连自己也可以感受到。

    秦风撇了一眼身后的刘奕，当看见已经大汗淋漓的刘奕微微一笑，转头继续看着远方。

    刘奕呼吸有些许急促，虽然这里是虚幻的，但他明显可以感受到魂力正在快速流逝，身上也早被汗水打湿。

    他从来没有想到过，幻境会如此真实，这就是秦风所创的吗？

    难道是说，这个老家伙前世真的是一级神祇。

    伴随着一声轰鸣，火山彻底爆发，整个天空如同人间炼狱一般，无数巨大火山石更是如同陨石一样砸向地面。

    所过之处，形成了一个巨大无比的深坑。

    刘奕望着头顶的巨大火山石，脸色一变，急忙释放出武魂，可秦风却是挥了挥手，半空中的那块陨石就变成了碎片，消失不见。

    秦风向前走去，眼神中充满了愤怒。

    刘奕见状紧紧跟随，他知道，没有秦风的保护，这里的东西很有可能会杀了自己。

    小命在最重要。

    俗话说得好，明哲保身才是长命之道。

    许久之后，秦风停下脚步，此时，两人已经来到了一处村落，以往和平的村子已经被大火焚烧殆尽。

    无数尸体倒在村子里面，刘奕看了，也是有些头皮发麻。

    因为村民都被烧成减碳，随着微风吹动，都可以闻到一股烤肉味道。

    “此村名为幸福村，是几万年前老夫所在的村子。”

    刘奕一愣，没想到这里是他的家，那为何会变成这副模样。

    “大约在三万年前，本座成功晋级神祇，当时更是以一己之力力撼数名神级高手，这也是为什么，村子会变成这幅模样。”

    刘奕大约听说出来了，这老家伙在达到神级强者之后，有些太高调了，惹得其他神祇追杀。

    “又过了几十年，老夫闭关修炼，可还是被神界审判会以某种事情，选择诛杀我。”

    “一拳难敌四脚，我很快就败下阵来，最终我杀了三名二级神祇，一名一级神祇，最终肉身被毁，为了让我能活下去，我选择让我的灵魂附身在七杀剑上，这才会活到现在。”

    “但我也在赌，后世必须要实力强横，我在可以苏醒，在你被天使圣剑穿破胸膛的时候，我也就苏醒了。”

    “呃……你是说，其实我天赋不算太强，是天使武魂把你唤醒的？”

    秦风咳嗽一声，重重点点头，却是如此。

    刘奕挠了挠头，自己天赋还不强大吗？

    十八岁达到六十六级魂帝，整个大陆也没有任何一个人达到过这种程度吧，

    这老家伙是不是喝多了，几个菜呀。

    “哈哈哈，徒儿，放心吧，有为师在，你的天赋会成为这个大陆上最强的存在，并且，我要把你打造一名神级强者。”

    刘奕撇了撇嘴，虽然接触这老家伙时间比较短，但还是可以看得出，这个老家伙想要自己帮助他完成一些事情。

    很有可能是为他报仇雪恨。

    他的敌人可都是一方强者，拥有神器，他一介凡人有什么实力与之抗衡？

    “我拒绝，我不想打打杀杀。”

    “别着急嘛，徒儿，你放心，我向你保证，绝对不会坑你。”

    “我信你个鬼，糟老头子坏的很！”

    刘奕二话没说，转头就要离开这里，秦风眼前一亮，急忙拽着他的手臂。

    “既然你这么不信我，那我就赏赐你一个机缘吧，”

    “机缘？”

    曾经在仙侠小说里看过，是一名无名老者看中男主的天赋潜力，然后奖励一个机缘。

    主角在这机缘下不断强大，最终成为世界之主，无人能敌。

    但往往，麻烦事情也是越来越多。

    “老夫记得你有一块三万年魂骨，老夫可以让你这块魂骨突破到五万年。”

    刘奕眉头微微一皱，能让魂骨提升年限？

    听都没听过。

    秦风随手一挥，两人眨眼睛就回到了凉亭中。

    再次挥手的时候，那块三万年的智慧头骨出现在他的手掌心中。

    刘奕有些许震惊，能悄无声息从自己魂导器中拿出这块魂骨，这老家伙，到底想要干嘛。

    伴随着一声大喝，意想不到的事情发生了。

    伴随着一团白色的光芒注入在魂骨上后，这块魂骨发出剧烈的颤抖，顿时，一道刺目的蓝色光芒骤然从魂骨上释放而出。

    刘奕急忙挡住这道光芒，就在他想要夸赞秦风有实力的一刻，嘎吱嘎吱的脆响，从头部魂骨上传来。

    “嗯？”刘奕脸色一变，急忙盯着悬浮在半空中的那块智慧头骨。

    秦风也是一楞，伴随着一声巨响，无数惨白色的碎片在天空中破碎，这块魂骨，终于承受不住秦风带来的魂力注入，瞬间爆炸。

    “呃……”

    刘奕有些傻了，这可是一块三万年的魂骨啊，虽然年限不高，但他可是精神类的头部魂骨，一般人真的拿不出来。

    他上次也说了，精神类的魂骨要比所有的魂骨价值都要高，并且是头部魂骨，这个老家伙上来就毁掉自己三万年魂骨，这心都在滴血呀。

    “你……你，我就说嘛，你为什么这么好心，原来是想要毁我魂骨啊，老家伙，今天，我就让你尝尝，什么叫做沙包一样大的拳头。”

    秦风沮丧着脸，他也没想到这块魂骨会如此脆弱，真不怪自己呀。

    “有话好好说，有话好好说啊，我可是你师傅，我是你师傅啊！”

    “啊~别打脸行不！”

    伴随着一声声闷响，刘奕巨大的一顿挥舞着，嫌不过瘾，拿起身旁的石柱，狠狠砸了下去。

    十分钟很快就过去了，这十分钟对于秦风来说，就是度日如年了。

