    暗流之中，流光闪过。

    瞬息之间，一身青袍，身上略显些狼狈的王跃年已然是落入张清元身边。

    “此间事已了，倒是麻烦了张师弟。”

    虽然对方作为真元境后期的真传弟子，但在面对张清元这灵元八重后期的修士，却是没有半分的盛气凌人模样。

    “师兄说笑了，都是为宗门效力，谈何劳烦。”

    张清元收拾了一下面容，拱手出言道。

    虽然对这突如起来的守卫任务心中有所不爽，但张清元又不是小孩子，怎么可能会这么傻将心中的感受表现出来。

    “不错，师兄我果然没看错人。”

    王跃年笑着赞叹了一声。

    随后他在周边的阵法光幕面前察看了一下，随后施展某种不知名的灵决，检验了那个缺口是否已经修复。

    此行他本身就是来检查封锁底下水域的大阵是否修复完毕的。

    不然的话，张清元一个小小的灵元境，怎么可能让他一个真元境后期的真传弟子专门过来一趟。

    表扬宣慰，不过是顺路罢了。

    当然王跃年也不会表现出来就是了。

    “在守护的时候，没有遇到什么意外吧。”

    一边检查光幕，一边对张清元随口问道。

    闻言，

    张清元望向王跃年的目光微动，脑海中闪过一道主意。

    随后露出苦笑之色：

    “师兄可不知，这次差点要了我半条命......”

    说着，

    张清元将自己斩杀的那几条怪鱼脑袋里面的灵珠取了出来，朝着王跃年展示，同时将五条灵元后期的地下水族怪鱼闯入，自己历经一番千辛万苦终于击退的经历讲了出来。

    当然，这其中具体经历有所隐瞒，改头换面了一番。

    比如说自己死战一番，同时耗费了几张珍贵的符箓，珍贵的一次性道具什么的，方能够侥幸将对方击杀，但同时还逃掉了最后一条。

    张清元自然不会完全按照事实经历讲述。

    这其中有张清元自身的考虑。

    在隐藏自己一部分实力的同时，也在卖一波惨，看能不能得到一些补偿。

    眼前的王跃年，显然性格是儒雅随和的一类人，自己如果成功卖惨一波，说不定还能够借此得到更多的任务奖励。

    当然，如果对方是冷酷面冷的一类师兄，那就得另找法子了。

    听到张清元的卖惨，

    王跃年转过头来，望向张清元手中的灵珠确实有些意外。

    只不过随后望向张清元的目光又是有些好笑，又是有些无奈。

    在心里摇摇头。

    以他的眼力，如何不能看到那尚且逸散在流水之中的剑意？

    这张师弟看似不动声色的，但的实力必定要比之同等级别的地下妖族来的高，那一场战斗定然没有张清元所说的那般惨烈。

    当然损失不少那是必然的了。

    灵元后期的地下水族扎堆出现，根本没有多大的可能。

    多半是一条一条的出现，然后被他这张师弟动用不少的手段一次次强杀。

    要是真如对方所说，一群五条灵元后期的地下妖鱼来袭，自己来到看到的恐怕就不是完好无损的师弟，而是一块块血肉遗物了、

    这是王跃年猜测。

    毕竟想要一挑五，其中两条境界实力还高过自己一级，最后还是战而胜之，即使是他王跃年在灵元八重的时候也不可能做得到。

    当然，不管如何，眼前他这张师弟阻拦斩杀了这么多地下水族，也是立下大功就是了。

    “嗯，此次辛苦师弟了。”

    “这次任务以人阶等级算的话还不足以酬师弟的功劳，那师兄我就做主，再额外添加一些奖励吧。”

    说着，他看了张清元一眼。

    “我观师弟你修行的是一元癸水经，对于对于灵元的控制不错，如果修行使用癸水之精练成的癸水丹的话，能够更加容易吸收癸水之精的灵力，正好最近这段时间师兄我手上有一部炼丹基础，师弟你看如何？”

    王跃年从储物袋当中取出一枚玉简，递到张清元面前。

    这炼丹基础说重要也重要，说不重要也不重要。

    但想要获取的途径，却是有些麻烦。

    比如张清元这些内门子弟，想要获取炼丹基础除非是侥幸在某些任务奖励之中得到，要么就只能够在炼丹堂里面老老实实打杂三年，才能够获取一份炼丹基础。

    如果是在外面，在炼丹师手下学艺，那是更加的严格才能够获得一份传承的炼丹基础。

    而且让人绝望的是，

    想要成功成为炼丹师，还需要耗费大量的灵材氪金进行提升，才能够有所成就。

    炼丹师，

    也不是那么简单的。

    不过拥有熟练度面板的张清元，或许在炼丹一道上，有着另外的优势。

    “谢过师兄。”

    美滋滋地接过玉简，张清元心中还是有些欢喜。

    不管以后会不会将这炼丹术修炼精深，能够多一门技艺总是好的。

    接下来张清元跟随王跃年一起，自地下暗河回归了玄元洞。

    在这期间，张清元也旁敲侧击那地下水族一事。

    只是王跃年性格虽然儒雅随和，也仅仅只是和张清元讲述了一下那些怪鱼是玄水峰一脉的特产，取出的灵珠可以用作炼丹一途或者是用于炼器。

    至于那些地下水族从何而来，以及玄水暗河之中掩盖的大阵到底是什么，这一次震动又因为什么缘故，王跃年根本没有漏口风。

    对此张清元也识趣地没有继续追问。

    从守门弟子当中取回令牌，又随王跃年前往内事堂，给张清元记上了一次人阶任务的经历。

    同时张清元还得到了13000的宗门贡献点。

    大概是一百三十枚灵石。

    算是意外之喜。

    根据内门的规定，新入门的内门弟子在三年之后需要每年接取完成至少一次的宗门人阶以上的任务。

    也就是说现在张清元提前地将第四年的任务给完成了。

    因为有些修士闭关突破或者游历的关系，可能一两年的时间都有可能回不了宗门。

    是以这规定的内门弟子完成任务次数，本身就可以延后或者提前累积抵扣。

    如此一来，

    这一次玄水暗河发生的意外，张清元收获不少。

    不仅获得了几具怪鱼的尸体，十多枚灵珠灵囊，同时还从王跃年师兄手中得到了炼丹基础，一万三千点宗门贡献点，和加多一年的安稳修行时间。

    算起来，也不算亏。

    心中计算着得失，张清元回归了自己的内门洞府。

    在接下来几天休息的同时，张清元闲暇之际也开始参悟手中的炼丹基础。

    虽然还没动手练过，不过大体上的基础理论张清元都基本上领悟于心。

    随后不久，

    伴随着一张传讯符自洞府外破空而至，张清元走出了洞府，按照约定前往和赵元阳等内门弟子一聚。

