    　　宋佳玫起身跟着陈旭相送。

    　　其实她来就混个点，对这里她一丁点兴趣没有，宋佳玫没这些经验，完全不影响在家族的地位，却没想到，这好事儿就偏偏砸在了她头上。

    　　这大把流转项目的业绩，回去还不得被爷爷和父亲夸半年？

    　　宋佳玫微笑将陈旭送到门口，最终还是将自己疑问说出了口。

    　　“陈先生，现在我越发确定，针对唐氏的人是你，可你为什么收购唐家的东西，你这不是给对手送子弹么？”

    　　陈旭一笑：“那又怎样？我不过是告诉唐家，我说的话肯定办到！”

    　　“你说的话？”宋佳玫好奇的问。

    　　“是，我说过，唐氏未来姓白，不听话，那我就将唐家东西买来！”陈旭一笑。

    　　宋佳玫听了这话后一愣，想起陈旭的妻子白亦清，的确漂亮，且听说在商业天赋也很出色，心头羡慕白亦清能找到这么体贴的男人。

    　　“只是陈先生你这摆明了亏本买卖，值得么？”宋佳玫问。

    　　此刻马风的司机见陈旭出来，赶紧屁颠的将车开到门口，下车来迎。

    　　陈旭一笑冲宋佳玫道：“为了自己老婆，当然值得，再说，这些钱也不过是暂时搁在唐家而已，到时候还是我的！”

    　　宋佳玫再次一愣，苦笑心想，这男人不仅有趣似乎还很自负。

    　　陈旭笑着给自己点了根烟，烟雾缭绕中说：“唐家那丁点东西，被我盯上是他们的荣幸，先走了！”

    　　宋佳玫闻言再愣，这已经不是自负了，是自大吧！

    　　谁知，这话刚落地，唐小慧刚从旁冷笑过来。

    　　陈旭出门前，她就到了商盟，有电话来，便去旁接听，正好听到陈旭的话。

    　　“哼！不知所谓，以为自己有点钱可以嚣张？我们唐家很快就能筹集到百亿，且我们唐家元宵聚会上会有重要人物来，动唐家，你没这资格！”唐小慧一脸傲然。

    　　宋佳玫见唐小慧忽然横杀出来，先是一愣，之后好笑，都变卖资产筹钱了，还一脸骄傲，谁给你的底气？

    　　“百亿？呵呵……”陈旭简单丢下四个字，将烟扔下踩熄跟着司机往车的方向而去。

    　　“装什么装？弄得跟你像多有钱似的，等我们唐家缓过劲来，有你好看的时候！”唐小慧被陈旭无视，气的跳脚。

    　　陈旭则根本不搭理，直接上车，马风的司机载着他扬长而去。

    　　宋佳玫再次相见越发的觉得陈旭有趣，越发的对他印象深刻。

    　　加上她讨厌唐小慧，便笑着戳唐小慧脊梁骨：“唐家又派你来用资产换钱了？”

    　　唐小慧脸一红，眼里闪过一丝敌意，冷哼一声：“有你什么事儿！什么土狗你都勾搭，人家有老婆的！”

    　　宋佳玫也不生气，知道唐小慧是因为蓝江所以对她不待见，笑道：“你只说卖不卖吧？”

    　　“你收？”唐小慧一愣。

    　　宋佳玫点头。

    　　见宋佳玫那一脸不将她当回事的样，唐小慧没由来就生气。

    　　“你收？可我不卖！”唐小慧说完就想走。

    　　宋佳玫笑道：“我可以出整个商盟里最高的价格！”

    　　“你……你说什么？”唐小慧一愣。

    　　“说吧，甩卖什么？开个价！”宋佳玫清淡道。

    　　唐小慧愣神，心想宋佳玫是吃错药了？帮我？还是帮唐家？

    　　肯定是帮唐家，我们唐家这么厉害，自然是爷爷跟宋家说了话，同气连枝嘛！

    　　“两家公司，余杭家化和唐龙科技！爷爷说折价……二……不三十个亿！”唐小慧道。

    　　宋佳玫想都不想说：“我要了！”

    　　“真……真要了？”唐小慧一惊。

    　　“是的？你自己应该清楚，目前唐家的境况下，我给的这价格比正常时还高，所以，你就别浪费时间了！进去签合同吧！”宋佳玫说完转身而去。

    　　唐小慧虽不爽宋佳玫那高高在上的态度，但现在唐家的情况的确不好。

    　　原本这东西只准备卖二十五亿，唐小慧故意多说五个亿，没想到，宋佳玫还是想都没想答应，虽有些被宋佳玫比下去，心里屈辱。

    　　但唐小慧更知道，将这些东西多卖五亿是大功一件，回家可以领赏。

    　　所以，屈辱，唐小慧还是忍了。

    　　宋佳玫办事效率很高，很快就将合同拟好，两人分别签下名字。

    　　直到合同签完，唐小慧都觉得不真实。

    　　宋佳玫笑道：“是觉得在做梦么？你可以拿这些回去邀功了？二十多亿的东西卖三十亿！大大的功劳呢！”

    　　唐小慧一愣：“你知道……还买！”

    　　“有人不惜价收购，我是给人帮忙！”宋佳玫笑道。

    　　“谁？”

    　　“就是刚刚你说的那位没资格动你们唐家的人！”宋佳玫嗤笑道。

    　　“陈旭？”唐小慧大惊失色。

    　　“虽我不知道他准备做什么，但我觉得给敌人送子弹，要么是傻，要么就是强大到可以藐视敌人！你好自为之吧！”宋佳玫说完将合同拿走，剩下唐小慧呆呆在原地。

    　　她现在回想起陈旭临走时，嘲讽一笑时的那神态，恨不得找个地洞钻进去。

    　　唐小慧知道，自己刚刚在陈旭眼里就是个小丑！首发

    　　就像宋佳玫说的，给敌人送子弹，要么是傻，要么是强大到可以藐视敌人！

    　　陈旭不傻，那就只可能是强大到能藐视唐家了！

    　　想到这，唐小慧不寒而栗，陈旭临走时那不屑的眼神不断在她脑中回放。

    　　与此同时，余杭斯巴克七星酒店的总统套房内。

    　　马风正同特菲巴喝酒，今日股市收盘后，老头已彻底对唐氏的狙击失去了兴趣，转而在利用相熟基金账户开始针对旁氏和问人家产业。

    　　而即便特菲巴没上心，唐氏依然被碾压。

    　　收市后，马风带来自己珍藏的好酒和老爷子共品。

    　　“特菲巴先生，我现在越来越不确定自己未来了！”马风道。

    　　“你不是夸口说新经济么？说先实体走向虚拟，然后虚拟流回到实体么？怎么，想放弃？”特菲巴笑问。

    　　“倒不是，就是觉得没多大意思了！”

    　　“那你觉得华国第一财团算不算有意思呢？”特菲巴一笑。

    　　马风一惊，老爷子说这话自然不是他自来华国做，就算他愿意米国还不愿意呢？

    　　脑海闪过这些，马风脑海中一闪而过陈旭的脸孔。

    　　“你是说陈先生……”

    　　特菲巴玩味一笑，不置可否。

    　　马风心头惊涛骇浪。

    　　他虽现在已经将新经济做到炉火纯青。

    　　且华国服不服排行榜首富也上去了几次，但实际到了他这地位才知道，很多隐富才真正的可怕，同时他们也是华国经济的主体和支柱。

    　　陈旭想推翻这些人？刺激么？很刺激？

