    在仁轩商会中，因为上官小玉强大的经商能力，她有着强大的号召力，仁轩商会中大部分人都是上官小玉的支持者，一呼百应，几乎已经确定是仁轩商会的继承者。

    想到这里，上官靖宇眼里的杀气更甚，扭头朝中年人看了过来，问道：“刘同那边有消息没有？”

    中年人摇头道：“还没有，不过算算时间，刘同应该已经跟三小姐碰到了。”

    上官靖宇道：“我们花大力气给刘同找了一头三级凶兽，他要是还不能完成任务，他也没有活着的必要了。”

    中年人道：“三小姐这一次前往天海是没有带宗师境武者随同，哪怕有宗师境武者，也绝对抵挡不住一头三级凶兽。”

    说到这里，中年人的嘴角勾起一抹狰狞之色，沉声道：“三小姐一行人此时应该已经成为凶兽腹中食物了。”

    上官靖宇沉吟了一会道：“我这三妹向来诡计多端，这一次是我们最好的机会，如果错过了这一次机会，我们将再也没有机会。”

    “大少爷，你有什么想法？”中年人问道。

    上官靖宇道：“你马上派出人去接应刘同，不管刘同成功与否，都直接……”

    说到这里，上官靖宇做了一个抹脖子的手势。

    “属下明白。”

    中年人用力地点点头，他就喜欢上官靖宇这种杀伐果断的狠辣劲。

    上官靖宇道：“如果刘同失败了，我们派去的人一定要将任务完成，绝对不能让她回到省城。”

    中年人道：“大少爷，我亲自带人去，保证完成任务。”

    上官靖宇道：“有你前往，我就放心了。”

    与此同时，在仁轩商会的另一个院落里。

    “二少爷，把三小姐死在天海的消息散播出去后，已经有好几个人向您表示了效忠。”

    同样是一个中年人站在一个年轻人面前汇报着刚刚得到的消息，这个年轻人是仁轩商会的二少爷，名叫上官明坤。

    “做得好！”

    上官明坤一脸兴奋的笑容，“老大那小子就是太谨慎了，我们必须要占据先机，一定要在他反应过来之前把能够争取的人都争取过来。”

    中年人道：“二少爷，要是三小姐平安回来……”

    “她不可能还回得来，我给她准备一份大礼。”上官明坤一脸狞笑的打断了中年人的话。

    中年人道：“二少爷远见卓识，属下自愧不如也，还请二少爷指教属下。”

    上官明坤呵呵笑道：“我早就买通了她身边最重要的一个人，等到时机合适，那个人就会下杀手，那死丫头是怎么也想不到那个人会对她下杀手。”

    “原来二少爷早就在布局了，高，实在是高！”中年人连忙送上一个马屁。

    上官明坤一脸得意的道：“去吧，继续争取那些中间派，这一次，我要一举翻盘。”

    “属下马上去督办。”中年人答应一声，转身快步而去。

    …………

    “小姐，车坏了，天色也已经晚了，我们今晚只有在此落脚了。”

    甄珍一脸愁容的走了过来，苦着脸道：“错过了下午的会议，我们已经落下了不少口实，如果明天一早还无法赶回去，事情恐怕就更难了。”

    上官小玉摆着手道：“无妨，越是在这种事情，越能够看出人心。”

    说到这里，上官小玉顿了顿，接着道：“珍姐，麻烦你去安排一下住宿，大家也辛苦了，今晚吃一顿好的，早点休息，明天一早我们早点起床赶路。”

    “是！”

    甄珍答应一声，带着两个人去落实吃住的地方。

    叶子凡在旁边一直没有说话，目光落到那两辆车上了，两辆车同时坏了，而且还正好坏在一个小县城外，让他觉得稍稍有些诡异。

    “叶先生，有什么不对劲的地方吗？”上官小玉看出了叶子凡异样。

    “没什么。”

    叶子凡摇摇头，他只是怀疑，自然没有跟上官小玉说的必要。

    甄珍很快就安排好了吃住，然后便派人来将叶子凡等人引领过去。

    “嘭！”

    刚进入小县城，一个低沉的声音传进叶子凡的耳朵。

    “小心！”

    叶子凡猛地上前一步，挡在了上官小玉前面，只听嘭的一声，一颗子弹打在了叶子凡身上，却是只有弹头钻进去了一点。

    上官小玉被叶子凡抱在怀里，抬头朝叶子凡看过来，在这一刻，她很是眷恋这个怀抱，舍不得离开。

    “是狙击枪，保护小姐！”

    上官小玉的属下迅速围过来，将上官小玉和叶子凡挡在了中间。

    “走！”

    叶子凡低喝一声，也顾不得男女之嫌，将是上官小玉搂在怀里，迅速闪到一堵墙后面藏了起来。

    “去把狙击手抓出来。”

    叶子凡沉声下令，上官小玉的属下却是没动，都朝上官小玉看了过来。

    上官小玉大声道：“从现在开始，他的话就是我的话。”

    “是。”

    一众属下答应一声，同时散开，朝着狙击枪开枪的方向冲了过去。

    “看来是早有准备啊。”叶子凡喃喃说道。

    “叶先生，你在怀疑什么？”上官小玉问道。

    叶子凡低头看着上官小玉道：“上官小姐已经明白，又何必我说透呢。”

    上官小玉瘪着嘴，她很不愿相信自己的手下里出现了叛徒，她带出来的这些人都是跟了她很多年的老人，但现在的情况却又十分明显，如果没有内奸，怎么可能出现如此巧合的事情。

    “你觉得会是谁？”上官小玉问道。

    “我不知道。”

    叶子凡摇了摇头，他心里已经有了一个猜测，但是没有确凿的证据，他说出来了，上官小玉也不会相信，所以干脆不说。

    “那可以先放开我吗？”上官小玉突然问道。

    叶子凡这才意识到目前这个动作有些暧昧了，连忙放开上官小玉，讪讪的道：“不好意思，忘记了。”

    “没关系。”上官小玉嫣然一笑。

    “你的属下应该已经将那狙击手驱逐了。”叶子凡转过身去。

    “你受伤了？！”

    上官小玉这才发现叶子凡的后背上有鲜血，顿时惊呼出声。

