    肖康和奥恩都没有与自己一起前往熔炉山脉采集标本的意思，一时间，雷洛又想不到还能邀请谁一同游历。

    “独自游历吗？”

    这般想着，眼看天色即将要黑暗下来，雷洛赶忙向学者街道走去。

    因为教会戒严，往日繁华的学者街道，如今已经门可罗雀。

    “站住！”

    赶时间的雷洛，被一位戒严巡视的教会骑士呵斥叫停。

    哒哒马蹄声，身体被金属盔甲覆盖的教会骑士来到雷洛身旁，只有头盔下露出一双眼睛，居高临下审视着雷洛。

    “你的身份证明？”

    自从教会在学院戒严后，为方便治安，由教会发放了相关身份证明，如果忘记带身份证明，需要学院导师认领才能放行，非常繁琐，极大阻碍了学院自由。

    相较于学院曾经的轻松自由学术氛围，如今的学院，委实有些紧张压抑，街道不少店铺都已经关门。

    那些购买学区住房的人，恐怕要大亏一场了。

    雷洛赶忙拿出自己的身份证明，恭敬递了上去，马匹鼻孔的呼吸喷在雷洛脸上，有点臭，雷洛微微侧过头。

    教会骑士接过雷洛的身份证明，确认后，随手扔了回来。

    “刚刚为什么要跑？”

    “马上要天黑了，这些天街道商铺实行宵禁戒严，我想趁铁匠店铺关门前，买一把适合的武器，明天要外出采集标本。”

    教会骑士最后打量了雷洛两眼，转身离去。

    “呼……”

    委实紧张，待骑士离去后，雷洛这才松了口气，放缓脚步继续向前走去，频频向两侧张望着。

    叮咚！叮咚……

    被远处一家商铺的“叮咚”打铁声吸引，雷洛走过去，火炉高温迎面扑来，一名胸口长着浓密胸毛的赤膊大汉，身上挥发着汗臭味，正在火炉上敲着一柄铁剑。

    “老板，我想买一把趁手铁剑！”

    想了想后，又补充道：“要便宜些的！”

    赤膊大汉擦了下汗水，看到雷洛穿着学士服，这才勉强笑了下，指了指身后角落摆放的一堆铁剑，便自言自语叹息道：“生意不好，房租又贵，这样下去该怎么活！愿主保佑，早日抓到那些该死的巫师！”

    雷洛默不作声在这些铁剑中挑选着。

    作为一个仅仅掌握零级气泡术的学员，一把趁手的武器当然要比气泡术更让雷洛安心。

    豁然！

    雷洛似乎发现了什么诡异的事情，双眼目光停留在一把毫不起眼的黑色铁剑上，再也移不开了。

    提示：发现黑魔铁七十三克。

    目光看向其他的铁剑，都没有提示，唯独当雷洛拿起这把铁剑的时候，眼前再次浮现出提示字幕。

    雷洛愣了一下后，紧接着想到了什么，压抑住内心异样惊喜，回头道：“老板，这把铁剑哪来的，怎么卖？”

    围着打铁炉的男人回头看了眼，淡淡道：“也不知道哪个倒霉家伙的，被我一个熟客从魔鹰森林捡回来，还没来得及回炉重造，你现在要的话，二十枚银币拿走。”

    黑魔铁，虽说只是相对低等的魔导材料之一，但仍旧是按照克为单位交易计算。

    七十三克黑魔铁，不是个小数目！

    “老板，这把铁剑我要了，这是银币。”

    取出二十枚银币，雷洛买走了这把意外发现的铁剑，放进空间盒子，兴奋之色。

    回家的路上，雷洛胡思乱想着。

    由于未知原因，星核已经与自己融为一体，就像刚刚发现铁剑融入了黑魔铁一样，自己通过星核，也许在熔炉山脉中，也会有其他意外发现？

    “雷洛？”

    突然，身后传来一声呼喊。

    兴奋中的雷洛回神望去，熟悉的面庞，竟是许久不见的邻居，梅琳。

    仍旧是那副无所事事慵懒样子，不过这还是雷洛第一次见到没有穿睡袍的梅林，美貌寡妇正看向自己，满是意外道：“你还活着？”

    “梅琳姐。”

    回应了一声，雷洛知道对方所指。

    那天晚上，她应该是亲眼看见自己被巫师袭击，生命垂危一幕，此刻看到自己好端端站在这里，确实惊奇。

    雷洛无奈笑道：“被导师救下，捡了一条命。”

    难以置信点了点头，梅琳回忆着那天晚上的危险情景，若有所思道：“当时救下你的那位大师，确实厉害，我可是眼睁睁看着你被那位可怕巫师一击贯穿了胸膛！”

    随即，梅琳莞尔一笑道：“我还以为新邻居又死了一个。”

    “呃……”

    雷洛颇为尴尬。

    恐怕因为自己，梅琳又遭受新的非议了吧。

    抬头看了眼梅琳身旁的店铺，这是一间名叫黑寡妇的药剂店，面色不禁更加尴尬了。

    察觉到雷洛的异样表情，梅林无所谓道：“说是药剂店，现在已经被我经营成毒剂店了，顾客都是来买毒剂的，这次你大难不死，要不要买几瓶留个纪念，以后防身？”

    毒剂？

    雷洛眼睛一亮，试探性问道：“姐姐，你这里缺不缺学徒，我可以为你免费工作！”

    “免费工作？”

    梅琳愣了下，没料到雷洛竟然提出这种要求，上下打量着雷洛，轻声嬉笑道：“那你是看上了我这位寡妇，还是看上了我的这份家产啊？”

    “啊？”

    已经不知道被对方调戏了多少次，雷洛脸红到了脖子根，赶忙道：“我只是因为获得了一个特殊的学术，想向您学习一些关于毒剂的知识。”

    噗嗤。

    梅琳看到雷洛样子，忍不住笑道：“好了，看把你紧张的！不过正好，我这里确实缺一位学徒，如果你有兴趣的话，随时可以过来，我可以支付你每月八十枚银币的报酬。”

    雷洛兴奋道：“好！一言为定！”

    不论是进化气泡术，还是研究《自我控制》的可行性，毒剂知识都是雷洛的必要研究部分。

    《基础毒剂配方》，雷洛想要自学，不知道要多少时间才能完成，还要经过大量的实验验证，而若是能为一位毒剂大师工作，无疑会对雷洛受益无穷。

    梅琳撩了下耳畔秀发，凹凸有致的妖娆身姿，散发着难言的成熟诱惑力，眼眸一转，风情万种道：“那你打算什么时候过来啊？”

    正在摆弄麦芽香的酒保邻居看到这一幕，下巴都快掉到地上了，看向一无所知的雷洛充满了同情之色，紧接着便自顾自的继续忙碌去了。

    偶尔过路的人，紧盯着雷洛和梅琳两人，似乎想从两人的表情中发现什么似得。

    “我这几天打算外出一趟，前往熔炉山脉采集标本，不出意外的话，回来以后就来您这里。”

    雷洛走进店铺，看着里面的各种毒剂，被里面的价格吓了一跳。

    梅林不以为意道：“咯咯咯，不过先说好了，你想在我这学习毒剂知识还行，解毒剂的话，却需要专门的药剂师调配，我不擅长这方面。”

    呃？

    擅长制毒，不擅长解毒？

    果然是位黑寡妇啊！