
11

“还好那些藤蔓蔓延的速度还算不够快。”抹了一把狂奔跑出的汗，刘焱暂时松了口气一般对科迪说道，“虽然一开始藤蔓蔓延的比较快，不过越到后面，需要覆盖的面积越大，需要的养分也就越多，它们不可能以那种速度不断生长下去的。”

相比GDI的其他部队混乱成一团的模样，全员由克隆人士兵组成的总司令部直属精锐步兵连队就算是这样的快速撤退行动，也是乱而不慌，并很快就在各级指挥人员的调整下重整完毕，都不需要刘焱、科迪这些主官来管。

所以现在相当空闲的科迪指着一辆才从后方开上来的APC对刘焱说道：“你要的燃烧弹。喷火器确实没有，瑞士人储备在军火库里的喷火器在之前的战斗中……”科迪摊了摊手，“被流弹摧毁了，所以我们只找到一些燃烧弹，加上我们自己的一些，我想应该够我们用上一阵子的了。”

“那就马上拿几个来测试一下，看看高温武器对那些‘植物’有没有用！”刘焱随手指了一个有红色藤蔓的方向，对科迪说道，“让我们的人小心一些，待在安全距离进行测试！”

“明白。”科迪点点头，对几名在他们身边待命的克隆兵做了一个手势，让那些克隆兵去进行测试后，又回过头来看向刘焱，“另外，上面来了命令，要我们立刻将在第一块星舰残骸里发现的藤蔓样本送到最近的机场，那里会有一艘穿梭机过来，他们会把样本紧急送到最高实验室进行研究。”

“我们在那块残骸里找到的那些东西，不都已经交给生化检疫部队处理了吗？”对于这个命令，刘焱很是不解，“上面怎么会找要那些样本？”

“就在这里出现藤蔓扩张的同时，我们之前拿下的那块残骸，也发生了同样的情况，大量藤蔓从残骸内部生长出来，生化检疫部队现在自身都难保，他们就只能指望我们这边儿了。”说着，科迪提了提自己的一个挎包，“我收集了一些死掉的藤蔓，数量不多，原本是打算来当个人收藏的，现在看来是要交上去了。”

“你还有这种嗜好？”刘焱接过那个包，打开来看了一眼，里面确实放着几根不长的干瘪藤蔓，“死掉的藤蔓似乎就没有那么结实了？”

“我并不清楚是否如此，长官。不过那几段藤蔓我确实是很轻松的就从主干上扯了下来，甚至没有用到任何工具。因为那些藤蔓看上去并没有什么毒害的样子，所以就私人收集了一些当成战场战利品。”科迪回答道，“我同样也不知道上面是怎么知道我收集了一些没有生命力的藤蔓一事，更不知道他们如何用这些明显失去了生命力的藤蔓进行研究。不过命令就是命令，上面需要这些藤蔓，那我们就得送过去。”

“这事你来处理吧，我现在就想自己现场研究一下这些古怪的藤蔓。”摆了摆手，刘焱对那些新增的任务毫不在意，直接就给了部下们，他一边看着那些扛着装填有燃烧弹头火箭推进榴弹的克隆兵跑向藤蔓区，一边对科迪说道，“你带一些人护送样本去机场，这里由我来盯着。”

科迪也没有再多说什么，向刘焱微微点头后，就叫上了几名克隆兵转身离开。

刘焱的目光注视下，那几名克隆兵在距离一片藤蔓区大约百米的位置停了下来，然后其中一人冲着一片将几辆废弃民用车辆包裹起来勒成碎片的藤蔓，发射了燃烧弹。

火箭推进榴弹眨眼的功夫就没入了那堆已经被藤蔓绞成一团废铁的民用车碎片当中！

轰然爆发的爆炸声和巨大的火球过后，以那些车辆碎片为中心，一个直径近五米的火圈形成了！在足以融化钢铁的高温下，那些车辆碎片很快就化开，而那些缠绕在铁片上的藤蔓却比金属坚持了更长一些的时间，才在极高的火焰中被烧成飞灰。

这个结果令刘焱很是不安，那些克隆兵使用的是特制燃烧弹，是GDI试制的一批专门用于对付泰晶生物用的试制武器，数量并不多，都是因为精锐步兵连在星舰残骸中发现有泰晶生物后，才紧急补充配发给他们的东西，连他们这些特制燃烧弹都只有这种效果，普通燃烧弹能起到多少作用，可就更说不准了。

“让激光武器试一下如何？”不安之后，刘焱马上又找到了巴利尔中校，要求借助激光武器进行一次测试，毕竟那两台雅典娜系统导引车改装而成的陆基激光武器系统，是归在他的指挥权下，比对方还低一级的刘焱又怎么可能无视对方军衔呢。

“那就得多等一会儿了。”虽然有些和总司令部直属部队不太对付（个人感觉），巴利尔中校也没有直接回绝刘焱的这个建议，而是实事求是的回答了他，“激光武器基站虽然是移动的，但也是很脆弱的东西，刚才撤离的时候，由于没能按他们的设计章程处理设备，所以两台武器基站都有线路故障，正在后面进行抢修。看他们那个样子，一时半会儿我想是修不好的。”

“真是见鬼了，怎么今天什么坏事都集中一起出现了！”以刘焱此时的位置，自然也能看到那两台陆基激光武器基站，正被一大群技术人员围住，他知道中校并没有在推诿，但诸事不顺的感觉却并非那么简单就能过去的。

“联络一下上面的舰队如何？”巴利尔中校此时又提出了新的想法，“我记得他们的飞船上也有激光武器。现在在这个距离上，让他们朝着残骸区打上一炮，应该也不会误伤到我们这边吧？”

“说得对。”又看了一下星舰残骸所在的位置与己方间的距离，刘焱点了点头，“或许可以提醒一下他们，再打远一些的目标会更稳妥，也算是之后北美战场的一次预演吧。”

两分钟过后，几道红色的光线突破云层，扫过日内瓦早已满目疮痍的街道，在思晶人星舰的残骸上一扫而过，在残骸表面撕开数条细细的裂缝，但还没有到将残骸切成更小碎块的程度，只是从残骸中蔓延出来的那些能绞碎钢铁的诡异藤蔓，遇上了麻烦。

被即使突破大气层也依旧保有杀伤力的高能激光扫中，藤蔓群迅速起火燃烧，化为飞灰。人类的激光强激光武器对思晶人搞出来的植物型兵器有着意料之中的破坏力，虽然看上去藤蔓相当耐高温，但面对高能激光的直接照射，也是顶不住的。

看到激光武器起效，不管是刘焱还是巴利尔都悄悄松了口气，他们就怕那些藤蔓连激光都很难破坏掉，令他们因为一些植物而导致战斗失败。既然现在发现藤蔓不是无法破坏掉的东西，那这仗还有得打。

可随后，他们脸上的笑意就消失了。

被激光束化为飞灰的藤蔓在很短的时间内，从那些完全碳化的断口重新生长，并修复了被激光撕烂的藤蔓网，生长速度比人类破坏的还要快一些的样子，这便使得之前那几道激光扫射并没有对其造成什么实质上的破坏。

“麻烦大了。”他们知道，如果那些藤蔓能以这样的能力生长并修复创伤，那么除非使用一些大规模杀伤性武器来清除，否则人类看上去将对这些植物束手无策。

“少校。”一名克隆人通讯兵找到了刘焱，“上面要我们立刻组织一队轻步兵，进入那块残骸，并在其中安放炸弹，摧毁藤蔓的根须部分，就能解决这个麻烦。”

“这是怎么一回事？”听到这个命令，刘焱是有些茫然的，他怎么也想不通，明明他这个在前线的人都还没有搞清楚情况，都还没有弄清楚那些藤蔓是怎么一回事，远在太空的高层又是如何知道那些藤蔓的底细，要知道科迪带着的那些藤蔓样本可是才离开不久，现在都还没有抵达机场，更别说送到凯恩手上进行研究了。

“是我们之前拿下的那块思晶人星舰残骸，生化部队的人似乎在那里得到了什么比较确信的线索，所以上面就给了这个命令。”或许这个命令上面也知道让人一脸懵然，所以还在命令中加上了一些注解，通讯兵也只能照着上面给出的解释回答刘焱的疑问。

“这可真是……”刘焱也不知道该说些什么了，他总觉得这次的事，太过奇怪的情况发生了，而总司令部里的那个混蛋，就算是提前知道了什么也不告诉别人，这实在是让他这个待在前线的人很是不爽，“真想回到大学时代，那可就能明目张胆的揍那家伙一拳了！”

而刘焱很想揍，却又无可奈何的人，此时却也是一脸郁闷的盯着自己眼前的屏幕，不断敲打着手上的数据板。

“这东西还真是植物属性啊？”看着屏幕上显示着的，思晶人星舰残骸装甲中央一处明显是被高温钻透的一个大洞，林海不知道自己是该笑还是该骂娘，“随手一炮，就打中了它的根系？这是我们运气好，还是说思晶人把我们当成白痴了？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563880"  chaptername="1123">加入书签</a>
</div>
