    在李牧这只非法穿越狗的影响下。

    南方建设工作开始如火如荼的干了起来。

    虽然只是前期工程。

    但很明显，成绩已经很突出了。

    也足够吸引目光，相信不久后就会有大量投资人来找他合作。

    前期工作先修个小水库什么的，旱灾能灌溉，洪灾能排涝。

    同时还能加强一下城防工程。

    嗯，一举多得。

    不过这些手段也不是多新鲜的事，早在古老的三皇五帝时期，人们就已经掌握了这些技术。

    而李牧，不过是把这些技术具体到了图纸和数据上。

    然后伴随着江夏以西的某个小水库凭空出现，荆州各地人民群众和公务员们，都集体高潮了起来。

    “江堤直通渡口，堤坝以水泥为基，一里地耗费水泥约三百方，堤坝路面厚度约三寸有余，只是目前山竹为基，只能保二十年之功。”

    “二十年足够了，先尽快搞出能够让人看得见的工程先。”

    “是。”

    手下一个衡大工程队得工程师手里拿着图表，正在给李牧汇报施工情况。

    工程师本是西北旧人，一开始是自己卖身去工地混口饭吃，从一个搬砖小弟做起，后来李牧突然脑洞大开，说要教这些人先进的姿势。

    然后这哥们抓住了机遇，从几千人当中一步一步晋升，直到如今能够和泾阳公李牧一起并肩而站，说起来也算是励志了。

    而李牧，也未曾亏待过这些拥有先进姿势的人才。

    不单工资给的足，还有分红，甚至包分配房子、妻子。

    生了孩子后，还能免费入学学习先进的姿势，基本算是一条龙服务。

    让这些高级人才没有任何后顾之忧。

    而你要做的就是，一心一意的搞事业，并且不断继续吸收新的姿势。

    这就是李牧唯一的要求。

    李牧站在工地上，一边听取汇报，一边思考布局。

    虽说这工程看上去很漂亮，很美好。

    但它特么费钱啊！

    尤其是这水泥，还真不是一般人消费得起的。

    李牧已经给武士彟打过折了，但这老头还是一个劲的哭惨，搞得李牧现在有点蛋疼。

    要不是看在对他两个女儿有亏欠的份上，李牧真不想跟他墨迹。

    毕竟，严格算起来，武士彟真不算是合适的合作人选。

    因为李世民的态度摆在那。

    这老哥要不是一代女帝的爸爸，李牧压根连上门都不会去，直接等他嗝屁后搞个自己人上任得了。

    介于武士彟经常哭惨痛斥水泥贵，李牧忍不住给他透露了一个消息。

    说是李世民打算在长安和洛阳之间修一条水泥路。

    这一消息瞬间把武士彟给整懵了，这么大手笔？特么得花多少钱？

    李牧撇了撇嘴表示，李老板有的是钱，豪横！

    武士彟当时就懵逼了，这特么还是老夫认识的李世民吗？

    这位年轻的皇帝不是穷的一匹吗？

    怎么突然就暴富了起来？

    武士彟脑袋上出现了很多问号。

    李牧再给他透露了建大明宫的钱也是他自己出的，没有用到国库的钱时，武士彟直接就宕机了。

    脑袋上除了问号还有一堆感叹号。

    李牧说的这些还只是冰山一角。

    李世民现在不单修路建大明宫，特么还多线开战，更是筹备着迁都。

    这其中的花费有多大，李牧都不敢仔细去给他算。

    毕竟算多了肝儿疼，因为基本上这些钱都是从他这里收刮去的。

    简直丧心病狂啊！

    每每想到此处，李牧就肝儿疼的吃不下睡不着。

    不过好在李牧给李世民修建工程的时候，一般都是报价起码翻两倍的那种，也算是小小的报复了一下。

    由于水泥的出现，南方豪强瞬间就嗅到了商机，于是一大堆南方豪强嗷的一声就拥了过来。

    纷纷表示他们也要弄点水泥去耍耍。

    李牧微微一笑，表示没问题，拿钱来买就行。

    然后一堆南方豪强就带着开元通宝前来购买。

    但李牧表示，抱歉，你们的钱不够。

    南方豪强瞬间就不爽了，咋地？我们和武士彟一样的价钱，怎么就不够了？

    李牧再次微微一笑，人家有两个漂酿的女儿，你们有吗？

    老子给武士彟的价钱是友情价，你们算个卵，也敢来跟我要友情价？

    李牧直接给他们翻了两倍价钱，要买就买，不买滚蛋。

    老实说，李牧对这些头上顶着“乡贤”的人形畜牲真没什么好感。

    这些人十个有九个都不是好东西，横行乡里，欺压百姓。

    有时候官府都拿他们没辙，毕竟皇权不下乡这句话不是随便说说而已。

    “那长安来的小贼端是可恶，真真可恶！”

    暴怒的地方土豪气的直砸桌子，桌子上的瓷器茶杯都快被震落在地了。

    旁边的仆人也是一个个缩着脖子，心惊胆颤的样子。

    “宗长，小心隔墙有耳，据说这长安来的泾阳公，能耐不小，招惹不得啊！”

    族中消息灵通之辈赶紧站出来劝解了几句。

    荆州本地豪族，多数从前隋时候就扎根于此，势力盘根错节，基本不会惧怕外来人士。

    别说李牧只是一个泾阳县公，就是开国国公，他们都不放在眼里。

    好不武士彟，不就是大唐开国国公么。

    人家一样不放在眼里。

    这就是所谓地头蛇的底气。

    所谓过江龙猛一时，地头蛇毒一世。

    说的就是这个理。

    “武士彟这老狗在荆州之时就处处与我等作对，如今这小贼也敢欺压到我们头上，真当我们荆南豪族是泥捏的不成，不给他一点教训，老夫咽不下这口气。”

    说完，又砰的一声砸了一下桌子。

    这回瓷器茶杯没能逃过劫数。

    啪的一声，应声而碎。

    “老夫要那小贼如这瓷杯一般，粉身碎骨！”

    阴森森的说完这句话后，那豪族宗长继续说道，“来人，带上老夫名帖，去请各家宗长过府一叙。”

    过了一会，就有仆人带上名帖出门去了。

    一场针对李牧这条过江龙的阴谋就此展开。

    但作为当事人的李牧却一点都不知情，依旧奋斗在工地的第一线。

    天天跑工地上指导工作，为南方建设大业付出一片真心。

    直到有一天，有手下小弟跑来禀报。

    “不好了，不好了泾阳公，堤坝决口，堤坝决口了！”

