
　　这是一块青色的尺子，通体青辉流动，有一种沧桑的古意，似乎经历了百万年之久。

　　他以羽化青金铸就而成，上面有大片羽毛般的痕迹，宛若飞仙一般，与光明壶同源！

　　在姬昊诵念妖皇经、青帝经之后，他的躁动平息了下来，荡漾出迷蒙的色彩。

　　继续沟通祭坛之上无五件帝兵碎块，这种默念经文，同时以兵字秘，和帝兵碎块进行沟通交流。

　　虽然在妖皇进攻仙路之后，妖皇尺断碎，体内的神祇几乎被完全磨灭了，如今只剩下残存意识，却依旧可以沟通。

　　“铿锵、铿锵、铿锵……”

　　连续四道青色光华迸发，他们纷纷冲天而起，神辉一闪，皆出现在了姬昊手中。

　　姬昊将他们收拢起来，重新拼凑了起来，形成了一副残破的妖皇尺的模样。

　　“可惜了，举世无双妖皇尺就这么碎了！”尹天德摇头，满是遗憾，若是无缺帝兵，那真的价值无量。天籁小说网

　　“不要紧，我证道之后，自然可以将之给修复好。”姬昊平淡的说。

　　“昂！”

　　就在这时，在帝兵山的后方的天宇上，一股浩瀚的波动传来，一声龙吟之声响彻天宇，一头真龙冲天而起，浑身金霞流淌，如同一轮大日，挤压满了万里天穹。

　　在巨大金龙的背后，浮现出一座比星辰还大的大日，散发强烈的太阳神力波动，丝丝缕缕光芒绽放，便照亮了一切，横亘在天际的尽头，宏大无比，光辉照亮了混沌，明亮了九幽，充斥在天地之间，也不知道有多少万丈高。

　　“吼吼吼！”

　　九尾鳄龙感受到这股纯粹到极致的血脉气息，直接被吓的浑身颤抖，这是来自血脉上的威压，不可避免。

　　是优点也是缺点，很少有妖族能像人族一样，以下击上，原因自然就是血脉，血脉压制下，一身修为能发挥七分就不错了，是以妖族等级制度很明显。

　　不像人族，你是神王体又如何，该斩杀斩杀，该吞噬本源吞噬本源，谁敢说凡体弱！

　　大日横空，普照万物，但龙马并没有苏醒的意思，真正继承一尊准帝至尊的本源，要需要大量的时间，更别提还要将其融合到自身道理之中，化作自己的东西。

　　几人停了下来，此地虽为大墓，却如同仙土小世界，草木丰盛，银瀑如炼，山景壮观，非常适合修道。

　　他们在此地冲关，顺便等待龙马蜕变完成，再一起离开。

　　而尹天德则绕着帝兵山而行，一路丈量大墓，和姬昊一路前行全面探索妖皇的大墓。

　　这里虽为妖皇的墓葬，却依旧是生机澎湃的仙土，经过数百万的时光，却依旧神辉弥漫，

　　大墓之中，甚至有不少古药王的存在，瑞彩腾腾，十分惊人。

　　而这些古药王，姬昊自然不会客气，将他们尽数收入了囊中，一根都不剩，栽种到混沌仙土。

　　而且在帝兵山前还留下了一个印记，混沌气澎湃，看到这个印记，就会体会其中的意志。

　　“混沌体姬昊到此一游！”

　　等待日后有人发现这座大墓，历经千辛万苦走到这里，看到这個印记，表情一定会很精彩。

　　“他们一定感激我提前拿走妖皇尺碎片的，他们或许一段时间会不理解，但终有一天会明白，我这是在为他们好，是在避免他们误入歧途，变得只会依靠帝兵，忘记自身修行的重要性，唉，我真是一个善解人意，舍己为人的小天使。”姬昊一脸感动的说道。

　　“就让我来承受这种诱惑吧！”

　　姬昊将成仙鼎给予二人，让他们去寻找造化，毕竟是妖皇专门布置的大墓，造化自然不少，值得去寻找。

　　至于姬昊自己，则是在观摩手上几块妖皇尺的碎片。

　　一方羽化青金古尺，有几道极为明显的裂痕，使得帝兵神袛隔离，威能不显。

　　三年后。

　　龙马出关，几乎彻底化作大日金龙，那一日整个秘境都被照亮，无一处是黑暗，一头绚丽的真龙自大日中冲出，与传说中的真龙一般无二。

　　虽然距离真正的真龙还有十万八千里的距离，但却是遮天世界最顶级的血脉之一。

　　不逊色于龙女！，

　　“吼，我龙马又回来了！”

　　黄金真龙化作龙马模样，他虽然已经进化，在原本的姿态还是可以恢复的，只不过由原先的金红色彻底转变为金色。

　　尹天德与九尾鳄龙亦在此地获得不小的造化，利用成仙鼎在妖皇坟中得到不少造化，有经文也有古药，一个个都提升了境界，浑身流光溢彩，气息骇人至极。

　　虽然人数不多，仅仅四人，但每一个都有横推一条古路的实力，聚集在一处，弥漫出惊人的神霞，这是一副极为壮观的场景。

　　姬昊心下满意，这个班底还不错，今后不用自己出手，他们也能横扫一方天地，所向披靡，没有什么人能挡住。

　　唯一的缺点就是人数太少了。

　　“看了收服帝天青诗他们的机会要提前了。”

　　“可惜帝皇太初张百忍等人不知道现在出世了没有，否则将他们收为追随者，排面大大滴有啊！”

　　帝皇、太初、张百忍这三人在原著中隐约凌驾于古皇帝子，仅次于与黑暗至尊一战后的叶凡。

　　姬昊摸了摸妖皇尺，这些年，他不断提供北极仙光，注入妖皇尺之中，四散的神袛汲取这些稀薄的不朽物质，状态好了很多。

　　“嗡嗡嗡！”

　　妖皇尺上的裂缝也小了一呢呢，不得不说不朽物质真是一种万金油一样的东西，特别是在这一个末法时代，更是珍贵。

　　经过这些年的投喂，妖皇尺对于姬昊的亲密度已经拉满了，仅次于妖皇，环绕在姬昊周围，一片片仙羽垂落，为姬昊带来更好的悟道环境。

　　姬昊思索一会，又将昊天镜碎片与东皇钟碎片给拿了出来。

　　“自从得到这两件彼岸珍宝之后，我就一直有一个想法，那就是将这那两件在一世之尊破碎的至宝，在这个世界重铸出来。”姬昊思索道。

　　“如今以我现在的实力，只能勉强铸造一个外壳，但也比拿着两块碎片要好一些。”

　　“说干就干！”

　　“你们在此地等我一会，我炼个器。”姬昊对着龙马等人说道。

　　随后掏出一堆小山一样大小的仙金，看的几人是一愣一愣的，什么时候仙金可以论堆了。

　　其中有一些是姬昊在星空中流浪时，寻找到的仙金，还有一些是虚神界中兑换得来的，毕竟总有一些幸运儿，能够机缘情况之下得到一些仙金，这时虚神界又拿出帝经来诱惑，又有几人能够挡住。

　　仙金和帝经，怎么选已经很明确了，仙金只能炼器，而帝经能够保证走的更远。

　　“这…这些都是仙金。”九尾鳄龙结巴的说道。

　　“大惊小怪，就这么点仙金有什么值得惊讶的，一个小目标都没有。”姬昊风轻云淡的摆了摆手。

　　“好气！”这句话一出，就连一向太上忘情的尹天德都忍不住了。

　　看着小山一样大小的仙金堆，二龙嘴角不禁留下羡慕的眼泪。

　　“行了行了，看你们这样子，随便挑一块，拿去祭练自己器吧！”姬昊略带嫌弃的摆摆手说道。

　　“多谢主上！”龙马和九尾鳄龙眼神一亮，兴奋不已，连忙投入仙金堆之中。

　　姬昊看向尹天德。

　　“多谢主上，我已经有自己的器了！”尹天德摇摇头拒绝，他作为老子的传人，紫薇古星的天之骄子，气运不凡，早已寻得一块仙金，铸造自己的器了。

　　龙马和九尾鳄龙分别挑选了一块人头大小道劫黄金和羽化青金，虽然份量不大，不能铸造塔鼎之类的重器，但铸造铃铛之类的器还是没有问题的。

　　“主上大气！”龙马破声道，他虽然进化为真龙，但一点没有真龙的气势，一如既往有些贱气肆意。

　　姬昊笑着摇摇头，这还不算混沌仙土中的九条仙金龙脉呢，他要是将仙金龙脉掏出来，几人还不得下巴都得震惊下来啊。

　　随后姬昊从仙金中找到一块人头大小的虚空神铜，这种仙金极为稀少，昔日虚空大帝就曾以此仙金铸造虚空镜。

　　掂量了一下重量，大约几百万斤。

　　“还行，铸造一方古镜，用不了多少。”姬昊掏出太极八卦炉，将仙金与昊天镜碎片投入神炉之中，混沌神火升腾，开始祭练。

　　紧接着由拿出半方羽化青金来，与东皇钟碎片放在一处，以混沌神雷洗礼。

　　看的一旁的龙马又开始流口水。

　　“轰隆隆！”

　　伴随着两件神器祭练，天地之间出现种种异象，有岁月长河之景回荡，无垠虚空之象浮现。

　　最终，太极八卦炉开启，一方散发着九彩神光的古镜一跃而出，无垠虚空之象倒映在镜面之上，隐约间散发着凌驾于仙器的气机，上书古篆，昊天二字，神圣无比。

　　“昊天镜…”姬昊抚摸着镜面喃喃道，一丝丝超脱之气散发，他知道这并非自己的功劳，而是其中一块昊天镜碎片造成的结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从垂钓诸天开始更新，第三百四十章妖皇尺，东皇钟，昊天镜（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 