    果然如落月所料，此时偃月仙宗的山门外，围着数量比凌霄剑宗还要多出一倍的高手。

    远远的众人便收起飞行法器，藏匿起来。

    既然是落月带他们前来，自然等着落月指挥。凌霄剑宗此次来了三位长老，10位内门弟子，30位外门弟子。

    落月现在符篆已经用完，无法故伎重施，所以只好想别的办法。

    与凌霄剑宗不同的是，偃月仙宗的弟子们，并没有躲在宗门大阵之后，此时正站在大阵外与他们对峙。

    领头的正是从边境归来的章飞衡，上一次与万仙盟对峙，他也在场，此次，他更是主动请缨，带着弟子们前来抵抗。

    长老们则在大镇内坐镇，气氛十分紧张。

    看样子彼此都有损伤，想来已经经过小规模的战斗。

    这边的万仙盟头领，正十分嚣张的叫喊：“堂堂四大宗门之一，就这点实力吗？你们宗门是没人了吗？就派你们这些小喽罗出来？”

    他此话一出，偃月间中的众弟子们，纷纷躁动起来。毕竟年轻气盛，谁又能忍得了如此挑衅。

    “你放屁！对付你们这些无名小卒，何须出动我宗门长老之辈？不是我演越仙宗不行。是你们不配。”骆识野这句话说的，万仙盟头领气炸了，二话不说，飞身就要击杀骆识野。

    毕竟是内门弟子之一，骆识野的修为并不低。虽然那统领是金丹境的高手，他也并不畏惧。见又要开始大战，两方皆拿出法器，准备斗法。

    落月指挥着，他带来的人，准备按计划分散万仙盟的人。

    凌霄剑宗众人在后方做出驰援之势，丹符宗的几个人，则是悄悄绕到旁边，配合着落月，启动大阵。

    这一次六人一起，插满阵旗，考虑到没有符篆，落月这次布的大阵，便不是上一次的上古凶阵。

    改换成了一个迷幻阵，符篆和太阳真火都没了，寒冰之法，短时间之内也无法使出。

    她现在唯一可以倚仗的，唯有自己本身的修为，和她的武技拈花指。

    迷幻阵并不需要很长时间启动，撒上灵石很快，阵纹便亮起来。

    万仙盟的人，原本看到后方，突然来了一群凌霄剑宗的弟子驰援。心中不解。跟着又感受到脚下的土地变成了发亮的阵纹，他们更是慌了手脚。

    领头的那人，巡视四周一圈，察觉到了落月和灵禾几人的存在。“沉声问道。来者何人？为何鬼鬼祟祟？”

    落月并不打算隐藏，她跳上月斩，御剑飞到偃月仙宗弟子面前。见到是她，掩月仙宗众人，开心不已。

    “是小师妹回来了。”“小师妹，你回来的正好，这些人果然如你所料，又来偷袭。”

    落月回道：“别急，有我呢！”

    章飞衡走至她旁边问道：“你怎么把凌霄剑宗的人也带来了？”

    落叶转头答道：“我怕宗门人手不足，便向他们借了些人过来。具体的是她并没有说。

    章飞衡却以为，烛微实在是太宠小师妹了，小师妹一句话便借到他宗门这么多人。

    不管众人如何，落月等万仙盟的人被迷幻阵困住之后，便立刻闪入阵中，打算，近身与万仙盟的人作战。

    不明白他为何如此，众人惊呼：“小师妹不可。”“落叶仙子不可。”然他们的话并没有阻止落月的动作。

    众人无奈只好跟着进了大阵，一进阵中大家都迷失了方向。

    很快幻象出现，落月防止他们自相残杀，连忙给他们，挨个递上丹药，能让他们保持神识清明，不受幻境影响。

    一通忙活下来，他发现万仙盟那边已经开始。内斗。幻象中众人根本看不清身边的人是谁，陷入幻境之中，便会对身边的人大打出手。落月打的，便是如此主意，趁万仙盟的人乱了，逐个击破。

    原本准备进来帮他的众人，却发现在幻阵中他们根本就帮不了什么忙。

    每移动一步，都会催生一个新的幻境。

    他们虽服下落月给的丹药，不至于陷入幻境之中，却也无法辨清身边的人的面目。

    在此阵中唯有落月可以来去自如，这便是她的优势。

    以弱胜强并没有说的那么简单，即使是身陷幻境，自相残杀的万仙盟人，也没有那么容易击破。

    他选择的第一个击杀对象，是个筑基初期的男修。出手快如闪电，功法中还带着天道的雷击。

    即便如此，修为太低也无法一击击杀。反而她这一击，帮着万仙盟这人恢复了神识，没等那人反击，她便接着挥剑砍去。

    月斩之威力，超出了那人的想象。一下子便毁去了他的法器。“可恶！你这低阶修士，竟敢与我对战，简直不自量力！”

    落月好整以暇的看着他，觉得这人也挺厉害的，都深陷囹圄，还能如此狗眼看人低，看不起谁呢？

    落月毫不犹豫的挥剑，武技更是快如闪电。

    剑气所到之处，便立刻留下剑痕。

    那人见身上大大小小的伤口无数，皆是被他剑气所伤，气的不顾一切冲过来，掏出储物袋中所有法宝，打算以命相搏。

    落月不敢忽视，越阶杀人说来容易，其实每一步都需小心翼翼。

    “今日便是你的死期！”

    那人扔过一把月轮，旋转着便要取她首级。

    落月连忙闪身躲过这一击，谁知那月轮，仿佛长了眼一般，回旋着又向她击来。

    她便知此物乃是会锁定的法宝，不取到他首级便不罢休。

    落叶只好连连闪躲，一时间有些狼狈。

    那边帮忙的众人好不容易，摸清此阵路线，灵禾他们，带着凌霄剑宗的人，开始帮落月击杀万仙盟的人。

    偃月仙宗的人，则负责策应队友，他们选择二到三人解决万仙盟一人，确保万无一失。

    一时间阵法内，哀嚎遍地，很快便有血腥气溢出。

    落月与那人缠斗，左闪右避，他感觉自己，身法更加的灵动了。

    熟悉的突破的感觉又来了，很好，在打斗中晋级，她又做到了。

    这一次，她做好了准备，掏出储物袋中，事先背下的筑基丹。

    旁人使用筑基丹，是为了突破修炼屏障，而她则主要是为了，筑基丹所含的名贵药材，可以补足他自身能力的不足。

    使进阶灵力可以源源不断的供给，天道功法运转之中，因为吸取了筑基丹的能量，这次晋级变连升三级，直达练气期大圆满。

    按理说，这时应迅速巩固修为，她却接着服用筑基丹，似乎打算就地筑基。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不行，今天刚回来太累了，只能一更，明天补上，明天三更。

