    钱氏和周氏来到了慈宁宫内，孙太后刚刚礼佛结束。

    她并没有让朝廷的命妇前来贺岁，自从稽戾王北狩，郕王登极之后，孙太后一直小心翼翼，本来她打算等稽戾王回京之后，再做打算。

    结果稽戾王被斩于太庙之中，大明皇帝这么个煞星，她也不敢惹。

    相反，孙太后偶尔念经的时候，对太祖高皇帝愈加恭敬，正是因为高皇帝当年的一念宽仁，让大明这些宗室内斗的事，都有了一个底线。

    至正三年，凤阳发生了旱灾，接连引发了蝗灾和瘟疫，不到半月，朱元璋的父母、大哥相继去世。

    朱元璋的大哥朱重四有个儿子叫朱文正。

    朱文正于大都督府任大都督，陈友谅南下攻打洪都，朱文正坐镇孤城守洪都，抵挡住了陈友谅六十万大军的水陆并进的进攻。

    最后等到了朱元璋的支援，随后发生了鄱阳湖之战，大明借着东风大获全胜。

    这朱文正孤军守城牵制陈友谅主力，本来朱元璋对这个侄子颇为赞赏，怎料到，这朱文正觉得朱元璋的恩赏不够，就暗地里投靠了张士诚。

    朱元璋盛怒，但是想到凤阳的旱灾、蝗灾和瘟疫，大哥去世，最终没有杀掉朱文正，而是将其软禁。

    这才有了之后的建庶子、吴庶子、汉庶子等事有例可循。

    当今陛下足够宽仁了，还给了稽王府，朱见深读书识字，皆不在话下。

    这不是宽仁是什么？

    孙太后最害怕的就是，陛下突然露出狰狞的面目，将稽王府分为庶人，然后像宣宗皇帝绝汉庶子嗣一样，把稽王府上下杀个干净！

    即便是当今陛下真的那么做了，礼部尚书胡濙会站出来说一句：子类父耳，这件事就揭过去了。

    毕竟当今陛下的父亲，孙太后的夫君宣宗皇帝，就把二叔朱高煦一家族诛了。

    谁会为了一个无权无势，毫无根基的稽王府，得罪当今陛下？

    顶多史书里，那些酸臭文人们，喋喋不休两句暴戾，再哀叹两句，孤家寡人，天子无情。

    陛下又不在乎。

    孙太后看着两个儿媳跪倒在地上，就是一阵血气翻涌，气不打一处来，没事惹那庶孽皇帝作甚？！

    非要大皇帝露出真面目来？

    周氏愤怒的说道：“母亲，王妃她跑到泰安宫内，触怒陛下，差点招惹灭门之祸，何来淑圣之德，又仗着皇命，整日里将我儿养在膝下，又何尝厚待…”

    孙太后猛地睁开了眼，打断了周氏的指责，面露几分凶狠，厉声说道：“聒噪！”

    周氏糯糯不敢再言语，她还是很怕孙太后发怒的，即便是现在孙太后不视事，但那不代表着她管不到稽王府的事情。

    孙太后深吸了口气，面色变得和煦了几分，语气颇为柔和的说道：“稽王妃，你领着世子去泰安宫贺岁，乃是礼数，哀家不多说什么。”

    “养世子于膝下，乃是当初稽王府纷扰之时勘定之能，也是嫡母应有之意。”

    “可是，怎么就在泰安宫触怒了陛下呢？陛下忙于国事，万事繁杂，咱们就不要给陛下添乱了。”

    孙太后不太敢训斥这稽王妃了。

    这件事孙太后已有耳闻，再加上在泰安宫那么一闹腾，吓的孙太后三魂六魄都飞了大半，直到听到钱氏从泰安宫走出来了，才松了口气。

    得亏这汪皇后有母仪天下之姿，夫尊于朝，妻荣于室，随夫之行，有淑圣之德，否则皇帝盛怒，谁有能劝，谁又敢劝呢？

    汪皇后作为皇后，这件事的处理，颇为周全了。

    但那是人家吴太后的儿媳！

    看看人家郕王府，再看看自己家里这堆烂事儿！

    孙太后就是更加气不打一处来。

    郕王虽然是个庶孽，却把这皇帝当的威风凛凛，所有人都称英主，妻子又识大体，有贤德的样子。

    自己儿子做了十四年皇帝，带着勋臣的父亲兄长、京师五十万成丁、六十余臣工，悉数葬送在土木堡。

    这钱氏稍显怯懦，不过现在怯懦不见，倒是刚烈的厉害，而这周氏呢？尖酸刻薄。

    这就怕人比人，气死人。

    钱氏抿着嘴唇说道：“太后，儿媳请懿旨出家为尼，青灯古佛，孑然一身。”

    钱氏真的是打定主意了，这稽王府，不待也罢！

    稽王府都那副模样，走在悬崖峭壁之上，结果周氏还整日里勾心斗角，她是打定了主意，不想再待下去了。

    周氏左右是孙太后的人，既然周氏想当这稽王妃，那就让她当去好了，也试试这如履薄冰的滋味。

    孙太后叹了口气，这事儿闹成了这副模样，真是家门不幸！

    孙太后脸色再变，颇为凶狠的说道：“周氏，你若是觉得稽王府这锦衣玉食的日子，过得不舒服，行了，明日就去古刹白衣庵吧。”

    周氏瞪大了眼睛，明明是钱氏触怒了陛下，这怎么就让她出家去了？她不敢置信的看着孙太后，唯唯诺诺的说道：“母亲，儿媳，儿媳一向恭顺，未曾有半点不尊母命之事，为何如此薄待我？”

    周氏吓住了，她还以为今日入宫来，定时那钱氏被训诫一番，然后轰到古刹白衣庵内，这可倒好，居然是自己被训斥，还要被赶到庵里去！

    事情的发展，让周氏额头直冒冷汗，她匍匐在地上，不停的颤抖着。

    孙太后却是不言，正是周氏这分恭顺，万万要不得啊。

    稽王府要存在，就得和她这个太后划清楚界限，否则的话，陛下只会忌惮，而不是给朱见深买耍货了。

    虽然不知是庶孽皇帝的伪善，还是庶孽皇帝对朱见深真的还有一份亲亲之谊。

    但是无论如何，这一份亲亲之谊，真的很脆弱。

    “王妃啊，你看如此可好？想来这般，陛下那边也好交待，你这心气儿，也能顺一些。”孙太后的脸色从怒气再次变成了和煦，和钱氏商量了起来。

    孙太后多么一个精明的人，她知道怎么让稽王府活下去。

    大皇帝怎么说了？周氏不淑无德，这就是评断这件事的标准。

    钱氏俯首在地，她万万没想到，孙太后是这么个样子，她低声说道：“谢太后做主。”

    钱氏不太恭顺，上次还在慈宁宫里和孙太后吵了一架，但也正是这份儿不恭顺，才让稽王府顺利的走到了现在。

    孙太后终于长长的松了口气，这件事总算是落下了帷幕。

    周氏愤怒不已的撑起了身子，大声的说道：“太后，如此处置，儿媳不服，明明是这稽王妃她惹怒了陛下，为何要惩戒我平息陛下怒气？如此处置，何来公道？”

    孙太后嘴角抽动了一下，也未答话，而是拿起了茶水喝了一杯。

    周氏真的恭顺吗？

    这前面还一口一个母亲，后面就开始一口一个太后了，居然还求公道。

    周氏不过是利用她这太后还有点用，搏上位罢了。

    稽王府这点烂事，谁的责任？是这性子柔弱的钱氏？不是这周氏上蹿下跳，稽王府能横生波澜？

    孙太后这件事必须要处置得当，否则陛下那边，交待不过去，谁都没好日子过。

    周氏这个模样，留在稽王府是个大祸害。

    “陈大珰，请周氏去古刹白衣庵吧。”孙太后对着身后的大珰说道，语气颇为平静。

    “是。”几个宫宦，便将还在叫嚣的周氏给拉走了。

    孙太后脸上挂着笑容说道：“王妃，且坐下说话。”

    钱氏俯首在地，却是依旧不动，她深吸了口气说道：“还请太后准许我削发为尼。”

    孙太后立刻就有点不大高兴了，这性子太执拗了，怪不得那庶孽皇帝会气的要杀人。

    她都这样处置了，钱氏还要削发为尼。

    孙太后不大高兴的说道：“《礼》曰：妇人无爵，坐以夫之齿。妇人无爵何？阴卑无外事，是以有三从之义：未嫁从父，既嫁从夫，夫死从子。”

    “既然你的夫君还有孩子，你这番模样，何曾有三从之义？”

    孙太后此话已经有了训斥的意思，她援引的是班固的《白虎正义》，讨论国家爵礼女子地位之事。

    没有三从之义，就是夫死了，却不教育孩子，这不是一个妇道人家应该做的事儿。

    钱氏面色悲苦，但最终还是站起身来，她坐在了椅子上，依旧是一言不发。

    孙太后又抿了口茶说道：“好了，哀家知道你的心病在哪儿，不就是无子吗？周氏既然已经去了白衣庵，这世子你视若己出便是了。”

    孙太后把周氏送去白衣庵，目的也是为了这个，周氏在，这是血亲，周氏入了庵，那钱氏养世子，天经地义了。

    这钱氏就是膝下无子，才会如此这般而已。

    钱氏颇为无奈，事情到了这个地步，她若是再执拗，就显得无事生非了。

    她本以为孙太后会把她直接送白衣庵，结果事情却向着另外一个方向走了。

    孙太后又问了问世子的事儿，知道朱见深颇为聪慧，颇为欣慰，笑着说道：“王妃，你教导孩子，哀家还是放心的，这稽王府少阳刚，若是再被周氏带着，那就更加阴卑不堪了。”

    稽戾王已经死了，稽王府本就很阴柔了，若是再被尖酸的周氏带着，那就变成阴卑了，孙太后这番处置，自然是为了孙子们好。

    孙太后思索了片刻觉得此事处置得当，才笑着说道：“好了，你先回去，哀家会拟好懿旨，请皇帝处理此事，你且安心。”

    钱氏告退说道：“谢太后，儿媳告退。”

    待到钱氏走后，孙太后看着钱氏的背影直摇头，满是感慨的说道：“倒是苦了这钱氏了。”

    孙太后何许人也？她在宣德年间，扳倒了胡善祥，做了皇后。

    那可是大明第一次废皇后位。

    她当然知道这事该怎么处置，方才面面俱到。

    朱祁钰依旧在泰安宫内，没办法操阅军马，只能操阅后宫了。

    现在唐贵人这家宅不宁的气息越来越浓重了，泰安宫的一后一妃一贵人，无不期盼着唐贵人，早日有了身孕。

    陛下忙碌，这雷霆雨露，只有唐贵人一人生受，那还得了？

    朱祁钰听闻了孙太后的处理意见，便让兴安去拟诏了，处理的很是周全。

    孙太后想要护住稽王府一家，甚至连襄王的金印都交了出来，就是怕皇帝误解。

    现在这个处理方式，颇为圆满。

    “陛下，胡尚书求见。”兴安俯首说道，这说曹操曹操就到。

    胡濙见礼之后，朱祁钰将稽王府的事情说了一下，尤其是处理的结果。

    胡濙为什么要到泰安宫求见，就是为了稽王府这堆事儿！

    这要三尺白绫吊死稽王妃的事儿一出，吓得胡濙连子午觉都不敢睡了，他差点就喊休沐中的礼部加班，一起找找，该从什么角度洗地，这对胡濙来说，虽然不是挑战，但是难度还是有一些的。

    京师的京官们，一片哗然，都等着出了大事，朝天阙请陛下行仁恕之道，一时间鼎沸之势。

    但好在，稽王妃出了泰安宫回了稽王府又去了慈宁宫，再回稽王府的时候，就只有稽王妃，没有周氏了。

    “陛下，如此这般啊，臣回去拟旨就是。”胡濙乐呵呵的说道，他不得不赞叹汪皇后的举动，夫尊于朝，妻荣于室，这汪皇后做事周全。

    否则这稽王府被族诛，这第一次天明节，也别过了，定是鸡飞狗跳。

    现在好了，陛下只是急怒，有汪皇后在侧。

    群臣也可以继续准备过年、天明节、上元节之事，京师上下一片喜气洋洋。

    此事极为圆满，当然，只有周氏倒了霉，去了白衣庵。

    只有周氏受伤的世界，达成了。

    胡濙俯首说道：“陛下，臣觉得春秋大阅无定期，也不是个事儿啊，有道是国家大事在戎在祀，既然有天明之祀，而无天明之戎，这不符合礼法啊。”

    “臣请旨定天明节大阅之事，正好过年，以展示我大明军之威武，震慑宵小之辈。”

    春秋大阅，就是阅兵，展示军威。

    正统十四年，朱祁钰为了安定京师人心汹汹，特意拉出来展示了一番，后来的大阅都是以操阅为主。

    朱祁钰一愣，天明节纪念大明开辟，朱祁钰不过自己的寿诞，庆贺大明开辟，这是礼，但有祀无戎，不符合国家大事之礼法。

    “这个主意不错，那就定下天明节大阅之事吧。”朱祁钰深以为然的点头，果然都是礼法。

    胡濙继续说道：“陛下，还有个事儿，咱大明新辟土五百里，这集宁、五原、朔方、靖虏四府，既然已设了府州县乡事，这一直隶属于山西行都司吗？”

    “臣以为这四府之地，也该有个章程，臣取了几个名字，还请陛下过目。”

    四府之地极大，这得划个省，毕竟有:都指挥司、承宣布政使司、提刑按察使司，这不定个省份出来，体制何在？

