    那根毛可不一般。

    金光闪闪，又直又硬，一看就不是什么正经的毛。

    那老黄皮子脸色一变，眼神十分的忌惮，他并不认识那毛，便感觉这毛的主人不一般。

    那金色毛一掏出来，秋生神智就恢复了清醒，他打量了一下四周，分析了一下局势，发现跟刚才没什么区别。

    除了小师弟，手中有了一根毛，那金闪闪的，想不注意那毛发都难。

    秋生直接傻了眼，金色的，这是哪的毛，先不考虑毛的来源，就打黄皮子，小师弟掏了一根毛出来，这有什么用？

    他满眼幽怨，他这么年轻，还没有娶媳妇儿，在这生死危机关头，秋生顿时觉得昨天王阿姨介绍的那个寡妇还挺不错的。

    别了，我的翠花！

    罗素一脸的淡定，他看看这满脸忌惮的老黄皮子哼了一下，“我说师傅前几天为什么会把这好东西交给我，原来是早就料到你们这些妖魔鬼怪不死心！”

    他手指向上一扬，金发因风而动，“下辈子变人变聪明一点，哦，对了，你下辈子好像还做不了人。”

    金发在空中飘动，老黄皮子心中一紧，秋生也满脸的期待，罗素也十分的好奇。

    九叔给他的救命毫毛的时候，那可是一脸的神秘，丝毫没有透露这金毛是干什么的。

    只是说，碰到了危机关头就用这个，没有什么事情是一根毛解决不了的。

    有，就用两根。

    当然，为了防止罗素乱搞，九叔就给了他一根。

    金毛在罗素的手指之中晃动，三个人大眼瞪小眼的看着，风轻云淡，什么也没发生。

    老黄皮子松了一口气，他眼神越发的凶狠，喉咙发出了低吼，“小子，你竟然敢耍我！”

    话虽这么说，可老黄皮子依旧不敢靠近，他早就打听好了，这面前的两个小娃子都是茅山的。

    难免有些手段，二弟的惨死，让他难解心头之恨，只要下手够快，吃掉他们的魂魄，一切就是死无对证。

    “呼！”

    老黄皮子向前吹了一口黄雾，他之前附身的那个壮汉的尸体瞬间被笼罩了。

    虽然有雾气阻拦，可罗素还是看得很清楚，那被纸人关二爷一刀斩断的尸体竟然在诡异的扭动着。

    那四肢不停地扭动、弯折，一个球从远处滚了过来，定睛一看，竟然是那个壮汉的人头。

    脸上眼睛流血，鼻梁歪曲，嘴巴也被撕开，一直开裂到耳后，眼球突出，死死地盯着罗素。

    嘴巴一搭一搭，竟然不知道如何发出声音，那声音格外的沙哑，刺耳，“把我的头还回来，还我的头！”

    罗素郁闷极了，“这不就是你的头吗？”

    那头一愣，明显呆愣住了，嘴阿巴阿巴，也不知道要说什么。

    “蠢货一个！”

    那老黄皮子眼神阴冷，双手一招，捏出了一个不知名的法诀，壮汉的身体开始晃动，双手如同水中捞月，直接将壮汉的头给甩了出去。

    那头直朝着罗素飞来，双眼血红，张开了血盆大口，那嘴越张越大，足以塞进去一个大球。

    罗素此时心中有些小慌张，拼命的摇晃着手中的毛发，忽然间，他想到了一个严肃的问题。

    自己好像没有用法力催动。

    车子没油了，怪不得一直没有动静。

    罗素一调动法力，那金色毛发瞬间散发着金光，瞬间笼罩了在罗素的身边。

    空中飞来的头直直的撞在了金光罩上，如同被热油翻滚一样，那头发出了惊人的惨叫声，变成了缕缕黑烟。

    “小子，咱们青山不改，绿水长流，我记住你了，你下代下下代下下下代都不得安宁！”

    老黄皮子见着通天金光，顿时知道大事不妙，有这金光护体，自已一时难以杀死这两个人。

    这不知道是什么法器，一催动，恐怕九叔也被惊动了，到时候想逃就逃不掉。

    日子还长，君子报仇，十年不晚，黄大仙报仇，一代不行，再熬一代，熬也要熬死他！

    老黄皮子心中算盘打得响，嘴上撂下了狠话，转头就要跑，可是已经迟了。

    “拿来吧你！”

    只听一道声音从罗素身后传来，紧接着是一阵铁链甩动的声音。

    那铁链似真似假，飞在半空中，速度极快，直接插入了老黄皮子的身体里。

    “啊！”

    老黄皮子身体一颤抖，发出了一道惨叫声，整个人站在那里不动，仿佛被什么东西约束住了。

    他的表情格外的痛苦，那铁链之上传来阵阵寒气，如同九天玄冰，催人心魄。

    罗素看着那两条铁链，忍不住吞咽了一下口水，然后僵硬的转过了身。

    一旁的秋生两个眼睛瞪着，大气都不敢出一口。

    只见身后站着两个人，一个浑身白衣服，身材高瘦，面色惨白，口吐长舌，一个穿着黑衣服，面容凶悍，身宽体胖，个小面黑。

    白的头上戴着一顶帽子，“你也来了”

    黑的头上也戴了一顶帽子，“正在找你”

    而那铁链正是出于穿黑衣服的手中，说真实不真实，说虚幻也不虚幻，手中只有短短的一端，铁链仿佛隐匿在了空间之中。

    罗素心中一突，这样熟悉的打扮，他前世见的不要太多，漫展上，每年就有很多人cosplay，可那玩意儿是假的。

    面前这是真的，试问有几个人敢看真的？

    “这就是黑白无常？”

    罗素眼神打量着他们，心中也惊讶极了，他知道茅山地府有人，但没想到这么给力。

    黑无常不说话，手中锁链一拉，两根锁链便倒回，一根抓着那老黄皮子，另一根抓着那满脸恐惧的壮汉。

    无论是壮汉还是黄皮子，都没有半点的动静，这链子是锁魂链，锁住魂魄的锁链，乃黑白无常用来锁魂之链，勾命夺魂，面对区区百年老妖，自然不在话下。

    铁链越缩越短，直接没入了他的手掌之中。

    似乎察觉到了罗素的打量，黑白无常低下了头，看着这个胆大的小娃娃。

    他们勾魂这么多年，还没见到多少不怕他们的。

    似乎是看到了什么东西，白无常僵硬的脸抽动了一下，露出了一个比哭还难看的笑容。

    “不错。”

    黑无常已点着头，跟了一句，“可以。”

    罗素不明所以，黑白无常便消失在了一旁的小巷之中，进入一家房子里面。

    原来他们只是路过呀，顺手赚点外快而已。

    罗素叹了一口气，都怪茅山祖师爷不给力，这么多年才只当上了一个判官，什么时候当上阎王爷就好了。

    那样的话，地府就是他的家了。

