    “不知三位客官打尖还是住店？”

    陌子鸣三人一进客栈，便有一个伙计热情洋溢地迎上前询问。

    “嗯，先随意来点酒菜，再来两间上房。”

    店里还有两桌酒客，一边喝酒一边聊天。

    听他们一聊，陌子鸣方才知道这晋宁县居然发生了一桩轰动全城的奇案。

    案子的男女主角分别为：乔生、连城。

    乔生是个秀才，在晋宁县也算小有才气，而且乐于助人，颇得街坊邻居们的好评，只是家境贫寒。

    而连城则是大户人家的女儿，不仅貌美如花，且知书达礼。

    其父乃是举人，人称史老爷。

    史举人膝下只有连城一个女儿，自然是百般疼爱。

    待女儿到了出阁之龄时，史举人决定亲自为女儿挑选一个女婿。

    于是，便让女儿绣了一幅丝画，并放出消息，让一众年轻书生上门说就图题诗，以便从中选出一个才子佳婿。

    听闻消息之后，乔生惊喜不已，当即登门献诗。

    他倒也不是贪慕史家的家业，而是以前无意中见过连城一面，惊为天人。

    而且乔生对连城的才艺也早有耳闻，自然不肯错过如此难得的机会。

    来到史府之后，乔生看了连城所绣的丝画，现场题了两首诗，借以表达对连城的赞美以及对她所绣丝画的赞美。

    “慵鬟高髻绿婆娑，早向兰窗绣碧荷。刺到鸳鸯魂欲断，暗停针线蹙双蛾。”

    “绣线挑来似写生，幅中花鸟自天成。当年织锦非长技，幸把回文感圣明。”

    丫环将乔生所题的诗给小姐看，连城十分喜欢，并悄悄从屏风后面打量了乔生几眼，心里更是认定了乔生。

    于是，便对父亲讲了此事。

    史举人并未当场表态，而是着人暗中调查了一番乔生的家世。

    随后，对女儿说乔生家境贫寒，虽有点才华，但考举恐怕无望，让女儿另择良婿。

    连城多次抗争，但这一次史举人态度很坚决，拒不同意这门亲事。

    无奈之下，连城写了封信让丫环悄悄交给乔生，信中吐露了自己的心迹，并说自己一定会想办法劝说父亲。

    为此，乔生很是感动，也回了一封信，说自己一定发奋苦读，争取考中举人改变命运。

    之后二人私下里又见了几面，更是郎情妾意，山盟海誓，一个非你不娶，一个非你不嫁。

    可惜造化弄人。

    且说这城中有个盐商名叫王化成，乃是晋宁县数一数二的富户，且与县中一众官员交往密切，称兄道弟，据说与府衙官员也有联系。

    王化成有个儿子名叫王大少，乃是个不学无术的纨绔少爷。

    这日里，连城借故说要去城里的观里上柱香，带着丫环一起出了门。

    其实她并非去上香，而是悄悄去找乔生幽会。

    到了乔生家里，二人自然少不得一番情话绵绵。

    临走时，连城取出一些银两交给乔生，让他多买一些书来读。

    乔生虽家境贫寒，但也非贪财之人，再三推却。

    连城说道：“乔郎，你我真心相爱，又何分彼此？

    我只是不想让你为生活所累，也好全心全意用功读书。

    只要你考中了举人，我父亲便无话可说，那时我们就可以正式结为夫妻了。”

    这么一说，乔生倒也不好再拒绝。

    毕竟，他知道连城虽不嫌他，但以他目前的境况想让连城的父母同意这门亲事的确很难。

    唯有考中举人，才有希望改变这一切。

    就在连城返回家里之际，却不幸在半途中被王大少给发现了。

    这小子本就不是什么好鸟，四处沾花惹草，见到连城之后便跟丢了魂似的，带着两个家丁一路跟随……

    摸清了连城的底细之后，王大少便迫不及待找到父亲，让父亲去史府提亲。

    王化成一听说是史举人的女儿，倒也颇为满意，当下里便找了媒婆，备了礼物前去史府提亲。

    结果，媒婆刚一提及王家便被史举人一口回拒。

    虽说他有些势利，但同样也有读书人的清高，不屑与商人打亲家。

    更不要说王化成还是这晋宁县出了名的奸商。

    媒婆百般劝说，最终被史举人一通喝斥，羞恼而去。

    回到王家，媒婆心里气恼，便告了一通黑状，说史举人如何如何瞧不起王家，说王家再有钱也不过是下九流商人。

    这下，可把王化成肺都快气炸了。

    父子二人一番密谋，之后也不知用了什么阴谋诡计，竟然令得史举人被迫同意了这门亲事。

    边城一听说父亲竟然答应了王家提亲，犹如晴天霹雳，绝望之下卧床不起。

    史举人着急之下寻遍了城中郎中替女儿医治，结果不仅没有治好，病情反倒一天比一天重，可谓气若游丝。

    正当史举人绝望之际，一个自称鸠摩的西域僧人来到史府，说他有办法治好连城的病。

    一听此话，史举人仿佛抓住了救命的稻草，连连作揖道：“只要大师能治好小女的病，史某当以千两纹两酬谢。”

    一千两银子，的确称得上大手笔了。

    鸠摩满意地笑了笑：“史老爷放心，任何疑难杂症对我来说都不在话下。”

    果然，心病还须心药医。

    经鸠摩检查之后，说连城乃的病在于心，故而需要一味特殊的药引，那就是壮年男子胸上的肉。

    只要有了这个药引，再辅以他开的药就能治好连城。

    正所谓病急乱投医，尽管史举人觉得此药引甚为古怪，但也懒的去多想，急急派人去王家找王大少，让他割下胸前一块肉救连城。

    毕竟，二人已经下了婚书，算是未婚夫妻了。

    一听来人所说，王大少哪里肯依。

    王化成也怒斥来人：“回去告诉史老爷，想剜我儿心头肉，实乃痴心妄想。

    他的女儿能治便治，不能治便抬去埋了，少来晦气我们王家。”

    下人回去原话回禀，气得史举人差点吐血。

    一怒之下，便让下人出去放话，说是哪个未婚男子愿意割下胸前一块肉救他女儿，他便将女儿嫁与谁。

    结果等了一天，竟然无人登门。

    毕竟身体发肤，受之父母，更不要说割胸前的肉是有极大风险，万一死了怎么办？

    次日，乔生终于听说了此事，二话不说当即赶到史家说他愿意救连城。

    于是乎，在鸠摩的示意下，乔生强忍疼痛，自己拿刀从胸前割下了一大块鲜血淋淋的肉交给了鸠摩。

    同时，鸠摩也摸出一颗丹药递给乔生让他服下，说是可以止血止痛。

    乔生服下之后，果然有效。

    之后，鸠摩亲自煎了药，并让人灌昏迷中的连城服下。

    没过两天，连城还真的活了过来，令得史举人夫妇喜极而泣。

    待到女儿精神稍好了一些，史举人便亲自来到王家准备向王家父子摊牌。

    “亲家翁怎么亲自来了？”

    见到史举人，王化成一副假惺惺的笑容迎上前去。

    史举人阴沉着脸道：“亲家翁一称实不敢当，今日老夫前来，正是要与王老爷知会一声，你我两家的婚约就此作废。”

    “老家伙，你说什么？”

    王大少怒气冲冲走了过来。

    听到老家伙这个称呼，史举人不由怒极而笑：“王老爷，这便是你们王家的门风？真是没有教养。”

    王化成皱了皱眉，冲着儿子递了个眼色，随之赔笑道：“亲家翁不必生气，小儿也是一时情急……”

    “够了，不要再多讲了，老夫刚才已经说了，令公子与我女儿的婚约取消！”

    王化成脸色一沉：“史老爷，这婚事可不是你一个人说取消就能取消的。

    你若一意孤行，休怪鄙人翻脸，去衙门告你一状！”

    “你……”

    遇上这样的无赖，史举人还真有些无奈。

    “还有，史老爷你不要忘了当年之事……”

    一提到这个话题，史举人的脸色变得更加难看。

    当初他之所以被迫应承这门亲事，也正是因为王化成所提到的当年之事。

    当年，史举人曾经坐过牢。

    倒也不是他做了什么作奸犯科之事，而是被一个同窗所牵连，枉坐了大半年的牢。

    后来事情查清楚了，与他无关，这才得以无罪释放。

    这件事发生在史举人年轻时，而且当时事发地点在京城，故而晋宁县并无人知晓。

    史举人一向好面子，坐牢是他人生最大的一个污点……虽说是被冤枉的，但一旦传扬开来，不定会演变成什么样子。

    他现在可是晋宁县的名流乡绅，有头有脸，自然更加怕别人知道这桩旧事，落得个晚节不保的名声。

    哪知，这王家父子也不知通过什么关系打听到了这桩旧事，并用之威胁，这才迫得史举人不得不低头。

    眼见史举人一脸气极的样子，王大少不由得意洋洋道：“好了岳父大人，小婿劝你还是乖乖回去择个吉日，让小婿与连城拜堂成亲。

    只要咱们成了一家人，小婿自然不会讲出岳父大人坐牢之事。

    否则，小婿便让人将此事编成评书、戏曲四处传唱，相信岳父大人也不愿闹得满城风雨吧？”

    “你……”

    一听此话，史举人顿觉胸内一阵翻腾，一口老血差点没吐出来。

    “好了大少，怎么说史老爷也是你岳父，没有必要把话说的这么绝。”

    “是，孩儿知道错了。”

    父子二人一唱一和，生生将史举人气得面如死灰，一声不吭转头而去。

    既然王家这边说不通，他也只能退而求次，找到了乔生。

    毕竟，连城病危之时，史举人当众放话说谁割肉救他女儿，他便将女儿嫁给谁。

    现在王家不肯退婚，难不成还能让女儿同时嫁与两个男人？

    见面之后，史举人放低姿态，一脸诚恳地向乔生道歉，说王家不肯退亲他也没有法子，毕竟婚书非儿戏，不是他说退就能退的，必须双方都同意。

    听到史举人之言，乔生顿感天旋地转，不知该如何作答。

    史举人长叹了一声，道：“事到如今，老夫也不知该如何弥补你……

    这样吧，老夫给你一千两银子，再送你一个小院子，足以让你成家立业了，如何？”

    哪知，乔生却摇了摇头。

    史举人不由皱了皱眉，又道：“那你开个价，老夫尽量满足你的要求。”

    乔生一脸悲怆道：“小生之所以不吝惜心头肉，不过是为了报答知已罢了，难道我是卖肉的吗？”

    说完，拂袖而去。

    看着乔生的背影，史举人不由长长叹息了一声，心中痛恨自己当初没有成全女儿与乔生的亲事。

    如若当初没有横加阻扰，又何至于走到如今的局面？

    数日后，王大少上门逼婚，还公然威胁说如若连城敢不嫁，他便找人弄死乔生。

    连城又急又气，当场晕倒在地。

    经过郎中的一番医治，连城虽然醒了过来，但却直呼胸痛，开什么药都没用。

    熬了两日，连城终于安静下来。

    但，却没了呼吸。

    令人称奇的是，另一边，乔生这两日也一直胸痛不已。

    就在连城死去的当晚，乔生也病死于家中。

    此事传扬开来，不少百姓皆为乔生二人至死不渝的深情而感动，同时也深深同情二人的悲情命运。

    城中百姓本以为此事已经够离奇的了，没曾想更离奇的事还在后头。

    在棺材里躺了差不多四日，乔生竟然死而复生。

    他没有家人，但平日里乐于助人，有不少街坊邻居还有一些同窗主动帮着张罗丧事，守灵什么的。

    包括史举人也派了几个下人过来帮手，毕竟他心里有愧。

    当时，乔生在棺材里不停地拍击，吓得守灵的人以为诈尸了，一个个跌跌撞撞往外跑。

    好在当时是白天，最终还是有几个人壮着胆子上前将棺材掀开。

    乔生从棺材里爬出来之后，也没过多去解释，只是匆匆换了衣服，然后说要去史家，说他有法子让连城也复活。

    如此一来，顿令一众人惊疑不已，纷纷跟着去了史家。

    乔生一到史家，不出意外地引起了一片混乱……

    “史老爷，你不用怕，小生是人不是鬼，这次小生前来为了救连城。”

    “啊？”

    闻言，史举人不由一脸呆痴。

    “史老爷，有些事小生暂时没有办法和你解释。

    总之你相信小生一次，将连城抬到小生家，与小生拜了堂之后她便能活过来。”

    这么一说，史举人不管信或不信总得尝试一下。

    反正女儿都已经过世了，还能有比这更糟糕的结局么？

