    御书房内，文惠帝坐在首位垂眸不语。

    顺喜劝道：“皇上一路劳苦，不如先歇下吧，您龙体重要。”

    文惠帝抬手，顺喜不再多话，安静的站在一边。

    不多时，一道黑影闪进书房，影卫跪地禀道：“启禀皇上，属下仔细查过，带去的御林军没问题，暗中盯着的人也说没有人接近过车马，那几匹马如今已经恢复正常。”

    文惠帝深吸一口气，沉声道：“下去吧。”

    “是。”影卫应身，闪身消失。

    文惠帝坐了片刻，才去暖阁歇息。

    翌日，寿康宫内，皇后走进大殿，见殿内一侧座椅上坐着两人，妇人着湖蓝色锦裙，端庄优雅，少女一袭粉裙，美丽娇俏，看到她走来，两人立即起身。

    皇后扫了两人一眼，先行给太后见礼：“臣妾给母后请安。”

    “免礼吧。”

    “谢母后。”

    待皇后见过礼后，两人俯身一礼道：“臣妇（臣女）给皇后娘娘请安。”

    皇后看清两人后，浅笑道：“这不是表妹夏夫人和外甥女诗雨吗？何时回的京？”

    夏夫人微笑道：“老爷已经接到了调令，要回京上任，所以便趁着年前回京，今日特来拜见姨母。”

    “回来就好，夏大人为人正直，做事认真，颇有傲骨，只是性子太倔，有母后和皇上在，何苦离京上任？可他偏要靠自己，如今总算回来了。”

    “娘娘说的是，只是我家老爷怕辜负姨母和皇上的厚爱，所以才想离京历练一番，如今回京，还要靠姨母和表嫂多加照顾。”

    “那是自然。”皇后话落看向夏诗雨，赞道：“诗雨如今十六岁了吧。”

    “表嫂记性真好，她如今已是二八年华了。”

    “多年不见，诗雨出落的这样的美，可有许配人家？”

    “还没有。”

    “有母后在，定会为诗雨寻一门好亲事。”

    太后心情颇好，提醒道：“行了，有话坐下说吧。”

    皇后坐在太后侧首位，把经书递给太后，浅笑道：“母后，这是在佑安寺时，抄写的经书，臣妾身体大不如前，到了佑安寺便体力不支，这些经书是璟王妃和寒王妃抄写的，臣妾昨夜才回宫，不敢打扰您休息，今日便给您送来了。”

    太后翻着手里的经书，点头道：“皇后有心了，两个孙媳也有心了。”

    拿着一本经书翻看到一半时，太后停下动作，书上的字迹虽然相似，但她还是看出了不同。

    皇后故意将这本放在最上面，为的就是让太后注意到，见状，便解释道：“母后，这是寒王替寒王妃抄写的，要说寒王妃真是好福气，得寒王如此宠爱，舍不得她受半点苦，真令人羡慕。”

    果然，太后听到这话，脸色沉了下来，皇后眼中闪过笑意。

    夏夫人笑着道：“这几日在京中，臣妇也听到些寒王与王妃的事，寒王能遇到合心意的女子，姨母和皇上也能放心了。”

    “皇家男儿娶妻，最不需要的便是合心意，容貌不错，贤良知礼，温顺敦厚，诗书略通就好，哀家就喜欢雨儿这样的。”

    皇后附和道：“是啊，臣妾记得，诗雨儿时来宫中小住时，寒儿与她最是相处的来。”

    夏诗雨脸色微红，垂首不语。

    太后看了夏诗雨一眼，心思转动。

    半个时辰后，夏夫人母女离开，太后沉默着坐在那，脸色微沉。

    皇后道：“母后，您怎么了？”

    太后叹息一声：“寒儿的做法，让哀家想到了他的母妃，当年皇帝也是独宠他母妃一人，如今他独宠寒王妃。”

    “寒王只有王妃一人，想宠别人也没有机会啊。”

    “皇后，你觉得让诗雨做寒儿的侧妃，她可觉得委屈？”

    “这……臣妾也不清楚，愿不愿意，要看诗雨的意思，不过女儿家若是心仪一个人，是不会在乎名份的。”

    太后点了点头：“侧妃的确是有些委屈她了，不过若是她能先苏玉倾一步，怀了子嗣，那便可以名正言顺将她扶为正位，眼下便是试探夏茹和雨儿的心思，皇后，这件事就交给你来做，除夕家宴之前，哀家要得到确切消息。”

    “臣妾一定办好。”皇后应声，垂首遮住眼中的笑意。

    临近年关，家家张灯结彩，把家里布置的红火喜庆。夜君寒和苏玉倾十指紧扣，走在繁华的街道上，男子俊美无筹，女子玉容绝美，惹得街上的人纷纷将视线粘在两人身上。

    “怎么想起来要带我来街上逛？”

    夜君寒唇角扬着笑：“以往我从未看过街上的事物，而你回京后，也一直深居简出，你不是说你在拂云山时，很少有机会在街市闲逛吗，快到除夕了，带你来体验下。”

    苏玉倾笑了笑，她的确很少来街市，以往和无瑕下山，也大多是先办正事，闲暇时才会去街上走走。

    两人走走停停，买了不少物件。

    茶楼一角，夏诗雨坐在窗边，望着楼下的人影出神，多年不见，他竟然变得如此出众，在人群里，他是最耀眼的，清冷矜贵的气质，俊美的外表，目光不自觉的被他吸引。

    旁边的女子应该就是她的王妃了，女子容貌姣好，气质倒与他相似，大庭广众下，被他毫不避讳的牵着手，她真是幸运，能被他这样宠着。

    想起昨日皇后召自己和母亲进宫时说的话，太后有意让自己做寒王的侧妃，只是怕委屈了自己，不过寒王妃嫁入府中近一年，未有所出，若自己先有子嗣，便可扶自己做正妃。

    自己当时是有些犹豫的，如母亲所说，以自己的家世，怎可为人妾室？可今日看到夜君寒，自己的心有些动摇了，这样优秀的男子，若能被他宠爱，便是做侧妃，自己也愿意，更何况有太后的承诺，日后自己也不会一直屈于侧妃之位。

    想到这，夏诗雨抿了口茶，道：“春桃，给银子，我们回府。”

    “是。”

    春桃把几粒碎银子放到小二手中，随夏诗雨离开。

    爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。

    除夕家宴，宫中大红灯笼高挂，少了些肃穆，多了份喜庆。

