    夜半的酒馆

    后院里能看见一楼的课房窗户，透过其中一扇窗户向里面看去。

    凯恩正翘着腿，躺在床上。

    眼前的空中，正漂浮着一本只有他能看见的巨大书籍。

    【冒险之书】

    翻开书页，直接翻到最后。

    第4页分为2个版块，上面比较大的版块是队伍版块。

    有4个空格，其中一个上面显示的是克蕾雅的头像。

    另外3个都是空格，隆贝和梅兹克并没有在上面。

    看来得链接羁绊过后一起组队才算队友。

    下面的版块是友谊版块，上面只有一个格子，显示的就是克蕾雅，头像的边框还是铜色的。

    这里会显示以链接羁绊，但没有成为队友的人。

    点开友谊栏里面的克蕾雅头像查看。

    【克蕾雅】

    【女】

    【半身种-马】

    友谊栏里面可查看的信息及其稀少，或许有可能是羁绊值不够的原因。

    看着队伍栏里面的人马娘头像，伸手点开。

    果然，这里的信息显示的大不一样。

    【克蕾雅】

    【骑士】

    【等级：铜色51%】

    【武技：百般武艺】

    【魔技：狂暴战吼】

    【技艺：无】

    【技能格：空】

    【本源技能：骑士武库】（可以将护甲，武器装入其中。花费魔力进行护甲与武器切换，武库中的装备将会自动修复并保养。拥有专属名字的装备会在武库里获得加强，切换时需呼唤其名。）

    原来这就是克蕾雅的本源技能啊，但是护甲与武器的定义是什么呢？大众认同的，还是自己认同的呢？

    不过这个技能一般人确实玩不转，需要氪佬才行啊。

    经过我的仔细观察，克蕾雅肯定是个富婆。

    上面还显示了克蕾雅的等级与职业，还有一些学来的武艺和魔力技巧。

    面板上果然也出现了一个技能格，这是原本游戏的队友核心玩法。

    NPC队友会有一个技能空格，你可以将自己拥有的技能石交给他，使队友能更强力，以此来更好的配合自己。

    当知道有队伍系统的时候，凯恩就在想这个技能格有没有可能会出现，现在果然出现了。

    那么当自己的技能石富裕时，为队友搭配上适合的技能。

    哈哈哈，3年黄金罢了。

    再次把【冒险之书】看了看，确定没有什么遗漏后，将它挥散掉。

    现在是该把那些魔法材料拿出来充能了。

    从空间里拿出2个之前爆的中等量的充能材料，再将魔石拿了出来。

    魔石现在的能量，只有20分之1是被填满的。

    拿起【卡鲁的大宝贝】放在魔石上，魔法材料上面的微光开始被吸出。

    一缕缕魔力组成的飘带，涌入魔石。

    不一会，魔法材料就变得暗淡了，失去了以前的灵动。

    凯恩把魔石拿到眼前查看，里面的铜色已经有4分之1了。

    中等量比微量多这么多吗？

    之前自己还在吐槽【结晶的地牢】不怎么爆材料，原来不是不爆，而是只爆大家伙，垃圾的不屑于出。

    是我错怪你了。

    将另一件魔法材料也放上去，魔石一阵吸取。

    吸取完成后，举起魔石一看，已经有一半的魔石被填满了。

    看着魔石，不由的开始思考地牢的规则。

    之前有说过，一个队伍人越多，那么地牢的难度就越高。

    1个人难度是1，2个人难度是2，4个人难度是3。

    5个人的难度不会在提升，但是爆率会提升一点点，但不多。

    所以探索者一般是3人或者5人组队。

    人少了探索地牢困难，探索的时间与成本提升。

    人多了探索地牢的收益也会减少，毕竟每多一个人大家就会少一份收益。

    还不好配合，而3人和5人刚好把难度和爆率都拉满。

    难度越高，地牢里爆出物品的数量与质量都会提高。

    按现在自己的队伍是4个人，难度基本上拉满了，但是魔法物品的爆率还差点，有点难受。

    自己一个人的时候，一层可能爆1-2件物品。与克蕾雅的时候，一层爆3-4件物品。

    4个人难度为3，一层很有可能爆5-6件。

    就有更多的材料被爆出，虽然可能装备会被4个人分，可是出现自己需要的好装备几率也更高。

    而且凯恩真正的第一需求是魔石，魔石才是凯恩心里的硬通货。

    而魔法材料对于一个探索者队伍而言，就是卖钱的东西罢了。

    所以凯恩用自己的那份钱截断自己小队的魔法材料没有任何问题，队友只会奇怪，不会觉得这有什么不好。

    可能再通关2层，凯恩就能集满一颗魔石了，新的技能正朝着自己挥手。

    准备休息，明天要开始探索了。

    凯恩看着天花板

    完了

    把自己搞激动了，有些睡不着了。

    ————————————

    清晨

    这个世界的太阳还未升起

    早上的大金牙人声鼎沸，虽然这间酒馆的特色是安静。

    但是早晨的酒馆，在没有探索者之家的地方，就是各个探索者小队聚集的地点。

    即使每个人都尽量压低了自己的声音，但是架不住人多啊。

    所以即使声音吵杂，也不会有人去抱怨什么。

    凯恩现在正在吧台上吃着自己的早餐，而克蕾雅早就吃好了，正在门口呼吸新鲜空气呢。

    伯顿在给了自己的蠢弟弟一拳后，就跑到厨房忙去了。

    跟隆贝吃好了早餐，来到门口与克蕾雅汇合。

    至于梅兹克嘛，正在街头向着自己等人走来呢，依然是熟悉的拖动走路姿势。

    这次他没有穿自己的破烂灰袍了，而是披着一件黑色的短袍，从中间的掀起处能看见他里面穿着一件红棕色的皮甲，还露出了腰间的4颗大宝石。

    不过脸上依然是一副憔悴的病态面容，不过黑眼圈似乎是比昨天好上了不少。

    隆贝看着眼前的这个新队友，向着凯恩问道：“这个人，真的没事吗？他好像要倒下了一样。”

    他昨天就想问这个问题了。

    听着隆贝的疑问，凯恩一时之间也不知道怎么回答。

    这个问题，我也想知道啊。

    梅兹克过来后，抬了一下手，以似打招呼。

    “那么人都起了，那就出发吧。”凯恩说着就向着地牢的方向走去。

    路上凯恩开始跟他们说着现在地牢的探索情况。

    “我与克蕾雅已经探索完了【结晶的竞技场】第一阶段了，也就是前5层。

    今天我们将会直接从第6层开始探索，地牢上的信息显示。第6层开始就跟第一阶段有所不同，需要我们警惕。”

    说完还看了一下克蕾雅，最后这句是提醒自己与克蕾雅的。

    克蕾雅了解的点了下头。

    一行人来到地牢旁边的登记处，不知道是不是巧合，这位还是之前提醒凯恩的那个记事员。

    他看着凯恩的队伍开始完善起来，朝着凯恩露出了灿烂的笑容。

    登记好后，朝着记事员打了声招呼。

    便向着石屋里走去。

