    “那第二次见是去送香料的时候？”花清荷问道。

    吴颜颖点了点头，“那次本来没想着能见到的，我也是心里存了念想，没想到真见到了，还是在将军府大门口。”

    “我刚下马车，他骑着马刚好也到。”吴颜颖眼底充满着亮光，不过随即就暗淡了，“清荷，那时我差点就以为真是缘分使然呢。”

    “可说上话了？”花清荷看不得吴颜颖说完后低落的情绪，问那次的详情，想着是不是有什么误会。

    “说了。”吴颜颖兴奋道，“邱志高竟然主动找我说话了。”

    “香料味道本就浓烈，他一下马，先跟我问了好，然后问是不是来送香料的，夸了加了香料的烤肉味道非常好。”吴颜颖笑着说道，“我还是第一次听他说那么多的话，说完香料，他还询问我用这些香料还能烤什么？”

    “那天志俏也去了，我本以为志俏定然跟他有说过那日我们吃了什么，没想到没说呢，我们倒是借此多说了几句。”

    花清荷眼底闪过了然，邱志高该是也动了些心思的，不然不会突然热情了态度。

    那日邱志俏可没少吃烤肉，小姑娘正是爱新奇事的年纪，吃了这么好吃的烤肉定然会跟家里人说的，邱志高怎么可能会不知道，即使不知道，那日各家少爷可不少，他如果只关心烤肉，找谁问不是问，可他却见到自家表姐问，他这明显就是想多说说话。

    “表姐，听你这么说，邱大哥该是想跟表姐多说几句的，不然他谁不好问，为何跟你多说话询问呢。”花清荷把自己所想说了出来。

    “我本来也以为啊。”吴颜颖委屈的嘟了嘟嘴，“可他都跟吕静忆议亲了。”

    “跟吕静忆？”花清荷十分意外，反问道，“你确定？”

    “我亲耳听见的。”吴颜颖失落道，“而且第三次见的时候，邱志高跟吕静忆在一块儿。”

    “你在哪里见到的，还两人在一块儿？”

    “定国寺，十月初一那日。”吴颜颖低声道，“我陪娘去上香、听经的，你也知道我坐不住，带着香糕溜出去玩了，没想到在后山见到了邱志高，本想上前打招呼的，还没上去呢，就看到吕静忆了，两人还有说有笑的，别提多亲密了。”

    吴颜颖使劲揪着手里的帕子，眼眶都红了。

    “他们可能是偶遇，见到了说两句话问候呢。”花清荷说道，“你听到他们说什么了吗？”

    吴颜颖摇了摇头，“我瞧见都快伤心死了，哪可能还留下听他们讲什么。”

    花清荷无奈扶额，“你竟然没听到，怎么就说他们议亲了。”

    “哪还用说，那日又不是邱志高的休沐日子，而且京城各大家哪家不是在定国寺相亲的，哪能有假。”吴颜颖可怜兮兮道，“而且邱志高什么时候对人笑过，没想到他竟然喜欢吕静忆那个样子的姑娘。”

    “哎，吕静忆也是个不错的姑娘，虽然有嫡女的派头，但你见过吕府的庶出姑娘也能明白，吕静忆定然是没有欺负她们的，这说明她心性不差。”吴颜颖委屈巴拉道，“模样虽然比起我们差一些，可也好看。”

    “出身也好，祖父是首辅，夏天她打理的荷花宴，安排的也尽然有序，是个能当家的……”吴颜颖停了话，双眼犹如小鹿般看着花清荷道，“清荷，你说吕静忆也不错，邱志高喜欢真没什么让人惊讶的，可我怎么就是心里难过呢。”

    “因为你喜欢邱大哥啊。”花清荷一阵见血道。

    吴颜颖闻言眼睛越发红了，眼底都快溢出泪水了。

    “欸，你别哭。”花清荷忙说道，“因为我发现了一个非常重大的问题。”

    吴颜颖果然被转移了视线，“什么问题？”

    “你刚刚说的都是你自己的想法，你没有求证，邱大哥和吕静忆就站在一块儿说了几句话，你就自己脑补出了那么多，你有证实他们是真的在议亲吗。”花清荷说道。

    “很明显了……”

    “不明显。”花清荷反驳道，“如果是我见到这样的情形，一定不会第一眼就认为是这个可能，表姐，你是太在乎邱大哥，关心则乱了。”

    “可……”

    “没有可是。”花清荷打断道，“你得确认，等确认了你再难过不迟，到时你是要放弃还是要跟邱大哥挑明，你再做决定吧。”

    “如果他们俩真是在议亲了，我才不会挑明呢，那不是破坏人家嘛。”吴颜颖低声说道，“我只能任命，是我们没有缘分，就这样吧，他幸福就好。”

    “既然表姐都想得这么明白了，那回去确认一番总不是什么……”

    “清荷，你可知道你表姐去哪了？”吴秋晚话音刚落，人就进了屋子，然后见到了坐在一块儿的表姐妹，“原来颜颖在这儿呢。”

    “姑母。”吴颜颖笑着冲吴秋晚叫唤，“姑母可是找侄女儿有事？”

    “你娘找你呢，去以前住过的院子找你娘。”吴秋晚笑着说道。

    “我娘？”吴颜颖怔愣愣的，“我娘不是说不来嘛，怎么来了。”

    吴颜颖辞了吴秋晚和花清荷回自己屋去了。

    “娘，舅母和表姐怎么了？”花清荷好奇问道。

    “你舅母今儿一早有事，说好了晚些来的。”吴秋晚笑着解释道。

    花清荷眼睛一亮，笑呵呵的低声问道，“舅母留在家，是因为表姐？”

    “真聪明。”吴秋晚轻点花清荷脑袋，“欸，别问。”

    吴秋晚趁着花清荷还没开口直接断了她的念想，“你问了娘也不会说的，好了，娘回去了。”

    吴颜颖去了之前每次来都住的院子，刚一进院子，就看到了周维雅的贴身丫鬟在院子里忙碌，“小姐，夫人在屋里。”

    “娘，您怎么来了，家里的事处理好了？”吴颜颖笑嘻嘻的在周维雅身边坐下，撒娇的用脑袋拱周维雅的肩头。

    “呵呵，还没，这不来处理了嘛。”周维雅满脸慈爱的看着吴颜颖，还摸了摸她的发顶，“我们阿颖都长这般大了呢。”