    第873章 你们是我带过的最差的一届

    「今晚还打老虎」和贾帅二人都在沉思这种可能性，强壮如金刚芭比般的「翡翠仙人掌」却露出了嗤之以鼻的不屑表情。

    “夜魇队长，你凭什么那么笃定？说得好像你以前经历过淘汰任务一样……”

    罗戒眼皮一跳，下意识的打量着这个长相与那只土豪萝莉有几分相似的冷傲御姐。

    别说，如果无视她那身线条分明的肌肉，这女人长得还挺符合他的审美的。

    好吧，这不是关键。

    这里知道他早已升入四阶的只有共同经历过《喰灵》世界的「神圣光辉」，就连「多肉植物」也只当他还是三阶，估计对方的这句话也就是一句无心的揶揄，重生这种匪夷所思的事情，精神稍微正常点的人都不会往这方面猜。

    “我也只是一个猜测。”罗戒意识到自己刚才的话有些纰漏，再次开口打起补丁，“大家回忆一下，刚才与火星蟑螂交手，这个黑色的人形虫子如果按照玩家来算，大概是个什么样的基础属性？”

    “体质600左右，没有任何技能。”

    相比包裹在铁壳里的「今晚还打老虎」和「神圣光辉」，还是纯徒手肉搏的「翡翠仙人掌」对这些蟑螂人的实力感受得更为清晰。

    至于贾帅，基本就是“弟兄们给我冲”的某军将领风范，一直躲在最安全的队伍中央放黑枪，根本就没跟蟑螂打过近身战。

    罗戒点点头：“对，这个属性基本已经可以和普通二阶玩家的无技能纯肉搏战斗力抗衡，如果是一名单独的二阶玩家，一个人对抗三只蟑螂就已经是极限了，再多就有被围杀的可能。”

    “如果按照这个标准计算，理论上火星蟑螂群的数量不该超过500只，就算翻倍，也不过是1000只——然而，刚才我们面对的至少有5000只以上。”

    「今晚还打老虎」越听越糊涂，一对粗重的浓眉紧皱：“你还是直接说结论吧，这种分析绕得老子脑壳疼。”

    罗戒笑了笑。

    “我是这样理解的，所谓淘汰任务，应该就是幻境系统在定期清除那些占着茅坑不拉屎的摸鱼玩家，毕竟这种人的存在会带坏整个玩家群体的风气——既然摸鱼就能活得无比滋润，我为什么还要去努力？”

    “那么问题就来了——系统要怎么定这个淘汰标准线，才能保证不误伤那些真正努力的玩家呢？”

    在座几人下意识点头，的确，如同是他们站在系统的角度，确实很难确定一个相对合理的淘汰标准。

    “所以我猜测，系统采用的方式应该是取中间值。”

    其实罗戒这根本不是猜测，而是前世玩家根据多次淘汰任务的数据所论证出的公认结果。

    “就像老师给学生出题考试一样，出题难度至少要保证绝大多数学生在80分左右，上面留出20分的拔高，下面留出20分的容错，如果连容错都救不了的差生，也就可以放弃掉了。”

    贾帅皱眉道：“可给我的感觉，现在的情况是这试卷的标准难度是60分，普通学生稍微失误一点就会掉入被淘汰的行列。”

    “所以我才说，很可能是我们这一批人当中出了妖孽。”

    罗戒说出“妖孽”二字的时候并未有任何难以接受的感觉，他很清楚，这个世上总有一些被上天眷顾的宠儿存在。

    他仅靠着可以无限复活的【亚人】血统和前世七年的记忆，都能以极为平庸的资质挤入第一梯队，谁敢说不会有哪个天才比他开了更大的外挂呢？

    远的不说，单是他旁边这个小白脸圣骑士「神圣光辉」，那可怕的欧皇运简直就像幸运女神的私生子一样。

    别看这货现在只有三阶，但那仅仅只是因为他对于自己的“幸运值MAX”隐藏属性没有任何自知，还在跟着大队伍按部就班的一点点刷任务囤装备，若是这小子能胆子再大一点，放开了浪，估计这会儿冲到五阶也是完全可能的。

    当然，快速冲阶一时爽，缺装少技火葬场。

    对于这一点，罗戒表示自己相当有发言权。

    “你的意思是，因为个别人的等阶过高，拉高了系统对我们所有人的评价？”「今晚还打老虎」这会儿算是听懂了罗戒的意思，满脸的难以置信。

    “其实很容易理解。”罗戒点点头，再次使用了之前的例子，“如果一个班上的最高分是80分，剩下的是70到不及格，老师只会认为是这次的题型太难；可如果有人考了满分，剩下的是70到不及格，老师的第一反应绝对是整体成绩下滑，你们是我带过的最差的一届之类……”

    在场众人听到这个形容脸色古怪，看样子应该是听过类似的话。

    同一个世界，同一个班主任么。

    “好吧，就算你这个猜测可以解释我们当前遇到的难度飙升的情况，那么你为什么认为我们这同一批玩家当中有人到达了五阶，而不是四阶呢？”「翡翠仙人掌」似乎跟罗戒硬杠上了。

    「神圣光辉」下意识看了罗戒一眼，眼神有点微妙。

    罗戒装作若无其事的模样，耸耸肩道：“就当是直觉吧……我只是觉得，如果仅仅只是有人到了四阶，系统应该还不至于表现得如此过激，简直就像是马上要被罚奖金的高三毕业班班主任似的。”

    「翡翠仙人掌」似乎还想说些什么，却被「今晚还打老虎」重重的一声咳嗽打断，这相貌粗犷如小说中的梁山好汉似的大胡子男人，显然不想就这个问题继续纠缠下去，强行插话道：“好了，不管是什么原因，总之这次淘汰任务的难度有点邪门，即便是我们这些三阶玩家也不排除会有栽在这里的危险……所以，我提议，在没有确定任务难度下降之前，我们先不要分散行动，尽可能将力量集中在一起，几位没有没有意见？”

    贾帅自然是最希望看到这样的结果，忙不迭的表示赞同。

    「翡翠仙人掌」皱了皱眉，似乎不太想与大队同行，但她的队伍却是四支队伍中最弱的一支，甚至连贾帅的队伍都比不上，只能不情不愿的勉强接受了这一提议。

    罗戒稍作思索便也投了赞成票。

    在没有完全搞清这个幻境世界究竟出了什么状况之前，贸然独自行动并不是个明智的决定，先跟随大队试试水深浅也好。

    说句难听的，万一遇到一些无法预知的危险状况，至少身边也能多几个可供用来趟雷的炮灰。

    是的，又不是什么熟人，哪来得精诚合作，不过是互相利用罢了。

    能被当作炮灰，至少也是一种利用价值。如果那些低阶玩家连这点觉悟都没有，那也就不用混什么幻境世界了。

    ……

    休整一小时后，玩家们再次动身启程。

    有了火星蟑螂这个前车之鉴，众人的心态也愈发谨慎，甚至有点草木皆兵的感觉。

    各种型号的侦查无人机与飞行兽在头顶上空盘旋，可以说是能飞多高飞多高，能飞多远飞多远，不管是什么红外线还是超声波，能用上的手段都用上，连地下三尺爬过的虫子都得扫描几遍。

    作为战斗的主力，三阶玩家拥有相当的特权，如众星捧月般拱卫在队伍的正中央，以免遭到不明敌人的偷袭影响整个队伍的战力。

    而剩下的几十名二阶玩家，则任劳任怨的扮演着苦力与肉盾的角色，不但要轮番在前方的密林中开出一条能够通行的道路，还得时刻承受着不明毒虫与毒植的袭击，经常没走多远就能看到有人以各种奇怪的脸色惨叫倒地。

    若非队伍中的治疗职业者还算充足，这会儿估计已经出现非战斗减员了。

    别看这些二阶玩家对上火星蟑螂被揍得哭爹喊娘，破坏环……搞基建倒是一把好手，各种花里胡哨的技能推过去，轻而易举便在茂密的热带丛林中开出了一条宽敞的通道，甚至还颇有表现欲的用土系魔法进行了夯实。

    罗戒也不再浪费精神力继续操控【机巧人偶·路西法·壹式】，随手从储物空间中扔出了压箱底有些时日的【悍马H1魔改型】。

    这玩意虽然是已经濒临淘汰的D金级载具，但4000点的「末日堡垒」技能防御强度，抵挡一些蛇虫鼠蚁还是轻而易举的。

    尤其是在这种湿热的雨林气候下，关起车窗打开空调，里面简直就是天堂。

    至于说汽油……到了这个级别，罗戒早就不差那些几万的认证积分，拿【青山竹令】走一趟《鹡鸰女神》的世界，随随便便就能带回好几吨，顺便还可以与青山两姐妹和可爱的鹡鸰们谈谈生人，谈谈理想，调戏一下房东太太什么的。

    那么大个儿的四轮铁盒子自然逃不过其他人的眼睛，「神圣光辉」和「多肉植物」也不客气，直接拉开车门坐进来蹭冷气。

    不过两人刚一钻进车厢就惊呆了——罗戒正斜倚在后座上啃着一颗类似西瓜般的丛林野果。

    “卧槽？什么情况？夜魇大哥你这车也太先进了吧？还带无人驾驶的？”

    罗戒很没公德的将瓜皮随手抛出车外，向前努努嘴道：“谁说是无人驾驶，那不是有条狗在开吗？”

    「神圣光辉」与「多肉植物」二人往驾驶位上探了一下脖子，果然见到有条玩偶模样的狗子人模狗样的坐在前面把着方向盘，离合挂挡极为熟练，滚圆的小眼珠目光炯炯，俨然一副老司机的模样。

    「神圣光辉」：“……”

    「多肉植物」：“……”

    你这特么比无人驾驶还高科技……

    “这狗多少钱？我王多鱼……”

    “闭嘴，吃瓜。”罗戒直接将最后一瓣瓜塞进了「多肉植物」嘴里，随手又从座位后面捞出了一个，几刀切开递给「神圣光辉」，“尝尝，味道不错，有点像荔枝和西瓜的混合体，「木木」之前在路边的灌木丛里发现的。”

    “谢谢。”「神圣光辉」也不跟罗戒客气，笑着接过来，边吃边好奇道：“夜，你这狗是怎么回事？我记得原版的帝具【魔兽变化·百臂巨人】可做不到这种事。”

    “嗯，这不是原版的帝具，内部做了一点小改造。”

    罗戒笑了笑，并没有详细说明。

    之前当他发现这条狗子继承了【电光石火·须佐之男】那奇怪的强迫症，就忽然意识到可能还有其他能力也继承了下来。

    经过一番试验后发现，果不其然，这条狗子除了多出一个「空间胃袋」，其他的完全就是个犬型的「须佐之男」，洗衣做饭按摩捏脚样样精通。

    其中也包括了车辆驾驶——作为一名合格的贴身护卫，这可是必须技能。

    吱嘎——！

    一脚刹车，军绿色的悍马车暂时停在路中央。

    狗子跳到罗戒面前，伸出爪子拨掉他领口掉落的一粒瓜籽，乌黑圆眼珠上方紧皱的细眉毛才满意的舒展开，晃动着圆滚滚的身子跳回驾驶位，发动车子继续前进。

    「神圣光辉」：“……”

    「多肉植物」：“……”

    好吧，不用说了，我们已经知道是什么改造了。

    ……

    即便有一群破坏力惊人的苦逼劳动力在前方开道，在这茂密的原始丛林中的行动速度依旧难以有效提升。

    直到天将入夜，玩家大队也不过才堪堪行进了七八十公里。

    尽管这是对于普通人而言可以称之为奇迹的速度，可对于习惯了动辄日行千里的玩家们来说，完全是难以忍受的龟速爬行。

    唯一还算是有些安慰的是，这一路上并没有遇到之前那令人头皮发麻的火星蟑螂群，最大的威胁也不过就是几条不知该算是蛇还是蜥蜴的六条腿爬行生物，刚露头就被积累了满肚子怨气的苦逼劳工们乱刀分尸送到后勤组扒皮做了备用粮食。

    大胡子壮汉「今晚还打老虎」坐在一辆敞篷全地形车上，抬头看了一眼天幕上那硕大无比的明亮星球，与身边的几人商量了一下，传令就地扎营。

    苦逼劳工们再次行动起来，砍树的砍树，烧荒的烧荒，以极高的效率清理出了一片差不多有一个标准足球场面积大小的空地。

    这个安全范围划得有点丧心病狂，但过程中没有人发出任何怨言。

    所有人都清楚，丛林中的黑夜与白天完全是两个截然不同的世界，能有惊无险的度过白天，不代表就一定能同样顺利的度过夜晚。

    ?  ?为了剧情连贯，依旧还是不分章了……居然有人会问为什么非要进淘汰任务这种问题，难道看不到“强制”那两个字吗？这是考试！同一批进入的是一届学生，到了时间就要期末考试，而且不是在一起考，100个学生一个考场，分成很多个考场！

    ?  

    ????  

    (本章完)

