    第358章火箭都能搞   

    他是这样的人吗？

    

    再说了，他是干啥的啊？

    

    他是当兵的啊，是一名军人啊，他会干这样的事儿？

    

    而且这个火箭回收技术，这也是自己做任务的时候，系统奖励的啊……   

    一时间，饶是张余，都不知道该怎么跟张少恒说话了。

    

    张余深吸了一口气，忍不住开口道：“爸，你放心，您儿子可是军人，怎么可能干出这种鸡鸣狗盗，违法乱纪的事儿来。”

    

    “我说的这东西，是火箭回收技术。”

    

    “如果爸你想造个火箭玩玩，这技术刚好可以用得到，有了这火箭回收技术，这样我们可以大大的节省成本，而且这回收回来的火箭还可以继续使用，可以免一大笔钱，最起码几百亿。”

    

    “火箭回收技术？”

    

    待到张少恒听到了这话之后，一时间，饶是张少恒都是傻眼了。

    

    火箭回收技术？

    这都是什么跟什么？

    

    张少恒怎么都没有想到，自己的儿子，竟然教唆自己去造火箭，这火箭，是他娘的谁想造就能造的么？

    

    要造火箭，这得花费多大的财力？

    

    其实张少恒也多多少少知道一些，有些公司已经选择跟国家合作，来进行制造火箭，当然了，这些工资需要出钱，而国家则是出技术人员，这也是不可避免的。

    

    一旦火箭制造出来，也是一件互利互惠的事儿。

    

    毕竟，这如果仅仅是国家自己单独造火箭，这花费也是非常巨大的，如果可以有其他的公司来共同分担一些，这样的话，则是要舒服上不少。

    

    只不过，对于这火箭，张少恒还真的就从没有想过这样的事儿，在张少恒看来，即便是制造出了火箭又能怎么样？

    他们也不可能天天开着火箭往月球跑吧？

    没有啥实际意义，所以张少恒也很少去关注这玩意。

    

    没想到，自己这航空公司还没开的，自己的儿子倒好，竟然教唆自己去造火箭，这小子，该不会是在坑爹吧？

    

    张少恒深吸了一口气，沉声道：“臭小子，你说的是真的？

    你真的有火箭回收技术？”

    

    “是的。”

    张余微微点头，道。

    

    张少恒闻言，顿了顿，沉声道：“臭小子，我知道这么说你可能会不高兴，但是，我还是有必要说一下。”

    

    “我建议你可以将火箭回收技术分享给国家。”

    

    “你应该知道，国强才能不受欺负，如果国家拥有了这门技术，可以省下一大笔钱，这对于日后来说有着很大的好处。”

    

    “这样我们国家距离西方的那些技术，也会更近一步。”

    

    “你能够明白明白我的意思吗？”

    

    张少恒说这句话的时候，其神色无比的凝重，很显然，张少恒所说的这些话，全部都是真的，也都是认真的。

    

    张余听后，微微点头，开口道：“送给国家也可以，我就是想要问问你要不要造火箭，既然你不要的话，我自然可以送给国家。”

    

    “而且这飞机动力系统改造图纸，我想我也需要给国家一份，爸，你也应该知道我是军人，不过，这对于国家来说也是至关重要，但你放心，这图纸只有我们能用，其他人想要用，必须要经过我们。”

    

    张余的话令张少恒微微点头，开口道：“你能够听进去我的话就好，你小子可千万不要做违法乱纪的事儿，华夏就是我们的根儿，根儿断不了，我们去哪儿都可以重生。”

    

    “放心吧，爸。”

    张余微微点头。

    

    “爸，我感觉我们还是找那个什么威廉去说道说道这件事儿吧，毕竟这关系到我们的航空公司。”

    

    张余的话令张少恒微微点头，开口道：“既然如此，那么我们就过去看看，威廉就在那边。”

    

    “好。”

    

    张余没有多余的废话，随后站起身来，这时候的张少恒看了一眼身边的李美玲以及武萌萌，便是开口道：“我带着小余去那边，你们先在这边聊着。”

    

    “好。”

    

    李梦玲听到张少恒的话，便是瞬间了解到，张少恒肯定是有事儿，如若不然，也就不会这么说话。

    

    因此李美玲也没有阻止。

    

    张少恒带着张余，便是迅速的朝着一个方向走了过去。

    

    在那边，有着一个外国男子，这名外国男子穿着黑色的西装，打着领带，短发，看起来极为的精神。

    

    这个人便是欧洲航空公司那边的代表，也就是说，他就是威廉，他可以代表着与任何一家公司签订协议。

    

    张余跟着张少恒缓步朝着威廉这边走了过来，这一刻的谭磊正跟着一个中年男子站在威廉的身边，有说有笑的。

    

    这个人不是别人。

    

    赫然是谭磊的父亲，谭海洋。

    

    谭氏集团，在这华夏也是一个相当不错的集团了，即便是比起张家来也丝毫不弱，这谭家跟上边还有一些联系，故此，这导致了谭家，也变得非常的厉害。

    

    这时候谭海洋正跟威廉有一句没一句的聊着，两个人聊得，似乎非常的开心，很显然，这也是因为他们之间达成了一些合作。

    

    张少恒缓步走了过来，这时候的谭海洋也看到了张少恒，顿时间笑了笑道：“张总。”

    

    谭海洋跟张少恒打了个招呼。

    

    张少恒看到了谭海洋，顿时间露出了笑容，笑呵呵的开口道：“谭总，你好啊。”

    

    “张总，你来的正好，这就是我的合作伙伴，威廉。”

    这时候的谭海洋深深地看了张少恒一眼，他自然知道张少恒与威廉之间的一些事儿，就是因为他的原因从中破坏了张少恒与威廉之间的合作。

    

    他之所以这么做，也是为了恶心恶心张少恒而已。

    

    张少恒不动声色，看向了威廉，笑了笑道：“我们又见面了。”

    

    威廉闻言，看了看张少恒，笑了笑道：“张，我们又见面了。”

    

    这时候的谭磊，则是将其目光落在了张余的身上他，谭磊面色阴沉的盯着眼前的张余，这令谭磊微微有些冷意。

    

    不过，待到谭磊想到，自己家里将张余家里的生意抢过来了之后，这谭磊的脸上再次挂满了笑容。

    

    谭磊笑呵呵的盯着眼前的张余，眼睛一眯，精芒爆闪。

    

    “张总，这位应该是你的公子吧？

    果然是英雄出少年啊？”

    这时候的谭海洋笑呵呵的将目光落在了张余的身上，道。

    

    

