    第2821章

    林不染还没有反应过来，嘶一声，她身上的衣服已经被张翰给撕碎了。

    今天晚上肯定是逃不掉的，林不染闭上了眼，不反抗不配合，随便他怎么折腾。

    张翰见她又一副躺尸的模样，勾唇道，“染染，我已经腻了奸尸的感觉，你最好给我一点反应。”

    林不染睁开眼，讥诮的看着他，“男欢女爱，如果你技术高超的话，我自然会有感觉，但是如果你一点技巧都没有，那奸尸也是你自己的失败，而且是做男人的失败。”

    张翰被气到了，他想了一下，林不染自从跟了自己的确没有什么男欢女爱的快乐，也难怪她这样看不起他，敢这样挑衅他。

    他后宫里的那些女人，别说要他去碰了，只要他晚上翻了牌子，她们就如水一样倒在了自己的怀里。

    哪个像她，好像性冷淡一样。

    “染染，你跟你老公在一起是什么样的，他能带给你快乐吗？”“当然可以，他可以给我一百倍一千倍的快乐！”

    张翰舌尖顶了一下右腮，溢出了一道危险的低笑，“好，染染，如果你这是激将法的话，那你成功了，今天晚上我好好疼你，保证让你体会一下做女人的快乐。”

    “你想干什么？”

    张翰没回答，直接用行动表明，吻住了她的红唇。

    这一次他的亲吻非常不同，他亲的温柔不失有力，撬开她的齿关细细的品尝着她的每一寸，勾着她共舞。

    平时他都是横冲直撞，霸道且强势的，只顾着自己发泄，一点都不顾及她的感受，现在截然不同了，他竟然施舍起温柔来了。

    张翰本来就是帅气多金，财大气粗那一挂的，寸头衬的他更野了些，权势的叠加让他无形之中都散发着一种磁场，这样的男人温柔起来也会给人一种情深的错觉，很容易让人深陷迷失的。

    林不染一点都不习惯，她宁愿他像以前那样，而不是这样折磨他。

    “张翰，你想要就动作快一点，你这样磨蹭是不行了吗？”林不染激他。

    张翰捧住了她的小脸，“染染，急什么，夜才刚开始。”

    ......

    林不染也不知道现在几点了，她昏昏沉沉的，几度昏厥，而张翰好像无休止一样的索取。

    一切平息之后，林不染感觉自己的身体都散架了，连睁眼的力气都没有。

    但是她强忍着不适坐了起来，起身下床。

    张翰身上全是汗，整个人慵懒邪魅，他的手臂箍在她的纤腰上，抱着她想睡觉，他没有睁眼，只是懒懒道，“去哪里，还有力气？”

    “我去洗个澡，然后回家。”

    “今晚不要回去了，睡在我这里。”

    “翰王，我们还不是可以抱着睡觉的关系，你让其他美人陪你睡觉吧。”林不染冷冷的将他给推开，然后进了沐浴间。

    床上的张翰缓缓睁开了眼，“染染，你还真是拔无情，刚才你快乐的样子真的应该拍下来让你好好欣赏一下的。”

    林不染进了沐浴间，直接将门给反锁了，她站在花洒下，开始洗澡。

    她用力的搓着身上的肌肤，现在她身上都是张翰留下来的草莓痕迹，不但是身上，她感觉自己里里外外都是他身上的味道，好像刻入了骨髓里。

    她是不是一个淫。荡的女人？

    