    三千道地之中，都有人猜出了这是异火，无天大能更是能够看出，这是异火。

    他的脸上，再次一惊，李墨已经给了他太多的震惊了，道尊九重，能够与自己匹敌，此刻更是有宇宙异火，一个下宇宙的修士，竟然有这种逆天气运？

    苍白色的火焰，疯狂的在星空之中燃烧起来。

    那些灰色的古字，尽管极为强大，但是在苍白色的幽冥骨火下，直接被燃烧干净，炙热与幽冷并存，苍白火焰的燃烧。

    将古字燃烧后，苍白火焰，再次朝着无天大能袭来。

    “该死的，竟然如此强大！”

    无天大能露出惊色，疯狂的朝着后方倒退，同时轰击这苍白色的火焰，书籍剧烈的翻动着，不断有古字袭来，还有一阵阵狂风袭来，可惜狂风吹拂到火焰上，并未让火焰弱一分，反而是火借风势，更加暴涨起来。

    无天大能灵力疯狂涌出，将自己牢牢护住，古书也散发着光芒，将自己牢牢护着。

    苍白色的火焰，围绕着无天大能不断的燃烧着。

    此刻的无天大能也只能被动的燃烧着，根本没有任何办法来抵挡。

    “好强啊，这火焰比自己使用九幽炎火强太多了，果真是实力不同，使用的火焰便不同，我一定要努力，达到李师兄的程度！”

    萧三火握拳道。

    李墨双掌齐出，苍白色的火焰，不断朝着无天大能袭去。

    尽管无天大能利用灵力撑起了一片防御，但是这股炙热与幽冷，还是让他极为难受，而他也不能一直这样被动撑着。

    可惜还未等他有任何动作，李墨便收了幽冥骨火，而后，一拳轰了过来。

    “轰隆！”

    这一拳，带着可怕的威力，李墨的右臂，猛地涨大了起来，变大了十倍，一拳轰来，虚空都被挤压出一道可怕的爆响。

    旋即，这拳劲轰击在无天大能的防御罩上，发出轰然爆响。

    无天大能口中喷出一口鲜血，猛地倒飞出去。

    李墨纵身袭来，直接追上了无天大能，被李墨近身的后果，已经有无数人证明了。

    无天大能看着李墨来到自己身旁，一拳袭来，谁知李墨根本就没有抵挡，直接用胸膛挡着这一拳。

    拳头砸在李墨的身上，有一道气波传来，李墨的身躯微微一怔，便没有任何影响了。

    而后，李墨双手直接抓住了无天大能，狠狠的轰击起来。

    一拳，一拳！李墨瞬间便击出了数千拳，无天大能挡住了大半，但其他全部落在了身上，他终于体会到了，李墨的拳头有多硬，肉体之力，有多么的可怕。

    这一连串攻击下，无天大能直接失去了战斗力，然后被李墨提着，飞了回来。

    堂堂十重道皇，却被李墨完全压制，干脆利落的击败。

    这种强大，让周遭所有人皆是骇然。

    特别是三千道地，一个个脸上露出惧怕之色，若是李墨继续追究起来，三千道地之中，还有谁能够抵挡？

    所有人加起来，都不是他的对手。

    “天之骄子，这才是真正的天之骄子！”

    无天大能看着李墨，露出了浓浓的敬重之色，“即便是我所在的中宇宙之中，也远远不如你，道友，你若是前往中宇宙，我愿意为你带路！”

    李墨看了无天大能一眼，然后将其松开，以他此刻的实力，自然是不害怕无天大能捣鬼，而且，以他的直觉，无天大能并未其他心思。

    李墨走了过去，将他所要杀的剩下几位太上长老，直接斩杀，而后又走了回来。

    “此后，我与三千道地的事情了结，走！”

    李墨道。

    斩道宗所有弟子，全部飞了过来，脸色更加崇敬的看着李墨。

    两百余修士，皆是跟随李墨而去。

    萧三火，自然也是跟随着李墨，还有无天大能也是跟在李墨的身旁，看了三千道地一眼，开口道：“既然李墨道友说了此事了结，你们比阿尼不用担心了，以后一定要端正宗门的作风，不要因为是整个下宇宙之中最强的，便目中无人，否则还会有下一个李墨道友的，那时就不一定会这么仁慈了！”

    “是！”

    三千道地宗主，还有仅存的几位道皇境太上长老，皆是拱手道。

    一行人，很快便来到了斩道星上，然后李墨操控着斩道星，朝着中宇宙再次飞去。

    “无天大能是吧？

    你在哪个中宇宙？”

    李墨问道。

    “李墨道友客气了，直接叫我无天便可！”

    无天大能此刻却是非常的谦虚，“我在古言宇宙之中。”

    “古言宇宙？

    那还算是个不错的宇宙，还需从中宇宙的边缘，穿过百个宇宙！”

    李墨道。

    “那是自然的，我的实力与天赋，那也是极强的，闯过了诸多中宇宙！”

    无天大能准备吹嘘一番，但想到刚被李墨击败，也不好意思吹了。

    “就这点能耐还好意思吹？

    刚刚看见你的时候，老祖便觉得你太弱了，实在不想出手，否则的话，你以为你能抵挡得了墨小子那么久？”

    灰毛鸡淡淡一笑道。

    “这位大妖是？

    我怎么从未见过？”

    无天大能看见灰毛鸡也不敢大意，灰毛鸡干脆利落的败了所有太上长老还历历在目。

    “寰宇无敌，九圣老祖！”

    灰毛鸡骄傲的道。

    “九圣老祖？”

    无天大能喃喃道，怎么没有听过呢？

    “没有听过就对了，老祖的来历，也不是你这种人能够有机会听到的！”

    灰毛鸡傲然道。

    看见灰毛鸡如此骄傲，无天大能更是心中敬畏了，知道了自己的实力，还敢这样，没有能耐段然是不行的。

    如此想着，无天大能的心中顿时将灰毛鸡再次高看了不少。

    斩道星不断的朝着银河之中飞去。

    李墨这次准备让斩道星在银河之中落脚，然后过一段时间，将韩匡义培养成道皇后，自己便可以离开了。

    十余日后，再次来到了银河之中。

    “银河的实力一般般吧，我在这里，都是最强的！”

    无天大能淡淡的说道。

    “非常一般。”

    灰毛鸡道。

    

