    张涛周身杀机森然，李荣炳等人也目光冷厉。

    “怎么，诸位这是要当众，格杀我这位镇守使？”

    梁威语气冰寒下来。

    “梁威！”

    张涛冷喝出声：“你也别在这里装疯卖傻，这些年你自己做的事自己知道，我就问你一句，你对得起王洪林王校长吗？”

    轰！梁威浑身一震，刚毅面容上浮现出一抹痛楚。

    王洪林，是他的授业恩师，是他在军校的校长，更是带他走上修炼道路的领路人！亦师，也亦父！因为梁威是个孤儿，是王洪林某次远游从路边捡回来的，天生异体，原本活不过十岁，就连亲生父母在知道他患了不治之症后，都将其抛弃荒野之中。

    是王洪林，把他带回来！是王洪林，将他养大，传授给他知识！是王洪林，每三天动用一次本命元婴，来酝养他的天生异体！要不是为了救他动用太多本命元婴，王洪林本来有望突破神境，结果，却因为消耗过度，在第四次对隐世宗门的清剿行动中，被人打成重伤！就算如此。

    王洪林没有选择苟活，而是选择将自己毕生元婴之力，渡入了梁威体内！而后陨落！……“梁威，王校长也是我的校长，他当年对你最给予厚望！”

    “是，你实战能力在同届当中，属于中等偏下！”

    “可你头脑灵活聪慧过人，我们学习战阵一个月才能了解的东西，你三天就能了解；我们军校四年课程，你半年自修完成！”

    “王校长当年说起你，哪次不是开怀大笑？

    哪次不是自豪满满？”

    “而你呢？”

    张涛满脸厌恶，呵斥道：“王校长去世第二天，你就失踪不见，连他老人家的葬礼都没参加！““王校长希望你继续留在军校学习，你直接辍学！”

    “王校长希望你堂堂正正当一名战者，而你呢？

    争权夺利，为了巴结陆天阳不惜出卖王校长，将王校长毕生心血，军校研究所都拿出来献给陆天阳！”

    “你就是个混账东西！”

    张涛神情冷厉，满脸厌恶。

    而他的话语，更是如一把把尖刀，捅入梁威心口，然后狠狠撕裂。

    李荣炳等人浑身一震，有些事他们只是有所耳闻，并不是很清楚，可张涛和梁威是同届学生，此时说出来自然震撼。

    “梁威，王校长对你奉献了所有，你这么做，他老人家九泉下如何安心？”

    张涛直视而来，凝声道：“听我一句话，不要再继续错下去了。”

    “错？”

    梁威脸色平静得有些诡异，缓缓道：“我从没觉得我自己错了，当我是孤儿的时候，我就明白一个道理。”

    “这个世界，从来没有人可以对你好，只有你自己！”

    “肉弱强食的社会是残酷的，这个道理，从我当年被抛弃，去路边乞讨差点被人打断腿，又被人抓进黑煤场九死一生逃出来的时候，就知道了。”

    “至于你刚才说的那些，有用吗？”

    梁威嗤笑一声：“王洪林将研究所的资产遗留给我，我自然有分配权力，这些，你们管不着！”

    轰！张涛气息暴动，枪芒急剧暴涨。

    “怎么，觉得我这个白眼狼很讨厌？”

    梁威淡然一笑：“我也觉得自己讨厌，可当白眼狼可以获得实力，我只能这么做。”

    话落地。

    “铮——”一道震天剑鸣，蓦然颤动。

    天地间风起云涌，梁威衣袍被劲风吹得猎猎声响，狭长目光中寒芒凛冽，轰鸣声中，天际上凝聚出一柄庞大的剑体。

    “剑意化形！”

    “你迈出了那一步！”

    张涛脸色剧变。

    他万万没想到，一直被自己瞧不上眼的梁威，实力竟在自己之上！“还差半个脚跟吧。”

    梁威垂眸，淡漠道：“张涛，原本你也有机会，甚至此时都已经踏入神境，是你自己拒绝了龙首。”

    “龙首？”

    张涛嗤笑一声：“老子破境自己会破，用不着陆天阳帮忙，不像你，成为陆天阳的走狗！”

    “梁威，当初那些战友、同学，现在无一不鄙夷你，你觉得值吗？”

    “我觉得挺值。”

    梁威平静开口：“实力才是王道，有些东西你们不懂。”

    张涛眼眸中泛出寒芒，正要开口的时候，梁威却不想与之废话，转身漫步走下点将台。

    转身的刹那。

    梁威原本平静的面容，瞬间变得扭曲起来。

    这，是在挣扎痛苦中，来回徘徊的痛苦！能够让一位无限接近神境的强者，沦落至此，可想而知他此时的心境！走下点将台后，梁威的脸庞已经恢复了平静，只有嘴角挂着一抹凄惨的笑容，但也很快收敛，重新变为了冰冷的面容。

    有些事。

    不需要同外人多语。

    大道坦荡，小道多舛，我既身负重任，自当一路独行，诽谤也好，误会也罢，且当耳边风。

    校长九泉之下，定会知晓我梁威之本心。

    吾，问心无愧……虚空中，泛出一缕涟漪。

    梁威眉头骤然紧皱，看向远处虚空，不着痕迹的做了个摇头动作，随后大步离开。

    咻！涟漪消散。

    一名白发老者从暗处悄然浮现，看向梁威的背影充满了同情，还有一缕敬畏。

    “唉，这小子也是个苦命人，可惜此事关系重大，只能委屈你了。”

    “反倒张涛那臭小子，口无遮拦，看来很久没被教训皮痒了是吧！”

    老罗深深瞥了眼前方，身形犹如一缕清风，瞬间消散。

    点将台上。

    张涛原本还满脸愤怒，可突然间却浑身一哆嗦，下意识抬头看向远处，却没发现任何迹象。

    “嗯？”

    “怎么回事，刚才怎么感受到了一股心悸？”

    “这种感觉，有些熟悉……”张涛内心惊疑，放开神魂仔细探查，却依旧无一所获。

    ……与此同时。

    操场上的军武大赛，也正在火热朝天的举办着。

    单兵作战中，各式现代化武器的射击，比拼射击精准度、武器组装速度，还有负重耐力。

    四大特战队，苍龙的成绩一骑绝尘。

    而龙刺成员也不耐，除了单兵负重耐力比拼中，有些落后外，其余项目都能和苍龙保持一致。

    反倒是苍鹰和惊龙特战队，成绩还有些不如龙刺，赵紫峰和崔琰两名总教官脸色阴沉，显然对这个结果不满意。

    终于。

    三个小时后。

    军武大赛也来到了最为激烈的环节。

    单兵作战，一对一近战搏杀！ 

