    霎时间，地上跪倒大片人马。

    哀号和呻|吟之声，不绝于耳……

    孔俊在关键的时候，是果断地拿了离他最近的火鸾侍卫做挡箭牌，须臾时间，那侍卫的身体便破碎成了千疮百孔，他还陡然瞪大眼珠子，似乎，没有反应过来是什么一回事。

    对自己造成的死伤无数，曲檀儿完全不觉自己残忍，更不认为自己在滥杀无辜。

    自从从东岳，去到玄灵大6，辗转再经历了其他地方，最后到了大玄界，还有今时今日令她无限憋屈的乾坤神域，这些年来，遇见的形形色色的人，生过大大小小的事情，无不在告诉她一个真理：这世界，没有完全的善与恶，但是，对于那些想伤害你的人，你若手软，日后，受害的是你，同时，也是你身边的人。

    鸾媚跟她有仇，火鸾一族自然就站在她的对立面，而这孔俊，跟她无冤无仇，但接触下来，这人绝非善类，惹了这两个大家族，不是你死就是我活。

    因此，现在，她将他们通通杀绝的行径，表面看着残酷，实际，不过是将这场腥风血雨的时间给提前罢了！

    并且，是她主动挑起的。

    占了先机的人，总是有那么一点便宜的。

    今日杀得痛快，她已经有些后悔了，这段时日，她畏畏尾的，在害怕些什么？唯一的遗憾，就是，她弄出来这么大的动静，居然，到现在，城城都没有出现。

    莫非刚才那一眼，是她的错觉。

    听说日有所思，便会夜有所梦，她无时无刻地希望回到城城身边去，所以，刚才所见，也是她自己的幻觉吗？曲檀儿很失望。

    孔俊不明白，这女人为何在快要杀他们一个片甲不留的时候，突然露出这种微妙的表情来，但是，他知道，他偷袭的机会来了！

    孔雀王族跟狐狸一族不合，狐狸一族相中的女人，他们孔雀王族能玩则玩，玩不了，也得送人玩，这样，在孔俊看来，才是对狐狸一族最大的折辱。

    所以曲檀儿这女人，原本他看着姿色还行，带回孔雀王族，万一五舅看不上，他也可以笑纳了，待玩腻的时候，再随便送人。

    可是，现在，他唯一的念头，杀死她！让这女人早死早生！

    孔俊是家族里数一数二的年轻后辈，甚得长辈们欢心，因此，身上宝物不少，而最珍贵的，便是那一颗金乌洗骨丹。

    金乌洗骨丹，主要采用的一头名唤万里乌鳖王的上古兽族，即将进阶阶段时逼出来的那一么一点血精魄，再辅助以数百种名贵的珍稀药草熬制而成，体型庞状如同三大座高山的万里乌鳖王，听说不过才将将熬制出四粒金乌洗骨丹，并且，还是由家中声望最高的老辈花了九九八十一天，给亲手熬制出来的。

    之所以能将这般珍贵的丹药赐给了孔俊，最大原因，还不是负责炼丹的那一位老辈，是孔俊的直属祖辈，他的亲太祖父，因此，才偏心地给出去这么一颗。