    虽然限制颇多，更没法当探测雷达来用，但对于实力未知的敌人，却也是个了解情报的方法。

    只要能了解到一些情报，不就能抢占先手了嘛！

    “小二，熊宝都准备了，往那个方向打！”

    用手上的弓弩貌似随意的指了指，在指到阿柏蛇的藏身处时，他才小声的说了一句。

    “噫昧~”

    “斯啤！”

    两只精灵也是微微点头，能量暗中汇聚了起来。

    “打！”

    伴随着一声令下，“咻咻咻”的破空声也是瞬间响了起来。

    两只弩箭，两块黑色恶系能量包裹的石子，还有两根毒针，直接对着阿柏蛇的藏身之处射去。

    本来还在潜伏的阿柏蛇直接被吓了一跳。

    “恰！”

    它尖叫一声，身子就往下游动，同时周围听到声音的蟒蛇也是一条条冲了出来，正好挡在了这些攻击面前。

    可惜它们肉体凡胎，体内一点能量都没有，直接“砰砰”两下，就被打的血花四溅，掉落在地，没了声息。

    不过这也给了那条阿柏蛇逃窜的机会，这么多攻击，只有小二的一根毒针刺入了它的体内，作为纯毒属性的精灵，这点毒素并没有让它有些许异样。

    不过刺入的疼痛，还是让它动作一缓。

    “全力追上去小二，期间不停的使用双针，打断它的逃窜路线。”

    注意到这一幕，他重新给弓弩上弦的同时，也是马上指挥大针蜂冲了过去。

    阿柏蛇可是很值钱的，这可不能让它逃了。

    “斯啤！”

    得到命令的小二十背后翅膀马上“嗡”的一下，扇动起来了，就快速追了上去，同时手中长枪举起，黄紫色的能量不断汇聚，一根根针状能量体就“咻咻咻”的向着对面阿柏蛇射去。

    这让一心逃窜的阿柏蛇不得不分心躲避，虽然是只孱弱的大针蜂，但也是普通级的存在啊！

    能量质变一次后，还是能轻松打穿它的蛇皮，所以不可能硬扛着攻击逃跑。

    而后面的熊林也是“咻咻咻”的射出一支支弩箭，论起杀伤力，这些能破普通级防御力的弩箭可比大针蜂的长针更强，前面逃跑的阿柏蛇宁愿硬挨两下长针，也不想被弩箭射中。

    再加上熊林的移动靶命中率还不高，所以很快，他就调整思路，不求射杀，而是转变成了对阿柏蛇的路线封锁。

    倒是速度不擅长的熊宝宝，没什么办法，只能被安排成了警戒手。

    毕竟刚才那些死去的蟒蛇可是散发出了浓烈的血腥气，绝对会吸引到一些吃肉的敌人。

    不安排人手警戒的话，怕是就要被黄雀在后了。

    很快，被针对了的阿柏蛇身上就被打中了好几下，都是为了逃避射来的弩箭而被大针蜂打中的。

    它也明白自己这样下去，一定会死，所以它不跑了，转过身来，决定鱼死网破！

    一只普通级的大针蜂而已，拼着性命不要，也要让你陪葬！

    “恰吧！”去死吧！

    只见转过身来的阿柏蛇面露疯狂，嘴巴张开，弥漫着恶系能量的血盆大口就对着迎面而来的大针蜂咬去。

    这是咬住绝招，只要咬到，然后再接一招紧束，它就有把握把敌人活活绞死。

    可惜，它这次面对的是使用了五次变硬的大针锋。

    “不用管它，使用乱击！”

    对于阿柏蛇的临死反扑，熊林也是马上命令了一句。

    “斯啤！”

    听到命令的大针锋，脸上也是闪过决然，双枪亮起白光，硬顶着血盆大口冲了上去。

    “咔”的一声，阿柏蛇就咬住了避都没避的小二，但想象中的血液喷射却是没有出现。反倒像是咬住了一张老牛皮，虽然不至于没破防，但咬穿的深度也很有限。

    而这么近的距离，却是让小二挥舞的长枪，“唰唰唰”一个不落的打在了阿柏蛇的身上。

    “噗嗤~噗嗤~”声下，一个个血窟窿乍现。

    “恰！”

    受此重创，它哀嚎一声，本来就咬不太住的嘴，直接松开，双眼也成了漩涡状，失去了战斗能力。

    而头一次真正战胜敌人的小二，也是按耐不住激动的心。

    开始“斯啤~斯啤”的小声叫着！

    它很兴奋，这是它第一次真正意义上的胜利，也是它第一次狩猎成功，目标还是阿柏蛇这样强大的精灵。

    对此，熊林也是让其开心了一下，才开口说道：

    “好了，结果它吧，小二！”

    “斯啤~”

    听到命令的小二闻言尴尬的摆动了下长枪，明白自己刚才失态了，所以直接“噗嗤”一下洞穿了阿柏蛇的脑袋。

    至此，这条阿柏蛇“沙沙”的抽动了两下后，也就彻底没了声息。

    虽然说阿柏蛇算强力的精灵，但之前就说过资质低下的差异，所以基本上还是没有人会愿意回收的，最大的价值就是杀了取材料。

    而阿柏蛇可谓是浑身是宝，蛇皮5000联盟币一副，两颗蛇牙1800联盟币一对，毒囊400一颗，这些还不算阿柏蛇的肉。

    作为精灵肉，它是有能量的食材，可不是普通的鸡鸭鱼肉能比的，不过这个肯定是少年自己内部消化了，不会拿出去售卖，毕竟熊妈和熊宝宝还有他自己都是吃肉大户。

    （PS：我知道有些读者会说银版本的图鉴里说阿柏蛇是无毒蛇，但图鉴这个东西也是有蛮多地方不能自圆其说的，所以看看就好，不要较真。

    要不然其他版本怎么看呢，阿柏蛇就是毒属性精灵，还会毒针，溶解液等毒属性招式。）

    至于另外几条蟒蛇加一起，估计也有几百联盟币的收入，所以单单这一波，他就赚了7500左右的联盟币。

    不得不说，虽然养精灵很贵，但如果运气来了，一波就能吃个饱，就像这次碰到的阿柏蛇一样。

    当然，大部分的训练家不可能一直这么好运，不过他们杀杀虫系精灵还有小拉达等这类繁衍能力强的精灵，也能赚到小几千联盟币，再加上采集一些蕴含能量的低级灵材，也就负担的起两三只精灵的消耗了。

    这也是大部分训练家讨生活的方式。

    像他现在手里采摘到的几颗蛇果，就价值20联盟币一颗，有着微末能量，虽然不如树果，但也比普通果子值钱。

