    安澜应了一声，起身将电脑打了开，那边本来就是他们搭建的场景，加上重新布置了一下，就安装上了摄像头和窃听器。

    安澜将电脑界面调到监控界面，就去做自己的事情去了。

    大约五十多分钟之后，电话响了一声，安澜拿起来一看，果然是那边发来的短信：猎物已经上门了。

    安澜这才打开了监控窗口。

    打开监控窗口，安澜就看见李婉柔站在前台那里在填表登记。

    填好表，李婉柔将表交给了前台，不停的四处打量着。

    似乎因为害怕被认出来，李婉柔还做了全副武装，带着一个黑色的遮阳帽和黑色的口罩，看不清李婉柔的表情。

    安澜嗤笑了一声，倒是个小心谨慎的。

    李婉柔还背着一个包，不管是填东西的时候还是站着的时候，李婉柔都一直小心翼翼地捂着那个包，似乎那包里，有什么见不得人的东西。

    安澜将耳机戴上，就听见耳机里面传来了一个女孩子的声音，应该就是监控里面的前台。

    “你好，之前你给我们打了电话预约，我们这边给你提前预约好了我们医院最权威的王医生，他是在公立医院正规挂牌的医生，这是我们的医生简介。”

    屏幕里面，前台递给了李婉柔一张宣传单一样的纸：“我现在带你过去吧？”

    李婉柔低低应了一声：“好。”

    前台带着李婉柔进了走廊，走到一间办公室面前敲了敲门。

    李婉柔四处看了看，目光看向了门上挂着的医生介绍，随即才又压低了声音问着：“你们医院，好像没什么人啊？”

    “是这样的，因为现在已经太晚了，这个时间点，我们医院又属于私立医院，是专门针对生育相关的私立医院，所以白天人相对会比较多一些，晚上会少一些。”

    “加上我们晚上值班医生会相对少一点，所以是全预约制。这样一来，既可以保证病人的隐私，也可以让病人得到最好的服务。”

    李婉柔点了点头，正想着，就听见面前的门被打了开。

    一个同样遮遮掩掩的年轻女孩子从里面走了出来，那女孩子甚至比她还要夸张一些，还戴了一副墨镜。

    李婉柔皱了皱眉，只是想起自己来这里的目的，心里倒也就明白了过来。

    “进来吧。”

    前台带着李婉柔进了诊断室，里面坐着一个医生和一个护士。

    前台退了出去，替李婉柔将门关上。

    李婉柔才在椅子上坐了下来：“你是李女士吧？先前预约过了。”

    李婉柔点了点头：“是。”

    “我看你刚刚填的资料表上写你已经四十六岁了，这个年纪，想要自然怀孕恐怕会比较难。之前我们的接线员应该也告诉了你，你如果想要孩子的话，可以有两种方式。”

    “我选第二种，先体外培育出胚胎，然后筛选之后，移植到我的体内。”

    李婉柔咬了咬牙：“我想要选性别。”

    医生倒也见怪不怪，只点了点头：“可以，不过如果选这种方式的话，你可能也会受些罪，我们会根据你的身体情况，找个合适的时候，给你打促排针……”

    “可以，我都可以的。”

    医生点了点头：“你将种子带过来了吗？”

    “先交给护士，让她拿过去进行筛选，然后进行冷冻保存。”

    “然后你这边，让护士带你先去抽个血，进行一下体检。”

    李婉柔点了点头：“我等会儿先去把定金交了，最快可以安排我什么时候做？”

    “我们会先看你的身体情况，一个月内肯定是可以先尝试一次的。”

    “好，我知道了。”

    李婉柔应了一声，就被带了下去。

    安澜听李婉柔和医生说完，嘴角微微翘了翘，李婉柔还真是，着急了呢。

    大概是因为最近发生的事情，让她产生了一定的危机感吧。

    加上今天晚上温明宇肯定去要了她的首饰，她恐怕是不会想，自己辛辛苦苦二十多年，将最好的年纪都放在了温明宇身上，最后却一无所获。

    安澜放下耳机，不一会儿，那边就又发来了短信：“李婉柔已经签订了合约，交了定金了。”

    安澜笑了一声：“做得很好。”

    那边很快就将李婉柔签订的那份合同发了过来，安澜将合同保存好，嘴角翘了翘。

    她其实可以现在就将那份合同发给温云云的。

    温云云看到之后，肯定会大受刺激。

    但是安澜不想这么做，她好不容易策划了这一出，自然应该好好的，利用利用了。

    安澜眼中闪过一抹算计，李婉柔既然想要儿子，她就给她一场空欢喜，先让她的期盼成真，然后再一点一点的……落空。

    温明宇那边动作倒是很快，没两天就给了她消息。

    “那个宴会是不允许带家属进去的，我让人想了办法，给你预留了一个服务员的名额，到时候你自己找借口解释这件事情。”

    “好，谢谢爸。”

    这两天股东的事情还没有得到解决，安氏集团总裁的位置又尘埃落定，赌马场那边他豪赌输出去的钱还没有着落，温明宇整个人都是暴躁的。

    “机会难得，你一定要给我把握好了。”

    “不管你想什么办法，都一定要想方设法地，让叶景阳上钩。”

    安澜应了下来：“好，爸你放心吧。”

    宴会是在周日的晚上，很快就到了周末。

    安小九闹着要去剧组玩，安澜没办法，便带着他去了。

    到了剧组所在的酒店，倒是刚刚好，在电梯里面就碰见了盛弈寒。

    盛弈寒瞧见小九和安澜，亦是眼睛一亮：“小九来了？安总……”

    安澜笑着跟盛弈寒点了点头：“你这是去？”

    “刚刚去楼下餐厅用了早饭，准备去参加剧本围读，就快要开机了，导演抓得比较紧。”

    “这次米尔蒙选的剧本可真是太棒了，之前我们都还在和几个主演讨论呢，这个电影，一定会爆的。”

    安澜笑了一声：“借你吉言，希望如此吧。”

    安澜一笑，盛弈寒便愣住了。

    小九连忙伸手拉了拉盛弈寒的衣袖：“我妈咪很漂亮吧？”

