    第1116章 八景神车   

    东王公见陈义山如此认真，便也严肃了起来，说道：“刑天和九婴分别是被轩辕氏和大羿杀死的，老朽身领男神班主，自然知道消息，是以洞悉他们的埋骨之处。

    至于说祝融、宇清、飞廉等被盘古锁镇的先天大神，老朽其实并不知道他们的下落，只是依据自己的所在，胡乱猜测他们大约也在附近。

    鲁陀罗尼那恶贼是耐着性子，前前后后在昆仑虚周围找了数百年，方才发掘了寥寥几个而已。”

    

    陈义山忙问道：“那你们可曾发现九天玄女娘娘的下落？”

    

    东王公笑着指了指陈义山，道：“你这家伙，到底还是挂念着玄女！可惜啊，鲁陀罗尼并没有找到玄女的所在。

    但话说回来，也幸好没有发现啊，不然，玄女多半也会遭到鲁陀罗尼的毒手，被那恶贼拆解成零碎的。”

    

    陈义山点了点头，又叹了口气，幽幽说道：“彼时，晚辈曾经答应过玄女娘娘，当盘古大劫加于其身之后，一定会救她脱困。

    如今天地茫茫，下落杳杳，也不知何年何月才能与她再度相逢啊。”

    

    东王公道：“精诚所至，金石为开。

    鲁陀罗尼能找到祝融他们的下落，你就也能找到玄女的下落。”

    

    陈义山“嗯”了一声，道：“王公，你今后有什么打算？”

    

    东王公道：“老朽还能有什么打算呢？

    如今这世道，早已经不是我们先天打神所能掌控乾坤的年代了。

    老弟，你告诉我羲皇的下落吧，我驾着我的八景神车，去捎上羲皇作伴同乘，云游四海也罢，周游列国也行，看看三千六百余年后的风土人情，也算是潇洒自在。”

    

    陈义山面露难色，道：“不是晚辈有意要瞒着王公，只是羲皇爷有过交待，他的下落，不可乱道。

    因为，羲皇爷只是从沉寂中醒了过来，还没有脱困，仍在锁镇之中，并不得自由，消息若是泄露，唯恐不祥。”

    

    东王公“哦”了一声，怅然若失道：“老朽明白了。

    唉~~~不说就不说吧，也在情理之中。

    毕竟，浩劫过后，情势更易，谁还能信得过谁呢？

    老朽自己去四处快活，岂不更加自在？”

    

    陈义山道：“王公如此洒脱，也令人佩服。

    只是，王公难道就不想去解救故交吗？”

    

    东王公道：“哪个故交？”

    

    陈义山道：“譬如说金神蓐收、木神句芒、雨神赤松、水神共工、旱神女魃以及垕土娘娘、西王母娘娘等。”

    

    东王公“哼”了一声，道：“漫说老朽没有本事去解救他们，纵然有，也决不去做！救他们出来，让他们继续闹的天翻地覆吗？”

    

    陈义山笑道：“那昊天大帝、少昊、颛顼等不好战的先天大神呢，王公也不打算解救么？”

    

    东王公叹道：“看缘分吧，若是遇着了，也有余力去救的话，那老朽何妨援手？

    若是遇不上，或无力相助，那老朽也不会强求。”

    

    陈义山点了点头，正待再说两句话，忽听见漫山遍野都有人在呼喊自己：   

    “师父！”

    

    “老师！”

    

    “掌教仙师！”

    

    “恩师！”

    

    “公子！”

    

    “小师祖！”

    

    “师祖爷！”

    

    “……”   

    东王公笑道：“是你的徒子徒孙们在寻你了，好热闹！”

    

    陈义山纵声回道：“我在后山处理一点私事，须臾便会回去，你们且在仙殿歇息，莫要喧闹！”

    

    一声喝罢，众籁俱寂。

    

    东王公道：“好威风！”

    

    陈义山道：“王公，你既然已经做好了四处浪荡的打算，那就去吧，你我有缘的话，江湖再见。”

    

    “等等！”

    

    眼看陈义山转身便要走，东王公登时急了，叫道：“你还得帮老朽一个忙！”

    

    陈义山故作茫然道：“还帮什么忙啊？”

    

    东王公道：“帮老朽寻回神躯啊！不然，我这幽魂如何去浪荡？

    ！”

    

    陈义山眨了眨眼睛，道：“晚辈如何知道在你的神躯在哪里？”

    

    东王公道：“老朽知道啊！”

    

    陈义山道：“王公既然知道神躯何在，为什么还非要晚辈帮忙找？”

    

    东王公愠道：“你小子装什么傻！老朽一介幽魂，如何驾驭先天元炁？

    ！我开不了异空之门，只能给你指点方位，由你来开！”

    

    陈义山“哈哈”大笑道：“戏言而已，我岂不知？

    早等着王公说这件事呢，却偏偏磨磨蹭蹭，说什么要云游四海，周游列国的话。

    我且看一个孤魂野鬼，如何去浪！”

    

    东王公骂道：“就你这条毒舌，迟早会被人给拔了！”

    

    当即由东王公指引方位，陈义山开辟异空之门，带出了那具神躯，魂归其窍，皆大欢喜。

    

    东王公忽伸手插入口中，掰下了一颗大牙，放在掌心里。

    

    陈义山惊道：“王公，你老糊涂了么？

    ！牙本来就没剩几颗，怎么还自己拔掉一个？

    ！”

    

    东王公甚是无语，道：“你才老糊涂了！懂什么呀？

    且睁大眼睛瞧好了！”

    

    陈义山仔细端详那颗牙，但见牙槽是空的，里面熠熠闪烁，好像有什么东西在放光，陈义山恍然大悟，道：“原来是蛀了虫！”

    

    “放屁！”

    东王公骂道：“难道你牙里的蛀虫还会放光！？”

    

    陈义山得意洋洋道：“我在修仙之前，每日早中晚都以细柳蘸盐刷牙，就不可能被蛀虫所乘！修仙之后，落齿阶段已重生了一副仙牙，灵气加持，就更不可能有蛀虫了！”

    

    东王公冷笑道：“老朽是先天神躯，难道还会蛀牙！？”

    

    陈义山道：“得了吧，你们先天大神却都脏的很！我可是亲眼见过蓐收的耳朵里钻出来一条虫子的！”

    

    东王公：“……”   

    也懒得搭理陈义山了，东王公手捻大牙，颠了几颠，里面掉出一块小小的亮晶晶的东西，被东王公信手扔了出去，就于半空中，“哗”的一声迎风变大，眨眼间竟幻化成了一辆祥云缭绕、瑞彩环饰、霞光普照的神车！   

    “哎？

    ！”

    

    陈义山瞠目结舌，讶然不已。

    

    东王公甚是得意，道：“怎么样，这便是老朽的八景神车！”

    

    陈义山“啧啧”叹道：“可真有你的，居然把车驾藏在后槽牙里！”

    

    东王公伸手从车辕上拔下来一片晶莹剔透、温润放光的玉圭，冷笑道：“车上放着老朽的通天圭呢，这两样宝贝要是也被鲁陀罗尼所得，你可就死亡葬身之地了！”

    

    陈义山吃了一惊，道：“怎么讲？”

    

    东王公道：“奇门遁甲神通虽然绝顶厉害，但是也不是没有破解之道！驾着老朽这辆八景神车，再由通天圭指路，便能畅通无阻，轻而易举破你的局！”

    

    （御风楼主人：夜里可能是糊涂了，记不清楚怎么会露传了一章。

    中午已经补上了，但后台还没有同步，估计晚点会好，呃，那一章的内容就是东王公和陈义山消弭误会，结交为友……）   

    

    

