    江尘听到“辟雪龙珠”四个字，叹了口气。

    “原来是因为我的缘故，累得狂苍受了委屈。”

    江尘心中暗自内疚。

    他轻轻拍了拍狂苍的肩膀：“现在一切都过去了，慢慢一切都会好起来的！”

    狂苍挤出一个笑容，道“龙尊大人，青雀姐姐，你们一定很想念雨梦吧。”

    “我这就带你们去见她！”

    狂苍住的院子，很大，而且很冷。

    江雨梦浑身裹着厚厚的斗篷，正在院子里堆雪人。

    “雨梦！”

    江尘出现的那一刻，江雨梦瞬间一呆，然后欢呼着扑进江尘的怀抱。

    笑着，笑着，泪水就流了出来。

    “雨梦！”

    青雀见到江雨梦，也是一阵欢喜。

    “青雀姐姐！”

    江雨梦有扑进青雀的怀抱，又笑又闹。

    “我们几个，终于又团聚了。”

    江尘心中，亦是悲喜交集。

    狂苍站在一边，强颜欢笑。

    “哥哥，我们什么时候离开这里？”

    江雨梦忽然回头问江尘。

    江尘微微摇头，道：“我打算不走了，暂时就留在这里。”

    江雨梦听江尘说不走，心中更加欢喜。

    “青雀姐姐，我们一起堆雪人吧！”

    江雨梦欢快的拉着青雀，在小院中堆起雪人。

    江尘坐在一旁，微笑的看着青雀和江雨梦玩闹，心中难得泛起一丝温馨。

    连日奔波、激战，江尘确实累坏了。

    不但累坏了，而且，他其实受伤也不轻。

    血阎罗和释云龙都是极强的对手，纵然强如江尘，面对他们，亦无法全身而退。

    当夜，青雀、江雨梦和狂苍分别睡下后，江尘独坐在自己的房间中，忽然喷出一口鲜血。

    压制一天的伤势，终究还是爆发出来了。

    “小子，你还撑得住吧！”

    炎龙天尊问道。

    “问题不是很大！”

    江尘深深吸了一口气，淡淡回答道。

    这一夜，他全力行功疗伤。

    不知不觉间，已然是红日满窗。

    大院中，忽然传来一阵喧闹。

    一个雄浑的声音大吼道：“狂苍呢，给我滚出来！”

    狂苍的声音响起：“熊大哥，你……你这么早就来啦？”

    来人冷笑：“少套近乎，谁是你熊大哥？”

    “大师兄给了你三天时间，让你腾出院子，麻溜滚蛋，现在时间到了，你还不滚，是不是想死？”

    狂苍怯生生的说道：“昨日我有点事耽搁了，在宽限两日可好？”

    “不好！”

    “你要么现在就滚，要么老子立刻宰了你，二选一，马上！”

    来人气势汹汹的大吼道。

    狂苍显然被吓得手足无措，道：“我……我……”

    江尘实在听不下去，他的内伤已经好了七八成，当即站起身来。

    “大清早的，是哪个不长眼的东西，在这里大吼大叫？”

    江尘推门而出，冷冷说道。

    他抬眼望去，院子里多了一个陌生的兽族武者。

    来者年纪不甚大，但身材壮硕，遍体黑毛，长着一颗熊头。

    “你是什么东西？”

    熊族少年骤然见到江尘，又见他言出无状，不由得大为恼怒。

    狂苍战战兢兢的说道：“龙尊大人，他……他是熊无极。”

    熊无极仰天狂笑一声，道：“妙极！妙极！”

    “三个月没吃人肉，嘴里淡出鸟来，你来的正好，正好！”

    江尘目光扫视庭院，江雨梦和青雀躲在雪人后面，均是俏脸发白，显然十分害怕。

    “你想吃了我？”

    江尘淡淡问道。

    熊无极摸着自己的肚子，森然道：“有何不可？”

    “当然不可！”

    江尘忽然一脚飞踹，正中熊无极的小腹。

    他这一出手，无意间运用了无相风魂的身法，当真快如疾风闪电，挡无可挡。

    熊无极大叫一声，顿时弯下了腰，双手抱着肚子，疼的直不起身来。

    江尘冷笑，出手如电，一把揪住熊无极的熊耳朵，将他摁倒在地。

    刷的一声，龙魂剑出鞘。

    雪亮的剑光架在熊无极的脑袋上。

    “狂苍，吃过熊耳朵没有？”

    江尘转头问道。

    狂苍一时没有反应过来，愣愣的说道：“没、没有！”

    “很好，今日给你尝尝鲜！”

    江尘大叫：“拿锅来，我要炖了这头熊！”

    熊无极吓得大小便失禁，大叫道：“且慢！且慢！”

    江尘冷笑道：“怎么，你还有话说？”

    熊无极道：“有话！有话！你不能吃我，不能吃我！”

    江尘呸了一声，道：“你能吃我，我凭什么不能吃你？”

    熊无极急的几乎哭出声来：“我是兽族，吃人难道不是天经地义的吗？”

    江尘笑道：“我是人族，吃兽难道不是天经地义的吗？”

    “我记得熊掌是道名菜，很好！很好！”

    说着，他将龙魂剑横在熊无极的手腕上，作势欲切。

    “不要——”

    熊无极吓得几乎昏死过去。

    江尘一声冷笑：“看你刚才不是挺横的吗，怎么这么快就怂了？”

    熊无极哭道：“我、我本来就很怂！”

    江尘又是好气，又是好笑，喝道：“狂苍的院子，你还要不要？”

    熊无极连忙说道：“不要了！再也不要了！”

    “你还敢不敢再欺负狂苍？”

    江尘扯着熊耳朵喝问。

    “不干了，再也帮了！”

    熊无极哭的鼻涕一把泪一把。

    江尘哈哈大笑，抓起熊无极，一脚踹在他的屁股上：“滚吧！”

    熊无极一声长叫，炮弹出膛一般，迅速飞上半空，消失不见。

    青雀和江雨梦见状，均是大喜。

    江雨梦更是拍着巴掌，从雪人后面蹦蹦跳跳的走了出来。

    “哥哥，你真厉害！”

    狂苍却是高兴不起来。

    “龙尊大人，你刚才打了熊无极，这下可糟糕了！”

    江尘笑道：“我给你出气，怎么反而糟糕了？”

    狂苍道：“熊无极的背后，是大师兄牛惊雷，他可是厉害角色。”

    兽族的名字，绝大多数以族属为姓氏。

    狂苍口中的大师兄“牛惊雷”，顾名思义，当属牛族武者。

    江雨梦不屑的说道：“我哥哥连熊都揍了，难道还怕牛吗？”

    狂苍摇了摇头，道：“不，你们根本不知道大师兄的厉害，唉！说起来，青龙宗首席继承人，原本非他莫属的。”

