    九天虚空中。

    就在叶寒不断前行之时，不远处一片虚空内骤然显化出一道道冷漠无情的面孔。

    “杀！”

    这些人现身，顿时演化惊世杀术，各种武技、神通不要命般冲着叶寒身上招呼。

    他闭关的这十天，其实上每一日都会有一些人陆续接近九天神山，不愿意放弃，在寻找对付他的机会。

    如今叶寒走出九天神山，让一些人按捺不住了。

    诸般武技杀来，简直惊天动地，不可想象。

    其中有武尊、武帝在出手，每一击都是石破天惊，强横至极。

    但是没有用，根本伤不到叶寒分毫。

    不死法旨的力量极度可怕，形成一道无形的空间结界，阻挡了一切力量的侵蚀。

    甚至法旨之力反震出去，让一些武尊陨落当场，武帝被重创。

    很多人都脸色极度难看，只能眼睁睁看着叶寒一路破空远去，但在随后，这群人依旧不甘心，同样是冲着叶寒前去的方位追击。

    他们也要前去不死之地。

    诸天强者降临之事，并非什么秘密，这十天对于叶寒而言是安心闭关的十天，其实上整个星辰界早已沸腾了。

    不知道多少高手出世，都是将目光凝聚在不死之地的所在之处。

    当叶寒接近不死之地时，他就看到天穹大地之内，无数道身影在徘徊、汇聚。

    有些纯粹是来看热闹的，甚至只是想正面看看叶寒，看一下这个引起整个星辰界震动的年轻人究竟有多么不凡。

    但大多数人，都是有所觊觎，每个人的目光都是无比复杂，似乎有诸般念头在酝酿。

    “长生不死族，传说中的种族啊，根本不是我们星辰界的生灵所能够接触到的存在，没想到如今有那一族的强者降临下来。”

    “这一族，好可怕，好大的威风啊，看到没？叶寒来了，终究不得不来。”

    “不错，昔日那圣者降临，都奈何不了叶寒，他都无所忌惮，但是这一次忌惮长生不死族而不得不前来此地。”

    很多人都在地上窃窃私语，同时看向叶寒的背影。

    他们有种预感，这一界将可能变天了。

    有关于不死之地的一切，这几日早已经彻底传遍此界。

    刚开始的几日，还有一些星辰界的古老大势力有所动作，派遣一些绝世强者，打着做客的旗号前去，想要试探不死之地的底蕴。

    没想到，无一例外，全部都被镇压。

    哪怕在当日九星连珠之时，同样从其他一些世界降临的强者，对于这不死之地似乎都颇为敬畏。

    短短十天时间，不知不觉中，不死之地在这星辰界拥有了足够的威慑力。

    踏空而行，迈入古地上方。

    古老的大地深处，一座无比巨大，无比宏伟的宫殿坐落其中。

    宫殿上方书写着几个醒目的字体：长生不死殿。

    长生不死殿前方，无比热闹，群雄汇聚。

    不止有诸天其他世界降临的高手，亦有这星辰界的各个大势力派遣高手前来，都是什么一方门主、宗主，甚至一方老祖宗级别的存在。

    亦有人身上散发出浓烈而特殊的皇道气息，这些人体内的血脉、元力波动让叶寒有种似曾相识的情况，他们是来自这一界三大皇族之一，宇文皇族的强者。

    此间有饕餮盛宴，美酒佳肴，包括一些这星辰界都不曾拥有的奇珍异果摆在桌上，众人欢聚一堂。

    时而有新人前来此地，携带着大礼：“恭喜长生不死族入主星辰界，为星辰界再添一座圣地。”

    叶寒到来后，此间的气氛顿时就产生微妙的变化。

    一些人依旧洋溢着笑容，但相对安静了不少，有人选择沉默，饮下一杯酒，余光冷漠扫过叶寒。

    有人脸上浮现出玩味之色。

    也有人眼中皆是浓浓的觊觎，似乎恨不得直接出手，将叶寒镇杀此地，斩掉头颅，掠夺属于他的一切。

    长盛宴！

    这是一场星辰界史无前例般的盛会，到来了太多的高手，到来了整个星辰界昔日不曾有过的高手，至少来自于上百个不同的中世界甚至大世界的高手。

    “叶寒！”

    叶寒降临此地之间，前方有人在冷笑：“你终于来了，胆识不错，不过怎么回事，为何是空手而来？不知道长生不死族将入主星辰界吗？我等都是携带大礼而来，莫非你看不起长生不死族？”

    “不错，你既前来此地，却两手空空，何止没有诚意，简直是不将长生不死族放在眼中。”

    一些人又是开口道。

    叶寒无视诸般觊觎和复杂的目光，径直来到了最前方。

    直挺挺坐在这最为靠前的位置上。

    眸光扫过四周，叶寒独自倒上一杯酒，悠哉悠哉地饮下，似乎并没有自己闯入龙潭虎穴的觉悟。

    “长生不死族，好大的架子，敢让我叶寒携带大礼前来？”

    叶寒冷笑着扫过一些人，冷傲开口：“反倒是我叶寒亲临此地，不知道恭迎本尊？长生不死族昔日可不敢如此的嚣张。”

    “是吗？”

    有人站起身来，有种蠢蠢欲动的迹象。

    “我劝你不要找死。”

    叶寒扫了过去，不屑地看了这尊站起身来的年轻高手一眼。

    此人不知从哪个世界降临下来，底蕴非常强大，已经是大武帝级别的高手。

    “你威胁我？”

    年轻高手眼瞳冷漠。

    同时，四周之间其他一些身份特殊，来历非凡的高手也都缓缓站起了身。

    无数道目光汇聚在叶寒身上，不断打量他的一切之时，却又是心中无比觊觎。

    猎物，就在面前！

    好在这种关键时刻，终于有人解围。

    从前方的长生不死殿内，终于有人走出，居然是三个非常年轻，看起来甚至比叶寒都小一两岁的武者。

    三人现身，皆是眸光扫过全场。

    领头的一位平静开口：“诸位，我长生不死族此次入主星辰界，召开盛会，宴请天下，还请诸位给一个面子，不要大打出手。”

    “放心，长生不死族的面子当然要给的。”

    有人淡然开口，随之不着痕迹地扫了叶寒一眼：“不过，有些东西，可不能只是长生不死族独占，我等也当享受好处。”

    那领头的年轻人笑了笑：“诸位放心，既然是我长生不死族主动宴请诸位，此次当然不会独占一切。”

    众人交谈，皆是意志高昂，情绪激动，眼中蕴藏着觊觎和期待之色，一片热闹场面。

    唯有叶寒盘坐此间，如何这一切格格不入。

    他淡淡地扫过这群人一眼，面容浮现一抹玩味之色：“真将我当成猎物了？”

    【作者有话说】

    额，晚点还有更新，作者在码字

