
        第323章  孪生公主

    唐天阙有件特殊的宝器，能穿透幻灵法天的封印屏障跟皇宫里的祭台取得联系，但联系的过程非常麻烦，会消耗很多灵粹灵石，一次传递的讯息也有限。他回来后点了十多位皇家精英，急匆匆的离开，他需要全神贯注，做好彻夜联络的准备。

    十多位皇家精英负责全程的守护，严禁任何人靠近打扰。

    秦命靠坐在石头边，该说的都说了，就等皇室的决定了。

    “唐天阙怎么说？”凌雪低语轻问。

    “等消息吧，明天就知道了。”秦命心里没底。封天邪龙柱的秘密应该能调起皇室的兴趣，青妖族的威胁也会让皇室警惕，不管他们怎么讨论，最后都会对幻灵法天动手，可是问题在于他们会怎么做？是配合自己的冒险行动，还是采取其他的办法？又或者是先观察、等待，查清楚状况在采取对策？秦命猜不透皇室的决定，只能期待唐天阙能从里面发挥些作用。

    凌雪了解秦命的性格，既然认定了就不会回头。但那里是青妖族经营了数千年的领地，秦命冒险进去完全等于送死，也可能还没等见到妖儿就已经送命了，更别说接近和惊醒封天邪龙柱，她不认为秦命能成功，可也说不出见死不救的话。“我陪你进去，多个人多个希望。”

    “你和马大猛的特征都太明显了，还是不要了。别替我担心了，我求生**很强的，肯定能活着逃出来。”

    “我看不到希望。”

    秦命搓了把脸，露出个笑容。“有些事情不是看到希望才去努力，而是努力了才会看到希望。”

    凌雪讶异的看了眼秦命，不再说话了。

    “秦公子，我陪你进去吧。”陆呆坐过来。

    “我们都说好了的，就别争别抢了，按照原计划来。陆公子，你天亮前画一幅你哥哥的画像，再给我个你的贴身物品，到时候如果见到你哥哥，我们好相认。”

    “妖儿对你就那么重要？”马大猛啃着皇室送的灵果，含糊不清的道。

    “换成你在那里，我也救。”

    马大猛咧嘴笑了，拍了拍秦命肩膀。“就这一句话，咱哥俩一辈子定了。”

    秦命仰靠在石头上，望着满天云霞。心里一阵阵的发紧，不敢多想妖儿正在遭遇着什么。他对妖儿的实力和生存能力都很有信心，所以才决定分开行动，让她先去寻找自己的机缘，等处理完修罗殿的事再找她，实在没想到会变成这样。

    皇室的精英们分散到附近的山林里，形成层层圈子，守护着‘客人’秦命他们，还有‘主人’两位公主。皇家等级体系非常严格，这种观念早已经印在他们骨子里，但凡是皇家的人，就得走皇家的路，做皇家的事，守皇家的规矩。所以没有任何人逾越，也没有谁松懈，自发的站在该站的位置，做着该做的事。

    只是，很多人的目光不断的往秦命那么飘，默默回想着秦命他们在沼泽地里的战斗场面。

    他们很难想象秦命能从北域扬名到皇城，又从皇城扬名到幻灵法天，他真的做到了！

    追杀薛婵玉的疯狂行动已经让很多人佩服，今天亲眼看到他的战斗，都得说声‘我不如他’。

    而且秦命身边正逐渐的聚集起了志同道合的伙伴，之前只是妖儿，现在又来了俩更变态的，一个征服黑铁禁区的马大猛，一个得到雪域妖灵的神秘女子，他甚至还降服了只半血黑凤。

    听玉真公主说，白小纯那个危险的家伙也对秦命有好感。

    他们忽然都有种危险的感觉，如果放任秦命成长，未来真可能独霸北域，再有血邪宗等宗门世族配合，很可能会形成一股抗衡皇室的力量。尤其是秦命的性格，注定了那股力量会具有强烈的侵略性。

    唐玉真和唐玉霜坐在秦命他们对面不远处，都在沉默的冥想修炼着。厚厚的氅衣遮住了完美的身材，紫色面纱也遮住了绝丽的容颜，火红的霞光照在她们身上，泛着美妙的荧光，也拉出长长的影子。

    一副静美而优雅的画面，给凶险的丛林生活带来了些许的美感。

    唐玉很平静，秀雅端庄又高贵，称的上国色天香，可她内心其实还在泛着层层涟漪。在湖里清理身子的时候，姐姐竟然一句话都没说，回到这里也没说话，她有点搞不懂姐姐的想法了。仔细想想吧，好像也没什么，姐姐性格就是这样，可再仔细想想吧，好像又有什么。她的心情从来没有像现在这样不平静过。

    “我有个不合时宜的问题。”凡心悄悄问秦命。

    “那就别说了。”

    “你跟玉真公主到底什么关系。”

    “算朋友吧。”

    凡心往秦命身边凑了凑，声音更低了。“朋友到什么程度啦？”

    秦命收回目光，瞥着凡心：“你闲的啊。”

    “问问不行啊，心里有鬼？”

    秦命懒得跟她胡闹，看了眼唐玉真那里，垂下眼帘，不一会儿又看向那里。这一刻，冷不丁以下，他忽然有点懵，哪个是唐玉真？那里坐着两个少女，同样的装扮，同样的仪态，同样的面纱，同样的坐姿，还带着同样的面纱，乍一看还以为是花眼了。秦命之前真没怎么注意，这会儿越看越感觉奇怪，哪个是唐玉真？另外那个又是谁？能坐在公主身边的人应该地位不低吧。

    “那里几个人？”秦命忽然问凡心。

    凡心扬起漂亮精致的细眉，看了看秦命：“一个啊。”

    “一个？”秦命闭了闭眼睛，低了低头，又看向那里。“明明两个。”

    “那你还问，神经。”

    “……”

    秦命看看左边的再看看右边的，虽然面纱遮住了她们的半边脸，但多多少少能感受到她们的神态也非常的像，忍不住唤了声：“公主殿下？”

    唐玉真和唐玉霜都睁开了眼。

    唐玉霜眼神清冷，带着与生俱来的冷漠，唐玉真心里乱，也不想再表现出什么，强作冷静，所以眼神也显得冷漠。

    秦命一看，得，更分不清了。这就奇怪了，另一个是谁？仔细回想沼泽里发生的战斗，这两个女人好像都是在一起，当时还以为是贴身侍卫呢。

    唐玉霜忽然起身：“秦命，跟我过来。”

    唐玉真心里一慌，正要开口，却被唐玉霜用眼神压下。

    “有事？”秦命可不想再跟唐玉真闹误会了，而且她语气还冷冰冰的，听着都陌生了。

    唐玉霜没理会，径自走向了前面的树林。

    秦命坐了会儿，可还是起身跟了过去。
  