
　　营地的大门的右侧，有一块不规则的大型石碑，上面刻着几个大字——

　　云梦城学员试炼营地。

　　营地门口左右，各站着四位身强体壮的武士，身穿玄纹铠甲，面色肃穆坚毅，极为威武，应该是军队中派前来保护学员营地的士兵，想必实力也是非常不错，至少应该是武师级的精锐吧。

　　营地以檑木和岩石堆砌搭建城墙，约十米高，也算是宏伟了。

　　只有这样一个武道文明昌盛的世界，才会搭建出如此看似简陋但却高大宏伟的城墙。

　　林北辰四人，跟随在丁三石的身后，经过了身份核对检查之后，得以进入营地内部。

　　整个营地占地大约二十亩左右，呈圆形。

　　房屋不多，整整十间，都是用黑色的岩石堆砌搭建，四方四正，与其说是房屋，更像是小型堡垒，岩壁极厚，可以抵御高强度的攻击，坐落有致地分部在营地内部城墙四周。

　　营地的中央，是一个小型的广场。

　　广场中央，立着一块正方体石碑。

　　四个碑面光华，与第三学院的石榜类似。

　　整个营地，给林北辰的感觉，可以用四个字来形容——

　　简单，结实。

　　“哈哈，这不是第三学院的丁教习吗？呵呵，云梦中六大初级学院中的最后一名，省立第三初级学院的代表，终于来了啊。”

　　一个颇为刺耳的声音，钻入了林北辰几人的耳朵。

　　说话的是一个相貌奇特的中年人。

　　之所以说是相貌奇特，是因为他……

　　太胖了。

　　如果说正常人是纵向生长的话，那林北辰很怀疑，这个中年人是横向发展，他那件制式剑士袍中，足可以容纳下四个林北辰，可是却被这个中年胖子，完全撑起来，一股一股堆叠起来的肥肉，简直就要将这宽袍彻底撑爆一样。

　　林北辰从来见过胖成这样的人。

　　如果是在地球的话，这种程度的胖子，估计自己就得把自己压死。

　　但好在这个世界，可以修炼玄气，所以这中年教习不但很健康，而且很矫捷，走路的时候，就像是一个轻盈弹跳的大型篮球一样，落地近乎于无声的那种。

　　“我以为是谁，原来是省立第六学员的邱天教习啊，呵呵，半年不见，你又胖了啊。”23sk.Com

　　丁三石皮笑肉不笑地回应。

　　卧槽，无情。

　　林北辰第一次见到老教习这么毒舌腹黑的一面。

　　学院之间的气氛，并不友好啊。

　　竞争这么激烈吗？

　　预选赛还未正式开始，但两个学院的带队教习之间，才一照面，顿时就见机锋，话语里充满了火药味。

　　“放你娘的屁。”邱天像是被捅了七寸的肥蛇一样，怒道：“老夫这个月已经减肥减了三两，谁说我又胖了？你这个瘦猴，还是想一想，怎么保住你们第三学院的名次，不要被私塾和帮派超越吧。”

　　这胖子，对于自己的体重很在意啊。

　　丁三石哈哈一笑，道：“六大学院排名第五，你们第六学院，比我们好不到那里去……五十步笑百步。”

　　“嘿嘿，我们第六学院，虽然排名只比你们高了一个名次，但我们有七个参赛名额，哈哈，你们只有区区四个，这一次，怕是又要铩羽而归喽。”

　　邱天反唇相讥。

　　丁三石哼了一声，道：“兵在精不在多，你们的七个人，未必抵得上我们第三学院的一个。”

　　“哈哈，我知道，你们第三学院在这次的联考大比中，号称是出了一个天才，叫做林北辰，哈哈，可是，你们第三学院的历届选出来的天才，是什么货色，你们自己不清楚吗？这一次更是夸张，连全城文明的败家子林北辰，都成了第三学院的天才，哈哈哈，臭泥塘里果然是出烂虾……”

　　邱天夸张地大笑着，脸上的肥肉，上下颤动着。

　　林北辰在一边很无语。

　　你们两个老一辈的撸嘴炮，干嘛CUE我？

　　“哼，咱们骑驴看唱本，走着瞧。”

　　撸嘴炮根本毫无意义，丁三石也不想多做无谓的争吵，直接一句经典的结束语，结束了话题，带着四个学员直接离开，去到广场中央报道。

　　邱天和他身后的七名第六学院的学员，都面带讥诮地笑了起来。

　　在云梦城中，除却高高在上的国立皇家初级学院之外，其他的六大省立初级学院中，第三学院曾有辉煌历史，但是如今已经彻底衰落，排名第六，十多年以来，都毫无翻身机会。

　　这一次，也不可能。

　　只要有第三学院在，他们第六学院就永远都担心没有人可以踩。

　　广场中央。

　　石碑下，一张石桌后，坐着一个老熟人。

　　李青玄。

　　看样子，这位前几天的特别观察员，是这一次训练营的主要负责人之一。

　　“第三学院？姓名，年龄，身高体重。”

　　李青玄板着脸，好像是不认识林北辰几人一样，淡淡地问道。

　　丁三石将四个学员的资料，报上去。

　　“检查，换衣。”

　　李青玄一挥手。

　　站在桌案旁边的士兵，就将林北辰四人，分为男组和女组，分别领到了两个不同的房间，进行一些非常细致、贴身的搜身检查。

　　不只是衣服，就连头发、靴子以及身上的一些隐蔽位置，都做了检查。

　　检查完毕之后，就在房间的温泉中冲洗。

　　然后换上了训练营准备好的统一制式半皮甲制式服装。

　　原先的服装，还有随身携带的各种物品、统统都临时收走，由训练营统一保存，等到预选赛结束之后，物归原主。

　　只留下了各自的兵器。

　　“很严格啊。”

　　林北辰握着自己的德行之剑，不由暗暗感慨。

　　从‘男更衣室’中走出来，林北辰一下子吸引了很多人的目光。

　　“这是谁？好帅啊。”

　　“哪个学院的？这样帅的惨绝人寰的小哥哥，我以前怎么没有注意到过？”

　　“哇，同样是训练营的皮甲制服，穿在这个小白脸的身上，为什么就这么好看？”

　　周围一片惊呼议论声。

　　林北辰笑了起来。

　　长得帅是一种什么体验？

　　他觉得现在自己完全有资格去直呼上回答一下这个问题。

　　颜值，终于是我的最大优势了，哈哈哈。

　　换上训练营制服的林北辰，英俊的简直不像话。

　　走在他身后的吴笑方，在第三学院的时候，也算是白净的小帅哥之一，但是此时和林北辰一比，简直普通的像是路边的乞丐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四十四章 长得帅是一种什么体验免费阅读。https://xs.23sk.com 