    “嗖嗖！”

    对于这些人的议论，秦风丝毫不曾在意，现在的他正在马不停蹄的开始前行。

    以他的身法，只不过是盏茶功夫的时间，便已经奔跑了数百里。

    这个太初空间的范围，极其的广阔，无边无垠。

    按照秦风的推测，恐怕比他之前进入的那个秘境都要更加宽广。

    根据洛水的解释，这个地方，似乎是来自太古时代的一处遗迹废墟。

    里面的空间自成世界，范围辽阔，几乎无边，十分的玄妙。

    在以前，哪怕是整个弥元之域探索了这个空间，已经有很长的时间，但也只是窥探到一星半点罢了。

    然而，就是那一星半点，却是非常了不起的利益！

    “啊！”

    秦风速度不减，继续前行。

    忽然之间，一道凄厉的惨叫声，从不远处遥遥传来。

    目光扫过去。

    只见到在那里，一只只如同水盆般大小的奇怪生物，飞快的从地上奔跑着。

    一眼看过去，起码得有好几百只。

    每一只生物体表，全都被一层白色的骨头铠甲，所包裹着身体。

    这些生物，模样不尽相同！

    有的像是蜘蛛，有的像是蚂蚁，有的像是蝎子……总之，全都是在平常时候能见到的虫子。

    只不过，它们的体积，以及杀伤力，却是超出了普通虫子，太多太多！

    一只蚂蚁扑打着自己的翅膀，如同一道闪电，朝着一名通神境天才，狠狠的席卷过去。

    随着它的翅膀挥舞，卷起一道道奇特的符文流光，凝聚为十分密集的锋刃，杀了过去。

    眨眼功夫，便将后者的血肉之躯，撕裂成了碎屑，化为一滩血肉。

    一名达到通神境四重的天才，竟然就这样直接被对方秒杀！

    这……太恐怖了！

    “喝！”

    一声厉喝，猛然的响起。

    刹那之间，连绵的气浪，迅速的冲击过去。

    气浪爆发，闪烁不定，宛如一头真龙游走，直接把数十只蚂蚁生物，强势的碾压成了粉末！

    出手之人，正是天尘宗的妖孽天才，杨云尘。

    秦风见状，忍不住微微变了一下脸色。

    此时此刻，在这家伙的身上，一道流光，正不停的闪烁、演化。

    那是一块白色的玉，佩戴在对方的脖颈上，看上去就颇为不凡。

    “这一块玉看起来，似乎可以隐藏自身境界，非常的不凡！”

    站在秦风肩头的老九，口中低声的说道。

    秦风微微点了点头。

    以杨云尘的真实境界，自然不可能进入到太初空间，他显然是利用了法宝，进行瞒天过海。

    “云尘师兄，果然厉害……”

    在杨云尘的旁边，一行武者，十分激动的惊呼道。

    “走！”

    杨云尘率先动身，化作闪电，直接杀出了一条血路。

    对于秦风的到来，杨云尘自然也已经察觉到了，但是他压根就不在乎。

    这个时候，他们主要的敌人是清澜域，如果没有什么生死大仇，彼此之间都不会选择出手的。

    当然，这种情况，也只是开始的时候。

    相信过不了多久，一切就会发生改变了。

