    当徐杰带领着3艘加里波第型装甲巡洋舰披着落日的余晖回到集结海域的时候，此起彼伏的礼炮声响彻在黄海之上。迎接着归来的勇士们。

    半个小时后，北洋舰队各舰管带再一次来到了天津号的会议室。与战前略有些沉闷的气氛所不同，此次海战胜利后，北洋舰队已经彻底掌握了制海权，只要扫清了朝鲜海峡的鱼雷，那日本陆军的补给线将直接处于北洋舰队的攻击之下。可以说如果没有外力介入，这场战斗已经决定了清日甲午战争的胜负。

    战果很快就统计出来了，除了鞍马、吉野和桥立三艘战舰以外，日本舰队主力在此次会战中全军覆没。明治维新二十余年的成功在北洋舰队的打击下付之东流。而北洋舰队除了定远和来远损失较大外，其它战舰大多是皮外伤。不过对于只有一个万吨级船坞的北洋来说，要想维护多达9艘5000吨级以上战舰，这工作量也颇为巨大。而且如此巨大的战役结束后，汇报和总结也必须着手准备了。经验总结，责任追究以及后续工作都必须开始准备了。

    战果汇报十分简单。难就难在这个责任追究上了，从客观上讲，此次战斗的结局并不完美。定远号因为刘步蟾的冒进而受创，并且为了掩护旗舰的撤退，林永升舰队没有和徐杰舰队汇合。直接导致了徐杰手中兵力不足。从根本上看，刘步蟾的错误是此次海战中唯一一个比较大的错误。如何上报就成了摆在北洋诸公面前的一个问题了。

    在这个问题上，北洋诸公陷入沉默之中。刘步蟾的错误是很严重，但是主观上来讲。刘步蟾为了切断日本的航线而进行的切入战术本身出发点是没错，只是对对方的航速和火力的估算上出现了失误。被4艘总计近3万吨的战舰给夹击了。不追究肯定不行，但是要是追究的话，比较刘步蟾是北洋右翼总兵，作为闽党的首脑，如何处置就是个很重要的问题了。

    “刘大人在关键时刻的冒进做法给快速舰队带来了极大的麻烦，我不知道刘总兵有没有需要辩护的？”琅威理打破了会场的沉默说道。

    “刘总兵也是想趁着敌方没有汇合而切入对方阵型。以便各个击破。从主观来讲并没有错误。”林泰曾作为北洋舰队左翼总兵，这个时候他必须有所表示。

    “主观上没有错误，并不开脱所有罪责。鞍马号和吉野号的逃脱为我大清后续战斗带来了很大的麻烦。这个错误十分严重。”琅威理严肃的说道。

    “日本舰队已经几乎全军覆没，鞍马和吉野号就算修复，在理想情况下没有2个月是无法完成的。而且就算完成了，日本陆军的海上补给线已经被掐断。2艘巡洋舰能做什么？”叶祖珪有些不满的说道。如果不是碍于琅威理是北洋舰队副提督。恐怕危言耸听这几个字就要扣上来了。

    “俄国人就快来了。那可是6艘巡洋舰，其中还有一艘比天津号吨位还要大的快速巡洋舰，即使在大舰队中，也没有一艘战舰可以保证可以追的上打得过！”琅威理沉重的说道。“此战之前，英国皇家海军费里曼特将军已经提醒过我们了。如果日本这2艘战舰修复完成的话，这支俄日联合快速舰队将对北洋舰队构成致命威胁。”

    “子香知罪。此战未能大获全胜，该阴子香知错也。从今天起。我刘子香暂且放弃北洋右翼总兵的官位，听后朝廷发落。”突然刘步蟾站起来说道。

    “刘大人过了，毕竟这次战斗的改进计划是大人提出的，刘大人虽然有过，但是也有功啊。”邓世昌起身说道。

    “是功是过大家自然十分明白，即使过也不至于免职吧？刘大人言重了。”陈光璧说道，说会话，开始把林永升舰队调给北洋本队指挥。间接的保证了北洋本队的战斗力，所以就冲这一点。北洋本队的管带们就必须帮助刘步蟾说话。

    “各位，我想指出一个问题。那就是，如何处置这件事情的决定权不在我们手里，我们可以提意见，写报告。但是绝对不能越俎代庖。”一直没有说话的徐杰笑着说道。

    “写其实是一个很简单的问题，我们的会议记录和战场记录综合到一起就是一份报告。我们只用客观陈述一些事实，至于如何处置，还要看李中堂的意思。”徐杰不想在这个问题上做太多纠缠。

    首先，徐杰也好丁汝昌也好确实没有权利处置一个总兵。其次因为这件事情而闹得老北洋与新北洋之间不和实在得不偿失。北洋舰队能有现在的规模和战力徐杰自然居功甚伟。但是老北洋在群山湾海战和此次海战中的表现总体来看也确实是上佳。尤其是群山湾海战，在兵力劣势的情况下能打出一场平局之战，是很不容易的。如果因为一个冒进而严惩闽党首脑，无论从情分还是道理上来讲都是不好的。

    徐杰不想玩一党独大，虽然眼下的势力让北洋快速舰队在北洋舰队中占据了绝对优势，但是老北洋的官兵们徐杰同样要拉拢。如果这么早就分亲疏的话，估计徐杰也别想将整个北洋乃至更大的联盟掌握在自己手中！

    “徐大人说的对，我们只用把报告写好就行了，如何处置，那就是李中堂和中枢的事情了。”徐杰给刘步蟾开脱，丁汝昌焉能听不出来？顺坡下驴无疑是最好的选择，丁汝昌不求在报告中掩盖刘步蟾的错误，因为这样做如果惹恼了北洋快速舰队的诸位管带的话那就不好了。毕竟因为刘步蟾的错误，北洋快速舰队被分割，要说邓世昌等人没有意见。那是不可能的！只不过邓世昌念在旧情上给刘步蟾开脱一下而已。

    “既然徐大人同意了，那我无话可说。”古板的英国人认为错就是错。对就是对，相对而言他们更看重的是结果，但是因为徐杰这个人地位十分特殊，名义上只是个总兵，但是实际上北洋快速舰队能有如此的规模都是出自他的谋划。更何况在最困难的时候，徐杰还帮过自己，所以琅威理必须卖这个面子。

    “那好。既然如此，我们进入下一个议题吧，这场战斗打完后，我们该怎么办？”徐杰环视了一下会场问道。

    “自然是赶紧回港修理战舰，随后在舰队的掩护下扫清朝鲜海峡的水雷，以便主力舰队可以进入朝鲜海峡攻击日本补给线。”叶祖珪说道。

    “真正的考验还有没有到来。俄国人就要来了。这一战估计是避免不了了。但是在俄国人宣战前，我们无法对其采取行动。这才是关键问题。如果等到俄国舰队修正完毕后再动手，我北洋可就被动了，快速舰队将在广袤的东海和俄国人兜圈子，而北洋舰队本队则要提心吊胆的防止俄国舰队的突然袭击。”徐杰仔细分析道。

    虽然俄国舰队总体实力没有北洋舰队强大。但是俄国舰队主力战舰航速都很高，而且面度北洋舰队本队具有优势。万一被咬一口本队损失巨大，现在战场情况改变了。俄国人可以利用高速四处游击。倒是北洋舰队需要四处提放，防备偷袭可比偷袭麻烦多了。

    “在此之前，我个人认为，必须将日本舰队剩余战舰彻底剔除掉。”徐杰继续说道。

    “即使舰队整备完毕，扫除水雷也需要时间。去攻击日本舰队锚地显然不是短时间内可以奏效的。“丁汝昌摇摇头说道。

    “如果我估计的没错，鞍马号和吉野号一定要回横须贺港大修，这是日本唯一可以修理大型战舰的地方。我计划，在舰队整备完成后直取横须贺。虽然东京湾入口处有些岸防炮比较麻烦，但也不是不可克服的。除了些水雷外。其它问题不大。而且我们是突袭，日军即使防备。估计也不会想到我们会直取东京湾吧？”徐杰将他的计划说出来。

    “如果俄国人参战的话，横须贺港还可以作为俄国舰队的基地。如果到那时候再去攻击的话，难度就太大了。如果我们能在俄国舰队到达之前将这个港口咋的烂，那俄国那些战舰就只是一次性用品了。”琅威理对此表示支持。

    “那北洋舰队本队呢？”丁汝昌问道。

    “我建议，北洋舰队本队的任务主要由以下两个方面，第一，掩护扫雷队对朝鲜海峡的雷场进行清理为后续进攻日本海上补给线做好准备。第二，为从大同江口撤离的陆军提供掩护，我北洋陆军缺乏重炮，如果对方尾随而至的话，海军的掩护将起到很重要的作用。”徐杰说着将一份已经起草好的计划递给丁汝昌等人。

    “徐大人可真是够狠的啊，这是要把日本沿海彻底扫个干干净净啊。”丁汝昌看着手中的计划说道，原来，在徐杰的计划中不单单是东京湾，日本各大沿海城市都在他的打击计划之中。吴港、大阪、横滨等城市都是快速舰队的备选目标。

    “如果战舰能上陆地，我不介意把日本所有城市都炸个遍。”徐杰开了个玩笑。

    “对了，还有一件事，关于北洋舰队需要的补给和配件，你可以按照这个名单去联系，英国的朋友们会乐意为北洋舰队对抗俄国舰队提供帮助的。”说着徐杰又将一张写满名字和联系方式的文件递给了丁汝昌。

    “大同江外海海战只是代表着一个阶段的结束，一个新阶段的开始，如果我们想彻底赢得胜利，重新控制远东，那我们还有更多的事情要去做。”徐杰意味深长的说道。

    感谢书友techie81的打赏。今天早上起床一看，发现订阅居然比平时少了100+。作者心里拔凉拔凉的啊。求订阅，求推荐。(未完待续。。)