    “表彰庆功大会？"

    王铭疑惑地念道，不解这是何意。

    “就是奖励此番灭毒表现卓越的弟子，听说奖励很丰厚，如今弟子们都兴奋不已，无心修炼了。”包打听解释道。

    越尘心中早已是十万头羊驼奔腾而过，乍一听这大会的名字，他仿若置身梦中，还以为是在现代哩！

    不得不说，宗门每回地举动总能打破他的三观，没有最奇葩，只有更奇葩！

    王铭点头，笑道：“除了新入宗的弟子，怕是人人有份了，看来，宗门要大出血了！”

    “可不是么，反正这功劳都在玉简之中，旁人也抢不走。师兄，你何时再给弟子们讲道？师弟还想请教哩！”包打听嘿嘿笑道。

    越尘笑道：“该讲的时候自然就讲了。”

    包打听无语，知道这位师兄也忙，忙喊道：“师兄们都让让，越师兄舟车劳顿的，叫他回去歇会。”

    瞬间，包围在越尘身边的人群就一哄而散。

    粉丝们都围到一起交流心得去了，反倒把正主撇到一边，也是个奇事。

    紫色云梯上，云嫱酸溜溜地说道：“师兄，你那些粉丝肯定是假粉！”

    越尘点点她，无奈地道：“你要记住，这些都是过眼烟云，修行才最重要。”

    “宗门此举造星的行为，想来也大有深意。一是能避免弟子们尔虞我诈的纷争，一切摆到明面上来。

    二嘛，能从这种种诱惑中，还能脱颖而出者，必然是真传种子，日后元神有望。

    说到底，还是自身要强大，就如那太煌仙子，一个粉丝都不要，照样是真传弟子，谁敢小看于

    她？”越尘劝诫众人。

    众人点头受教。

    “大师兄看得如此透彻，日后必成元神！”岳坚突如其来的一句话，将众人震住了。

    这一路上，也没见他说句话，闷不吭声，众人还以为他被吓到了哩。

    “呵呵，修行之人，谁不想成就元神，逍遥自在，大师兄就承你吉言了。到了，都散了罢！”

    越尘说完，也不待众人反应过来，就拉着敖琳腾空而起，朝山峰的一侧飞去。

    转过峰口，有流水声传来，敖琳好奇地抬眼去看，顿时惊讶地说不出话来。

    就见不远处有一山谷，谷内鲜花满地，蝶鸟纷飞，流水潺潺，飞花四溅，峰上一道瀑布斜飞直下，流入前方的大湖。

    那湖面积不小，清澈如镜，灵雾升腾，敖琳意见就喜欢上了。

    她一双俏眼内，喜悦之情似要漫出，晶亮的黑眸看着越尘，欢喜地道：“谢谢夫君，我很喜欢！”

    越尘背在身后的双手搓了搓，终于放下心来。

    他轻咳一声，笑道：“这地方我选好了，洞府么，要看你喜欢何种模样的，我帮你建。”

    敖琳环目四顾，指着前方一片空地道：“不必如此麻烦，建造洞府就破坏此地的风景了，就在那处好了。”

    说罢，她从储物戒指上一抹，一座精巧的楼阁就出现在她手中。

    敖琳将楼阁轻轻向前一抛，霎时间，楼阁迎风就涨，转眼间就化为一座三层楼宇。

    那楼宇朝那空地上一座，“轰隆！”一声，已经稳稳地嵌入地面去了。

    越尘仔细打量，见这楼宇倒也不小。

    雕龙画凤，金色的琉璃瓦顶，飞凤衔檐，金龙绕脊，楼阁正中一块金色的牌匾，上书“仙羽楼”三个云篆，真个是处处彰显富贵，不愧是龙宫的审美！

    敖琳欢快地向那楼阁中奔去，越尘紧跟其后。

    两人一前一后踏入仙羽楼内，就见其中果然是珍珠做帘，鲛纱做帐，珊瑚做景，极具龙宫的特色。

    一楼全是各种静室，有炼丹房，炼器房，练功房，只要是修炼所需，应有尽有。

    敖琳在一楼转了一圈，很快就选了一间静室做修炼之用。

    她瞄了一眼越尘，指着相邻的静室，镇定自若地道：“诺，那间静室给你修炼用。”

    说罢，她飞快地跑上二楼，只留一抹余香飘在越尘的鼻尖。

    越尘揉了揉鼻子，轻笑一声，脚步一转，也跟着迈上了二楼。

    二楼处处更加精致，房间宽阔，布置精细，显然是卧房了。

    敖琳见越尘跟了上来，红着耳根道：“那边也给你预备了个房间，修炼之余做歇息之用。”

    越尘也有些不大好意思，他轻轻嗯了一声，少年的声音首次不复清亮。

    他在心中算了算，如今他正在变声期，再有两年才能成年，那时才好结丹，结丹之后才好那啥，咳，想得远了。

    两人都有些羞涩，俱都沉默了下来，气氛渐渐地就有些尴尬了起来。

    越尘到底是男子，脸皮稍微厚些，他指着三楼道：“那里又是作何用？”

    敖琳见他转移了话题，心中也松了一口气，赶忙走了上去，道：“这里是待客品茗之用，**远瞩，心情也开阔些。”

    越尘走了上去，就见三楼处处鲛纱做幔，珍珠做帘，眺望四周，心情确实舒畅许多。

    其内摆了不少的小几蒲团，现成的待客之所。

    越尘看着这幢楼宇，问道：“可要挑选一些侍从过来？”

    敖琳摇头，转而从储物戒指内拿出一只素瓶。

    她玉手一翻，素瓶氤氲生光，从其内瞬间倒出一队贝女来。

    “拜见公主！”

    众贝女盈盈下拜，顿时楼阁内莺声燕语一片。

    敖琳指着这幢楼宇道：“这里就交予尔等打理了，无事时，尔等可到前方的大湖修炼。”

    说罢，她想了想，又将素瓶摇晃，从内倒出一队黑龙卫来。

    这些黑龙卫个个都有金丹的修为，浑身煞气，显然经历了不少的厮杀。

    敖琳指着这些黑龙卫道：“夫君那葫芦内的虾兵蟹将正在训练，可叫这些黑龙卫去帮着训练一番，如何？”

    越尘见这些黑龙卫确实个个勇猛，比道兵有过之而无不及，遂点头道：“善！”

    见他点头，敖琳随即将手一挥，带着这些黑龙卫就没入了九转乾坤壶内。

    越尘想了想，也跟着钻进了葫芦内，巡视一番。

    这葫芦内他许久未进来过，如今再看，早已经大变样。

