    然而，对于这位的出现，梁月其实并不意外。

    而且，虽说凭借着神威这种高等级的时空间忍术，可以有效地屏蔽自身的气息，规避自己神念的探查。

    但视线除外~

    梁月此时眼窟窿里的一双那转生眼，毕竟不是摆设。

    白眼该有的能力它都有，白眼没有的，它更有~！

    此时，在三百六十度球形视角的注视之下，几乎是在带土出现的第一时间，梁月便察觉盯上了对方。

    心思电转之间，便就开始考虑起了对策。

    “最好是能把这货一击灭杀，省的之后再跑出来瞎折腾。”

    “另外，那颗附带着神威空间的万花筒写轮眼，也得想办法弄过来，虽然不知道在离开火影世界之后，还有没有用。

    但拿回家搁起来，也是个不错的收藏~”

    “想要攻击带土的话，必须要等他主动实体化出来，也就是对方攻击我的一瞬间。”

    “这个时机不太好把握，尤其是我现在还在双线操作，而且，这带土还有一招用来替死的伊邪那岐……”

    “唉~难办！”

    “用异能？几十根发枪一扎，肯定能秒杀这货~”

    “不过，这毛发异能可是我用来压舱底的东西，能不暴露的话，最好就不要暴露出来。”

    “啧~话说伊邪那岐这种忍术，实在是太让人无语了……”

    ……

    正当梁月，一边双手揉按着位于十多米高处的神罗天征锋线，逐渐地将之转移到高空，一边还在胡思乱想的时候。

    带土此时，已经悄然靠近到了他的背后。

    面具后方，仅露在外的一只写轮眼，显得十分的诡诈。

    带着几分计谋即将得逞的窃喜的同时，又包含着几许淡淡的踌躇，以及谨慎之意~

    显然，就连此时的带土自己也不清楚，眼前这个正处在全力爆发时刻的小后生，是不是已经发现了自己的存在。

    毕竟，梁月此时所表现出来的实力，已经远超出了之前他们对战的时候。

    带土虽然对自己的神威有信心，但面对着眼前这个不知深浅的小子，他的心里却也是没由来的，对自己彼时无往而不利的写轮眼产生了怀疑。

    不过，眼前的时机稍纵即逝，现在的情形也已经由不得他再去犹豫什么，

    很快，只见带土胳膊一抬，宽大的袖袍里，无声地伸出了一根~黑棒~

    高高的抬起，对着梁月那近在咫尺的后脑勺，就狠狠地扎了过去！

    然而就在这时，一阵金光却忽而从梁月的身上腾起，被包裹在青绿色的灵力衣袍之下，显得很不起眼。

    但当这黑棒刺下的那一刻，竟却直将其反弹了回去！

    “duang~”

    这回弹的力道出奇的大，就连带土本人都是被直接带了一个趔趄，后仰而去。

    下一刻，意识到了事情不妙的带土，连忙就想要启动神威。

    但随之而来的，却是眼前一黑，紧接着他就变得无知无觉了起来。

    ……

    伴随着“砰！”的一声闷响~

    带土的身体随即便化作了一阵白烟，飞快地消失在了原地。

    “还是让他给跑了，写轮眼这东西，还真是难搞啊~！”

    不用多说，曾经参与过宇智波灭族事件的带土，在他的神威空间里，肯定也藏着许多备用的写轮眼。

    除开自己的那一只神威万花筒要用来跑路，不能乱用之外，带土的另外一只眼窟窿里，估计常年也都安装着一只消耗品。

    于是在这种情况下，除非连着杀掉对方两次，不然的话，仅凭梁月目前的手段来说，想要一次性搞死对方，还真是有些困难。

    “原著剧情里，宇智波家的伊邪那美就是用来克制伊邪那岐的最好办法，可惜那是幻术，不是我擅长的东西……”

    无奈的抿了抿嘴，在把带土送走之后，梁月随即便开始专心致志的，应对起了头顶上依旧强烈的神罗天征。

    梁月刚刚用来防御带土的黑棒捅次的金光，自然正是那《金光咒》。

    出自于《长春功》最后几页，那附赠的七个修真术法之一。

    原理上，则是以灵力为媒介，聚集天地间的金属性元素在施术者体外形成一道防护膜，拥有着相当不错的防御力。

    在凡人剧情的一开始，七玄门的决战中，金光上人凭借着这么一手最为初级的修真术法，就使得在场的一众武林高手束手无策。

    任凭刀劈斧砍，始终都是攻之不破。

    要不是后来韩老魔使诈的话，估计那七玄门众人便会因此被灭个干净吧~

    所以，这小小的一层金色罩膜，能够防住带土手中的黑棒，梁月倒是一点都不意外。

    至于，用来击杀带土的手段，不出意外的，自然正是他的毛发掌控异能~

    上百根堪比航天金属合金的发丝所盘成的发枪，在带土显形出来的时候，无声无息地由下而上，自他的喉管扎入，又瞬间自头心处贯穿而出！

    这种级别的要害攻击，带土自然没有任何缓和的余地！

    然后，在击杀对方的第一时间，梁月便又控制着发枪恢复了原状，可谓是神不知鬼不觉……

    ……

    就这样，解决了中途的干扰，又跟半空之上的天道佩恩相持了几秒钟之后，神罗天征的余威也终于慢慢的消去。

    脚下一点的功夫，梁月一跃便跳上了面前的房顶。

    看着此时正对着他冷目相对，慢慢落下来的弥彦，梁月随即散去了浑身的青绿色灵力。

    那一双晶莹剔透的转生眼，也随之恢复了白眼的淡紫色形态。

    没办法，这种通过灵力的转化强行催生出转生眼的方式，虽然看着效果不错，但在消耗方面却是过于夸张了一点。

    就之前这短短的不到二十秒的时间里，梁月体内的灵力已经被生生耗去了三分之一！

    这么算起来的话，以他如今炼气期十二层的修为来说，全力转化之下，竟然也只够维持个一分钟左右的转生眼状态。

    这种消耗，实在是令他心惊胆战。

    当然，要是再配合着那几个被充当了灵力仓库的影分身的话，梁月估计，自己应该能凑出个五六分钟的巅峰战力……

    “日向春秋吗，竟然能够将白眼开发到这种程度，果然不愧天才的名号。”

    缓缓地落在屋顶之后，眼前的弥彦并没有再动手，原本面无表情的脸上，此时竟也挂起了一丝失落之色。

    “我的眼睛是自己修炼来的，你的轮回眼是被人赠予的，有人要利用你们来达成一些不可告人的目的，关于这一点。

    上次在雨忍村的时候，我就已经通过小南的口传达给你了。”

    看着面前自诩为和平使者的弥彦，梁月有些无奈的道。

    此时，纵然现在他的心里边有千般的曲折和回肠，但面对着这样一个一心犯轴的中二少年，最终也只化作了一个念头。

    你个XX追求和平的方式，还真是别致……

    …..

