    曹操带着青州兵赶路的速度很快。

    曹操的青州兵有三万人，是精锐中的精锐，跟着曹操一起南征北战。这支军队的战斗力嗷嗷叫，一方面是骁勇剽悍，另一方面是打赢了就会四处劫掠。

    这是曹操默许的。

    曹操打徐州，青州兵所过之处，屠戮劫掠。士兵抢到的，都归士兵自身。这些青州兵打仗有奔头，愿意一战，敢于一战，更乐于拼死一战。

    历史上，曹操打宛城张绣。因为曹操睡了张绣的婶婶，张绣反叛，曹操麾下大军溃败，军队逃散。青州兵趁机四处劫掠，被于禁制止。

    事情告到曹操的面前，青州兵诬陷于禁造反。

    曹操喊来于禁询问，听于禁说了青州兵劫掠的事，曹操笑着夸奖了于禁，给于禁升官，事情就到此为止。

    青州兵，根本没处置。

    这是曹操真正的嫡系，青州兵劫掠是维持战斗力的一个原因。

    曹操对青州兵，是当亲儿子看待，你要亲儿子拼命去打仗，又要约束亲儿子，肯定不行。

    此刻的曹操，压根儿就没想过落败的事，只想着击败吕布。当他得知吕布的大军杀来，曹操直接下令进攻。

    两万六千青州精锐进攻。

    剩下的四千青州兵，在曹操的身后列阵，这是剩下来应对突发情况的。

    两军相向而行，转眼靠近。

    吕布跨坐在赤兔马上，身体微微低伏，眼睛盯着前方，狭长的眸子中迸射出冷厉光芒。他的身躯，随着赤兔马的奔跑，微微的起伏着。他看着前方，看着拉近的距离，神情古井不波，很是冷漠。

    二十步！

    十步！

    转眼间，吕布和杀来的青州兵碰到。

    他身躯猛地往前一探，方天画戟在空中划过，落在青州兵的身上。尖锐的戟刃，仿佛切豆腐一样，切入青州兵的身体中，转眼带出一篷鲜血。

    青州兵惨叫一声，身体倒飞了出去，倒地就气绝身亡。

    吕布面色冷峻，宛如杀神降世，他手中的方天画戟挥舞，只听扑哧扑哧的声音传出。

    戟刃带出一蓬蓬鲜血。

    一个个青州兵，不断被杀。

    吕布如杀鸡一样，屠戮着青州兵。即便青州兵精锐，可是在吕布的面前，也宛如纸糊的。他策马前驱，仿佛是闲庭信步，如入无人之境。

    张辽、曹性、宋宪、魏续、侯成等人，各自统率着麾下的骑兵，杀入了青州兵内。

    一支支骑兵纵横，切割着青州兵。

    所过之处，青州兵溃散。

    这一刻的青州兵，仿佛回到了昔日，三十万青州黄巾攻打渤海郡，公孙瓒率领步兵和骑兵两万，摧枯拉朽的击溃了青州黄巾，血流成河，尸体堵塞河流。

    昔日的恐惧，在无数青州兵的脑海中复苏。

    又是一样的节奏。

    又是一样的骑兵。

    “吕布来了，比公孙瓒都更狠啊，快逃啊。”

    人群中，有了青州兵嘶吼。

    前线有青州兵逃散崩溃，以至于大批大批的青州兵不断的崩溃。

    整个队形，彻底乱了。

    吕布看到这一幕，振奋不已。他回过头，看了眼后方大军陈宫所在的方向，冷冷一笑，方天画戟高高的举起，面色狰狞，咆哮道：“斩杀曹操，就在今日。”

    “杀！”

    吕布不断的突进。

    吕布一方的骑兵席卷冲锋，青州兵不断的溃散，消息很快传到了曹操的耳中。

    曹操整个人顿时懵了。

    怎么就败了？

    曹操的青州兵，都是百战百胜的精锐。和吕布交锋就溃败，完全不讲道理。曹操下令反击，命令士兵进攻，可是青州兵的溃败，根本无法阻拦。

    这一刻，曹操想到了陆玄的话。

    陆玄昨天在酒宴上，专门提醒他，吕布的军队强横，骑兵无敌，可是他根本没放在心上。

    没想到转眼吃亏了。

    这一战，丢人了。

    曹操看向一旁的戏志才，迅速道：“志才，我后悔啊，悔不听贤婿之言，以至于惨败。你立刻安排人，迅速向陆玄求助，让他火速进兵。我全力守住，等他来驰援，我们反攻回去。”

    “喏！”

    戏志才迅速安排下去。

    士兵传话的时候，陆玄先一步得到了曹操溃败的消息。

    只是，陆玄还没有出兵。

    他在等曹操的求助。

    陆玄静静的等待，吕蒙一脸疑惑，询问道：“主公，昨天曹操设宴，您劝说曹操要小心吕布，今天曹操和吕布交战，一触即溃。按照我们得到的消息，吕布也就万余人，只有几千骑兵进攻，青州兵都是精锐，为什么直接就崩了呢？”

    他一脸的疑惑。

    这一战曹操的落败，简直是直接崩了。

    徐庶跟着看过来，他也觉得这一战，不像是曹操军队的战斗力。

    陆玄轻轻一笑，解释道：“曹操之所以落败，原因其实不复杂。”

    “第一，曹操太大意了。青州兵连战连胜，从来没有败过，使得曹操很自信。尤其是这一次，曹操的准备不充分，没有遏制吕布的骑兵，导致被吕布突破。”

    “第二，吕布出身并州，擅长骑兵冲阵。他本身就强，亲自带着人突破厮杀，无人能挡。”

    “第三，青州兵不是异地作战。”

    “孙子兵法说‘散地则无战，诸侯自战其地，为散地。’这句话的意思是，诸侯带兵作战，要避免本土作战。”

    “曹操这一次，就是本土作战。”

    “一方面，青州兵赢了也没法劫掠，毕竟在自己的地盘厮杀，你怎么抢呢？这就削弱了青州兵的斗志。另一方面，青州兵熟悉地方，打不赢吕布就直接跑散，反正找得到路。”

    “如果异地作战，青州兵赢了能顺势劫掠，这是他们拼杀的力量源泉。如果是逆境厮杀，青州兵不熟悉地方，你随便逃走，可能就回不去了，不容易四处跑，会拼死一战。”

    “三个方面的原因叠加，青州兵直接崩了。”

    吕蒙眼前一亮，心悦诚服的说道：“主公的分析，卑职明白了。”

    陆玄笑了笑，抬头看向远方的战场，目光幽深。

    历史上的这一战，曹操和吕布初次交锋，就如同战场上发生的一样，青州兵直接被吕布打崩了。

    这一次，有他在。

    忽然，陆玄眼前一亮。

    前方的官道上，一名骑兵哨探飞奔来，到了陆玄的身边停下，禀报道：“陆使君，州牧请您立刻参战。”

    陆玄吩咐道：“通知曹操，调遣典韦、夏侯惇、夏侯渊三人参战，全部身穿双甲，再准备一千先登死士。等我的军队杀入战场上，一起冲阵反击。”

    “喏！”

    哨探转身离开。

    陆玄眼神锐利，高声道：“黄忠、周泰、蒋钦听令。”

    “末将在！”

    黄忠、周泰和蒋钦三人，斗志昂扬，齐齐回答。

    陆玄吩咐道：“你们三人，率领八百先登营的士兵冲阵，八千黑甲兵紧随其后，跟着你们的大旗冲锋。吕布的骑兵和青州兵厮杀一阵，已经失去攻势和锐气。这一战，我们必胜。”

    “卑职遵命。”

    黄忠、周泰和蒋钦齐齐回答。

    “先登营，冲锋。”

    蒋钦率先下令。

    他和黄忠、周泰全部身穿双甲，浑身被甲胄笼罩，能最大限度的保护自身。

    三人策马冲出，八百先登紧紧跟着，八千黑甲兵迅速跟上。九千人的队伍宛如钢铁洪流般杀出来，出现在官道上，迅速朝前方的战场冲去。

