    可是，他是小位面的普通人，怎么会穿梭位面？这里可是星际位面啊。

    喻楚惊愕地望着对方。

    他的表情有些无奈，但是眼睛和以前一样温和，默默地回望着她。

    机器人侧眸，看了女孩一眼。

    喻楚嘴唇动了动，最终才不敢置信地轻声问：“大哥哥……？”

    对方立刻露出笑容。

    她那时候一直是这样叫的，所以叫出这个称呼，就一定是还记得他。

    “你怎么……”喻楚上前一步，抓住对方的手，正要把他拉到阳台上询问清楚，忽然又想起一旁的机器人。

    她回头道：“阿肆，你先在这里，我等会儿回来找你。”

    机器人礼貌微微欠身，“是。”

    喻楚拉着人来到阳台上，才松手目光惊疑地看着他，“你怎么会……”

    路竟露出微微的苦笑。

    说来话长。

    “你过得好吗？”他抬起头，看了眼女孩，不禁温和地笑道，“我记得那时你还是小姑娘，不哭不闹的，那么听话……转眼间居然都长这么大了。”

    喻楚深深望着他，蹙眉问：“大哥哥怎么会来到这里？和你见面那时，已经是很早的事了，过了这么久，这也不是我的原样……你怎么认出我的？”

    这实在太蹊跷了。

    没有主神之力，他怎么穿梭时空？

    自己那时候很小，被他带回家养了一段时间，可现在她早就长大，这也是原主的身体，不是自己。外貌除了眼睛没有相同的地方，他怎么认得出？

    更奇怪的是……

    他收留她的时候，是二十多岁。

    现在她从小女孩长成了少女，他如今的模样也依旧是二十多岁。

    喻楚眯了眯眼睛。

    对面清朗的青年叹了口气，看着她低声道：“你知道，我在原本的世界，是个研究生命科学的博士。”

    喻楚点点头。

    当时她是很好运了，从福利院门口走开，自己在附近走了段路，正好走到了一所大学附近，被路竟看到。

    他当时在读大学的博士，见到小女孩独自一人，觉得奇怪，就停下来询问了她几句，然后把她带回家去。

    喻楚那时候年纪小，但是对人有一种超乎寻常的敏锐，抬头默默盯了他一会儿，才点点头乖乖跟他走了。

    在她看来，反正自己已经被丢了，接下来如果能和人类生活，或许比和神生活更好一点，至少人类不会那么高高在上，不会那么让她担惊受怕。

    至于以后，她没想过。

    路竟显然也回忆起了当初的事，露出温柔的笑，“你那么小，居然就会自己做饭，我当时真是吓了一跳……”

    女孩没有接话，她对这些回忆没有兴趣，问起了另一件事，“可是大哥哥你是人类，你怎么能够穿梭位面？”

    “位面？这些不同的世界，你们叫位面么，”路竟想了想，苦笑着摇了摇头，“你大概不知道……你离开后，我所在的那个世界，就不见了。”

    “不见？”喻楚愣住。

    一整个位面还能不见的？

    路竟点了点头。

