    见陆辰吃得少，楚倩芸抬眼暼了下陆辰，还是忍不住给他夹了点菜。

    “阿辰，你多吃点！”

    陆辰见楚倩芸给他夹菜，即便他不太想吃，还是将菜吃进了嘴里。

    “倩芸，今天你在家好好休息，我待会儿要出去办点事！”

    听到陆辰说待会儿要出去办事，楚倩芸略微停了下手中的筷子，还是同意了。

    她也感觉出来了，江阳的这帮坏人越来越嚣张，已经有些黑云压城城欲摧的紧迫感，在这种情况下，她不能无限牵绊陆辰。

    只能给他最坚定的后盾。

    而且她昨天在帝国大厦参加闺蜜宴后，由于昨天坐的时间太久，这会儿已经有些疲惫，她即便想跟着陆辰，但是恐怕身体也吃不消了。

    所以楚倩芸只能待在家里，默默地祈祷并且帮衬陆辰。

    “好，你去吧，一定注意安全。”

    楚倩芸话说完，突然电话就响了。

    是闺蜜齐霜霜打来的。

    齐霜霜打电话只有一个目的，买药。

    “芸芸，昨天你卖我的那个神女美颜汤还有吗？我想再订购十瓶！”

    听到齐霜霜大早上打过来，竟然是要买神女美颜汤，而且还一买就是十瓶，楚倩芸当即就笑了起来。

    神女美颜汤，肯定出了良好效果。

    有鉴于此，楚倩芸直接开了免提。

    而陆辰听到后，马上给楚倩芸使了个眼色。

    “十瓶不行，太多了，最多五瓶！”

    陆辰这次神女美颜汤，一共只生产了500瓶，昨天一天就被吕雨桐卖了230瓶，就算加上云鼎盛世遗留的，存货也已经不多，不能一下子卖一个人这么多。

    而且他这次是要打口碑，要让更多的客户体验到神女美颜汤的神奇效果。

    齐霜霜见买不了十瓶，只好退而求其次，同意只要五瓶，而且连带着昨天那两瓶美颜汤的费用，一共是70万，马上转到了楚倩芸的账上。

    但是没多久，其他四个闺蜜也都纷纷打来了电话，她们打电话的目的，也都只有一个，就是要大量订购神女美颜汤。

    都是闺蜜，不能有所偏向。

    所以楚倩芸无奈，在经得陆辰同意后，只得给每个人也卖了五瓶。

    楚倩芸的其他闺蜜，见状马上就将钱各自转了过来。

    由于昨天那两瓶，还未付款，所以每个闺蜜直接和齐霜霜一样，每个人都给楚倩芸转账了70万。

    这一下，加上刚才打电话转账的齐霜霜，顷刻之间就暴收350万。

    楚倩芸收到钱后，第一时间就准备将钱给陆辰转过去。

    但是陆辰竟然拒绝了。

    “倩芸，你的钱都已经给了楚家，卡里已经余额不多，所以这笔钱就给你用吧，不用给我！”

    楚倩芸竟然不同意。

    她虽然已经钱不多，但是她并不愿意要陆辰的这笔钱。

    陆辰创业艰难，又有那么多的对手，比他更需要钱。

    所以楚倩芸还是执意给陆辰要转过去。

    陆辰竟然一把将楚倩芸手机给夺了过去。

    “倩芸，这笔钱你先帮我保存着，另外我以后会经常使用你的地下室炼药，还要在这里吃饭，如果累了还想要在这里歇脚睡觉，所以这笔钱就当是报酬。”

    见陆辰执意拒收，楚倩芸也就没有再纠缠。

    这笔钱她不会要，既然陆辰拒收，那她就先给陆辰保存着。

    “好，那这笔钱先放我这，你需要了随时问我要！”

    “好！”

    陆辰话说完，马上就忍不住又俏皮地朝着楚倩芸凑了过去。

    “倩芸，我在这里歇脚你愿意不？”

    见陆辰明知故问，楚倩芸竟然懒得打理。

    她又自顾自地吃起了饭。

    陆辰贱心又起，觉得刚才太压抑，就忍不住继续要挑逗楚倩芸。

    “倩芸，快回答我嘛，你乐不乐意我有时候留夜歇歇脚！”

    楚倩芸真的快被陆辰逗脸红了。

    她没有回答，见陆辰一脸的求打样子，楚倩芸突然就伸出手，在陆辰的肩上重重地打了一下。

    “坏蛋！”

    陆辰当即就哈哈笑了。

    正当陆辰正在别墅里放飞自我时，突然门铃就响了。

    他马上停了下来。

    看来，是陆豹到了。

    陆辰刚才在厨房熬粥时，陆豹就打来了电话。

    说是昨天一天一夜，已经搞齐了苏甄儿和她老情人的所有黑料，想问问陆辰在哪里，他好马上送过来。

    陆辰没有隐瞒。

    他觉得，他和楚倩芸的恋情，没有必要再对他的好兄弟有任何遮掩。

    所以陆辰当即就告诉陆豹，马上带着黑料来云霄城找他。

    陆豹马上就明白了。

    所以他挂了电话，就摸了摸下巴，直接笑着准备来找陆辰。

    他昨天就听冯涛说了，陆大哥好像和倩芸大嫂爱上了，他还不信，觉得和陆辰暧昧的女人众多，光他所知道的，除了楚倩芸，还有赵嫣然吴菲菲田兮蓉，甚至还有王琳韩如雪朱雅婷。

    这么多女人里，凭什么最后是楚倩芸笑到最后，成了大哥最后的女人？

    陆豹决定趁着送资料的机会，正好来一探究竟。

    所以陆辰直接去开门，以为是陆豹时，却没想到，来的竟然是吕雨桐。

    陆辰当即就吃了一惊。

    这小丫头不是昨天气势汹汹地说再也不来了吗？怎么这大早上的又凑了过来？

    “雨桐妹子，你怎么来了？”

    见陆辰这么问，吕雨桐当即就白了陆辰一眼。

    “我怎么不能来，这又不是你家！”

    在狠狠地噎了陆辰一下后，吕雨桐直接就进了屋子。

    这小丫头今天竟然模样大变。

    自从吃了两瓶神女美颜汤后，真的越发地白嫩，两条小细腿也变得更加匀称滑溜，也不知道是不是巧合，据陆辰刚才迎面观察，他发现吕雨桐的胸竟然也大了不少。

    虽然和楚倩芸相比，还差的太远。

    但是这已经算是奇效了！

    看来这神女美颜汤，真的效果奇佳！

    大卖指日可待。

    陆辰想着就马上跟了进去。

    结果竟然看到吕雨桐凑在楚倩芸面前，在对着楚倩芸整个身子到处瞄来瞄去。

    而且鉴于陆辰有“前科”，她还特意朝着楚倩芸的膝盖望了望。

    嗯，膝盖没事，那就放心了。

    她马上又朝着脖子后背望了过去。

    而且她一边看还一边问：“倩芸姐，你没事吧，昨夜没被那个赖东西再欺负吧？”

    听到赖东西这三个字，楚倩芸当即就笑了，而陆辰的脸却异常难看。

    不用猜，他也知道，吕雨桐口中提到的这个赖东西指的是谁。

    大早上就被人骂，毕竟不太好受吧。

    所以陆辰马上就凑过来，准备教训一下这小丫头。

    你已经越发地漂亮，不但不感激我，还骂我，这是不是太过河拆桥了？

    陆辰刚想凑过来，就看到楚倩芸冷不丁地翻了他一眼。

    陆辰竟然不敢再摆治吕雨桐了。

    哎，他怎么感觉，这楚倩芸和吕雨桐关系越来越好，两个人就像是个攻守联盟，而他越来越成了孤家寡人了呢。

