    第32章 张奕太勇了【求推荐票】

    马璐菲有些尴尬，她现在脑子里满是幸福的喜悦，把家里这两个闺蜜给忘记了。

    早知道就提前给她们打个电话，告诉她们自己要带男人回来。

    张奕把马璐菲送到沙发上去，两个闺蜜顿时警惕的和张奕保持了一定的距离。

    可是小小的抱枕，如何能够遮挡住全部？

    因此还是玉臂横陈，雪白的大腿和纤细的小脚毫无作用的努力掩藏着自己。

    殊不知越是这样，反而越让认觉得兴奋。

    “你是谁呀？”

    一个长发女生紧张的问道。

    马璐菲赶忙说：“方芳，这是我男朋友张奕。”

    她向张奕介绍道：“张奕，她们是我最好的闺蜜。方芳，还有杜曼玲！”

    她双手合十，冲方芳和杜曼玲求饶道：“对不起哦，我没想到你们今天在家里这么浪！”

    因为合租的都是女生，所以在家中她们往往不修边幅，更是时常会只穿内衣，甚至光着身子走来走去。

    结果今天刚好被张奕给碰上了。

    面对这种情况，张奕想说，以后我想常来。

    方芳和杜曼玲面对马璐菲的调侃气的咬牙切齿。

    “好啊，我们今天被你男朋友占了便宜，还要被你羞辱！哼，气死啦！”

    张奕见到这场景，知道自己不能多待，而且本来他也没打算留下来过夜。

    于是便说道：“天也不早了，我就先回去了。”

    他温柔的望着马璐菲，笑着说道：“这两天注意养伤！”

    他在马璐菲的嘴唇上啄了一口，然后转身就离开了她们的房间。

    方芳和杜曼玲看的尖叫连连。

    “哇塞！小菲菲，你什么时候交的男朋友啊！”

    “这么大胆的哦，当着我们的面打kiss，还敢说我们浪！”

    马璐菲幸福的抿了抿嘴唇，正要站起来去换衣服。忽然从身下传来一阵刺痛。

    “哎呀，好疼！”

    她赶紧又坐了回去，伸手下意识的捂住了自己的小肚子

    方芳和沈曼玲看到这一幕，顿时感觉到有古怪。

    方芳：“她说……那里疼。”

    沈曼玲：“这日子也不是亲戚来了。”

    二人对视了一眼，然后齐齐望向马璐菲，兴奋的尖叫道：“哇塞！菲菲你可以啊，一血终于送出去了！”

    “怪不得回来的这么晚，原来是开房去了。恭喜你告别了少女生涯！”

    马璐菲轻哼一声，“别瞎说。我们是团建去了！”

    方芳和沈曼玲的眼神更加的明亮了。

    “团建……我有一个大胆的想法。”

    “这种想法可能会触及到人类道德的底线。”

    马璐菲面对这两个损友的议论实在听不下去了，赶紧打断她们：“好了好了，你们别瞎猜！我们……是刚刚在来的路上。”

    她脸红红的说道。

    方芳和沈曼玲表情一僵，看着马璐菲的眼神转瞬间充满了钦佩。

    “现在的年轻人，真会玩！”

    就在这个时候，窗外忽然传来两声鸣笛。

    马璐菲一听这声音，清脆悦耳嘹亮，便知道是张奕的宾利！

    她不顾身体的那一丝丝幸福的疼痛跑到窗边，就看到张奕冲她微笑着挥了挥手告别。

    而方芳和杜曼玲也好奇的跑过来。

    当她们看到那辆造型拉风无比，车头竖着一个类似劳斯莱斯飞天车标的“B”型标志的宾利慕尚时，眼睛都直了。

    方芳一手托腮，惊叹道：“哇塞！你男朋友是一个富二代啊！”

    杜曼玲的眼睛却很尖，指着宾利后面的布加迪威龙：“不过，好像后面那辆跑车更贵哎！”

    马璐菲嘴角的笑意更浓了，她一边挥手和张奕告别，一边说道：“那辆车也是他的啊！”

    看着车子缓缓离开了小区，她才转身回去。

    “啊？不是吧？”

    方芳喊得很大声，眼珠子都快要从眼眶里弹出来了。

    “他一个人开两辆车？”

    “一辆是他的座驾，一辆跟在后面跑。大概这是他的爱好吧！”

    马璐菲得意的扬起了嘴角。

    她的男人越是厉害，她就越是觉得自豪。

    女人，永远都是爱慕强者的。

    两个闺蜜对视了一眼，顿时跑了过来一左一右搂住她的胳膊。

    “哇！菲菲，你好厉害！竟然掉到了这么有钱的金龟婿！”

    “而且他又年轻又英俊！我不管，以后你也要帮我们介绍。”

    ……

    张奕上了车子之后，透过后视镜察觉司机一直在看着他。

    他淡淡一笑，问道：“怎么，我的脸上是不是有花？”

    司机大叔连忙摇了摇头，“不，我只是突然觉得……你太勇了！”

    想到刚刚车上那一个半小时都没有停下来的声音，司机大叔彻底服了。

    他甚至还在刚刚下车抽了一根烟，思考了半天，人与人之间的差距为什么这么大？

    不久之后，张奕回到了锦绣河山小区。

    看到深夜这里依旧有保安队在尽职尽责的巡逻，而且小区到处都安装了摄像头，他的心中才放心了不少。

    他并不担心自己的安全，却放心不下自己的母亲。

    不过在他警告了孙玉燕之后，相信那个女人应该没有那么大的胆子跟自己鱼死网破。

    张奕来到自己家的别墅，让代驾司机帮他把车开到了车库里面去。

    然后他来到门口按响了门铃。

    “您好，请问是哪位？”

    电话里面传来了一个温柔而陌生的声音。

    张奕想了想，说道：“你是新来的阿姨吗？我是这里的主人张奕。”

    很快，院子的大铁门就被打开了。

    张奕走进去来到别墅门口，就看到一个三十岁左右，戴着围裙的女人迎了过来。

    她眉眼之中充满了温柔与恭顺，相貌清丽，身材傲人。

    张奕一时间有些惊讶，直到她走过来，亲手帮张奕脱下外套。

    然后她才对一脸愕然的张奕微笑道：“张先生您好，我是新来的保姆陈曼玉。”

    张奕笑了笑，意外的说道：“我的确没想到新来的保姆竟然如此年轻！”

    在他眼里，保姆通常都是四十岁往上的阿姨才是。

    陈曼玉闻言，还以为张奕嫌弃她年轻，顿时一脸急切的说道：“张先生，我虽然年轻，但是做家务活绝对没有问题的。请您放心，我一定会服侍好您和您的家人！”

    (本章完)

