    第二天清晨，两人继续赶路。

    一路上，苏御察觉到不少跟踪气息，而且从对方身上散发出的水气不难猜到，都是出自江河湖泊一类的妖物。

    裴妤当然是感应不到了，只能是频繁观察苏御的脸色，想从他的表情中窥得一丝信息。

    可惜苏御自始至终面无表情，让她颇为无奈。

    这一次北上之行，苏御并没有御空飞行，而是一路翻山越岭。

    御空的话太过显眼，难免会招至一些不必要的麻烦。

    比方说，大多宗门的山门上空，都是自家的禁飞区，是不予许外人不打招呼就从这里飞过的，这大概是一种微妙的自尊心作祟，无论是寻常百姓还是高门大户，都忌讳别人在自己头顶上撒野。

    放在修士身上更是如此，头顶苍天脚踏山河，我头顶只能有日月星辰，不能有别的。

    尤其苏御现在还是南王庭的头号通缉犯，一旦行迹暴露，只怕要死在这里。

    值得庆幸的是，印着他画像的悬赏传单，只在边境一带流传，北夏腹地是没有的。

    依照裴妤的描述，此地往北六百里，就是割鹿洲的首府，英烈城，那里是有正大钱庄的。

    苏御怀里的银票，存在大夏的银子可是足足一百万两，这么大的数目不取不行。

    泾江距离割鹿洲，万里之遥，那位泾江水神得到消息后想要赶到这里，至少也需要半月以上，所以眼下的时间是宽裕的。

    英烈城，是割鹿大王徐明达的大本营，在这里的，姓徐的天然高人一等。

    北夏氏族观念极深，往往十几二十辈的族人之间，彼此都会经常来往，久而久之就形成一股庞大的家族势力。

    苏御虽然没有去过山南道首府巨阳城，但他可以肯定，巨阳城的规模远远没有英烈城大。

    这里的民宅密密麻麻还特别的小，一眼望不到边，高楼少之又少，大多都是一二层的房子，按照裴妤的话来说，英烈城人口已达百万户之巨。

    两人才刚刚进城，就闹出人命来了。

    裴妤现在感应力特别差，尤其是走在人潮拥挤的大街上时，难免会与行人挤碰到，碰到肩膀胳膊她也浑不在意。

    结果呢，裴大姨顶好的身段姿色，引来一些地痞流氓的注意，对方头子混入人群，从裴妤身边擦肩而过时，反手在她丰满的屁股上捏了一把。

    这下可把裴大姨惹恼了，反手便送出一道绵劲，无声无息的拍碎了对方一身骨头。

    后者软绵绵的倒下，七窍流血。

    周围的行人并没有太多留意，还以为这人是突发恶疾，但是此人手底下那些小喽啰，却知道不对劲。

    帮主摸了一把屁股就死了？那个女人有点邪门啊？

    也是，不邪门能长这么漂亮吗？

    不行，得赶快通知帮主的族人，好好盘查一下那个美妞。

    苏御走在人群中，回头笑道：“下手是不是重了点？”

    裴妤撅着嘴巴道：“公子啊，这已经是奴家最轻的力道了好不好？再说了，动不动就捏人家那地方，肯定不是什么好人，死了也算干净。”

    苏御笑了笑，继续向前走着，

    街道上的行人实在是太多，摩肩接踵，裴妤下意识的就去拉苏御衣角，不想与他走散，结果手还没触碰到，就被一股柔和之力反弹了回来。

    “你这人，走那么快干什么？我现在真要是跟丢了你，我可再也找不到了，”裴妤语气埋怨道。

    苏御没有理她，而是径直拐进一条巷弄，他刚才听到有行人说，巷子里有家羊肉泡馍味道不错，所以他想进去尝尝。

    眼下不是饭点，吃泡馍的人不多，所以苏御不用排队，和裴渔在紧挨墙壁的小桌子前坐下。

    桌子很低，凳子更低，裴渔怎么坐都觉得不舒服，尤其是周围数道目光落在她背后紧绷的qiao臀上，更是让她浑身不自在。

    “老板，两碗羊肉泡馍，”苏御抬手道。

    “嗯！”兴许是生意太好，摊子老板只是冷淡的应了一声。

    裴妤双臂抱在膝上，蹙眉道：“我可不吃啊，我早就辟谷了。”

    苏御笑道：“本来就没给你点，我一人吃两碗。”

    “切！”裴妤眉头一拧，将脸庞扭至墙角，留给那些偷窥她的人一个后脑勺。

    当当两声，两碗泡馍上来了，老板冷冷道：“二十文。”

    苏御正打算掏钱，这才想起来，自己身上可是大乾通宝，在这里是不能花的，于是他在桌子底下踢了裴妤一脚，“掏钱啊？”

    裴妤甩手扔下一锭银子，

    老板顿时皱眉：“没零的吗？找不开。”

    裴妤没好气道：“谁让你找了？拿上滚开。”

    老板虽然也是个犟脾气，但是看在银子和漂亮脸蛋的份上，瞬间就成了好脾气，笑呵呵道：

    “两位慢用。”

    裴妤伸手拉过来一碗，拿起筷子就吃，吃相倒是非常矜持，一小口一小口的。

    “你不是辟谷了吗？”苏御道。

    裴妤细嚼慢咽道：“突然想通了，不辟了，我都是个废人了，讲究那么多干什么？”

    苏御笑呵呵道：“不要自暴自弃，万一还有机会返回元婴呢？”

    裴妤突然抬头，假装恶狠狠的瞪着苏御道：“如果真有那么一天，我先杀了你。”

    “你看看，以怨报德是不是？睡了你的又不是我？”

    裴妤一愣，赶忙小声道：“嘘，你小声点，我也是女人好不好，在外面你总得顾忌下我的颜面吧？”

    苏御一脸肃然道：“确实，不好意思啊，是我失言了。”

    裴妤噗嗤笑出声来，夹走苏御碗里的一块羊肉，“就当这是赔礼吧。”

    这时，巷子里突然想起一阵嘈杂的声音，一群配有兵器的壮汉涌入巷中，

    “咦？我刚才还看见他们在这里的，怎么突然就不见了。”

    “让你特么跟个人都能跟丢，你特么是吃屎的？”

    “我真的没看错，刚才还在啊，肯定没走远，咱们在附近搜查，肯定能找到他们。”

    “给我搜！”

    这些人来得快，去的也快，

    而苏御和裴渔仍是好端端的坐在那里吃着泡馍，

    裴渔小声道：“你这个障眼法倒是很不错，一点痕迹都没有，厉害啊，怪不得那么多高手围杀你，都能被你轻松解决，我当初就不该贪图你的飞剑去找你麻烦，要不然也不会落到今天这个地步。”

    “怪我喽？”苏御道。

    裴妤噘嘴道：“哪敢呀？都怪我，怪我不识好歹招惹你苏大爷。”

    接着，她顿了顿，又道：

    “不过话说回来，等你取了银子咱们就出城吧？刚才那拨人里，有一个穿着徐家子弟衣服的五品武者，想来应是出自割鹿徐氏，你不是也不愿意招惹麻烦吗？呆在城里，就凭我的姿色，早晚会出事的，毕竟红颜祸水嘛。”

    苏御吃完擦了擦嘴，忍不住笑道：“裴大姨脸皮倒是挺厚，诺大一座英烈城，难道就没有比你长得漂亮的？怎么？难道这些女子每天窝在家里不用抛头露面？”

    裴妤没好气的撇了撇嘴：“随便你吧，出了事可别赖我。”

    离开巷子，苏御找路人打听清楚正大钱庄的位置后，便带着裴妤径直去往那里。

    虽然此时仍是白天，但苏御一路上仍是在察觉到不少妖气，这一点在清河县是见不到的，于是他好奇问道：

    “这么大的一座城，阳气这么足，为何还藏匿着如此多的妖物？”

    裴妤紧贴在苏御身边，不断闪身躲避靠近的行人，似乎是怕被人再摸一把屁股，

    “这是常态，别处也都是这样，不过也就是些小妖和寻常鬼物罢了，闹不出多大动静，太平洲就是这样，越往北，妖物越多，你们大乾应该情况稍好一点吧？”

    苏御点了点头：“确实要好一点。”

    由此看来，北方妖物比南方集中，应该和那位大妖阿房脱不了干系，只不过苏御一路上并没有看到哪家门户贴着辟邪符箓，反倒大多是张贴着一张长髯儒生的画像。

    “这画像中的人又是谁？怎么家家户户都贴着他的画像？”

    裴妤笑着解释道：“还能有谁？祖江那位呗，人家自打被儒家那位圣人敕下神位之后，便自诩为儒家门生，自号霑润山主，水属出身字号却带个山，还不是想蹭人家儒家？”

    苏御好奇道：“这么说的话，在北夏，儒家的地位应该不低吧？”

    “何止是不低？儒家在北夏是国教，”裴妤道：“几乎每一座州城都开设有书院，由祖江这位以‘宪章文武’四字化为四个等级，其中最好的几座书院比起你们大乾的四大书院有过之而无不及，不得不说，祖江那位还是做了一些实在事的。”

    苏御道：“你总是祖江那位祖江那位的挂在嘴边，他到底叫什么名字？”

    裴妤鬼鬼祟祟的凑近苏御跟前，被苏御一脸嫌弃的躲开，她倒也不在意，压低声音道：

    “人家的名字是不能说的，说出来人家就能听到，也不能写出来，人家也能看到。”

    这么厉害的吗？苏御抬手指了指自己太阳穴，裴妤立时意会，以心语传声道：

    “江河鱼龙属，修道三千多年的老怪物，古熹。”

