
　　同时，苏真，也是苏家当中，地位最为崇高的人物，其地位，在苏家现任的家主，还有苏墨之上！

　　苏真，神武境第五重，在很久以前就已经渡过湮风劫的人物，上千年来修为没有一点进步，和叶萱这样的天才，处于同一个境界，不过多了数千年的战斗经验和研究时间，在叶萱面前，这个苏家第一人苏真，仍然是非常恐怖的人物。

　　上一代叶家的家主陨落之后，叶家一直处于被打压的状态，知道叶萱到了神武境第五重，几乎创造了幽冥府当中，最快到达神武境第五重的神话。

　　叶萱，是叶家现在最强者，而这笑容可掬的老者，则是苏家当中的最强者。

　　光是看苏墨对此人尊敬的态度，龙辰大致就知道，这个老者大概就是苏家那个老魔头了。

　　“有人质啊！”

　　一来到这里，苏真就看到龙辰手中的人质，只见他伸手凌空一抓，龙辰的飘血顿时不受自己的控制，撕拉一声在苏雪洁白的脖子上划过，割破了她的气管和食道，甚至砍下了半边的脑袋。

　　龙辰无奈，只能把飘血收了起来。

　　不过，苏雪的伤势，已经重得不行了，在这样巨大的伤势面前，她的肉体已经死亡，迅速的衰亡，在苏雪的头部，一道白色的光芒闪出，出现了一个茫然看着四周的白色小人，这小人非常恐慌，模样和苏雪大致差不多，想必就是苏雪的神武魂，在肉身死亡了之后，苏雪的神武魂还能坚持一段时间，当年的五帝，就是以这样的形式存活下来的。

　　不过，三大帝域这边，压力似乎要大上一些，就算是神武魂，也不可能存在太长的时间。

　　“人质，是耻辱，神武魂也不能放过。”说着，那名外苏真的老者，再次伸手一抓。

　　这时候，叶萱挡在了他的面前，拿出一个透明的水晶瓶子，将苏雪的神武魂放到其中。收拾了起来，再用仇恨的眼神看着苏墨和苏真两个人。

　　“连自己人都杀，苏真，你简直丧心病狂了。”

　　这个老者也带给了龙辰深深的震撼，就算是他自己也做不到这一步。

　　“这又有什么大不了，不过是个神武境第一重，我们苏家这种武者多得是，沦为人质，就是家族的麻烦，赐予她死亡，只是为了让她不连累家族，也算是她的荣幸了。不过，我们的手中，好像同样持有人质呢？就是那个叶轩，我刚从幽冥战场当中回来，至于那个独孤君呢，呵呵，你们只能在黄泉地下找到他了。”苏真哈哈大笑道。

　　龙辰和叶萱的脸色马上就变了。

　　龙辰握紧了拳头，他明知道自己不是对方的对手，否则的话，他一定会忍不住的。

　　“你杀了独孤爷爷？”叶萱连呼吸的声音都加重了，不是她不争气，只是她对这个老人太过看重，他已经跟随了叶家很长很长一段时间，在叶萱还是小孩子的时候，独孤君就已经存在了，他本来是准备颐养天年的，但是叶萱却让他去保护龙辰和叶萱，没想到最后，竟然会是这样的后果……

　　“谁说是我杀的？”苏真笑了笑，道：“只是这老家伙不自量力，拼死也要把我手中的叶轩抢走，最后在和五大冥将的对战当中，真元耗尽而死啊。人老了，果然是不行的，只可惜他拼了性命，叶轩还是在我手中！”

　　苏真来了之后，苏墨便在旁边低着头，不说话。

　　对于龙辰来说，虽然和独孤君交情不深，但是这样一个老好人，为了救他们两个少年，竟然没命了，想起这个老人那慈爱的眼神，龙辰发现自己的身体当中，好像埋藏着炸药一般，卷起了熊熊的怒火。

　　旁边的叶萱，也是如此。

　　在这种超高级别的较量当中，龙辰简直出不了任何的力量，所以，他才会如此的渴望力量，如果他能够有神武境的力量，那也就差不多了，至少可以帮上一点儿忙。

　　只可惜，现在的他，一点儿都不起眼。

　　独孤君的死，已经触动了叶萱的底线了，如果说苏墨的背叛，她还能够忍受的话，独孤君的死，她绝对不能忍。

　　此时在叶萱的身上，有着一种让龙辰悸动的波动，他退开了几步，看到的是，在叶萱那绝美的脸上，此时竟然有一共三条的血红色血痕，交错的浮现出来，这并不影响她的美感，只是在她原本的柔美之下，却增加了一种血性的杀意。

　　“愤怒了吗？想动手了吗？可是，还不是时候呢。”苏真一点儿都没有担忧的意思，他朝着叶萱摆摆手，说道：“七杀血脉，你竟然已经觉醒了其中三条，果然不同凡响。你们上一代的家主，花上数千年的时间，也只苏醒的三条而已。”

　　感慨了一阵之后，苏真又说道：“今天不是动手的时间，小姑娘，我和你讲清楚吧，叶轩在我手中，他的生死全部在我的掌控之下，你若是不想他缺胳膊断腿的话，最后听我的话，我让你做什么，你就做什么，当然，我也不会为难你，孤独君只是一个小角色，在真正的大利益面前，他微不足道，我想我们是有共同的话题的。”

　　说完这些，他在等待着叶萱的反应，可是叶萱就好像没有听见她说的话一样。

　　“你听懂我的意思了吗？我是来谈合作的，你们叶家是杀神的后裔，而我们却是陵墓的发现者，我们都有资格去竞争杀神传承，除了我们之外，其他人都没有这个资格，所以在我们合力去开启杀神陵墓之前，我不喜欢有其他任何的人，知道杀神传承的下落，其中包括我们的府主，还有冥帝他们。但是如果有让我不愉快的事情发生的话，我告诉你叶萱，你弟弟的命，绝对是保不住的，你可知道，我苏真有的是手段，这些手段，可是让一个人，活着比死了还要痛苦一百倍一千倍，只要我在这里一声令下就可以了，所以，你最好把你现在的杀意压制下去，如果你想和我斗，在杀神陵墓，我来奉陪你！”

　　苏墨的计划，已经完全失败，他们不可能通过占有叶萱的身体，来得到杀神传承，所以现在苏真只能采用一个办法，那就是和叶家合作。他们的资格，就是叶轩的性命。

　　谁都知道叶萱对这个弟弟的看重，只要叶轩被他们掌握了，他们就不愁这个美人城主不会就范。

　　“等我们商议好时间，就会来通知你，就在十天之内，我们就开启杀神陵墓。你是要一个人来呢，还是要把叶家所有强者，都召唤过来呢？”苏真说完，大笑了起来，他不再多说，而是带着苏墨，两人直接在这黑夜当中飞走，留下龙辰和叶萱呆呆的站在这里。

　　龙辰知道叶萱为什么不在这里动手，对方有两个人，而她只有一个，显然，如果强行动手的话，她不但救不了叶轩，估计自己都会葬送在这里。

　　所以，她只能把叶轩被抓，孤独君已经死亡的消息，压制在自己的心里。

　　看着这个茫然的女人，龙辰知道她心中此时到底有多么巨大的压力。

　　其中最让她不可相信的，就是苏墨的背叛，这件事情就像是刀子一样，刺在她的心上，此时叶萱脸上的血色纹路已经散去，她看着这苍茫的夜色，有点发愣。23sK.com

　　龙辰抿着嘴想了一想，说道：“他们的目的是杀神传承，叶轩在他的手上，会非常麻烦，你一个人的话，肯定不是他们整个家族的对手，要把你在府城当中，那些叶家的人，全部叫过来吗？”

　　龙辰的话将叶萱从思绪当中拉到了现实。

　　“事情已经发生了，不管事缅怀还是痛恨，都没有作用，现在最为要紧的还是把叶轩救回来。师尊，我也经历不少的事情了，我觉得，逝去的事情，就让他过去吧，人应该往前看，相信在你的心中，苏墨早就死了，而叶轩才是你现在应该守护的人，是永远都不会背叛你的弟弟。”

　　叶萱回过头来，眼睛逐渐苏醒了过来，从一直的柔美形象，到今天则个状态，心态已经发生了一个巨大的变化，她能够成长到这个地步，从来不缺乏的就是冰冷的血性，而今天的苏墨和苏真，则让她恢复了自己。

　　“你说得没错，苏墨，已经没有什么值得我怀念的了。现在最紧要的事情还是我弟弟的性命，当然，杀神传承这东西，若是落到了苏家的手中，对我叶家来说，也是一场灭顶之灾，我们两家对峙了这么多年，真正的战斗也该开始了。从今天开始，战火已经燃烧起来了。”

　　叶萱的语气，逐渐变得冷漠。

　　当然，这种冷漠，不是针对龙辰的。

　　“我现在就把这件事情，传到家族当中去，让他们秘密过来。靠我一个人的力量，要把我弟弟救回来，还是太难了。”叶萱有些无奈的说道。

　　“你决定要和他们一起，开启杀神陵墓？”龙辰问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第975章 把柄免费阅读。https://xs.23sk.com 