
　　涂小安很快看到小城主淹没在他的剑光之下。

　　其实他刚才那一剑可不是随随便便出的，说是一道剑芒，分化三百六十五的剑光，其实准确的说是一套剑阵。

　　戮仙剑自带的剑阵。

　　要知道戮仙剑可是诛仙剑阵中的杀戮剑，自然吸收了诛仙剑阵的一部分奥妙。

　　其中的可怕，深似海。

　　涂小安就这样遥遥的看着，看着对方到底有多牛逼。

　　但一会儿后，涂小安脸上沉了下来，他看到戮仙剑的剑光在炸开，三百六十五道剑光开始溃灭，成为一片流光，一一消散于空中。

　　破了！

　　他的剑被破了！

　　一位身体欣长，英姿勃发的年轻男子渐渐显化出来，他身上套着一件神灵般的战衣，战衣璀璨若一团银色天日，让他越发显得的超凡脱俗。

　　“哼！”

　　涂小安冷哼一声，整个人原地消失，下一秒就出现在了英姿勃发的年轻男子数丈处，淡淡的问：“你便是小城主？”

　　对方见涂小安出现，一点都不意外，和悦含笑的说：“正是在下，蛇皇阁下，幸会了！”

　　“幸会？”

　　幸会个毛线啊。

　　涂小安神色淡然，直视着对方：“你今天突然对我蛇族，对我发难，现在总该给我一个交代吧！”

　　“你要什么交代，你应该知道，现在的妖灵山脉不是曾经的妖灵山脉，万妖城种族大佬回归，群雄逐鹿，你顶着妖灵山脉共主的名号，就该接受挑战！”小城主理所当然的说。

　　涂小安闻言，看着他：“原来，你今天是来挑战我的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不，此言差矣！”小城主反倒摇了摇头：“你还构不成我来挑战，今天本来只是想给你提个醒，但在下不得不承认，你比我想象的还要强，居然逼着我亲自现身，你很不错！”

　　简单说，小城主根本没想到自己需要现身。

　　涂小安满脸冷笑，这逼给他装的。

　　满分啊！

　　“废话少说，竟然你也想当妖灵山脉的共主，那么就与我一战，赢了我，共主这个位置就是你的！”

　　涂小安知道很多种族大佬都盯着蛇族，大战迟早会爆发，那就今日吧。

　　他现在挑一个最大的打，打赢了，那些种族大佬也就安分守已了。

　　妖灵山脉有他涂小安在，不会因为谁谁的回归，发现什么变化。

　　“现在还不到时候，总要给别人一个机会，妖灵山脉共主的位置，人人都有权利竞争，并非你我！”小城主开口。

　　涂小安淡淡的道：“别人是别人，你竟然率先发难了，总要有个结果，我若输了，我自然退出，以后妖灵山脉谁说了算，也跟我无关！”

　　“你的话，也有几分道理”小城主笑了起来，：“不过，你确定要现在同我一战么，实话实说，你的胜算不大，我今日虽然出手，只不过跟你打声招呼而已，并没有其他的意思！”

　　打招呼？

　　打什么招呼，是要告诉我，你小城主来了？

　　赶紧夹着尾巴做人？

　　“打不打，一句话，你的优越感，让我讨厌！”

　　小城主笑了起来：“你的性子太急了，这点跟你父亲截然不同，他可从来不打没有把握的仗！”

　　“你说什么？”涂小安惊讶起来。

　　小城主见他这样，摇了摇头：“看来你到现在还什么都不知道！”

　　“陪你玩玩吧，今日就算你输了，我也不会取你性命，反而还会再给你一个机会！”小城主话说着，一头披肩的黑发倏然变成白发，双目如电起来，整个人都凌厉万分。

　　他身上那套神灵般的战衣璀璨发亮，铿锵作响。

　　涂小安思绪有点混乱了，他的父亲到底是什么样的人物啊。

　　难道不单单只是一位蛇仙么。

　　到底有什么瞒着自己，不跟自己见面，不跟自己联系，当初还不让自己去万妖城。

　　眼前这个小城主显然是知道什么的。

　　或许说，他是认识自己的父亲。

　　罢了，涂小安懒的去猜，他相信总有一天自己会知道一切。

　　或许是因为自己的实力还没有过关吧。

　　“来吧，让我看看万妖城小城主到底有怎样的实力！”涂小安眼中迸发强大的战意，他不相信，一个没封神的，能比他强。

　　万妖城城主的儿子又怎样。

　　“你先出手！”小城主仿佛胜券在握。

　　草！

　　涂小安暗骂一声，眼睛浑然一眯，眸光实质，一道可怕的红芒从眼中骤然射出，快如闪电。

　　他们相对，不过数丈的距离，眸光攻击可谓眨眼就到。

　　然而，小城主好像是洞察到了一切，同样从眼睛中射出一道眸光攻击。

　　轰的一声。

　　两两相抵。

　　涂小安见况，抬手捏起拳印，直接一拳朝着小城主砸去。

　　拳是天子拳，没有释放天子虚影，本体打出，霸气威力更是惊天动地。

　　小城主波澜不惊，伸出一掌，轻轻挡在身前，有一种莫名的玄奥变化，涂小安的天子拳直接轰到了对方的掌心上。

　　“砰！”

　　一道闷哼的响声，空间扭曲。

　　小城主纹丝不动，掌就横在那里，任涂小安一拳击中，平静视之，嘴角还含笑看着，仿佛在说，你的拳不行。

　　“你真当我的拳那么好挡？”

　　涂小安拳头整个光芒大亮，倏然地，拳头上一具皇袍加身的天子虚影浮现出来。

　　比起曾经的天子黄袍加身，此时的天子绝对是缩小版，但是威力却更甚，天子握着拳头，浩浩荡荡的朝着小城主的脑袋一拳砸去。

　　顷刻有千军万马奔腾之势，九五之尊，霸绝天下。

　　无论是谁，都要臣服在天子的皇威之下。

　　两者挨着，如此近距离，小城主可以说连反应都没有，他自负用掌挡住涂小安的拳，可他恐怕想不到涂小安的拳会发生这样的变化。

　　轰！

　　毫无意外，皇袍加身的天子一拳结结实实的轰在了小城主的脑门上。

　　涂小安笑了，小城主猛然倒飞出去，一飞根本止不住身子，撞翻了十几座山头，才勉勉强强的稳住了身形，定个在几十里的半空。

　　他摇了摇头，摸了摸脑门，惊叹：“厉害啊，果然不愧的人族大帝的功法，见识到了！”

　　嗯？

　　涂小安眉头紧锁，特么的这是什么脑袋啊，被皇袍加身的天子拳正面砸中，不说通体化为血雾，竟然还跟没事人一样。

　　他的天子拳所向无敌，从来没有失手过。

　　对方的肉体强度，简直突破了天际了吧。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1092章 小城主一战吧免费阅读。https://xs.23sk.com 