    回家路上经过超市，薄阎进去给黎落买糖果。

    黎落坐在他肩膀上，揪着他的头发指手画脚：“要这个，那个也要……多拿点，我还要那个饼干。”

    等走出超市，薄阎手里多了一大袋零食。

    黎落嘎嘣嘎嘣嚼着零食，口齿不清地问薄阎：“叔叔，那个福利院的哥哥什么时候过来？”

    薄阎存不住钱，这笔钱放在他身上的时间越长，他倒霉的概率越大。

    薄阎看了一下时间：“今天太晚了，明天吧。”

    回到仓库，薄阎煮了一锅面，用筷子挑了一碗给黎落。

    黎落刚才胡吃海塞了半包零食，这会儿不想吃清水鸡蛋面，于是说：“我吃饱了，不吃面。”

    薄阎皱眉：“光吃零食怎么行，面是主食，必须吃。”

    说完他把筷子放到黎落跟前：“吃。”

    黎落：“……”

    她拿起筷子，一边往嘴里扒面一边抱怨：“我只是个小鬼，你为什么要对一个小鬼要求那么高。”

    薄阎一怔。

    “你看，我不会饿，也不会长高长胖，不吃东西也不会再死一回，某种程度上来说，你每天给我做饭，喂这喂那，是在浪费钱。”

    薄阎沉默了一会儿：“有吃的还堵不住你的嘴。”

    黎落：“……”

    -

    次日早上，黎落被薄阎的手机铃声吵醒。

    她迷迷瞪瞪爬起来，见薄阎也刚醒，摸出枕头底下的手机接听电话。

    电话那头的人不知道说了什么，本来躺着的薄阎立刻坐了起来：“具体地址在哪儿……嗯，好，我马上过去。”

    挂断电话，黎落正想询问发生什么事了，薄阎却迅速下床，伸手将布娃娃从纸盒里捞出来：“收拾一下出门，找到你父母了。”

    黎落精神一震。

    出门时薄阎依然是骑自行车，黎落坐在他肩头，不停地问：“我爸妈还在遥城吗？”

    “你从哪里得来的消息？”

    “消息靠不靠谱？”

    “确定是他们吗？”

    自行车在十字路口的红灯前停下，薄阎总算应了一句：“我托朋友打听消息，他告诉我的。”

    黎落关注点一岔：“你还有朋友？”

    薄阎偏头看了她一眼。

    黎落自知失言，拍了一下自己的嘴。

    车穿过城市，在一处城中村停了下来。

    薄阎掏出手机，核对上面的具体地址，然后骑着自行车进了村子，开始一栋一栋找过去。

    黎落转着脑袋四处张望，心里渐渐生出一丝疑惑。

    傅家以前住的房子虽然不是什么高档小区，但买房买得早，那块地方这几年房价翻了好几倍。

    傅家要是搬家，怎么说也应该搬个更好的，可按照眼下这环境来看，他们要是真的住在这儿，生活水平岂不是倒退了？

    她正一肚子疑惑，自行车在一栋贴了蓝白色马赛克的楼面前停下，这栋楼显然是本地居民建来出租给外地打工人的，一共有七层，楼间距很窄，楼下还贴着有房出租的小广告。

    薄阎把自行车停在楼下，推开一楼的门走进去。

    这栋楼没有电梯。

    薄阎带着黎落一层一层走上去，楼道昏暗狭窄，通风采光都很差，在炎热的天气中像进了蒸笼，上到七层，薄阎身上出了一层汗。

    他在七楼一个房间门口停下，再次核对门牌号码，确认无误后开始敲门。

    里面很快传来一道女声：“谁啊？”

    薄阎一顿，他扭头看向黎落。

    黎落心领神会，立刻说：“就说我们是来找方雁的。”

    方雁是傅子姝的母亲。

    薄阎清了清嗓子，把黎落的话复述了一遍。

    不一会儿，门很谨慎地开了一条缝，里面露出一张年轻姑娘的脸，只一眼，黎落就知道薄阎没找错。

    那姑娘是傅子胭。

    时隔十二年，当年哭着控诉“姐姐打我”的小姑娘长成了大姑娘，五官依稀还能看出小时候的影子，按照时间来算，傅子胭今年十八岁。

    隔着门缝，傅子胭半是警惕半是疑惑地打量着薄阎：“您是……”

    薄阎又偏头看黎落。

    “说你是墓园的工作人员，来询问墓地续管理费的事。”

    薄阎再次照做。

    傅子胭先是愣了一下，随即说：“您稍等，我家大人不在，我给她打个电话说一声。”

    薄阎点头。

    傅子胭关上门，转身打电话去了。

    过了几分钟，门再次开了，傅子胭依然是谨慎地隔着门缝说：“我妈在回来的路上，大概还有十多分钟到家，您看……”

    薄阎看出她的顾忌，没有大人在家，贸然放一个陌生男人进门是很危险的事，他往后退了几步：“那我在这儿等吧。”

    “谢谢啊，不好意思。”

    黎落和薄阎在门外等了十多分钟，楼下传来脚步声，黎落立刻探了个脑袋出去，见到一个身穿某某超市工作服的女人走上来。

    女人身材清瘦，背有些佝偻，大热天里戴着口罩，她似乎走得很急，等上到七楼，她额头上全是汗。

    女人和薄阎打了个照面，还没说话就先笑：“您是XX墓园的工作人员？”

    “对。”

    “不好意思，久等了，进来说吧。”

    女人转身开门，薄阎趁着这个机会，低声问黎落：“是你妈吗？”

    黎落迟疑了一下：“像她。”

    在傅子姝记忆中，母亲一米六出头的身高，体重一直在130斤左右，而且皮肤很白，跟眼前这个又黑又瘦，还垮着肩膀驼着背的女人完全不搭边。

    虽然这女人露在口罩外面那双眼睛很像她。

    进了屋，里面很闷热，方雁打开电风扇，转身给薄阎倒水：“您先坐。”

    薄阎在沙发坐下，黎落则打量着这套一室一厅的房子。

    干净整洁，但所有的家具都是出租房低配，不难看出住在这里的人经济条件很一般。

    方雁端着水回来，坐在薄阎对面，她看起来有些局促：“先生怎么称呼？”

    “薄阎。”

    “薄先生，墓园那边的管理费不是十年交一次吗？我两年前才交过，现在怎么又要交？”

    薄阎随口扯了个理由：“涨价了。”

    “啊？涨了多少？”

    “在原基础上涨百分之二十。”

    方雁搓了搓手：“这次需要一次性交多少？”

    “两千。”

    方雁面露难色：“这……我一时半会儿拿不出这么多钱，您看能不能过段时间再交？我女儿九月份上大学，我这正给她筹学费呢，等过两个月，我到墓园管理处补上。”

