    这天上午，楚惜去找白无尘。

    “师父，我来了，我们要去哪？”

    “去千刹盟，你跟我一起。”

    “千刹盟总部吗？”

    “嗯，总部。”

    车子缓缓驶离别墅区，半途中，司机发现有人跟踪，随即道：“白先生，似乎有人跟踪我们。”

    “跟踪我们。”白无尘回头看了看。

    司机道：“那辆黑色越野，车尾号336。”

    因为距离比较远，车里的人影比较模糊，白无尘并看不清车里的人什么模样，思虑片刻，他道：“甩掉他。”

    司机道：“好。”

    楚惜也回头看着，同样看不清对方的样子：“会是什么人跟踪我们？师父，你知道吗？”

    白无尘摇摇头：“不知道。”

    后面车里，男人扶了下蓝牙耳机，道：“我正在跟着他们的车，但他们忽然加速，好像是发现我了，怎么办？”

    “那就别跟了，拍到照片了吗？”

    “拍到了。不过这两人并没有什么过分亲密的举动，看起来不像是那种关系。”

    “我不管他们是什么关系，我要你拍到他们之间不清不楚的照片。”

    “我明白了。”

    “记住，不能被他们发现。”

    “是。”

    “对了，他们大概是去什么地方能确定吗？”

    “呃.........不能。”

    “改天再继续跟吧！”说完，女人便挂了电话。

    “嗯？那车忽然改变方向了。”司机一脸迷惑：“我这刚加速还没来得及甩呢，难道是我误会了？”

    白无尘道：“不管是不是误会，只要可疑便防备着。”

    “那要不要查一查那车牌号的主人？”司机问。

    想了想，白无尘道：“暂时先不用了，若他以后再出现再查吧。”

    “好的。”

    很快，两人到达千刹盟总部。

    雷鸣正在院子里跟几名手下切磋武艺，见二人过来，便停手道：“无尘，怎么还把你小徒弟也带来了。”

    白无尘道：“惜儿已经出师了，我带她来帮我们一起分析分析。”

    “是吗？”雷鸣挑眉：“惜儿，你挺厉害的嘛。”

    楚惜微微一笑，道：“师父故意夸奖我而已。”顿了下，她又道：“雷鸣哥哥，你没事了吧？”

    闻言，雷鸣脸上闪过一抹不自然，立刻道：“我当然没事了，我能有什么事！”

    “哦.........没事就好，没事就好。”

    雷鸣看了眼白无尘，随后又道：“惜儿，我跟你说别听他们瞎说，我根本没事，能暗算我雷鸣的人还没出生呢。”

    楚惜干笑了声：“嗯，我知道。”

    “你这是什么表情。不信啊？”

    “没有没有，我信，我知道雷鸣哥哥你特别厉害，千刹盟中除了时浅姐姐，你最厉害了。”

    这话虽然是恭维，但雷鸣爱听，他轻咳了声又道：“嗯........也不能这么说，除了盟主还有我们寒老大呢，除了他俩之外我最厉害。”

    另一边方醉从屋里出来，睨着他道：“雷鸣，你这脸越来越大了。”

    雷鸣：“我说的是事实，怎么，不服打一架啊？”

    方醉：“我才没那闲工夫陪你玩呢。”

    雷鸣：“哼，你就是打不过我。”

    白无尘摇摇头，对楚惜道：“进去吧，别理他们了。”

    楚惜轻笑：“嗯。”

    两人去了实验室，白无尘将一盒药粒递给楚惜，道：“你看一下，能不能分析出这里面的所有成分。”

    “好。”楚惜接过药粒闻了闻，开始认真想。

    方醉和雷鸣二人也跟了过来，看着二人分析实验。

    过了好一会，雷鸣问：“怎么样？有结果了吗？”

    楚惜微微蹙眉：“这毒素好奇怪。师父，我好像分析不出来它的成分。”

    白无尘道：“是很奇怪。”

    “这是第九洲拿回来的吗？什么人炼制的？”

    “第九洲最近新上榜的一个炼药师，最近在第九洲可谓炙手可热。”

    “那就是很厉害了？”

    雷鸣道：“厉害什么，不还是被你师父破解了。”

    白无尘摇摇头：“并没有。”

    雷鸣：“啊？没有！”

    白无尘：“你的毒是解了，我的解药可以解，但我依旧没有分析出这毒素的成分，这点是很可怕的。”

    楚惜眼球转了转，随后道：“师父，我能不能拿回家一些分析。”

    “可以，不过要小心点。”

    “嗯，我知道。”

