    “那件事，如何了？”徐山看着陆战天问道。

    “他还是不肯见你。”陆战天淡淡的说道。

    “这本是我写的八极拳秘籍，交给叶城。”徐山望着陆战天开口说道。

    陆战天叹口气，“怎么，还是放不下吗？”

    “还是应该去见一见。”

    徐山笑了笑，对陆战天说道。

    “全国大赛就要开始了，让叶城那个小家伙加紧训练吧，否则叶城是无论如何都无法战胜他的。”

    “叶城他自有分寸。”陆战天淡淡说道。

    “如此，我也该先离开了。”徐山微微开口说道。

    叶城在回答完记者的问题之后，便直接走下了擂台。

    跟着风暴拳馆一行人，带上他的女儿离开了。

    他之前已经跟安悦交代过，在打完比赛之后风暴拳馆有一些事情需要处理。

    并且叶城知道安悦刚刚被他救回来，想必跟丈母娘小姨子他们还有不少的话要说，所以叶城便没有带上安悦。

    叶城走的很快，那些叶城的粉丝们根本来不及围住叶城要签名。

    风暴拳馆一行人来到了之前的锐锋拳馆。

    杨海旭这些被张贵扬秘密训练的拳手并没有将锐锋拳馆被转让的事情告诉拳馆里的那些人。

    尤其是杨海旭，他对张贵扬的安排很不满意。

    他并不甘心张贵扬生前辛辛苦苦打造的锐锋拳馆就这样在省内消失。

    锐锋拳馆的收入非常可观，就连沈城著名的五星级酒店，金家的酒店都有锐锋拳馆的大部分股份。

    杨海旭认为自己可以将拳馆经营好，并不需要使这个拳馆成为风暴拳馆的分馆。

    而且，杨海旭第一次的失败就是被叶城打败，他本能的对叶城产生了敌意，他并不是很喜欢叶城。

    自然更是不肯把拳馆让出来。

    锐锋拳馆里的大多数人在看见叶城的时候眼睛里都有着敌意。

    锐锋拳馆的一个经理在省级擂台上污蔑叶城失败，再加上今年锐锋拳馆在省级擂台上并没有太过于耀眼的成绩， 所以锐锋拳馆的名望已经大大下降。

    虽然这些拳手都知道这件事跟叶城没有什么关系，完全是因为那个经理。

    但是他们还是对叶城没有多少好感。

    “你来干什么。” 看见叶城，杨海旭站出来冷冷的说道。

    叶城淡淡的笑了笑。“接手锐锋拳馆。”

    杨海旭握紧了拳头。

    大声喊道，“你是来踢馆的吧。”

    叶城又怎么能不知道，杨海旭这是不服他，要给他下马威。

    锐锋拳馆那些拳手都虎视眈眈的看着叶城，握紧了拳头。

    大小姐很明显的感觉到周围拳手对叶城的敌意，她微微皱了皱眉头。

    “我们只是来接手的。”大小姐站出来看着杨海旭淡淡的说道。

    杨海旭咬了咬牙，在张贵扬在的时候，他亲眼看见了张贵扬把锐锋拳馆的转让合同交给了叶城。

    他现在的挣扎与抗争都是徒劳的。

    大小姐把转让合同拿了出来。

    “锐锋拳馆从此以后不再存在，这里将成为风暴拳馆的分馆。”大小姐淡淡的说道。

    那些拳手都吃了一惊，瞪大眼睛看着大小姐手中的那份转让合同。

    默默的陷入了沉思。

    陈锋这个时候走了出来。

    陈锋自从两次败给叶城之后，他的斗志被激发了出来。

    叶城打败了吴云飞更是让他看到了，没有什么人是不可战胜的。

    于是他开始更加努力的训练，他希望自己有一天可以成为比叶城更加强大的拳手，所以在叶城刚到的时候，他还是在一直训练。

    陈锋走出来看见了叶城和那个转让合同。

    他突然觉得这是一个待在叶城身边学习拳术的机会。

    “我选择留下，成为风暴拳馆的一员，不知道可不可以？”陈锋看着叶城，平静的出声问道。

    “当然。”叶城点了点头。

    有了陈锋的加入，省内的四大高手就全部都进入风暴拳馆了。

    风暴拳馆也有着更强的实力去冲击国家级拳馆。

    “想要留下的拳手，待遇照旧。不想留下的，现在就可以离开了。”叶城微笑着说道。

    锐锋拳馆那些拳手，在上一刻还用敌视的目光看着叶城，但是这一刻，他们眼角的敌意转瞬之间消失的无影无踪。

    他们转而都是一脸的欣喜。

    他们之前对叶城有敌意，只不过是因为叶城的实力使得锐锋拳馆在省内第一拳馆的位置不保。

    使得他们脸上没有光彩。

    而现在，他们能够直接加入风暴拳馆，这对他们来说是一件非常令人开心的事情。

    毫无疑问，风暴拳馆早已经成为了省内最强拳馆，省内的拳手都梦寐以求的想要加入风暴拳馆，只不过叶城都没有同意。

    那些拳手都没有机会。

    现在进入风暴拳馆的机会就摆在他们眼前，叶城是省内的拳坛霸主。

    他们作为拳手，每一个人都渴望得到叶城的亲自指点。

    好使自己的拳击技巧突飞猛进。

    “我们都决定留下。”他们纷纷在叶城眼前表态。

    杨海旭握了握拳头。

    他转过头来看着那些拳手，一脸的不可思议，“你们……”

    “海旭，你之前一直跟馆主待在一起，不了解拳手市场，你不明白想要出人头地有多么艰难。”一名拳手站出来说道。

    “即便你天赋异禀，在别的拳馆也不一定会收到重视，在风暴拳馆这课大树下，跟着叶哥才好乘凉。”还有的拳手说道。

    “馆主竟然这样安排，就一定是有他的道理。”

    听着周围这些拳手的声音，杨海旭感觉很是失望。

    他瞪着叶城，“我是不会加入风暴拳馆的，我不会为风暴拳馆卖命。”

    “我要复活锐锋拳馆。”

    杨海旭坚定的说道。

    周围那些拳手听了杨海旭这样的话，都是嘲笑的声音。

    杨海旭说到底不过是一个二十岁的孩子，被张贵扬宠坏了的孩子。

    没有见过世面，哪里知道在竞争如此激烈的时候，想要创建一个拳馆有多难。

    叶城只是淡淡的笑了笑，“我没有剥夺任何人选择的权利，如果这就是你的选择，那就大胆去做吧。”

