    他厉声在他耳旁怒吼，就只差从旁边的便利店中，拿起一瓶酒砸这男人头上了。

    他真的是疯子！

    这样的人，为什么还会被放出来？又为什么还能坐上那么高的位置？那些人眼睛都是瞎的吗？

    吼了好几声，总算，这个胸腔里全部被杀戮填满的男人，神识稍稍清明了一些。

    随即，他看着手指下的女人，凝固了一瞬。

    “南希，你没事吧？”

    乔时谦看到，立刻趁着这个机会将在这个疯子手下的温栩栩赶紧救了出来。

    温栩栩得救，这才像濒临死亡的鱼儿，终于被丢进了水里一样，捂着自己的脖子就大口大口的呼吸起来，连指尖，她都是在颤抖的。

    她刚才……真的差一点就死了。

    “妈咪……”

    小若若这时看到妈咪已经获救了，也在爹地怀中带着哭腔喊了起来。

    乔时谦见状，便又要过去把孩子抱来。

    可突然间，霍司爵就又好似清醒了般，他看到了这双朝孩子伸过来的手，立刻，他抱着她又条件反射般的闪开了。

    “你要干什么？”

    “我要干什么？霍司爵，我在救你的孩子，你不知道你刚才在做什么吗？嗯？”

    乔时谦目光冷了下来，这一刻，他盯着这个男人，竟然露出了一丝怜悯。

    还捂着胸口的温栩栩听到了，马上转头盯向了他。

    乔时谦：“……”

    “救我的孩子？这么说来，你连我身上有什么，你都知道的一清二楚？乔时谦，你到底是什么人呢？你能总是在我跟她吵架后最关键的时刻出现，还给她把所有的后路都铺好，告诉我，你到底有什么目的？是只为了得到她这个人？还是有更大的阴谋？”

    万万没有想到，在刚刚经历了一场那么巨大的情绪起伏后，这个男人面对乔时谦那番话，居然没有被刺激到。

    反而，他忽的不慌不忙问出这样一番话来。

    乔时谦立刻神色巨变！

    而温栩栩，更是再一次看向了他，只不过，这一次的眼神，已经不再是单纯的信任了，而是多了一丝震惊。

    还有难以置信的怒意。

    乔时谦清楚的看到了，顿时，他慌了：“南希，你听我解释……”

    “解释什么？解释你其实早就认识她？还是解释你这位云端一品的股东大人从一开始接近她，就是有目的性的？乔时谦，你真以为搅合了我们两个，她就会跟着你？”

    霍司爵又打断了这个人，他的表情看起来似乎更加的讥讽！

    乔时谦终于整张脸都白了。

    他没有想到，自己隐藏了这么久，竟然会在这天晚上被这个男人揭个底朝天，螳螂捕蝉黄雀在后，他似乎，从来就不是那只黄雀。

    “霍-司-爵！”

    “怎么？还不够吗？不够的话，我可以再给你来一点。”

    “够了！”

    终于有人终止了这个话题。

    但是，不是乔时谦，而是温栩栩，她几乎是满目森寒的盯着这两个男人，把这两字从齿缝里磨出来。

    霍司爵便乖乖的不说话了。

    而乔时谦，也是在那心如死灰的等着处刑。

    事情发展到这个地步，无论从那个观点出发，温栩栩确实就应该摒弃他，然后回到霍司爵那边去了。

    可是，让所有人都愕然的是，温栩栩呵斥完这两字后，下一刻，她居然直接把目光落在了乔时谦上：“该登机了。”

    乔时谦：“……”

    就像是那颗死掉的心，突然又活过来了一样，他欣喜若狂的点了点头，马上拿起了地上的行李。

    而反之，这边的霍司爵，却是直接傻了。

    又或者说，是他完全没有预料到这个结果，以至于这两人提着行李都转身走了，他人还是呆若木鸡的。

    直到怀里的孩子看到妈咪走了，开始在他手中剧烈挣扎起来：“妈咪，妈咪——”

    为什么？

    为什么会这样？

    他终于如梦初醒，随后抱着孩子再一次情绪爆发，就像是疯子一样冲了过去，伸手就抓住了这个女人，又是往身前狠狠一拽。

    “为什么？我说的……还不够清楚吗？”

    他竭力扼制着心底那股可怕的暴戾之气，猩红着眼睛，一个字一个字的盯着这个女人问。

    温栩栩面若纸白。

    她看到了他眼睛里再度涌上来的血红，也看到了他发白的唇色，可是，她却依然鼓足了勇气。

    “因为比起你们父子对我做过的那些，他这个，根本不算什么，霍司爵，你知道家破人亡和这个相比起来，对我来说是一件多么轻松的事吗？”

    “……”

    没有声音了。

    这一刻，这跟刀子一样的话，生生刺进了这个男人的心里，他终于感觉到了灭顶的冰凉还有黑暗，就像全世界的光都灭了一样。

    原来，这就是地狱。

