    “大意了！”宋健心中暗道；

    此时的宋健，身旁被围了四个拳馆弟子，他们每一次出拳，威力虽然不大，但却能造成一瞬间的僵硬状态，让宋健挥舞匕首的动作，也变得不连贯起来；

    -8

    -9

    -6

    ……

    宋健全身装备的防御很高，五级以下的普通怪物，很难破开他的防御，对他造成实质性的伤害，但是这些拳馆弟子品阶要比普通怪物高上半阶，精锐级的怪物，放到外面，也算是个小BOSS了；

    嘭~

    又是一拳砸在了宋健肩膀上，宋健手中的的匕首，出现了一瞬间的僵滞，让对面的那名拳馆弟子能够从容防备，这一下原本可以打出五六十点的伤害，但最终却只造成了十几点伤害；

    十几个拳馆弟子围着宋健，不断挥舞拳头，但宋健身边位置有限，能够给他造成伤害的只有围在他身体周围的四个拳馆弟子，对宋健来说也能撑一段时间；

    足足坚持了三分钟，宋健的三百多点的气血值，才减少了一百多点，这要多亏了他的气血恢复速度，不过三分钟的时间，宋健连一个拳馆弟子也没有干掉；

    “不能在这样继续下去。”宋健眉头微皱；

    原本以为自己的实力已经很强悍了，现在才发现，自己缺少的东西还有很多，最起码，现在他还缺少一项逃脱位移技能；

    “该死！”宋健渐渐被打的心里冒火，左手猛的朝前一挥，食指绽放出一道耀眼的银色剑气，横扫之下，前方一个扇面的敌人，头顶上全都冒出了一百多点的伤害；

    爆！

    一声轻喝，面对着他的那名拳馆弟子，身体爆出一蓬绿色烟雾，原本还有接近一百点的气血值，瞬间清空，身体软软的倒下，爆落出两件白色品质的物品；

    虽然杀死了一名拳馆弟子，但他的位置又很快被身后另一人填补进来，继续朝着宋健攻击；

    一时间，宋健被打的连连后仰，让他感到有些憋屈，他还从来没有经历过这样的战斗；

    “召唤血鸦！”

    心念一动，宋健身体周围，猛然爆发出一阵刺眼的光芒，一个血腥六芒星阵，以他为中心凭空出现；

    呼啦啦~

    三十只血鸦从六芒星阵中飞了出来，仿佛一团血雾，朝着周围的拳馆弟子冲去；

    一时间，十几名拳馆弟子也被这些血鸦搞的手忙脚乱，宋健终于得到了一丝喘息的机会；

    地牙突！

    一道耀眼的獠牙型气团朝着一名血量最少的拳馆弟子冲去，直接将他打飞了起来，等到再落下时，已经变成了一具尸体；

    宋健挥舞匕首扑向阵型已经散乱的拳馆弟子，周围全是血鸦，不断的呼扇翅膀，啄击着周围的敌人，血鸦的伤害很低，对于这些精锐级的怪物，只能造成一两点的伤害，但是血鸦数量极多，翅膀呼扇开，将这些拳馆弟子团团围住，竟然有一种包围了他们的感觉；

    宋健从围攻中挣脱出来，一时间火力全开，火箭筒装弹冷却时间结束，宋健第一时间抽出火箭筒，瞄准着距离他只有两三米的拳馆弟子，扣动扳机；

    轰~

    一团火光几乎就在眼前炸裂开来，炙热的气息扑面而来，但好在这是游戏，不存在误伤的情况，否则的话，宋健根本不敢在这么近的距离发射火箭弹；

    轰~

    又是一枚火箭弹朝着拳馆弟子最多的地方射去，在人群中炸裂开来，原本已经残血的拳馆弟子，这一次直接被干掉了五六个；

    剩下的拳馆弟子，一个个气血值也只有一百多点，而且身上各个带伤；

    血鸦的数量快速的减少着，这些血鸦气血值并不高，最多只能承受拳馆弟子三两拳，如果不是动作灵活，早在一出现，就被拳馆弟子全都砸爆了；

    噗~

    有一只血鸦被拳馆弟子一拳砸空了气血值，化为一团血雾炸裂开来，死亡的血鸦，又会重新回到血池，重新孕育，在孕育期间，宋健是无法再次召唤的；

    看着只剩下七八个拳馆弟子，而且一个个还都是残血，宋健嘴角浮现一抹笑意，血鸦还有三只，现在也都停在宋健的肩膀上，宋健的气血值以肉眼可见的速度迅速恢复着，原本已经降到接近一半的血量，几秒钟的时间，就已经恢复到了安全值范围内；

    这个时候，才体现出了上一次主线任务获得SSS评价的好处，500%的气血值恢复速度，让宋健现在想死都难，而且在缺医少药的情况下，节省了一大笔开支；

    残血的拳馆弟子，无惧无痛，根本没有害怕的意识，只是死死的盯着宋健，再一次朝他扑了过来；

    这一次，宋健根本不给他们合围的机会，不断游走，手中的獠牙之刺，就好像死神的镰刀，不断的收割着拳馆弟子的生命；

    仅仅不到一分钟的时间，宋健就将剩下的拳馆弟子，全部干掉，地板上，至少有十一二件散发着白色光芒的物品，副本的产出，果然要比外面高出许多；

    此时高大年和林盛，已经将BOSS的气血磨掉了三分之一，而他俩的气血值，还都保持在百分之八十以上，两个人打的都很小心，哪怕放弃一次攻击的机会，也不愿意承受一次BOSS的伤害；

    宋健脸上浮现一抹笑意，这才是游戏里最正统的打法，最主要的原因就是恢复气血的物品和技能太少；

    火箭筒的冷却时间只有十秒，干掉剩余的拳馆弟子，装弹冷却时间也结束了，宋健取了出来抗在肩上，瞄准那个正在不断挥动拳头的拳馆教头，扣动扳机；

    一阵轻微的震动，火箭弹呼啸着朝着BOSS飞了过去，林盛发出一声怪叫，连忙朝着一旁躲去；

    高大年却神色不变，仍然举着长斧，不断攻击着BOSS；

    拳馆教头手中装备着一双虎型拳套，老虎头一般的拳套，两只锋利的獠牙朝外凸着，不断的和长斧撞击在一起，爆发出无数火星；

    “高大年，快躲，火箭弹！”林盛以为高大年没有察觉到火箭弹，在远处焦急的大喊起来；

    轰~

    火箭弹狠狠撞击在了BOSS的身上，接着引发了一阵剧烈的爆炸，一个接近一百点的伤害，从BOSS的头顶上冒了出来，而高大年却顶着炙热的气浪，狠狠在BOSS身上劈砍了两下，又带走了BOSS接近八十点的气血值；

    “副本组队免疫伤害！”高大年瞥了一眼林盛，趁着喘口气的机会说道；这个在一进入副本系统就提示了，林盛却太过投入忘记了。

    林盛脸色微红，一声不吭，紧握匕首，朝着BOSS扑了过去，而此时的宋健，又一次扣动了扳机；

    ……