    “让他做我们家主？族长疯了吗？”

    “绝对不行……”

    洛乾祯等人也全都吓了一跳。

    他们虽然为张悬的胸怀感到佩服，原谅了之前的退婚，却也不代表，可以接受他做家主。

    “张兄领悟了空间封禁真解，而且比我都要纯熟，最关键的是得到了丘吾古圣的传承，古圣都认可了你，我们洛家也要抛开门户之别！”

    洛天涯道。

    “可……”张悬连连摆手。

    “张兄，如果我知道的消息不假，你应该刚刚继任蒋家家主吧？”洛天涯看过来。

    “这……是！”张悬点头，手腕一翻，一个令牌出现在空中，正是蒋家家主令。

    “蒋家家主？”

    “蒋家怎么会立他一个外人，做家主？”

    洛乾祯等人全都瞪大了眼睛，难以置信。

    眼前这件事，太过玄幻了，已经超出了想象。

    “你领悟了灵魂真解，蒋家能够立你为家主，我洛家自然也有这种胸怀！况且，现在灾难将至，想要让三大家族，更好的联合亲密合作，而无芥蒂，这绝对是最好的办法！”

    洛天涯抱拳：“还望张兄不要推辞！更何况，我听说，你在蒋家授课，让无数人突破，在张家授课，也让无数人晋升，如果能成为洛家家主，希望能够不区别对待，让我洛家越来越强！”

    张悬说不出话来。

    不光他如此，异常的洛家众人也一个个再次沉默。

    这位张悬，他们虽然心有芥蒂，但……此人授课能力，的确旷绝古今，恐怕也只有当年的孔师才能与之比拟。

    不说其他，他的几个学生，一个个的地位和实力，就可以看出。

    如此名师，作为家主，族人必定可以突飞猛进，进步很快。

    要是真就此拒绝，恐怕被张、蒋两家彻底甩远，再想追赶就难了。

    “张兄答应，我也好义无反顾的离开，再无后顾之忧！”手腕一抖，洛家家主令飞了出来，洛天涯态度诚恳。

    “这……也罢！我可以先带着，待……洛家有人能够继承，自会将家主相授！”

    停顿了一下，张悬再不推辞，接过令牌。

    “多谢张兄了……既然如此，告辞！”

    呼！

    做完这些，洛天涯再不迟疑，身体一纵，笔直向天空飞去，眨眼功夫消失在众人面前。

    “哎！我并非贪恋权势，但……三大家族只有凝聚在一起，才能抗衡诸子百家，抗衡异灵族……否则，最终会被灭族，消失在历史长河！”

    见他离开，张悬叹息一声，摇了摇头，一脸复杂的身体一转，也消失在原地，好像从未出现过一般。

    二人全部离开，洛乾祯等人从隐藏处走了出来。

    “代族长……”

    众人齐刷刷看过来。

    “天涯说的对，想让我们洛家，在这次大乱中屹立不倒，只能依靠着这位张悬……”洛乾祯神色复杂。

    “他只是个圣域九重而已……”

    一位长老不服。

    “他的确只是圣域九重，但……他是名师堂杨师的师兄！是圣子殿的殿主，战师堂战子的老师、毒殿、冰原宫、袁家、启灵师公会……都以他的命令马首是瞻，再加上张家和蒋家的话，大陆最巅峰的一批势力，都掌控在手中……如果洛家错过这次机会，怕真的要彻底衰落，再无回转的可能！”

    洛乾祯道。

    单独一个张悬，的确不代表什么，可他的身份实在太多了，教授的学生，也一个个掌控一方势力。

    名师堂都未必有他的号召力大。

    让这种做族长，的确是最好的办法。

    “你的意思，是……承认他做族长？”

    这位长老满脸苦涩。

    这叫什么事……

    跑过来打脸，结果，脸没打成，认对方做家主……

    越想越觉得心塞。

    “一切为了家族，为了族人！”知道他的想法，洛乾祯安慰了一句，接着道：“快些回去吧，天涯应该已经在等着我们了……”

    众人不再迟疑，急匆匆回到住处，果然看到洛天涯坐在房间里，神色沮丧。

    “诸位……”

    见众人来到，洛天涯迟疑了一下，开口。

    “族长不用说了，让张悬为族长，统领三大家族，的确是最好的选择，我们不会拒绝……”洛乾祯抱拳。

    “既然你们已经知道，我就不再说了……这是张悬给的丘吾遗迹，留在族内，好好传承吧！”

    见他们已经知道了这些事，洛天涯不再多说，站起身来：“我这次离开，可能永远都不会回来，以后要听从张师的命令，让洛家变得更加强大！”

    说完也不待众人回答，身体一纵，消失在所有人面前，无影无踪。

    见他离开，洛家众人怅然若失，不知该说些什么。

    ……

    “儿子回来了吗？”

    张家一座大殿，梦剑圣在房间里乱转，秀眉蹙起。

    “回禀主母，族长刚才已经回来了，不过，又去了哪里，并不清楚！”一位长老道。

    “这小子，洛家的人这次过来，明白着要打脸，他也沉得住气，到处乱跑……”

    梦剑圣哼了一声。

    洛家的人，还没来到之前就闹得声势那么大，明显过来捣乱，做为当事人，竟然一直不在家……也是醉了。

    “悬儿一向机灵，这样做，肯定也有他的目的，毕竟，对待洛家上，我们有亏在先……”

    兴剑圣摇了摇头，道：“躲避一下也是应该的，不然，双方见面尴尬！”

    “躲避没什么，可总不能一直不处理吧！要我说，什么洛若曦，洛七七，一块娶了多好，也就没这么多麻烦了……”

    哼了一声，梦剑圣正想继续说话，就见一位长老急匆匆走进来。

    “老家主，主母……”

    一进门，长老就行了一礼：“洛家的事情解决了……”

    二人同时一愣，兴剑圣急忙看来：“怎么解决的？”

    在他们看来，这根本就是难以处理的局面，除非和那位洛天涯比斗，怎么还没听说要比，就已经解决完了？

    “这个……洛家的人……”

    进来的这位长老一脸古怪：“认了张悬族长，为家主！”

    “认悬儿为家主？”

    对望一眼，兴、梦剑圣同时懵了。

