    　　面对三名化婴境压迫，柳无邪一脸无动于衷。

    　　自始至终，谈笑风生，感受不到一丝压力。

    　　这让青红门三名长老警惕起来，宁海城的例子摆在他们面前，必须要小心行事。

    　　“柳无邪，就算你说破天也没用，在绝对的实力面前，任你巧舌如簧，也难逃一死。”

    　　单成亲眼目睹柳无邪杀死青红门三十多人，又灭掉凌家，覆灭裘家。

    　　每一条生命，跟柳无邪都有脱不开的干系。

    　　这倒是实话，在绝对的实力面前，一切都是虚妄。

    　　柳无邪想要击败化婴境，难于登天，何况对方来了三人。

    　　荔嬷嬷就站在不远处，随时准备出手。

    　　以她一人实力，很难同时救下三人。

    　　她的目的是保护柳无邪的安危，至于简杏儿还有陈若烟，并不在保护之列。

    　　狂暴的化婴之势，形成铺天盖地之势，涌向柳无邪。

    　　三人不在隐藏，释放出滚滚气浪，犹如滔天的洪水，淹没而至。

    　　周围的花草树木，遭到无情的碾压，连那些直径一米多的大树，纷纷炸开，化为齑粉。

    　　这就是化婴境，可以轻易的撕开空间。

    　　单凭气势，就震得柳无邪步步后退。

    　　“柳无邪，纳命来吧！”

    　　单成身体消失在原地，犹如一尊鲲鹏，张开双手，朝柳无邪双肩抓来。

    　　声势无匹，面对化婴境的碾压，柳无邪竟然生不起一丝反抗的力量。

    　　诛杀高级星河境，借助各种法宝，还有胜算。

    　　碰到化婴境，却只能任人宰割。

    　　身体越来越近，柳无邪只能不断的后退，太古星辰拳还未调动，对方强横的气浪碾压下来，将所有星辰之力全部打碎。

    　　寒冰道法起不到任何效果，一线冰封刚施展，四周空间突然压缩，所有的寒冰之气，全部被吞噬一空。

    　　化婴境可以操控空间，跟星河境完全不是一个等级。

    　　柳无邪身后空间突然加固，后退的速度减缓，只能眼睁睁的看着单成的双手抓向自己的肩膀，却无能为力。

    　　情况岌岌可危，简杏儿跟陈若烟急的团团转，她们被空间禁锢在原地，无法动弹。

    　　钱学文控制空间法则，犹如一座囚笼，让两人定在原地，等于施展了定身术。

    　　“给我破！”

    　　邪刃猛然劈下，一字斩犹如一道无匹的厉光，将空间撕开一道缝隙。

    　　仅仅是缓解了一丝压力而已，单成的手掌，距离他的肩膀越来越近。

    　　“柳无邪，别挣扎了，今日死定了！”

    　　单成发出一声狞笑，仿佛看到柳无邪被自己一掌抓死的一幕。

    　　“天刑，一玄，你们再不出来，老子就要死了。”

    　　柳无邪索性不反抗了，除了天龙印跟缚地锁，他的底牌几乎都用了，无法对付化婴境。

    　　天龙印目前实力不足以对付化婴境，缚地锁同样如此。

    　　柳无邪仰天大吼，震得四周空间都在晃动。

    　　就在这个时候，两道寒星突然出现，拦在柳无邪面前。

    　　“青红门的杂碎，你们竟敢跑到天宝宗地盘来杀人。”

    　　天刑长老的声音，他可是巅峰化婴境，要比单成实力还要高。

    　　突然冒出两尊巅峰化婴境，让青红门三名长老脸色骤变。　　“不好，我们中了柳无邪的奸计。”

    　　单成第一时间想到，他们又中计了，柳无邪早就算计他们会在这里埋伏，提前通知了天宝宗长老。

    　　天刑长老对青红门可以说是恨之入骨，一出手就是雷霆之势。

    　　前方空间出现一个黑洞，直接被天刑长老一掌震碎。

    　　柳无邪还是第一次看到天刑长老出手，没想到他的实力强横到如此程度。

    　　平时看起来很严厉，却很少出手。

    　　今日一看，他还是低估了天刑长老。

    　　一玄的实力也不弱，他施展一门指法，手指一点，一缕寒芒迸射，刺入单成的身体，痛的他哇哇大叫。

    　　荔嬷嬷傻不愣登的站在原地，她正要出手，却没想到，两尊比她实力还要强大的高手现身了。

    　　“这小子就是一个人精，小姐看好他，到底是好事还是坏事，如果他只是利用了一品轩，为他做这么多，岂不是白白浪费时间。”

    　　荔嬷嬷一脸担忧，一品轩在柳无邪身上，可是押了重注，不能出现一点错误。

    　　青红门另外两名长老，想要做出反应，已经来不及了。

    　　天刑长老跟一玄长老一直潜伏在周围，只等雷霆一击。

    　　岂能给他们营救的机会。

    　　“轰！”

    　　天刑一掌狠狠的击中单成的身体，后者根本来不及反应，他的注意力全部在柳无邪身上。

    　　结结实实的一掌，就算是巅峰化婴境，也承受不住。

    　　“啊！”

    　　单成发出一声凄厉的惨叫，身体倒飞出去，前胸上出现一个巨大的豁口，心脏都裸露出来。

    　　这一掌的威力，足以开山劈石，却不能彻底将化婴境杀死。

    　　可想而知，化婴境强横到什么程度。

    　　就算毁灭了肉身，他们的元神，也能逃走，可以继续夺舍重生。

    　　虽未将他杀死，单成已经失去了战斗力，翻不起大浪了。

    　　天刑跟一玄收身而立，站在柳无邪面前，以免再次遭遇不测。

    　　“你们非要等我快死了才肯出来吗！”

    　　柳无邪一副责怪的语气。

    　　刚才险些就要死于单成之手，仗着一字斩，劈开一道缝隙，才给他逃生的机会。

    　　“嘿嘿，我知道你还有底牌，死不了！”

    　　天刑嘿嘿一笑，就算他们不现身，柳无邪依旧能活下来。

    　　这一点他没猜错，真要是逼到那个份上，天龙印，地狱魔链，缚地锁一股脑的施展出来，拖延一段时间应该没问题。

    　　“我去你大爷的！”柳无邪心里暗暗骂了一句。

    　　只能翻了翻白眼，心里腹诽两句，却不敢真的说出来，毕竟天刑长老对他有救命之恩。

    　　“小子，我没看错你，宁海城的事情我们都知道了，干得漂亮！”

    　　天刑走过来，大手掌狠狠的拍了拍柳无邪的肩膀，非常的开心。

    　　这么多年了，从来没有今天这么开心过。

    　　柳无邪一头黑线，这都什么时候了，有话能不能等到回去的时候再说，还大敌当前呢。

    　　一玄朝柳无邪点了点头，算是打过招呼。

    　　眼眸深处，流露出一丝赞赏，柳无邪在宁海城发生的一切，一玄同样是敬佩不已。

    　　那种情况，不仅能扭转乾坤，将劣势演变成优势，还顺手灭杀凌家跟裘家，一般人根本做不到。　　换做他们，事情又另当别论，他们乃高级化婴境，一言不合直接动手便是。

    　　柳无邪不过小小天象境，在那么复杂的环境当中，还能游刃有余，不仅自保，还成功诛杀这么多人，可以说是奇迹。

    　　虽然有一品轩的功劳，换成其他人，一品轩只能保护他的安全，却做不到如此惊艳。

    　　拍完柳无邪的肩膀，天刑长老立即换了一副面孔，目光朝单成还有钱学文三名长老看去。

    　　目光凶狠，犹如一尊万古凶兽，这才是真正的天刑长老。

    　　刚才的态度，只针对柳无邪一人。

    　　一玄平时看起来很普通，真正战斗起来，却也是一个狂人。

    　　能突破到巅峰化婴境，哪一个不是踩着尸山血海走过来的。

    　　“钱学文，单成，李武海，你们三个不知死活，跑到我们天宝宗来杀人，今日都给我留下来吧。”

    　　天宝宗跟青红门势不两立，两大宗门恩怨由来已久，已经延续几千年了。

    　　恩怨越演越烈，平常门下弟子碰到，基本都是不死不休。

    　　“天刑，我们想走，你们还拦不住！”

    　　钱学文慌了，他们三个实力，远不如天刑跟一玄，正在谋划着逃走。

    　　他说的没错，全力逃走，还是有机会的。

    　　双方实力相差倒不是很悬殊。

    　　“哼，今日你们谁也休想逃走，给我死吧！”

    　　天刑身体突然消失在原地，大掌朝钱学文拍下。

    　　至于单成，已经失去战斗力，坐在原地疗伤。

    　　一玄则是扑向李武海，二对二，胜算很大。

    　　顿时间！

    　　虚空上传来阵阵炸鸣声，四大化婴境造成的波动，连方圆数千里，都能感知的一清二楚。

    　　很快惊动了天宝宗高层，还有更多的人朝这边赶来。

    　　钱学文等人很是焦急，好几次冲击，都被天刑跟一玄压制回来。

    　　等天宝宗大批长老赶到，他们只有死路一条。

    　　柳无邪带着两女，快步朝天宝宗山门赶去，离战场远点，以免遭受波及。

    　　“柳师弟，一玄长老跟天刑长老他们怎么会在这里？”

    　　简杏儿好奇的问道。

    　　柳无邪好像算计好了一般。

    　　这一路上他们三个形影不离，柳师弟什么时候通知的天刑跟一玄长老。

    　　“还记得那个镇子吗？”

    　　柳无邪边走边说，目光不经意的瞟向苍穹，化婴境的战斗，对他帮助极大。

    　　“记得！”

    　　两人当然记得，当时郑平冒充柳无邪，还被他们杀死。

    　　“那个时候，我就开始布局了，故意多走一天路程，就是给天刑还有一玄传信，让他潜伏在天宝宗外围。”

    　　柳无邪解释，有些事情，没有必要告诉她们，以免她们担心。

    　　开始的时候，柳无邪还不确定青红门的高手会潜伏在什么地方，不敢轻易通知天刑长老。

    　　前往那些镇子，猎杀那些冒牌自己的天宝宗弟子，柳无邪基本可以断定，青红门高手，就在宗门附近。

    　　“轰轰轰……”

    　　虚空上的打斗，是越来越激烈，四人斗的难解难分。

    　　战斗进入到白热化，天刑的战斗力，极其强悍，同样是巅峰化婴境，实力要比一玄还要强上不少。

