    白羽天本来也没有想要重罚范永闲，谁获胜倒也没有关系。

    即便是范永豪获胜，白羽天也不会放弃唐河。

    能够将野路子拳脚修炼到这般田地，也是不容易。

    同时，白羽天的心里也在盘算扩大武道学院的规模。

    大周内，同时修炼内气以及肉身的武者明显多了起来，但是像唐河这种没有任何基础的人也大有人在。

    看来，下一步就该着重推广大周的修炼之法了。

    台上，唐河与范永豪的战斗还在继续。

    二人的拳脚功夫都不弱，你一拳我一脚，贴身肉搏，拳拳到肉，精彩无比。

    不过，范永豪因为体内拥有内气，始终要占据一些优势。

    唐河身体稳如磐石，不动如山，也勉强能够应付过来。

    他常年混迹山林，即便是真的猛虎也杀死过，又岂会惧怕范永豪。

    但是，论持久战斗能力，范永豪远胜于唐河。

    唐河没有办法，靠近比武台上的武器刀架，随手取出了一杆长枪。

    长枪颤抖，枪尖却始终处于一个中心，精准命中范永豪。

    比武的过程中，武器可以随便使用，因此范永豪倒也不算破坏规则。

    范永豪也看向了刀架，身形翻转，躲过了唐河的进攻，同时从刀架上取下了一把长刀。

    长刀对长枪，招招惊险刺激，两人已经进入了白热化阶段。

    白羽天眼尖，看出来了范永豪对武器的使用稍逊一筹。

    他的长处在于那如同猛虎般的拳头。

    “陛下，两人的拳脚功夫相当厉害，已经超过了龙卫中的不少人。”典玮对白羽天轻声说道。

    龙卫都修炼了内气，而且经过专门的指导，如今的境界都不低。

    单打独斗，他们或许能够胜过唐河二人。

    但是，单论拳脚功夫来说，唐河二人已经是非常强大了。

    “你们说，谁会赢！”白羽天看向了典玮和赵初雪。

    二人看了看比武台上的情形，却是有些犹豫。

    唐河与范永豪势均力敌，谁赢谁输还真不好说。

    白羽天却是哈哈大笑，“你看他们两个，像不像荆凌和寇望。”

    荆凌和寇望，已经是大周目前将领中最强大，也是权力最高的两名年轻将领。

    即便是寇再雄的声望，也是不如荆凌和寇望。

    至于荆诏，如今已经在太临城养老，退居幕后了。

    唐河与范永豪二人，才十八九岁的年纪。

    说不定，他们会是未来的荆凌和寇望。

    “砰！”

    一声巨响，长枪断裂，长刀破碎，二人的身体同时向后退去。

    两人都在即将飞出比武台的地方停止了后退，差一点掉出场外。

    “喝！”

    “哈！”

    两人扔掉手中断裂的武器，又要冲上来厮打，却被白羽天阻止。

    “好了，不用再打了。”

    唐河与范永豪停下，惊疑的看向白羽天。

    “你二人实力都不弱，武功了得，就不用争个你死我活了。”

    这毕竟是比武台，双方都是自己人，再打下去就是生死相见了。

    范永豪望向白羽天，眼神坚定，“陛下，我兄长他……”

    “免了免了，范永闲，朕这次就免了你的重罪，不过这兵部尚书你暂时无法担任了。”

    免除重罪，已经是格外的开恩了。

    范永闲兄弟两个都非常感动，连忙跪下拜谢白羽天圣恩。

    “至于兵部尚书一职，暂时就由云成担任，等朕回来后，在确定人选。”

    旁边的云成也松了一口气。

    唐河与范永豪因为出色的表现，被白羽天器重，让他们分别率领一万大军。

    范永闲下去之后，白羽天辞别众人，率领两万人亲征战场。

    与以往不同的是，这次白羽天没有带多少大臣，甚至连云成都没有带上。

    白羽天身披甲胄，手持赤霄剑，如同真正的将士一般，从太临城出发。

    典玮和赵初雪伴随白羽天左右，贴身保护白羽天。

    两人的气势沉稳，不露锋芒，眼眸之中，蕴含着强大的压迫感。

    仔细观察，会发现他们都和之前发生了翻天覆地的变化。

    这代表，两人都突破到了天命宗师之境。

    两位天命宗师，让龙卫的实力达到了一个新的台阶，拥有了初步和天甲覆周抗衡的资本。

    二人的穿着和白羽天相差不多，远远看去，这就是一支军队在前进。

