

“那个满身腱子肉的家伙，你别看他长得像个憨憨，其实他老妈那边家风特别严，属于诗书传家。这货从小被他妈压着练书画，偏偏这货就喜欢干架，一天天的满脑子就想着去打职业擂台。

他爷爷是市里退下来的，老爹在公安系统里，总之家里能耐大的很，不比我家里差多少。他爹妈一心想要他考复大，出来之后走家里的老路子。”

“还有那个小白脸，毕宗云……呃，师傅我不是说你啊！我就是喊惯了，随口那么一说。”

常平之讪讪一笑，指着那个正在玩骰子，穿牛仔的男生。这批男生里面，长相大多是中人之姿。而常平之则遗传了邱深山家族的特质，长相属于中人之姿当众的中人之姿，同样是丢进大街里就找不到的那种类型。

而那个毕宗云属于这个朋友圈里，长得比较帅气的类型。所以常平之对这家伙的长相一直很有怨念。

“毕宗云这货，就是属于渣男类型。占着自己家里有点小钱，长得有点小帅。成天在学校里霍霍女孩子，基本上一个星期能换两个女朋友。

偏偏那些女孩子也是眼瞎，学校里多少兢兢业业努力学习的老实人不选，偏要找这么一个绝世渣男，一个个飞蛾扑火似的冲过去，被毕宗云吃干抹净然后再一脚踹开！也不知道咋想的。”

兢兢业业努力学习的老实人，你是在说自己吗？

陈友好听得好笑，道：“一星期两女朋友？你们学校女孩子够数吗？”

“夸张说法嘛，而且他又不仅仅是泡学校里的妹子。学校外的这家伙也不放过，还有老师……”

陈友好听得瞪眼，这也是个大佬啊，惹不起惹不起。

“那你们学校不管早恋嘛？”

“我们学校是盛海顶尖高中。风气还行，只要不影响学习，对于谈恋爱这事都是睁一只眼闭一只眼的。”常平之顿了顿，又道：“而且他爸是教育厅的……”

陈友好咧了咧嘴，二代的朋友圈，果然都是二代啊。

介绍了男生介绍女生，常平之重点介绍了其中三个长得比较漂亮的女孩。

那个打扮很妖艳的女孩叫叶梓柔，名字听起来柔柔顺顺的，但性格在一帮朋友中属于最叛逆的类型。

家里老妈是干房地产的，老爹在系统里办事。从小老爹老妈忙于工作，对孩子疏于管教，把孩子扔在爷爷家，也不知怎么回事，养成了这么一副性子。

明明是零零后，非要学前辈把自己整成一个非主流，最喜欢干的事情就是和父母唱反调。

其余两个女孩，一个叫李姣，一个叫于婷婷。家庭背景都是类似。只不过她们倒是没叶梓柔那么叛逆。

这些女孩中，即便是叶梓柔这种极度叛逆的，也属于良家类型。毕竟家庭背景摆在那，该有的家教都有。

“诶，你说平之的那个师傅，到底是真有本事还是糊弄人的？”于婷婷小声问道。

“嘻嘻，他能不能打我不知道，不过长得是真的帅，感觉现在流行的那几个小鲜肉都比不上他！诶，我去把他约过来怎么样？”叶梓柔笑嘻嘻说着，还朝陈友好那边抛了个媚眼。

“诶呀，要死啊！要去你去，别带上我们。”李姣打了叶梓柔一下，看向常青青，道：“青青肯定知道他是不是真的很能打，问问她不就行了吗？”

“是呀，青青快说一下，他是不是真的很厉害？”

常青青回想起陈友好上次一拳打退常妍的场景，略有些失神，被李姣催促之下反应过来，笑了笑道：“嗯，应该挺能打的吧。据说以前在一个散打俱乐部里练过。”

常青青可不想讲自家小姨和陈友好打过一架的事情，盗门家世听起来好听，但并不是十分光彩。常妍也曾告诫过二人，不要在外说这些事情。

“啊？不是说武林高手吗？”于婷婷失望的说道。

“哈哈，你最近是不是和常平之走太近了？中二程度都快和他有的一拼了！这世界哪有什么武林高手？”叶梓柔哈哈大笑道。

于婷婷脸色一红，连忙否认。

“管他能不能打，帅就完事了。哇，不行，越看越帅！我等会要过去问号码了，你们要不要？好姐妹一起分享啊？”叶梓柔戏谑笑道。

“滚滚滚！要去你自己去！”

一帮女孩笑嘻嘻的打闹起来。

常平之在陈友好身边聊了没多久，就被陈友好赶走了。这货一介绍完人，又开始没完没了的问武功，努力程度实在爆表。而且还是不是的询问，自己什么时候能达到陈友好的水准。

陈友好烦不胜烦，找了个理由把他打发到毕宗云那群人里去。

在房间里待了一段时间，陈友好便觉气闷。他还是一如既往地不喜欢这类场所，今天要不是常平之求他，他是懒得过来。

唱歌唱到一半，陈友好待得气闷，便溜出去上了个厕所，顺便在外面的阳台上透口气。

盛海的夜景比之白天确实更加绚丽多彩，陈友好欣赏着夜景，打算歇一会便直接闪人吃夜宵去。

“这臭小子，说是来请吃饭，没想到这货居然来KTV。”陈友好心里吐槽。

陈友好确实没怎么来过这种娱乐性KTV，像这个档次的地方，都能单点饭菜。而且鸿程KTV还备有自助餐厅的。如果饿了，直接去拿吃的就行。

常平之以为陈友好知道便没说，但事实上……陈友好是真不清楚。

包厢内，叶梓柔摸了摸肚子，道：“我去拿点吃的过来，饿死了。”

“多拿点，我们也要！”常平之张口喊道。

叶梓柔翻了个白眼，直接一脚踢过去，道：“你打算让我一个女孩子拿那么多东西吗？”

李姣也道：“就是就是！常平之你也一起帮忙去拿下啊！”

常平之刚要反驳，恰巧林后敬打开他的骰盅喊道：“开，五个六，哈哈哈！我就知道你在吹牛，常公公喝酒喝酒！”

常平之一听，连忙扭头就跑：“我去帮你们拿东西吃，你们慢慢玩啊！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。