    第171章 屠杀（第三更，求订阅，求月票）

    三十三天！

    之所以得名！

    那是因为这里一共三十三层！

    每层一天！

    越往上，整个空间越是牢固，灵力越是充足！

    东皇太一他们来到这里，就已然是发现，精神力之中，只能够感知到二十三重天！

    二十三层之上，再无他物……

    这还是他们要找的三十三天？！

    东皇太一等人左看右看，都确定自己没有找错地方。

    “看来三十三天在这段时间中发生了一些我们所不知道的变故，先上去……找他们询问一二，自然明白，这到底发生了什么？！”

    东皇太一他们这才向着二十三天而去。

    到了二十三天，看着那熟悉的南天门，熟悉的周天星斗阵法！

    东皇太一他们的心中，也多少是带着几分唏嘘！

    四人刚到南天门前，就被那妖兵拦了下来。

    “来者何人？！此乃大荒天庭之南天门，擅入者死！”

    “哼！”

    在天庭门前被人拦了下来，东皇太一冷哼了一声，他也没有想要和这小兵计较的意思！

    身上灵力涌动！

    雷劫灵力发动之下，一股巨大的灵压瞬间就让南天门前的这些小妖倒飞了出去，同时，他的眸光锁定在了里面那最高一层大殿之中犀牛准圣等人的身上！

    轻喝出声：

    “大荒盟等人，我东皇太一回来了！还不出来受死！”

    他的轻喝瞬间传遍了整个大荒天庭的各处范围！

    “东皇太一？！”

    “东皇回来了？！”

    大荒天庭的这些妖兵绝大多数，都还是之前妖族天庭的那批妖兵，他们也是实力不济，在东王公劝说之下，才并入到了大荒天庭之中。

    如今东皇太一归来。

    这些人是最为兴奋的。

    “太好了！”

    “东皇回来了之后，那我们以后是不是又可以称为妖族天庭了！？”

    “是啊！”

    “总算是不用再给大荒盟的这些人卖命了……”

    东王公在自己的宫殿之中，同样是听到了这道声音！

    扑通一下，他跌坐在了地上！

    这些年来，他一直担心的事情，总算是发生了！

    他最怕的就是东皇太一他们再度王者归来，真要清算他的这种行为，那他就算是在这里死上几百次也是理所当然的。

    “幸好……我还有底牌！”

    “先试试看我的第一张底牌能不能保住我的小命！”

    “要是不行的话，就只能够动用这第二张底牌了！”

    东王公的目光看向了自己手中的那个道字！

    ……

    犀牛准圣他们这些大荒盟的人也在第一时间听到了东皇太一的声音，所有人脸色都是一变。

    眼神之中带着几分不可置信。

    “怎么回事？！”

    “这东皇太一这么快就回来了！？”

    “如今也才几十年的时间而已，他已经彻底的炼化了圣人雷劫灵力么？！”

    “不可能！”

    “没有百年时间，他们连养伤都做不到，又怎么可能能够恢复过来？！”

    “走！”

    “是不是真的成为一名完整的圣人，我们出去看看就知道了！”

    被圣人堵在门口。

    犀牛准圣他们也没有逃跑的打算！

    就算是逃得一时，也是意义不大！

    还不如趁着众人都在，看看是不是能够依靠所有人的力量击败对方！

    ……

    犀牛准圣带领之下，所有人走出了大殿，却见着那东皇太一，帝俊，元始天尊和太上老君四人也来到了殿外！

    天兵天将此时倒也是汇聚而来，却没有一个打算将兵器指向东皇太一他们的！

    这其中反倒是有不少兵丁将兵器指向了犀牛准圣他们这个方向。

    让犀牛准圣他们见了是又气又怒！

    只是此时，他们的目光却也并没有过多的放在这些兵丁的身上，而是停留在了东皇太一他们的身上！

    元始天尊和太上老君自不必说！

    依旧是那准圣巅峰的修为！

    两名三尸准圣，在他们看来，完全不堪一击，根本不用在意。

    唯一需要注意的，就是他们两人身后站着通天道人这名强势法则巅峰准圣！

    那一剑的风采，他们这些人至今也无法追赶上。

    略过了元始天尊和太上老君，他们的目光重点放在了东皇太一和帝俊的身上，稍微一查看，顿时犀牛准圣他们的瞳孔不由一缩！

    圣人！

    完整版的圣人！

    哪怕就只是一名三尸圣人！

    那也是圣人！

    圣人之强，不是普通的法则准圣能够比肩的！

    法则之道！

    领悟九成者，即可选择迎接天劫，冲击混元圣人之位！

    只有极少数的人，才会选择领悟十成法则之力，再冲击混元圣人之位！

    此等人杰的战力逆天，准圣巅峰，就可跨阶对战三尸和功德圣人，唯有法则圣人才可压制他们！

    犀牛准圣他们可都并没有将法则之力领悟到十成的地步！

    自然不会是圣人的对手！

    更何况，眼前的圣人还不止一位……

    东皇太一和帝俊两名圣人在此！

    他们更是没有半点胜算！

    “逃！”

    犀牛准圣低吼一声，身形弹射起步，第一个消失不见，其他准圣也并未落后太多，数百人分别向着数百个方向而去！

    防止在第一时间就被东皇太一他们追上！

    “想逃？！”

    东皇太一的嘴角扬起了一丝冷笑。

    “晚了！”

    他左手轻动，天空之上，乌云凝聚，瞬间，一道道雷电之力凭空落下，准确无误的劈在那数百道逃离准圣的身形之上！

    每一道雷劫劈在他们的身上，都让他们身形一顿！

    帝俊也消失在了东皇太一的身前。

    再出现之时，已经来到了一名大荒盟准圣的身边，一抬手，那大荒盟准圣身形已经一分为二！

    下一瞬，又来到了另外一名大荒盟准圣的身边！

    ……

    东皇太一控场，帝俊负责出手收尾！

    仅仅不过数十个呼吸的时间，数百位大荒盟的准圣，就已然全部倒在了血泊之中。

    这是圣人对准圣的绝对压制！

    普通准圣，完全无法跨越这道压制！

    搞定了这些大荒盟的准圣，东皇太一打了一个响指，天空之上，乌云散去，天庭恢复了往日的晴朗。

    “下一个，就该是东王公这些叛逆了！”

    (本章完)

