    陆九安一看见叶琳琅和谢绪宁那茫然的模样，便笑着解释着来人的身份。

    “绪宁，琳琅，这位是老祖宗娘家的亲戚，苏娅。”

    苏娅走了进来，落落大方的同谢绪宁和叶琳琅打着招呼。

    “姑奶奶，这两位金童玉女，就是您的孙儿和孙媳妇儿了吧？”

    谢家老祖宗亦是眉开眼笑道：“可不就是他们么？我现在就盼着他们早点结婚，早点生个大胖小子给我抱呢。”

    苏娅脸色一片坦然，没有半分的羞涩。

    “那你们可要早点完成姑奶奶的心愿呀！”

    苏娅将一束鲜花，搁到谢家老祖宗的怀里，自个也特别熟稔的打着招呼。

    谢家老祖宗也拉着乔娅的手，同谢绪宁和叶琳琅介绍道：“这是苏娅，我娘家那边的亲戚，刚从国外回来，暂住在谢家。”

    “苏娅姐。”谢绪宁从善如流的叫了一声。

    苏娅虽然实际年龄的确要比谢绪宁大一些，可当她听见谢绪宁叫自己“苏娅”姐时，心里莫名还是一堵。

    “绪宁，琳琅，你们就叫我苏娅好啦。”

    谢绪宁有意和苏娅拉远距离，他温声道：“该叫姐，那也得必须叫姐，若不然的话，人家该得说我们家没有教养了。”

    苏娅无可奈何的笑道：“行，你们想怎么叫就怎么叫，反正呀，在我心中，我永远都是十八岁。”

    谢家老祖宗听苏娅这么一说，也跟着眉开眼笑道：“那可不是，你们都是十八岁，就我七老八十了。”

    苏娅自来熟的搂着谢家老祖宗的手臂，温柔道：“不是，是每个女孩，都是十八岁。”

    叶琳琅突然想到自己拿来的那些年礼，便对着陆九安道：“大嫂，我从老家拿了一些特产，走，我给你说说。”

    “行。”

    陆九安同叶琳琅二人，亲亲热热的去了厨房。

    叶琳琅拿来的有些腊肉和香肠之类的，还有其他的一些干货。

    “大嫂，这是腊肉，煮熟切片或是炒肉都可以。”

    陆九安道：“那晚上正好弄点。”

    谢家的佣人还没有上班，这几天的伙食都是陆九安和谢蕴宁两人亲自下厨的。

    但客观的说，因为陆九安和谢蕴宁平时不怎么下厨，做出来的东西，味道着实一般。

    好在佣人在离开的时候，在家里做了许多半成品，再加上现在生活条件也好了，要去购买一些熟食，也是一件特别简单的事情。

    叶琳琅应道：“好。”

    当天晚上的晚饭，是陆九安和叶琳琅两人准备的。

    谢蕴宁和谢绪宁两人倒想要进厨房帮忙，奈何谢家老祖宗和苏娅拉着他们二人打桥牌，厨房里便只有陆九安和叶琳琅二人。

    谢蕴宁和谢绪宁两人中途的时候，也的确是过来想要换陆九安和叶琳琅，叶琳琅和陆九安两人双双推辞了。

    陆九安和叶琳琅二人花了两个小时，弄了满当当的一桌子菜。

    陆九安一边上菜，一边感慨道：“绪宁可真是捡到宝了，琳琅不仅医术好，这厨艺也是相当好呀。”

