
　　恋上你看书网，玩家请上车

　　京市指挥室、海市郊区建立的总指挥室、海市内五个临时指挥室一直保持连线中。

　　“大厦外死亡的警民尸体已经被全数送出，特事局与特种兵全部退出，正在疏通周围的民众。”

　　“我们的直升机无法靠近大厦观察，也无法判定潜藏在其中的玩家人数。”

　　“据估计其中至少有两千名人质，但在我们的人撤出大厦后，对方没有再继续杀人，意图不明。”

　　“现在特事局人员正在试图与里面的玩家沟通。”

　　海市总指挥室的人员正在做简单报告：

　　“另外截止目前为止，仍然没有有效的方法阻止爆炸，仅有的一名幸存者也在第二轮的生死局中死亡。”

　　“除了二十起火灾事件，生死局范围内滞留了不少玩家，特事局与特种兵进去之后受到了袭击，前后发生了七次外区玩家屠杀我国玩家的恶性事件。”

　　“除摩天大厦外还有四十七起大型劫持人质事件，其中十六起已经被解决，剩下三十一起以德福商场人数最多，受困人数达两百余名，其中有近三十名儿童。”

　　“由于受到生死局的限制，救援队现在刚刚抵达商场附近，不过周围的监控线路被破坏，上一次检测到受困人群传出的视频是在两个小时前。”

　　这些简略的报告听上去不过短短几句话，但真实却是血淋淋的现实。

　　距离诡音骑士团宣战已经过去三个半小时，整个生死局范围内死亡人数难以统计，受困至少有十万余人，最初的半个小时和小转盘出现的头二十分钟死的人数最多。

　　尤其是第二轮，大的转盘被切割成了无数的小转盘，在没有告知规则的情况下，每个转盘内同时死去的人达十数计，有些人数密集的等待救援区最多的一次死了近五百人！

　　这还不算那些奔波的救援人员，一车一车的人在不知情的情况下驶出了转盘范围导致全部爆亡，继而造成车祸火灾……

　　未免造成更大的人员伤亡，外面的救援人员进去后首先是救火，但这也非常困难，因为只要在里面走动，不知道什么时候就会被纳入生死局中，有部分特种兵和玩家进去后自己也成了需要救援的人，因此后去的人只能尽量分开走。ŴŴŴ.23sk.com

　　但救援解决不了根本问题，真正能遏制局势的是找到诡音骑士团的人。

　　虽然目前看起来他们最有可能藏在摩天大厦，可进去的人全部都排着队跳了楼，连直升机靠近后也会莫名其妙地撞机，谈判也无法达成，他们这边毫无进展。

　　而京市提前放出风用来吸引注意力的超级道具的假消息似乎也没有效果，诡音骑士团不走，其他分散出来的玩家根本不值一提，而更多的人似乎把诡音骑士团当做风向标，海市周围的人有逐渐增多的趋势，突发性事件也急剧增长，所有渠道的求救电话没有一秒是空歇的。

　　“特事局的人提交了一个方案。”京市那位老人道：“既然将玩家吸引到其他城市不起作用，不如借用这个生死局困住外区玩家，我们玩家无法破局，外区的玩家未必能破这个局。”

　　“这不失为一个好办法。”海市负责进化者研究的孙博士道：“但目前我们没有任何玩家能胜任这个任务，除非我们有超级道具。”

　　老人沉默下来，没有超级道具难以取信他人，如果014区能够再发展一段时间，或许可以拿出以假乱真的道具，但目下，真的没有。

　　“不管如何，这个方案也要试一试。”片刻后，老人又道：“不能只垂着两只手被人打，就算咬，也要把他们咬痛，要让所有的外区玩家知道，入侵他国要付出沉重代价！”

　　“京市这边能派上用场的玩家已经深入海市，三分钟后就可以全部进入生死局地区。”

　　“海市全市疏散的工作要抓紧时间进行，争取尽快把没有受困的普通民众送出海市，先把能救的人救出来。”

　　“是！”

　　这时候海市总指挥官秘书接到了一个外来的电话，他立刻汇报道：“是刑队长打来的，那边有重要的新情况，他要求视频连线。”

　　“接上。”

　　视频很快接进来，那边的画面是商场内部，一眼就可以看到几个黑白转盘内的情况，地面几乎糊满了鲜血和肉块，人数锐减三分之一。

　　“外区玩家被你们击毙了吗？”总指挥官发问。

　　“那三名外区玩家在两个小时前就已经两死一逃。”刑队长将镜头转到侧边的，那边正对着的是一群老人、妇女和小孩，与商场内的其他人不同，这些人神情放松，尤其是小孩，都凑在一起玩儿。

　　“这些人十分钟前也困在生死局里，现在地面的转盘图案已经消失了！”刑队长声音很是振奋，“指挥官，海市有玩家驱赶了外区玩家，而且破解了多人生死局！”

　　“什么！那个玩家在哪儿？！怎么破解的？！”

　　“他们人已经走了，详细情况还没来得及问，我让王超清同志向您汇报。”刑队长拉过一个瘦弱的眼镜青年。

　　“领、领导好。”王超清干巴巴地对着镜头打了声招呼，“徐哥已经走了，他让我跟你们说，多人生死局的破解方法就是连续十二局不转指针。”

　　“连续十二局？”指挥室这边难以置信，据孙博士的统计，进入生死局后精神会受到影响，越是害怕受影响越大，很难有人完全不受控制，之前出现的那名不转指针的人也没撑过第二局！

　　“除此之外还有什么？”孙博士连忙问道。

　　“别的他没说，不过我可以把我知道的告诉你，不过你们得给我解毒剂解我身上异种的毒。”王超清讲起条件来，“不光是我，徐哥也被那个外区玩家炸伤了，都是为了救人，如果不是我们的话，这些女人孩子说不定都会死。”

　　指挥室不怕他讲条件，就怕没人敢出来讲这个条件，总指挥官立刻道：“海市这边就有抑制剂，我立刻派人送进去。”

　　“先说生死局的事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第138章 成功脱困免费阅读。https://xs.23sk.com 