    一路强行军，按照预计的运输路线行进，从联盟基地赶到虎头山根椐地，孙鑫璞一行照样花费了一周多时间。

    这同样是孙鑫璞对这五百八路军将士的考验。

    体能与意志力的考验。

    最终的结果是，这五百将士让孙鑫璞颇有些震撼，尽管他们的体能上可能比不上孙鑫璞手底下的这些百战老兵，可一个个的意志力十分坚韧，路上只要孙鑫璞不提出休息，这些战士们就会咬着牙坚持。

    等到一路赶回虎头山，将这五百将士亲手交给虎头山独立团团长邱明之后，孙鑫璞将一路上自己对这五百将士的考核以及结果转头告诉了周卫国，并感慨道：“卫国，这一路走过来，我还真是有些舍不得把这些顶好的战士交给邱团长他们了。

    多好的战士啊！如果他是咱们自己的兵，那该有多好。”

    周卫国道：“兵是同样的兵，只是因为心里怀揣的信仰不同，在这前线与日军拼杀作战的信念不同，却造就这截然不同的结果，鑫璞，你有没有想过，这是为什么？”

    孙鑫璞苦笑道：“或许就像咱们以前讨论过的那样，为名和财做事，总是比不上为了自己心底的信仰做事。”

    “悟了！”周卫国笑道。

    “就是有些可惜，人家八路军的这五百将士一回来，再加上这段时间新招的新兵，兵力扩大了不少，反观咱们倒好，反扫荡的时候牺牲了一百多号弟兄，现在又没有得到任何补充。”孙鑫璞无奈道。

    周卫国道：“补充迟早会有的，按照咱们的后续计划，一旦可以把敌后没有来得及撤离的国军部队整合起来，难道还担心兵力的问题吗？

    至于士兵的问题，鑫璞，放心吧，同样是中国士兵没有谁比谁差的问题。咱们的兵都是好样的，就看是谁来带了，只有不行的军官，没有不行的士兵。”

    望着周卫国眉宇之间的自信，孙鑫璞跟着笑了。

    ………………

    看着眼前站得整整齐齐的五百新兵，和从虎头山离开之时相比，整支队伍都多了一份格外的坚毅，仿佛得到了什么脱胎换骨的变化。

    五百新兵列队，站得整整齐齐。

    士兵们的目光各个坚毅，甚至是目不斜视，仅仅是目光之中的那份锐利与杀意，便让邱明意识到这五百新兵与两个多月之前绝不相同。

    吴远山看得啧啧称奇，“老邱，你说卫国到底是怎么给这五百新兵训练的？我瞧着咱们的这些兵是和两个多月之前大不一样了。”

    邱明乐道：“卫国那小子手段极多，他要是不说，谁能知道？不过话说回来，咱们把五百新兵送走的时候，队伍里只有一半的新兵手上拿着汉阳造老套筒之类，现在回来换成了崭新的统一式步枪，就冲人家卫国这份阔气，咱们也得好好谢谢人家。”

    李勇狐疑道：“团长，当初送这五百新兵走的时候，你该不会是故意把团里膛线都快磨平的老枪送到队伍里，拿过去磕碜别人，好让人家给咱们的队伍换一批装备吧？”

    李勇说完，越琢磨越像是这么回事儿，最后就连吴远山也十分赞同地点了点头。

    邱明面不改色，沉声道：“你们两个是不当这个团长不知道柴米油盐贵，我要不这么过日子，咱们虎头山能在这么短的时间内发展起来吗？”

    “原来如此，团长同志辛苦了！”李勇浮夸地朝着邱明敬了个军礼。

    几人一起大笑起来。

    这时邱明三人开始检阅队伍，他注意到这五百士兵一共排成了五排，每排一百人，方才队伍列队的时候，都是由排头的士兵发号施令。

    邱明道：“同志们，欢迎你们返回虎头山，你们是经过锤炼的战士，多的话我也就不说了，怎么样，此行可还算充实？”

    将士们将目光齐齐地汇聚在邱明身上，却没有人回答，最左边排头的一名士兵立马从队伍里跑出，小跑到邱明面前之后，立定，敬了军礼，回答道：“报告团长，虎头山根据地新兵大队代理大队长杨大力向你报道。回答团长的问题，这次我们过去训练，过得真他……太充实了！”

    邱明吴远山几人定睛一看，这杨大力方才站在队伍里的确与周围的战士们略有不同，他的面相更为粗犷，身体看起来也更加的结实，老实说，还带点傻相。

    果然是人不可貌相，这杨大力居然是眼前这五百新兵的队长。

    当时把这五百新兵送离虎头山的时候，为了表示对周卫国等国军部队的信任，另外虎头山根据地也的确缺乏军事干部，所以过去的五百人就是纯粹的新兵。

    也就是说，这五百人的起点都是一样的。

    如此一想，这杨大力能够从五百人的队伍之中脱颖而出，成为新兵大队的队长，可见必有过人之处。

    李勇在邱明、吴远山二人耳边低声道：“老邱，老吴，当初招来这批新兵的时候我听许光荣说过，队伍里有个刺儿头，谁也不服，当时上思想教育课的时候还和教员当场顶撞了起来，我记得那个小子就叫杨大力，该不会……”

    刺头儿？

    邱明和吴远山暗自琢磨，这杨大力看着倒还真有些像。

    想了想，李勇问道：“大力同志，你们这五百同志在那边的训练基地，是按照什么模式训练的？我的意思是划分了多少支队伍？什么样的组成？比如咱们八路军队伍训练的时候，就是按照班、排、连这样的划分来训练的。”

    杨大力挺直了身子，回答道：“我们当初刚过去，是被那里的教官随手划分了五支队伍，每支队伍一百人，算是一个小队，又把小队编号从一号一直编到一百号，每三十三人又组成一个小分队，比如一队的一分队就是从一号到三十三号。

    小分队又划分成三个小组，就相当于咱们队伍里的班。

    比如我刚过去的时候，就是一队一小队一分队一组一号。

    训练的时候教官们按号整人……不，是叫人！”

    “那你们这个大队长、队长、分队长还有组长是怎么选出来的？”李勇好奇道。

    说到这里，杨大力的脸明显僵了僵。

    回答道：“最开始是随机抽选的，比如一队一号那就是一队的队长，二队一号就是二队的队长，然后我这个一号又是五个队伍最靠前的一队，所以刚去就成了大队长。”

    “这么随便？”李勇诧异。

    杨大力忙道：“那可不随便，刚去的时候我也得意着呢，都是新兵，我这一下子手底下就管将近五百号弟兄，嘿嘿，可把我乐坏了。”

    “可接着我就傻眼了，训练我们的那些变态教官们说了，接下来的前两周训练，按照我们在队伍里的级别逐渐增大，什么意思呢？也就是说组长的训练程度要比分队长小，分队长的训练程度要比小队长小，小队长的训练程度要比队长的小……同样是跑操场，士兵只需要跑十圈，组长跑十一圈……我就得跑二十圈，”

    说到这里，似乎是回忆起这两个月来的往事，实在是不堪回首，杨大力忍不住打了个哆嗦。

    “所以我是最惨的，差点没在那些变态教官们的手上被玩残喽！”

    “两周时间过去之后，那变态教官们又说了，训练程度反过来，啥意思呢？大队长要比队长轻松，队长要比分队长轻松，分队长要比组长轻松，组长要比士兵轻松！”

    “经过这两周的训练，这些变态教官们折磨人的手段有多么厉害，大家太了解了。”

    “这下子，我这个原本最折磨人的大队长，又一下子变成最轻松最吃香的职务了！”

    “原本我还偷偷直乐呢！接着那带头的变态教官说了，只要能打得过你的上级的，或者是在体能训练，射击训练，以及投弹、枪术、刀术等各项综合训练中胜过你的上级的，职位可以调换过来。”

    “疯了，那些家伙都疯了，为了训练能够轻松点儿，个个跑来向我挑战……”

    后面的话杨大力没有继续说下去，身后的队长分队长甚至是士兵们都憋着笑。

    邱明几人一脸惊奇，他们倒是第一次听说以这种模式训练的，还真是有意思。

    再按照这个思路想的话，这个叫杨大力的新兵还真是够倒霉的，刚去就被随机任命当了新兵的大队长，然后遭受最严格，最残酷的训练。

    结果两周时间之后，这原本最倒霉的职位变成了最抢手的职位，杨大力又被其他战士们各种挑战、摧残。

    想到这里，邱明三人忍不住多看了杨大力几眼，这孩子能活到现在，着实不易。

    杨大力却得意地扬起了鼻孔：“团长，政委，你们这是啥眼神？就算这样，我最后还不是把我这个大队长的位置给保留住了！”

    这倒是实情，经过如此摧残的杨大力依旧牢牢地在新兵大队长的这个职位上坐着，由此可见，这杨大力在新兵的军事训练之中绝对是独占鳌头的那个。

    接着邱明、吴远山、李勇三人又向杨大力问了许多关于在基地训练时的情形。

    这些在周卫国看来自然没必要保密，所以杨大力几人也没什么忌讳，老老实实地说了这两个月以来的经历。

    邱明三人听得越发惊奇。

    这联盟基地的强兵军事训练，果然与八路军平日的训练大不相同，虽然乍一听处处充满着怪异，可仔细推敲过后却又会发现，人家的训练似乎是有一整套流程的。

    “我们是从队列训练开始的，一直到最后一天队列训练也没有少过，其中还有拼刺、格斗、刀术、枪术、投弹、射击、武器保养、障碍跑、文化学习（主要是认字，和一些军事理论）、防化知识、救护知识、战术动作、分组战术训练、战术队形等等。”

    杨大力仔细回忆着，倒是一个也不曾落下。

    邱明几人听得越发惊叹，“短短两个多月的时间，竟是训练了这么多项目？”

    杨大力苦笑道：“团长，我们睡得比狗晚，起的比鸡早，挤出来的时间全用来训练了，就连上茅厕，那些变态教官都在你屁股后面盯着，一旦用时超过规定时间，指定一脚把你从坑里踹出来！”

    邱明：“……”

    吴远山、李勇：“……”

    这样算起来，人家高效利用了训练时间，虽然只训练了短短两个多月时间，可实际有效训练时间甚至还得翻倍。

    李勇道：“这的确比咱们根据地常规的新兵训练厉害太多了，咱们的战士进行新兵训练期间，有时还得外出劳作，或者是参与一些军事行动，绝不像这五百同志们一样，可以全身心的投入在训练之中，再加上这些奇奇怪怪的训练方式，另外，听杨大力说，他们那训练基地有大量的教官，甚至两个人训练一个，难怪会有高效。”

    吴远山不得不赞同道：“跟他们同一批的新兵，在咱们虎头山根据地训练的，不说是真实的军事技能怎么样，仅仅是表象，一眼就能看出差距，老邱啊，咱们这回可是要丢脸了。”

    邱明乐道：“丢脸我可不怕，要是丢了我这张老脸就能换回五百强兵，那可太值了，回头我寻思寻思，看看能不能再送一批新兵过去。”

    吴远山笑着竖起了大拇指，“团长高明！”

    哈哈哈哈——

    将杨大力一行暂时安顿下来，又过了两日，邱明召开了独立团团部会议。

    会议讨论的内容很简单，该如何安置这训练归来的五百新兵的问题？

    几个营长一听这话，眼睛当场就红了，纷纷站了起来。

    “团长，给我们一营吧！我们营上次反扫荡战斗的时候，牺牲了好些位同志呢！”

    “团长，你可不能偏心，一营的编制都快超标了，要是给，也得给我们二营！”

    “你们两个营要是都有了，那我们营肯定也不能少！”三营长不甘示弱道。

    邱明：“你们这是干什么？平日里也没见你们这么争抢一些新兵的。”

    一营长挠了挠头，道：“团长，我说句公道话，咱们为什么都眼红这五百将士？”

    “先不说这五百同志带回来的这些崭新的装备，就在一天前，我想试试这五百新兵同志这两个多月来的训练成果如何，于是展开了一场友好的刺刀对抗比试……”

    “那结果怎么样了？”

    二营长乐道：“还能怎么样？结果他一营长专门挑选出来的队伍里拼刺的二十位好手，被人家新兵营随便拉出来的二十个新兵直接干翻了呗！”

    这的确是事实，可被二营长这么大张旗鼓地说出来，一营长的脸上难免有些挂不住。

    “二营长，你得意什么？你们二营的拼刺还比不上我们一营呢！你们要是上去一准儿输得更惨。”

    “你摔过的地方我可不会再去摔一次，反正丢人的是你。”二营长乐呵呵地说道，他和一营长是红军时期的老战友了，平日里要是不互怼两句，总觉得心里不痛快。

    “你……”

    一营长气得有些说不出话来。

    邱明倒是才听说此事，老实说，这五百新兵从周卫国的联盟基地训练归来，虽然从表象上看，士兵们目光坚毅，杀意凛然，怎么看都像是一支铁血之师，而不像是才从庄稼地里参军的新兵。

    可真实情况到底如何，邱明其实也不清楚。

    眼前却有了实证，邱明忍不住问道：“一营长，到底是怎么回事？你的队伍里可多是老兵，怎么会输的？”

    提到这茬，一营长的脸上堆满了苦涩，“团长，别提了，也不知道这群小子到底学了些什么，由于他们的训练时间只有两个多月，我能看得出来，其实他们拼刺的底子未必比咱们的老兵扎实，可那些小子们阴招损招是各种想着法子来。

    我们营的那些老兵们稍不留神就被人给干翻了。

    我忍不住说了那些新兵几句，结果人家新兵大队长杨大力说了，哦，原话是这样的：

    你管我们是怎么打的，只要能把小鬼子干倒，那就是好招式，这要是在战场上，你们都已经成了尸体了，哪还有嘴巴来说这些废话？

    团长，听听，这小子可真是太狂了。”

    说到这里，一营长顿了顿：“可话说回来，杨大力这小子对我脾气，直性子，我喜欢，他手底下的兵我更喜欢，这可是一批好兵苗子呀！只要再打上几场仗，上过几次战场，妥妥的精锐老兵。”

    二营长道：“团长，事情就像一营长说的那样，这么好的兵，我们三个谁也不想让给谁，实在不行的话，您就把这五百新兵给平分成三份，各自划到我们营得了。”

    众将领们点了点头。

    邱明却一直没有开口，紧锁的眉头似乎是在考虑什么事情。

    “老邱，老邱，想什么呢，这么入神？”

    吴远山的声音将邱明惊醒，邱明回过神来，说道：“一营长，二营长，还有三长，你们三个都想争夺这五百新兵，那我倒是想反过来问一问你们，如果我把这五百新兵交到你们三个的手上，你们三个能不能把这五百战士的战斗力给我发挥出来？

    不要急着回答，你们要考虑清楚，要知道这五百战士这两个月来的训练方式与咱们虎头山的大不相同，所以这五百士兵的战斗方式，也绝对与你们所熟知的不大一样。”

    “这……”

    众人都迟疑起来，三个营长也没话说了。

    邱明继续道：“另外，不知道你们注意过没有，这五百新兵同志训练的时候是一体的，两个多月的高强度军事训练将他们团结成了一股绳，当他们把力量使在一处的时候，定能发挥出相当惊人的战斗力。

    可如果咱们将这支队伍强行拆开，比如说分成三个部分，并入你们三个营，然后再与营里的其他战士们混编在一起，到时候这股力量是不是会彻底消失呢？

    如此一来，这五百新兵同志这两个多月来的训练成果肯定会大打折扣，这一点你们又想过没有？”

    众人沉默了一阵，一直没有说话的张楚开口道：

    “看得出来，这五百新兵的训练模式应该与周卫国带的兵风格类似，至于周卫国率领的队伍战斗力如何，在不久之前咱们虎头山根据地反扫荡的时候，大家都看在眼里，就连清风寨的人马也在此战中，在他的指挥下，发挥出了相当了得的战斗力。

    说句真心话，在同等兵力和装备的情况下，咱们虎头山八路军的主力部队，可未必能强得过人家周卫国率领的队伍。

    团长，如果咱们虎头山能够有一位像周卫国这样熟悉这五百新兵战士们风格的将领，来率领这支队伍的话，我想一定可以将这支队伍的战斗力发挥到极致。”

    二营长道：“张楚，你这是什么意思？你明知道的，咱们虎头山就只有他这一个周卫国，难不成，你的意思是要把这五百新兵送给他周卫国不成？”

    “我可没有这个意思，只是想说说自己心里的想法。”张楚反驳道。

    这番话却触动了邱明几人的心弦，邱明、吴远山、李勇三人互视了一眼，竟是默契地齐齐点了点头。

    李勇开口道：“二营长，你这是什么话？我问你，周卫国他是什么人？”

    “中央军主力团团长。”

    “我是说他在咱们虎头山根据地的身份。”

    “那就是独立连副连长，只是大家也都知道，现在独立连清风寨的人早就走掉了，他这个副连长早已经名不副实。”

    “那周卫国他们留在虎头山是为了什么？”

    “为了……打鬼子！”

    “那他们算不算是咱们虎头山根据地的防卫力量？”

    “这自然也算。”

    “咱们的同志你信得过吗？”

    “当然信得过。”

    “那这五百新兵同志暂时交给周卫国指挥，难道这五百新兵同志就不是咱们的同志了？”

    “参谋长，你知道的，我不是这个意思……”

    “我不管你什么意思，话只有一句，你们要是哪个觉得自己比他周卫国还能打，还能带好这五百新兵队伍，那二话不说，我们就把这五百新兵交给他指挥！”

    会议室沉默了。

    所有人的心里都有一杆秤，周卫国的指挥能力，从一线天指挥清风寨的土匪消灭鬼子中队开始，一鸣惊人，到虎头山反扫荡，险些击溃日军大队。

    这份战斗力的确令虎头山的八路军将领们震撼，谁也不敢说能在打仗上比得过周卫国的。

    就连邱明都没有开口。

    这小子可是中央军校的高材生，德国柏林军事学院留学归来，更有过指挥上万人兵团作战的实战经验，光是这份履历和经历就够吓人的。

    邱明最终拍板道：“老李的意思和我还有政委的意思是一样的，这样吧，关于要不要把这五百新兵同志暂交给周卫国同志指挥的问题，大家举手表决。”

    说完，邱明第一个举起了手，紧接着是毫不犹豫的李勇，吴远山。

    令人意外的是，张楚很快也举起了手，接着是陈怡，现在只剩下三个营长了，票数上已经是4 : 3。

    谁成想，一营长和三营长想了想，居然也举起了手。

    “你们……”

    一营长道：“凭良心说，我是佩服他周卫国的，更喜欢他手底下的兵，上次反扫荡作战，我们营在沙沟河石桥战斗，鬼子负隅顽抗，架起了几挺机枪，我们营上去冲锋的战士倒下了不少。

    我正要重新组织冲锋，那孙营长二话不说，一把将我按回去，直接带头就冲了上去。

    鬼子被全歼的时候，我注意到孙营长的臂膀中了一枪，我亲眼看到孙营长直接伸手进去把那子弹抠了出来，整个过程愣是咬着牙齿一声没吭。

    周卫国的部下已经如此，我虽然与周卫国不熟悉，可我相信，这样的人绝对差不了。”

    众人皆是感慨，最终以6 : 1的票数一致赞同，由周卫国暂时指挥这五百新兵战士。

    并将这五百新兵改编为虎头山八路军独立营，由周卫国担任营长。

    至于具体的任命文件，则由吴远山向上级军区汇报过后下达。

    消息很快传到阳村。

    孙鑫璞和方胜利对此大为意外。

    “这邱团长好大的魄力，居然要把这五百新兵交由咱们指挥！”孙鑫璞感慨不已。

    “卫国，你说这邱团长到底是怎么想的？”

    周卫国道：“有些思想你们需要改一改了，这里并非是国军部队，没有那么多的勾心斗角。

    邱团长是个很纯粹的军人，他一心所想，无非是壮大虎头山根据地，对付鬼子。

    这五百新兵是从咱们联盟基地训练出来的。

    战士们的特性与所长咱们最是了解，我估计也正是出于这个原因，所以邱团长才决定把这五百新兵交由我们指挥。”

    孙鑫璞惭愧道：“邱团长深明大义，是我以小人之心度君子之腹了。”

    三人又说笑了几句，周卫国忽地笑道：“对了，鑫璞，我托你私下里交代陈大哥，狠狠摔打那个叫杨大力的新兵的事情怎么样了？”

    孙鑫璞忍着笑道：“别提了，卫国，真不知道你是怎么就看上这个叫杨大力的新兵了，交代的话我可没忘，你是不知道，训练开始之后，陈教官直接有意把那个叫杨大力的新兵放在了一号的位置。

    按照咱们那个新兵的训练模式，这个一号的命运会有多么悲惨，可想而知啊！”

    周卫国听得忍不住大笑起来，“这就对了，杨大力这小子就是欠摔打，只要好好摔打摔打，绝对是块璞玉！”

    阿嚏……

    尚在赵庄的杨大力忍不住打了个喷嚏，揉了揉鼻子，黑着脸骂道：“娘的，哪个不要脸的背地里骂老子呢？”

    ……

