 话说到这个份上，黑龙也不好多说这件事了，随即提到了苏云兰的事情，不由得提醒道：“徐少，当时在现场，我看到了苏家的苏云兰。那苏云兰，似乎和那小子认识，但是还差点出面帮了他。”“

    如果涉及到苏家，那我们恐怕——”黑龙道。徐

    刚摇摇头，道：“不用担心，那件事，苏云兰已经向我表哥说清楚了，她和那小子没有什么关系。也不用考虑苏家的态度。”

    “原来如此，这样的话，就太好了。”黑龙道。

    “好了，你们好好休息吧。”徐刚随即告别离开了医院。另

    一边，陈飞回家和老婆打闹了一番，次日来到了龙腾集团之中。由

    于卫金龙龙叔还在外面没有回来，卫天也在省城。所以，此刻龙腾集团的掌舵人，就是侯东他们四大天王了。

    会议室中，侯东详细的将这几天调查的情况向陈飞做了一次汇报。

    没调查还不清楚，这一调查之下，结果不由得让侯东他们吓了一跳。

    这徐少进入龙安市才几个月的时间，一直没有和龙腾集团正面对抗。原本侯东他们也没太将他放在心上。但

    现在调查之后，这才发现，在这短短几个月的时间内。徐刚的人，竟然已经渗透了龙安市百分之五十以上的势力。虽

    然其中很多都是那种街头的混混小势力，但总的加起来，徐刚的势力范围，俨然已经能够和龙腾集团抗衡了。

    要不是陈飞这次让侯东调查这件事，恐怕龙腾集团还会被继续麻痹，蒙在鼓里，最终被徐少的人完全侵吞掉自己的地盘。若

    是到那时，龙腾集团再醒悟的话，恐怕也晚了。

    讲到这里，侯东他们四大天王不由得心中一片愤怒和后怕。毕竟，龙叔将地盘交给他们打理，结果才几个月的时间，就弄成这样，实在有些说不过去。所

    以，此刻他们四大天王，急切的想要将徐少击败，将被他侵占的地盘全都占回来。陈

    飞听完讲解之后，思索了一下，随即开口问道：“你们现在有什么计划？”侯

    东一边在地图上比划着，一边为陈飞介绍道：“陈先生，我们已经联系上了龙叔，他很快就会回来了。而另一方面，我们暗中在聚集人马，准备逐个突破，将徐刚的地盘占回来。”“

    详细说说。”陈飞道。侯

    东解释道：“现在，徐刚的人马在总的规模上，已经和我们不相上下了。但他毕竟是外来者，而且收复的那些人，主要是靠金钱开路砸出来的，并不算多么稳固。”“

    因此，他们的地盘比较分散，经常是这里一块，那里一块，不方便聚和在一起。”“

    而我们的地盘，则是整块整块的。只要快速聚集足够的人马，对他们小块小块的地盘进行攻击，就能各个击破，最终收复地盘。”陈

    飞闻言，点点头，道：“计划不错，现在准备到了什么阶段？”侯

    东指了指一处江北对岸的地盘，道：“我们已经聚集了五百名兄弟，准备在后天就对这块地盘首先发起攻击。”

    “这里地盘处在江水南边，原本是万家的地盘。后来万家被陈先生您打跑之后，龙叔收服了这块地方，随后将地盘了交给了做钢铁生意的老方打理。”“

    老方是龙安市的土著，对这片很熟悉，而且手中的钢铁工厂人手不少。我们和老方一起，直接以这片地盘为起点，对徐刚在江水南边的小块地盘发起进攻，他们肯定抵挡不住。”看

    了看地图，陈飞不由得点点头。的

    确，那块地盘位置不错，好似一枚楔子，直接斜插入江南徐刚的地盘，将徐刚的地盘划开为两半。如

    果从这里开始攻击，徐刚那边还真的不好抵挡。再加上侯东和老方都是本地人，对地盘的熟悉也是优势。这场大战，胜利可期。

    “你们熟悉情况，我对这些不熟，就不乱插手了，按照你们的计划来。”陈飞道，“如果有什么意外情况，你们可以联系我。”

    “是，多谢陈先生。”侯东等人满脸喜色。陈

    飞随即告别离开了龙腾集团。

    接下来两天，整个龙安市的气氛都显得紧张了起来。特别是一直没有什么动静的龙腾集团，忽然聚集人马动作了起来，不由得让人们嗅到了大战的气味。一

    时间，关于龙腾集团和徐少的冲突传闻，在坊间开始流传开来了。对于双方谁胜谁负的预测，也一下成了众人口中的热门话题。在

    这种气氛之中，时间到，大战开始。侯

    东带着龙腾集团数百人，和计划的一样，在江南岸的老方的钢铁工厂中聚集，然后向徐少的地盘发起了攻击。陈

    飞在家等着侯东他们的消息。看

    了看时间，已经是下午三点了，距离侯东他们发动战斗，已经两个小时了。如

    果顺利的话，应该已经拿下了徐刚的第一块地盘。

    就在陈飞想着的时候，他的手机响了，正是侯东的电话。陈

    飞随即接通了电话，道：“怎么样？拿下了吗？”

    结果，电话那头传来侯东着急而愤怒的声音，“陈先生，我们败了，老三和老四被他们的人给抓了。”

    “什么！”陈飞闻言，不由得一惊，随即马上道，“怎么会败？到底发生了什么？”“

    老方反水了，他和那姓徐的小子勾结在了一起，对我们设下了埋伏。”

    隔着电话，陈飞都能听到侯东愤怒的吼声。

    顿时，陈飞的脸色也沉了下来，道：“你人在哪？我马上过来。”

    “我就在公司中，陈先生，你快来吧！”侯东道。

    陈飞挂断电话，飞快的赶往了龙腾集团。

    来到公司会议室中，侯东等人坐在里面，面色阴沉，脸上都带着伤，嘴里不停的吧嗒吧嗒的抽着烟。整个会议室中，一片烟雾缭绕。

    看到陈飞进来，侯东马上起身问候道：“陈先生，您来了！”陈

    飞摆摆手，道：“不用客气，直接说，发生了什么。” 