    “县主，你来了。”

    提前得到消息的万士林，见到年如意和鸾凤的身影出现在店铺外面后，就赶紧出来迎接。

    年如意笑着道，“不用在意我，你去忙你的。”

    “那县主进去会客室坐会儿，老奴先去忙了。”

    外面排着那么多人，万士林确实不好把顾客扔下去招待东家县主，他亲自泡了一壶茶水，又装了几碟铺子里卖的最好的点心，送去休息室，然后才去继续忙。

    年记点心生意旺，自打开业后就抢走了不少同行的生意，丁三桃和万士林，万青平三人每天跟陀螺一样，忙的转个不停，有时还是忙不过来，累的要死，可看到生意太好，三人就算累，也是喜欢的。

    因为，这家点心铺子，丁三桃和万士林也是有分成的，点心铺子开业前夕，年如意就和他们三人签下了文书，丁三桃作为点心师傅，是主劳动力，也是大师傅，她会从利润中分走一成分红，万士林是半成。

    而万青平身为小厮，没有分成，但也有提成，是纯利润的百分之一提成。

    别小看这百分之一，铺子生意好，点心卖的多，万青平的提成就多，另外，到年时，年如意还会给他们开一份年终奖励。

    当然，这个年终奖励，也是根据铺子利润来开的，赚的多，开的多，赚的少，开的少。

    所以，这三人就算累，心里也是快乐的。

    可看三人这么累，年如意也心疼，她怕丁三桃一个人做不过来这么多点心，她这次来视察，也是有心再去请一个点心师傅和小厮过来干活。

    再请来的点心师傅，如果做的和丁三桃一样好的话，那分红也会和丁三桃一样多，这样算下来，年如意身为老板，砸了一大笔的投资买铺子，装修，开店，最后也只能拿到六七成的利润。

    但多请一个点心师傅，铺子里也能多买一倍的点心，算来算去，还是划算的。

    “县主，依奴婢看，还不如去买一个丫鬟回来，跟着表夫人学习做点心，表夫人有了帮手，也会轻巧许多，等丫鬟学成了，也能帮表夫人减轻一半的负担，最重要的是，那丫鬟是县主买的，县主只要开个月钱给她就行，用不着另外再给红利。”

    按照这阵子点心的销售量来算，年纪点心铺子一个月的利润至少也有一千两银子左右，一成的利润，就是一百两银子，买一个丫鬟最多的也才十两银子，丫鬟的月钱最多的也就二两银子，这样一算，一个月能省下近百两银子呢。

    年如意道，“买个学徒也不错，不过为了调集员工干活的积极性，学徒期间就与万青平一样，拿百分之一提成，等出师后，就长到百分之五提成吧。”

    百分之五，一个月也有五十两银子，这工资……比她的都要高出五倍。

    她一个月，才十两银子的月钱呢。

    鸾凤那叫一个羡慕啊，她好像跟县主说，她去学徒行不行？

    喝完了一壶茶水，吃光了几碟点心，主仆二人就去了牙行，从牙行里选了三个小厮，五个丫鬟，四个婆子，还有两个懂得侍弄花草的园艺工婆子。

