    时间一分一秒的走着，萧让站在那里没有动。

    月光映照在地上的积雪之上，借助这光，那个身影动了。

    他轻踩着地面，生怕发出的声响惊动了萧让。

    就在还差十来步的时候，他纵身扑了过去。

    那匕首直直的插进了萧让后背心脏对应的地方，奇怪的事情发生了，因为他发现那所刺之处，竟然坚硬的很。

    “嘿！”反手就要去抹萧让的脖子。

    萧让转过身来，一把抓住了他握着匕首的手。

    “你是谁！”那人惊异的发现，面前的人，虽然穿着大王的衣服，而那面相，却不是萧让。

    穿着大王服饰的人面容冷峻，伸出另外一只手，把匕首打落在地。

    大殿之内此时亮起了灯光，门也开了。

    萧让从里面走了出来，身后跟着几个装束怪异的人。

    “原来是你。”

    来到那人面前，借着月光，认了出来，原来那人竟是老太监阿满。

    阿满也是一脸的诧异，为何会有两个大王。

    “为何要行刺孤。”萧让皱着眉头，他怎么也想不到，那个潜藏在身边的人，却是这个朝夕可见的阿满。

    “落在大王手中，要杀要剐悉听尊便。别的，恕老奴无可奉告。”

    说完，趁人不备，拿起地上的匕首，直接划破了自己的脖子。

    “别。”萧让话没说完，就看到血流如柱。

    “已经断气了。”那假扮大王的人查看了下，摇了摇头。

    “是秦风大意，请大王责罚。”没错，那个假扮大王的，正是绝影卫指挥使秦风。

    萧让本以为自己要揭开谜底了，怎么也想不到，是这样的结局。

    “看来，事情远没有自己想的那么简单。”

    吩咐他们把阿满的尸身藏了起来，又去他的住处查找可用的信息。封闭消息，做成阿满尚未失败的假象。

    “宫外情况如何。”

    “除越王之外，其余藩王及属国国君都如您所料。”

    “朝中文武呢？”

    “除了少数，都在选择站队。”

    “一切按照计划进行。”

    “是。”

    其实这一切都是萧让设计好的，究其原因，还是因为前任大宗伯死前的一封信。那信上说自己是受人威胁，无奈之下只得听从。

    但觉得愧对大王，只得以死谢罪。

    另外还提醒大王，身边之人不可全信。

    信是裴文安发现的，却秘而不报。

    朱儿本就对这个总指挥使不太喜欢，总觉得这人有问题。

    有一人，更是发现了他与萧勇私会。

    于是在潜伏萧勇府内之余，也让自己的贴身侍俾暗中监视。

    虽说是侍俾，也是身手了得的人物。侍俾不过是掩人耳目罢了。

    萧让得知此消息后，设计把裴文安控制了起来，严刑逼供之后，他才承认。

    自己早就成了前太子的门客，许诺他事成之后可做泾国的大将军。

    这就意味着，其实影卫早就成了公开的秘密了。

    而他们私下打探的事情，也是萧勇和几个藩王密谋的砝码。

    那阿满呢，他又是谁的人？难不成也是萧勇？

    回到御书房，祁云和薛道衡已经等在那里多时。

    “大王可安好。”薛道衡首先开口。

    萧让淡淡一笑，不置可否。

    “既然已经摊牌了，先生觉得下一步该如何进行。”他说的，是大局。

    “大王，先稳定军中才是重点。”

    萧让点了点，这也是自己心里所想。

    “祁云。”

    “在。”

    “孤任命你为三军大元帅，前去稳定军心，莫被他们抢了先。孤给你一道密旨，虎符也交给你。”

    萧让在赌，赌人心，如果祁云也会背叛自己，那也就会一败涂地。

    “此事干系我泾国大计，也关乎大王安危，祁云，万不可有失呀。”薛道衡握了握祁云的手，语重心长的交代。

    “大王和先生放心，除非祁云身死，否则断不会让奸臣贼子得逞。”

    说完，就动身出发了。虽是只身一人，但仿佛有着万军之气概。

    “大王果真信任他吗？”薛道衡悠悠的开口。

    “用人不疑，若是败了，是孤的命数。”萧让心里也是含糊的，但是此时已经骑虎难下了。

    “先生觉得，那些藩王，如何处置。”

    “想必此时他们已然沆瀣一气了，不如，先下手为强。”

    “哦？”

    “既然他们都在京中，何不以绝后患。”薛道衡仍是笑呵呵的，但这话语却是狠辣的。

    “若是贸然动手，是否会引起诸侯并起。”

    “若是大王没有把握，想必就不会安排今晚这场大戏了吧。”

    萧让心说，你这个老狐狸，看来确实瞒不下去了。

    早在很久之前，暗访藩王之时，萧让就做了一项决定。

    在藩地之中，觊觎藩王之位的人，暗中联络，许以代价，待到几位藩王进京之后，萧让密令，把他们的一家老小控制起来。

    然后把不服从的人全都捕杀或是秘密软禁。

    再扶持新人上位，而这些事情，必须在暗处进行，不得消息外漏。

    其实，这本来是会被发觉的。但是还要感谢裴文安这个贪心的人，为了保全自己，他就两边下注，想着最后无论如何，自己都有靠山，这点倒是和萧自盛想的一样。

    只是他忘了，影卫不是他的，而是大王的。

    从那天影卫集结，其中的人看向裴文安的神色，萧让知道，这人，也是个不安分的家伙。所以留了点心眼。

    至于那些藩王，这时候还在做着他们的美梦，想着萧勇大事成了以后，自己可以捞足了油水。

    只不过，这一切都只能是一场梦了。

    因为今夜，他们都要和这个世界告别了。

    “大王，一切准备妥当。”从外面进来个皮肤黝黑的大汉，正是闪影部的邱瑾声。

    “去吧，莫留后患，对了，把前太子留个活口。”

    邱瑾声答了个诺，就出发了。

    萧让并不想把他们全歼，这次的目标只有几个藩王罢了。除了萧自盛，其余的一概不留。

    当然，至于藩王的位置，早已成了别人的。若不是今天影卫恰合时宜的信报，萧让也不敢这般雷霆手段。

    “老臣来迟了，大王呀。”听这咋咋呼呼的声音，一定是商离南的老爹，耍大锤的商弥了。

    “这位是？”见到御书房内另有其人，商弥满脸的疑问。

    “孤来替你们引见。”

    相互介绍一下，三人席地而坐。坐在地上好像成了萧让的习惯了，每次想做大事，就会这样。

    “大王传我进宫，有何吩咐。”

    “商公，孤让你来，是有重要之事委派。”

    “大王尽管吩咐。”经过上次的事情，现在的商弥在大王面前就跟个乖宝宝一样。

    “这些天你出任御史台，想来已经驾轻就熟了。孤要你现在写出朝中官员派系图。”

    “这...”商弥抓耳挠腮的，他舞刀弄棒惯了，现在要写...

    “商公口述，我来执笔。”一旁薛道衡看出了他的尴尬，连忙出来解围。

    “如此甚好，哈哈。”商弥倒是不客气。

    铺开宣纸，一个讲，一个写，一个若有所思的看。

    萧让筹划着要把泾国朝堂重新洗牌，而在宫外，此时已经血染大地......

