    巴什格，蒙语之中，就是离天最近的地方，巴什格山，也就是整个杭盖大草原最为险峻的山脉，这儿的山，一座座高高耸立，好似是一把把利剑，冲入了苍穹深处。㈧ 『Δ㈠ 中文  网Ｗｗ Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    巴什格山也是杭盖大草原上，蒙人们心中的圣地，很多蒙人一辈子的心愿就是能登上巴什格山，展开歌喉，张开双臂，期待自己能如同雄鹰般展翅飞翔。

    苍茫的草原上，热情的锅庄奔腾着希望，我要像那雄鹰，翱翔在这蓝天，去向远方。

    高高的巴什格山上，蒙族的汉子驰骋在疆场，铁血的儿郎冲在了前方，我就像那雄鹰，豪情在胸膛，何惧风霜。

    燃烧着生命，身披着霞光，向着太阳向着梦想飞向荣光。

    如同一只雄鹰，孙豪从高空上如飞而来，落在了巴什格山最高的腾色尔峰上，高高地抬起头，仰望天空。

    就在这一刻，蓝蓝的天空上，悠悠的白云突然轻轻地一震，好似是产生了强大的吸引力，风起云涌。

    孙豪的脸上露出了若有所思的笑容，自己心念刚动，还没有正式开始突破，天机就已经有了感应，一副如临大敌的感觉，想来自己这次的突破怕是不会太简单了。

    站在山巅，仰望高空，孙豪展开了双臂，嘴里哈哈笑道：“我要像那雄鹰，翱翔在这天空，哪怕是风雨雷霆，哈哈哈。”

    天空豁然变色，白云翻滚，如同清水之中滴入了一滴墨汁，乌黑的颜色迅扩散。

    身躯在山巅轻轻晃动，孙豪身体周围，出现了十二个金色阵盘。如同十二颗星星悬空等距离围住了孙豪，轻轻地盘旋。

    双臂一展，孙豪嘴里一声清喝，十二阵盘飞空而去，如同十二道流星，落在了腾色尔峰周围，顿时，巴什格山上涌起了阵阵迷雾。

    孙豪微微笑了笑，盘膝而坐，开始凝神静气，调节自身。

    随着孙豪的修行，气机牵引，天空上乌云滚滚，山雨欲来。

    远远的大草原上，轩辕红虔诚地匍匐在草地上，正在默默地祈祷，猛地抬头，仰望天空，一双眼睛之中，有期待，也有担心，嘴里喃喃自语地说道：“要开始了吗？”

    大草原上，指挥蒙族战士练习战争的几位万人长此时也齐齐僵直了一下，对望一眼后，朱玲大声说道：“注意了，集中精力，不要胡思乱想，都给我精神点。”

    有战士低声说道：“坏了，大姐那几天提前作了……”

    同是巴什格山，但距离十分遥远的一座巨大的山谷之中，一朵白云缓缓飘上天空化为一座帐篷，里边飞出一个青袍修士，好奇地看向最高的腾色尔山。

    感受一下乌云之中的凛然气势，青袍修士浑身突然一个冷战，二话不说，双手对高空遥遥拱手，白云飞入山谷之中，重新隐藏起来。

    孙豪凝神静气，对周围的感觉好似完全无知。

    但是不知不觉，高大挺拔的腾色尔峰已经完全成了一个独立的世界，周围没有了声音，没有风没有了阳光，静悄悄地，乌云滚滚。

    孙豪悠然睁眼。

    突然，天空之中猛地一震，轰隆隆的炸雷声从乌云之中传了出来，条条银蛇，在天空之上飞舞，虎视眈眈，好似在警告孙豪不要轻举妄动。

    箭在弦上，不得不。

    修士一生，就当战天斗地。

    孙豪深深地吸了一口气，手腕一振，空中出现一排药瓶。

    单掌一拍，“九天十地破体真神丹”化为一道银光，冲入孙豪张开的大嘴之中。

    双手在膝盖上，捏出一个手印，孙豪再度闭上了双眼。

    开始了，孙豪的逆天“合体”之路，终于开始了。

    天空中的乌云突然停止了翻滚，雷声也完全收敛，一切重新安静下来，但是黑压压的感觉，黑压压的气势，给人一种窒息的感觉，山雨欲来，风，飒飒地吹了起来。

    合体需先破。

    孙豪进入了第一关，天空上的雷霆天道警告无效，开始蓄势，一旦下方挑战的修士闯入真正的合体之后，马上就会引天道感应，降下无尽神威雷霆。

    破体真神丹的药力缓缓地在孙豪的肉身之中作，孙豪全身骨骼出现真正的酥麻感觉，好似有千万只蚂蚁趴在了骨头上在轻轻地啃食吮吸。

    同时，全身上下的古玉战体也好似在被丹田的真元丝丝贯穿，有着一种向外冒泡冒气之感。

    破体之时需要修士产生一种内破而实坚的明悟，需要给自己的肉身开启容纳全身神魂心气的容量和体积而同时肉身无损。

    破体真神丹乃是古神一族为自己的修士量体裁衣而炼制的灵丹，能够让修士在分神破体之时，极强地增加这种感悟而最终完成良好的破体之法。

    孙豪的识海上空，两尊副魂此时也齐齐开始关注，用心感受孙豪的修炼进步。

    他们已经被孙豪炼化成了副魂，某种意义上来说是一荣俱荣一损俱损，而且，孙豪现在进阶合体程度的好坏，对他们将来的影响也十分的巨大。

    可以说，孙豪的底子打得越好，将来他们重获新生的机会也就越大，而孙豪如若抵抗不住天道大劫，他们两个一样没有好果子吃。

    密切关注中，魔王洛鹏飞高空憋憋嘴说道：“小子居然用你们那种软绵绵的破体丹，没有丝毫勇猛精进的勇气，我鄙视之。”

    道天机悠然说道：“真神之丹最重体悟，不霸道而能将破体的收获转为修士自身的能力，比某些人粗枝大叶的破丹强了不知道多少倍。”

    洛鹏飞大骂：“你才粗枝大叶，你全家都粗枝大叶，明明就是简单粗暴，直接明了，干脆果断……”，话没说完，嘴里又一声高兴地惊呼：“好，小子果然有点魄力，居然把真魔丹也给吞了。”

    山顶上，孙豪果然在真神丹的药力驱动运行之后，又一拍单掌，真魔丹随空飞起，落入嘴中。

    道天机又悠悠说道：“小豪的炼体修为奇高无比，不仅仅是古玉大圆满，还有金身附骨，怕是真正需要真神真魔两种破体丹方能完成破体壮举。”

    洛鹏飞：“开始了，请保持安静。”

    道天机……

    真魔丹入体，效果截然不同，孙豪感到全身轰的一震，顿时，好似有阵阵狂风从身躯内部吹拂而出，丹海真元涌动，好似破裂一般，丹液不由孙豪控制地向四周溢流而出。

    同时，识海也轰地破裂，好似脑袋也炸了，神光向四方散开而去。

    瞬间，孙豪的感觉就是自己全身变成了漏斗一般，四处漏气漏光漏出了精气神。

    这种感觉很是不好，孙豪不得不全心全意地、聚精会神地加大对自己的识海、丹海的控制力度，力求自己的识海丹海保持稳固，不随意向周围泄露。

    肉身骨骼好似是完全破了，如同堤坝决堤，孙豪怎么堵也堵不住，就在某个时刻，孙豪的内心之中，突然感到轰的一声脆响，暗道一声糟糕的时候，自己的识海和丹海猛地向外一泻。

    破了。

    身躯完全破了。

    可就在这个时候，又一种十分荒谬的感觉出现在了孙豪的身上，破出去的真元，神光，好似是撞中了无形的外墙，又飞快地回流进了丹海识海之中。

    强烈地，肉身被击破的感觉。

    强烈地，丹海识海层层波浪撞中破裂的肉身但被反弹回流的感觉同时涌上心头。

    自己的肉身，破还是没破呢？

    自己的真元和识海能不能冲进肉身之中呢？这一刻，孙豪完全沉入了一种十分纠结的心态之中。

    两种感觉在心头交错，不明所以。

    良久之后，孙豪心头突然想到：“自己需要想明白吗？好似现在，破就是不破，不破也是破了呢！平衡了，不动了，不就成了吗？”

    破而不破，其实很有可能也就是这种状态了，是不是呢？试试就知道。(未完待续。)