    方圆足有几百里之巨，似乎身处于地下，是一个密闭的空间。

    虽然巨大，但却是放大了无数倍的牢笼。

    到处都是巨大的铁色巨石，将这里封住。非

    但如此，铁色巨石内部更有一层强大法阵，防止人从中逃离。

    而这一片区域，甚至都不是天残兽奴所能够自由活动的区域。天

    残兽奴平时被关在一个以特殊材料建造的囚笼之中。

    囚笼也不知道是用什么金属建造的，坚硬无比，柔韧之极，根本无法破开。

    而且，囚笼之上，亦是镌刻着强大的法阵。

    那法阵，正是万兽群岛的三位兽神使者亲手刻下的。

    这座囚笼，小到人甚至不能直着身子坐在里面，只能弯腰缩身。天

    残兽奴便长年累月的这么被锁在里头。其

    痛苦，可想而知。每

    隔十日，他才会被放出来一个时辰。这

    一个时辰，是用来战斗的。每

    隔十日，就有一头强大的妖兽，或者是一名强大的武者，被扔到这里来。天

    残兽奴要与他们搏杀，要锻炼杀戮的技巧。

    天残兽奴还要试着召唤那些妖兽，增强自己的召唤之力！而

    每隔一段时间，天残兽奴都会被带来了高塔的最高处。陈

    枫在天残兽奴的记忆之中看到了那三名老者。

    当那三名老者出现的时候，陈枫分明能够感觉到天残兽奴脑海中闪过的那巨大无比的畏惧。

    以及，杀心！没

    错，他对这三名老者恨到了极点，但却也是怕到了极点。

    看着那三人枯槁的面容，陈枫轻轻吁了口气：“这三个，就是万兽群岛的三名顶级强者。”“

    也就是，那所谓的兽神使者吧！”

    哪怕是在天残兽奴的记忆中，陈枫都能感觉到他们的强大。而

    天残兽奴被抓到这个法阵之中，三人联手控制法阵。

    法阵之中，金光璀璨，凝聚出无数如同金色长针一样的东西。

    而后，那些金色的针，便是狠狠的扎进了天残兽奴的体内。每

    一根金色长针刺入，天残兽奴整个人便混沌几分。陈

    枫看了，轻轻点头：“果然，我之前猜测的没错。”

    “天残兽奴的记忆，应该是被万兽群岛之人给封印住了。”“

    只不过，看这架势，这三名兽神使者此时做的不是封印，而只是加强封印而已。”

    记忆向前推移。

    天残兽奴这样的生活持续了整整三十年。三

    十年的时间，都是痛苦压制，增强封印，还要各种折磨羞辱。陈

    枫不由感叹，这天残兽奴的心性其实已经是足够强大了。

    换个人这样的话，只怕现在早就变成一个只知道疯狂杀戮的疯子了吧！而

    后，陈枫继续向前追溯记忆。

    但是，当这三十年的记忆过后之后，陈枫便是发现，自己面前的记忆竟然没有了！

    没错，就是没了！此

    时，那记忆的画面向前闪现，呈现在陈枫面前的则是一片漆黑！一

    片漆黑，什么都没有！

    记忆似乎也停止住了。下

    一刻，陈枫便是看到，那无尽黑暗之中，却是有着丝丝金色光点悄然浮现。而

    且而后着丝丝金色光点凝练，终于展露出来它们的样子。原

    来，这竟然是一颗又一颗巨大的金色长针。这

    些金色长针，狠狠的钉在这一片黑暗之中。

    有着丝丝缕缕黑色的力量从上弥漫而出，就如同一个巨大的蜘蛛网一样，渗透进这片黑暗的每一处。

    同时，也让这片黑色越发的凝练坚固，根本就无法打破。陈

    枫心中恍然。这

    些金色长针，想必就是万兽群岛的兽神使者他们不断加固的那封印吧！陈

    枫能够感觉到，那一片黑暗的下面，似乎就是天残兽奴的记忆。

    而这片黑暗，则是来源于这些金色长针。

    金色长针之中，还有着丝丝缕缕黑气，不断氤氲而出，汇聚到下面那片黑暗之中，让这黑暗变得更加坚固。将

    天残兽奴的记忆彻底封住。

    在那片黑暗之下，天残兽奴的记忆显然并不甘心就这样被彻底封印。

    时不时的发出阵阵脉动，不断的跃动着。有

    力量在其中，想要勃发而出。

    似乎想要将这金色长针狠狠的给顶出去。但

    是，那小的动静儿，金色长针根本置之不理。

    而每当动静儿大一些，达到一个层次的时候，顿时，那些金色长针之上便是光芒大放。璀

    璨的金色电光在上面划过，狠狠的向着那片黑暗镇压而去。

    顿时，那片极致的黑暗，猛的收缩。陈

    枫能够感受到，它里面传来的巨大的痛苦和煎熬，似乎是在求饶一般。

    而后，天残兽奴的记忆，便是沉寂下来。

    如此，循环往复。

    似乎感受到陈枫的目光，那些金色长针之上，竟是骤然散发出一股情绪。

    带着恨意、杀机，还有丝丝缕缕的轻蔑。更

    有几分挑衅！

    似乎它们现在感知到陈枫在探视天残兽奴的记忆。“

    还挑衅我？”

    陈枫嘴角勾勒出一抹冷笑：“没看出来啊，还挺有脾气的！”陈

    枫知道为什么这些金色长针敢于如此挑衅自己。一

    般来说，想要打破这万兽群岛兽神使者留下的封印，确实是极为困难，甚至可以说根本就不可能做到！毕

    竟，他们三个都是有着七星武帝，甚至更高的实力。

    他们联手布下的封印，又是时时加固。那

    得是多么的坚固？

    只怕连夏侯九渊都无法将其打破。但

    问题是，陈枫却是一个不折不扣的异数啊！

    “还敢跟我有脾气！”

    陈枫冷笑：“这里，是我的轮回神功空间！”“

    在这里，我即主宰！”

    在陈枫的轮回神功空间之中，他想要斩杀魂奴，都可以轻易做到，更别说打破这区区一个封印了！

    其实话说回来，就算这并不是陈枫的轮回世界。

    就算是陈枫和夏侯九渊同时都在外面，面对同样的一个封印，陈枫也比他更容易将这封印破开拔出。陈

    枫的金色精神世界，可不是其他人能比的！

    下一刻，陈枫心念一动。顿

    时，金色精神力便是铺天盖地的涌了出来。这

    些金色精神力，弥漫在陈枫身后，如海洋一般，庞然而又醇厚。 

