    第32章 艰难的抉择

    当张天牧飞回自己的卧室后惊恐的发现自己的身体不见了。

    夭寿啦，有人偷了自己的身体。怎么办啊？要不要报警？对！赶紧打电话给灵武司。

    身体丢了，鬼知道会有什么后果。会不会真的变成鬼啊。

    他慌忙在卧室里翻手机，可是根本没找到。他这才想起自己手机在衣服口袋里。

    他又推开门匆匆来到客厅拿起座机就要打给灵武司。

    可正当他拿起电话时他突然平静了下来。

    不对，事情有些不对。现在是大白天，没人会大白天入室盗窃吧。何况是那么大的东西，就算是晚上也不太现实吧。秦歆颜还在家呢。

    等等，秦歆颜……

    自己出去了一天一夜，秦歆颜早上肯定会来喊自己。而自己身体没有意识也不会回应她。那她一定会想办法开门看发生了什么。

    对，事情应该出现在秦歆颜身上。张天牧理清了思路准备打电话给自己的手机。如果电话接通了那一定能够知道发生了什么事。

    想到这里他开始拨自己的手机号，正按下一个按键房门开了。

    秦歆颜的母亲打开门看到浑身金光的人形生物吓了一跳正要逃走张天牧赶紧开口说到：“阿姨，是我。天牧。”同时他又调整梦魇傀儡的外形让它变得和自己本体一样。

    秦歆颜的母亲听出张天牧的声音松了口气问到：“哦，是你啊。不是和颜颜回学校了吗。怎么又回来了。”

    回学校？自己的身体和秦歆颜回学校了？什么情况？

    但眼下最好还是别问这个问题，他只好搪塞到：“东西忘拿了。所以跑回来了。我得赶紧回去了。”

    张天牧说完放下电话离开了住处，出了楼他张开双翅全速飞向学校，路上他一直有个不好的感觉。

    当他来到学校门口时刚好遇到了往外走的郝佑乾。

    “牧牧，你不是去食堂吃饭了吗？怎么在这？”郝佑乾有些不解的问到。

    张天牧随口说到：“东西忘了，我回去拿东西。你干啥去？”

    郝佑乾没怀疑他回到：“哦。我去买些东西。”

    张天牧告别他，急匆匆的往里走。走到一个没人的地方利用梦魇傀儡的能力改变了外形然后快步来到食堂，果然看到了正在吃饭的秦歆颜和自己。

    看着两人有说有笑的样子，这感觉还真是诡异。

    想了想张天牧走过去拍了拍秦歆颜对面的张天牧的肩膀说到：“天牧，我有事找你。”

    那个张天牧抬头看了眼张天牧点了点头对秦歆颜说到：“我有点事啊。”

    说完他起身跟着张天牧往外走。两人来到一个僻静地方，张天牧左右看了看没人便问到：“你究竟是谁？为什么在我的身体里。”

    没想到那个张天牧苦笑一声说到：“这话应该我来问你才对吧。”

    张天牧听到此话如遭雷劈，愣了一会儿才说到：“你，你是这个世界的张天牧？”

    对方点了点头说到：“我是。你呢，另一个世界的张天牧？”

    张天牧点了点头，有些不知所措。他真的没想到对方的意识竟然还在。而自己还没有察觉到。自己要怎么办？

    “如果你没有离开身体那么长时间，恐怕我也不会这么顺利的重新回来。现在你要怎么办？杀了我，然后继续霸占我现在的一切吗？”对方平静问到。

    张天牧摇了摇头。虽然对方说的他很容易做到。他能感觉到对方只是个普通人，并没有灵力反应。

    也就是说现在的这具梦魇傀儡是自己觉醒的灵赋而不是对方觉醒。

    杀了他得意识自己能够顺理成章的成为这个世界的张天牧可是他下不了手。

    对方叹了口气似乎在为自己，也似乎是在为他。

    愣了半晌对方说到：“也许我不该回来吧。”

    张天牧脱口说到：“为什么，这身体本来就是你的。是我不该出现。只可惜我又成了一个无家可归的人了。”

    对方沉默一下说到：“要不你去找找方老师吧。他也许有办法。”

    张天牧摇了摇头说到：“不用了，我的事情我来处理好了。只是你以后怎么办？你没了灵赋。再次成为了普通人。”

    对方回到：“没关系的，灵赋消失这种事并不罕见。也许你可以留在我身边。我们共处。”

    对方说的也是一个办法，可是张天牧想了想还是郑重的回到：“谢谢了。我们还是做彼此吧。”

    “嗯，祝你好运。”对方说到。

    “也祝你好运。或许你也能觉醒出一个不错的灵赋。”张天牧说到。

    对方摇了摇头：“我不想做灵修了。我只想陪在歆颜身边。”

    “弱者怎么保护自己心爱的人呢。”张天牧说完这句话抖出翅膀离开这里。

    当他升到半空慢慢的离开这里时心里有些苦涩又有些迷茫，接下来自己该怎么办啊。

    现在的他不要说身体了，连个身份都没有。怎么办啊？

    不过至少证明了两件事，第一这具梦魇傀儡确实是自己的灵赋，而且还是个十分强悍的灵赋。已知的能力就包括改变外形甚至隐形，侵入梦境和潜意识。

    第二自己可以长时间的不需要待在身体里。自己的灵魂完全可以待在梦魇傀儡中。而且不需要休息，不需要进食，梦魇傀儡自己就可以吸收灵力进行补充。

    也就是说眼下张天牧最重要的事情是给自己找一个合适的身份，身体则是次要的。

    可去找谁帮忙呢？很明显方可是一个选择，他知道自己是穿越者的身份而且他应该有能力帮自己搞定一个身份问题。

    可是张天牧总感觉对方隐隐的有些危险。他不想去找方可帮忙。

    而且自己眼下应该还不特别需要身份证一类的东西吧。走一步看一步吧。

    张天牧的拖延症发作，漫不经心的落到地上在大街上随意的走着。

    总有一种天下虽大却无处可去的感觉。

    张天牧找了个安静的公园坐在躺椅上静静的看着夕阳落下，思考着自己晚上要不要去找个人的梦境待一晚。

    (本章完)

