    常规时间还剩下最后8秒。

    王毅即将站上罚球线，执行加罚的一球。

    若是进了，双方打平。

    很可能会进入加时。

    若是不进，湖人队落后一分，对方球权。

    再想赢回来，机率就又小了几分。

    这一刻，无论是球场里的14000多名球迷，还是球馆外广场上的60000多球迷——没错，本来只有一万多人的广场，此时已经汇聚了六万多人——亦或是电视机、电脑、手机、平板电脑屏幕前的数百万球迷。

    目光都落在了王毅一人身上。

    若是目光有重量，王毅已经被压死了不知道多少回。

    讽刺的是，王毅的一小步，华夏球员的一大步，华夏球迷竟然无法亲眼见证。

    在华夏的无数教室、办公室、马路边、餐厅……无数球迷都急得抓耳挠腮，不断骂娘。

    斯台普斯中心，詹姆斯拍拍王毅的肩膀，说道：

    “兄弟，去吧，这是属于你的夜晚。”

    浓眉也给王毅捏着肩膀，开玩笑说道：

    “兄弟，联盟前五的两大巨星亲自为你服务，这个球你罚不进可不行。”

    他并不怕给王毅增加压力。

    这货仿佛从来就不知道压力是什么东西。

    强如老大勒布朗，在某些重要比赛中，比如总决赛第一场一上来，他也会紧张。

    或者说只要是个人都会紧张。

    但王毅这家伙仿佛从来就不知道紧张和压力是何物。

    遇到的对手越强，比赛越重要，他就越兴奋，跟打了兴奋剂似的。

    王毅向他们二人点头，轻描淡写地说道：“罚球是我的强项。”

    随后走向了罚球线。

    詹姆斯看着王毅那自信的背影，心里不免有些羡慕。

    若是他的罚球能够有王毅那种准头，估计很多比赛也就不用打得那么艰难了。

    当王毅走向罚球线时，现场不知哪个观众喊了一嗓子。

    “MVP！”

    接着，是三五人附和：“MVP！”

    然后是二十多人、一百多人、五百、一千……

    很快，全场14000多名观众，整齐划一地喊了起来。

    “MVP!”

    “MVP!”

    “MVP!”

    ……

    声势如虹，气势如雷。

    一波接一波声浪，在整个斯台普斯中心球馆回荡。

    王毅脚步不禁为之一顿。

    MVP，最有价值球员！

    有多少球员打了一辈子球，能听到全场观众对自己这样的呼声？

    只有那些极具实力，且在某场比赛之中贡献极大的球员，才有可能听到这样的呼声。

    曾经在落魄的那两年多时间里，王毅之所以能坚持下去，有两个重要原因。

    一个是他要向世界证明，黄皮肤一样可以在NBA有所作为。

    另一个，就是时刻抱着这样的希望，有朝一日自己也能听到全场观众这样的呼声。

    第一个，是为公；

    第二个，是为私。

    但是黄皮肤想要在NBA球场听到这样的欢呼声，比本土球员要困难太多。

    尤其是斯台普斯中心的球迷们。

    他们见过show time时期的魔术师约翰逊；

    见过OK时期的科比奥尼尔；

    见过如今的詹姆斯……

    湖人队历史上的超巨实在太多，球迷们的口味被养刁了。

    若不是打出十分震撼眼球的表现，或者在重要比赛中完成了重要的任务，想从他们口中听到“MVP”的呼声，很难，很难。

    而在今晚，此刻。

    当王毅狂砍60分，几乎凭一己之力，将本来没有任何悬念的比赛，生生拖到了最后十几秒，甚至还有希望进入加时。

    他终于听到了斯台普斯中心的呼声。

    “MVP，MVP，MVP……”

    球迷的呼声在继续。

    王毅深吸一口气，将心中的激动压了下去。

    裁判将球掷了过来。

    王毅依然如同任何一次罚球一样，顺手将球扔了出去。

    他的罚球看起来很随便，就像是平时训练中练罚球一样。

    唰！

    篮球应声入网。

    109比109！

    打平！！

    “哄——”

    斯台普斯，声浪震天。

    斯台普斯外的广场，声浪亦震天。

    湖人队的球员们，一个个纷纷举拳向天，怒声高呼。

    然而，王毅十分清醒。

    他推着还在兴奋高呼的卡鲁索：“回防！快回防！”

    卡鲁索也瞬间反应过来，对着湖人场上的其他三人叫道：“回防！”

    说着和王毅一起抢先向后场退防而去。

    随后湖人其他三人也连忙向着后场退去。

    老鹰队其实本来想趁着湖人队庆祝之时偷下快攻。

    老鹰队主帅麦克米兰也不断提醒着老鹰球员：“快下！下快攻！”

    但是当看到在王毅的带领下，湖人队的球员已经完成了退防时，他只能恨恨地骂了一句：

    “我真特么恨死这个华夏人了！”

    当然，这并不是说他真的对王毅恨之入骨。

    若王毅是老鹰球员的话，他此时自然会爱死他。

    既然下不了快攻，麦克米兰只能用掉了最后一个暂停，布置了一个特雷·扬与卡佩拉的挡拆战术。

    然而当实际执行这个战术时，却被场边的詹姆斯识破。

    詹姆斯的记忆力远超普通人。

    基本上只要见过一次的战术，下一次对手摆出这个战术时，他就能第一时间识破。

    不光能识破，他还能清楚地说出这是哪一年哪一月哪一日，和对手打到第几节时，对手跑出的战术。

    王毅也识破了这个战术，只不过他和詹姆斯不同。

    他没有詹姆斯那种非人类的记忆。

    他是通过没日没夜地研究其他球队的比赛录像，记住了老鹰队多达七十多套战术。

    所以此时詹姆斯在场下高声喊着：“注意他们的挡拆，卡住卡佩拉！不要让他进内线！”

    场上的王毅也高声向哈雷尔叫着：“注意挡拆，卡住他！”

    同时他注意追防特雷·扬。

    在卡佩拉向特雷·扬做了掩护之后，王毅挤过卡佩拉，继续追防特雷·扬。

    本来按照战术，卡佩拉是要顺下的。

    但是由于被詹姆斯和王毅识破，提醒了哈雷尔。

    哈雷尔死死把卡佩拉卡在了三分线外。

    特雷·扬无奈，只能自己终结。

    不过湖人队内线此时有库兹马，所以特雷·扬选择出手速度极快的抛投。

    由于王毅此时还在他身后，而且他的抛投都是刚举到胸前就向前抛去，所以根本不可能封盖到。

    然而就在此时，一道身影从右侧底线飞身过来。

    啪——

    一记大帽，将刚刚出手的篮球狠狠击落。

