    转眼间，秦渡煌等人匆匆而来，也匆匆而去。

    店外又一下子清净下来。

    外面的围观群众，看见两头九阶极限宠兽被这些大佬买走，只剩下唏嘘感叹，还有的人已经动起了心思，他们虽然竞争不过这些动辄拿出集团，或是黄金商街的大佬，在这条街上买不起店铺，但是可以买周边的啊！

    可以预计，随着这些大佬的入驻，这周边的地段必然会水涨船高，房价什么的，都会辐射开来。

    很多人也悄悄离开，回去商计。

    苏平见两只宠兽已经卖出，也转身进店了。

    没多久，一道呼啸声疾驰而来，又是一头高等飞行宠。

    从这飞行宠背上跳跃下一道身影，落在街上，随后匆匆来到店外，左右张望，很快便看到店门口站着的许映雪。

    “映雪，怎么样，宠兽还在么？”

    这男子急忙上前问道。

    许映雪看到自己这队长，顿时苦笑，现在才来，绿花菜都黄了。

    “已经被别人卖了，是秦家的家主。”许映雪苦笑道，“其他几位大家族的家主也都赶来了，都没来得及抢到。”

    这男子愕然。

    卖完了？秦家的家主？

    “真的是九阶极限宠么？”这男子忍不住问道。

    “当然，不然几位大家族的主人，怎么会亲自过来，你没看到刚刚他们争抢的画面……”

    许映雪有些无言，此刻一点心情都没，要是她再强一点，刚这样的机会就落在她自己头上了，那样的话，想想就知道，她会一下子实力暴增到何等可怕的地步，完全能以八阶大师的姿态，碾压一众寻常封号！

    这样千载难逢的机会，就这样眼睁睁的从眼前流逝了。

    这男子哑然，心想也是，他也有些心痛起来，问道：“那这九阶极限宠，最后卖了多少钱？”

    这些大家族的家主亲自抢夺，必然会竞价，要是最后贵到他买不起，他心底也好受些。

    许映雪看了他一眼，木然道：“6000万。”

    “……(。_。)”

    ……

    到了下午，等顾客们都散去，苏平也开始准备去培育世界了。

    在去之前，苏平让唐如烟带钟灵潼，离开店铺，去她们居住的员工宿舍待着去，这样免得他传送回来时，把她们俩给惊吓到，也会暴露他的小秘密。

    看到苏平又要神神秘秘的培育宠兽，唐如烟白了他一眼，也没多说，现在总比以前好，以前都是将她丢到那画卷秘宝中，现在至少不再限制她的人身自由了，不过她也没处可去，刚好趁这时间，带上钟灵潼，说带她去龙江兜兜，逛逛街。

    钟灵潼欣然答应，对苏平生活的这座基地市，充满好奇。

    在二女离开后，苏平也关了店门，叫上乔安娜，然后从宠兽里找出要专业培育的宠兽，开启半神陨地，传送了进去。

    再次回到半神陨地，不光是苏平，乔安娜也有些怀念。

    在苏平离开的这段时间，她也没法进入半神陨地，此刻有些担心她的部下们，会因此慌乱，毕竟她之前回到半神陨地的时间挺固定的，这次却间隔有些久了。

    很快，在联系到的神将带领下，二人从随机传送的一座浮动岛上，回到了乔安娜所在的神城中。

    看到殿下归来，神殿上下都沸腾，无比激动。

    苏平没着急让乔安娜干活儿，先让她安抚她的属下，等众人都恢复平静后，苏平将要专业培育的宠**给乔安娜，还是老样子，让她派人带去凶恶的地方历练，他只需要在神殿里负责将其反复复活就行。

    在这段时间，他也能好好再蹭蹭天劫。

    而且，也能找之前教他秘技的天神们，继续探讨下秘技上的一些困惑之处。

    在神山上，苏平将二狗子、炼狱烛龙兽、小骷髅等全都召唤了出来，在让小骷髅跟天神去学习刀法之前，他先利用刚学会的开灵图鉴，帮小骷髅进行开灵。

    开灵很顺利，很快，在小骷髅的属性中，天赋里从“无”，变成一个新的天赋：低等神速天赋！

    天赋能力：

    全面增幅自身一倍速度，持续一分钟，冷却五小时！

    这里面的“全面”二字很有讲究，不光是肉身爆发速度，还有能量流动速度，包括生命衰老速度等等。

    在衰老这块，自然是弊端，但一分钟的寿命加速，还是牺牲得起的，最重要的是能量流动速度增幅，这是非常可怕的，比如原本需要五秒钟酝酿的技能，在低等神速天赋之下，2.5秒就能搞定。

    这天赋的用途极其广泛，无论是赶路，吃饭，生理排泄等等方面，都能用上。

    开灵结束后，小骷髅的战力不出意外的提高了，达到19.9！

    看到这数字，苏平既是高兴，又有些牙酸。

    这个9.9，真的是他的克星。

    你又不包邮，整这个干嘛，那最后的0.1，想必又是一个超难的关卡，否则不可能这么好巧不巧，又卡在这里。

    真是个吝啬的战力值。

    叹了口气，苏平没计较，小骷髅现在的战力，对应的境界，应该是瀚海境传奇巅峰！

    那最后的0.1，临门一脚，便是踏入虚洞境传奇的关键。

    “七阶媲美瀚海境传奇巅峰，也凑合了。”

    苏平心中自我“安慰”。

    小骷髅现在的资质，又上升到中上等了。

    起起伏伏的，苏平颇想知道，在上等之后，还有什么，将来会不会来个种族资质排行榜？

    摇了摇头，那些太远，苏平将开灵结束的小骷髅，打发到一边，让它去找会刀术的天神叔叔玩耍。

    而他接着继续将二狗子，炼狱烛龙兽，都逐一开灵。

    开灵，增幅，传授雷道感悟！

    苏平的培育技能，给自己的战宠全都用了个遍，毫不吝啬。

    不光是二狗子，炼狱烛龙兽也会施展雷系技能，即便是紫青牯蟒，号称“素宠”的战斗系宠兽，也掌握了不少雷系技能。

    在开灵之后，苏平惊喜的发现，炼狱烛龙兽的战力，终于从9.9的极限境界，冲到了10！

    而且是10.5！

    果然，一旦达到顶峰，就会小小飙射一下。

    炼狱烛龙兽如今也提升到七阶了，算是正式踏入成年阶段，七阶媲美王兽，资质是中上等，苏平觉得还“凑合”。

    紫青牯蟒的资质依然是9.9，它的修为也依然是六阶，毕竟是六阶的血统，在没有进化的情况下，无法突破血统的上限，受到血脉的禁锢，一旦吸收超出境界的星力，只会在体内溃散溢出，无法积蓄。

    在开灵活动结束后，苏平便带它们几个去蹭天劫。

    乔安娜对外“招收”的突破传奇的通知，是永久有效的，听神殿里的神将说，这段时间来了不少人，但因为没等到苏平，压抑不住，只能突破了，不过目前还剩下几位。

    苏平有些遗憾，只好在这剩下的几位身上，狠狠蹭一把了。

    没多久，蹭天劫仪式开始，沉寂了许久的神山上，再次爆发出电闪雷鸣，而那百里级的天劫雷云，也再次接连出现，将附近神城里居住的一些强者，都惊动吸引。

    而对一些老居民来说，在惊讶之余，却已经习惯了，安慰那些初来乍到的神人们，不必大惊小怪，只要在这待得久，还能再看见。

