    前所未有的大爆炸，让穆阳谷彻底消失在了冥界。

    周边的不稳定空间也被引动，虚空乱流席卷八方。

    空间乱流中，炽热的殉爆一浪接着一浪。

    甚至阿难身上的灵宝袈裟也变得通红，似要燃烧起来。

    处在天灾末日一般的景象中，挣扎求生的所有人都使出了浑身的解数。

    阿难的双脚几乎倒腾出残影，神魂与体力不要钱一般的疯狂的透支着。

    神足通通通通……

    吴浩也憋着气疯狂的向前冲，试图给阿难增加一些助力。

    这种恶劣的环境中，任何穿梭空间的神通都不足以依仗，所需要的唯有极速的身法。

    天魔遁空空空空空……

    东岳帝君岱宗也稍稍恢复了一些元气，此时心中正在狂吼：“日出东方，先天至阳……”

    很快，他就像泄了气的皮球一样。

    “不对，我的先天至阳没了……”

    普通飞遁，普……通……飞……

    即便是神农，也再也无法维持他的淡定。

    他一遍催动着残余的法力远离爆炸中心，一边对着云层纵声高呼。

    “前辈，助我！”

    云层之中传来一声长笑。

    “好家伙，阵势不小么！”

    接着一个巨大的阴影从天而降。

    吴浩等人感觉到一座山突然落到了他们的身后，巍峨的身躯为他们挡住了后方爆炸的冲击。

    轰隆隆隆……

    一连串的地动山摇，吴浩几人都被震动的余波狠狠的抛飞了出去。

    然而，他们身后那个巨大的阴影却如同磐石一般屹立不动，仿佛那毁天灭地一般的冲击首当其冲的不是他一般。

    这个时候，吴浩的神念才察觉到这个如山一般的身影的全貌。

    龙首龟身，通体暗金，玄光流转，箓文蕴藏。

    只是此刻，龙首的豪迈长笑已经生生的止住，变得呲牙咧嘴好似忍得很辛苦。

    暗金色的龟甲上的华光与天箓文印记，也变得闪闪烁烁，暗淡不定，好似随时都有可能熄灭似的。

    终究，如山一般的龙龟闷哼了一声，随后再次笑了起来。

    “痛快！”

    随着笑声，眼前如山一般的身影开始了变化，体型迅速缩小，化作一个精瘦的驼背老者。

    吴浩看着眼前的老头，心中一动。

    他似乎感觉到一股熟悉的气息，却又不敢肯定。

    这个时候，神农已经郑重行礼：“多谢前辈！”

    吴浩等人感紧依样学样。

    不仅仅是因为人家帮他们出手抗下了爆炸最激烈的冲击。

    还有人家刚才表现出来威势也称得上可畏可怖。

    刚才那等冲击力，比吴浩以剑心武意催发出来的真.无相时空轮的攻击也毫不逊色。

    这位“前辈”居然如此轻描淡写的抗了下来。

    如此，人家就算呆在那让他随便打，他都不一定能够破开人家的防御。

    这份防护能力简直逆天。

    吴浩等人猜测这位前辈的身份的时候，老者开口向神农问道：“有意思！老夫受冥河天尊相邀，前往宇宙结界前线支援，只是偶然路过此地，并未泄露半点气息，你是怎么知道我就在附近的？”

    神农苦笑了一声。

    “前辈容禀，我并不知道到你就在附近啊！”

    “咦？”老者不解到：“那你怎么向我求救？”

    神农羞涩一笑：“这个嘛，当年我还未曾成道之时，伏羲道兄曾授我三条锦囊妙计……”

    根据神农的描述，他的伏羲道兄简直是全能，医卜丹阵符器无所不通。

    他的三条锦囊妙计乃是针对神农证道前的命中三劫来设置，曾经两次帮助神农化险为夷，度过危机。

    不过神农自身也身负气运，等到他气运勃发之时，早已经掀起煌然大势，甚至都不曾第三条妙计，就成功的脱劫证道。

    事后，他拆开锦囊，发现这条妙计就是遇到必死的危机之时，对着天空大呼三声：“前辈助我！”

    这件事情是因为神农成道之前有大佬投资，自然也安排了人手暗中守护。

    伏羲的锦囊，不过是点明了这一点罢了。

    不过神农未曾用到，这件事情也就成了三皇之间的笑谈。

    甚至他们还提到将来若是真的遇到无奈之时，不妨也用上一用。

    万一他们这种过气儿的王者，在天道那里还有几分薄面呢？

    没想到今天就这么恰逢其会了。

    神农一解释，吴浩等人不由啧啧称奇。

    倒是那位精瘦前辈，目光闪烁不已，不知道思索什么。

    良久，他轻哼一声。

    “你等好自为之，老夫还有要事在身，告辞！”

    说着，他脚下升起一团黑云就要离开。

    “前辈等等……”

    吴浩感紧上前一步，想要拦他一下。

    那红云主宰还在逃，吴浩虽然有些把握能够追踪上他，但是却没有手段留住人家。

    此刻，见到这么一位高深莫测的前辈，吴浩自然想要拉他上船。

    他相信只要自己提议出来，神农也会帮助他说服的。

    没想到那位“前辈”根本不曾理会他。

    “借光……”

    精瘦的胳膊扒拉了吴浩一下，吴浩就感觉一股巨力传来，让他忍不住蹬蹬后退了两步。

    老者看都不看吴浩一眼，化作了一道乌光很快就消失在了天空中。

    吴浩本来想要再次动作把他拦下，可是突然感知到一段信息流传向了自己神魂中。

    此时，信息流正在叩击吴浩神魂的门户。

    从信息流上的气息，吴浩一眼就辨认出来，正是老者扒拉他那一下的时候留下的。

    吴浩若有所思。

    立刻在神魂中建立了一个隔离区域，然后把信息流放进来。

    海量的信息刹那间就在吴浩神魂之中绽放。

    从外界神农等人看来，就是吴浩想要拦住老者，结果却被老者无情拒绝。

    然后吴浩大为羞恼，愣在了当场，脸色红一阵白一阵变幻不定。

    如此，神农不由得安慰道：“小友勿慌，我等截杀邪异主宰之事，尚在掌握之中。我们的战果已经高于预期了。现在最重要的，是把刚才的战斗信息汇报反馈给后面的防线，让他们早有准备……”

    说着，神农朝着岱宗示意了一下。

    岱宗点了点头，立刻走到一旁，激活了一件特制的传讯灵器，开始不断的传讯起来。

    神农举目望去，穆阳谷的方向的空间还在疯狂的震荡，到现在还没有平复。

    他不由得感叹道：“没想到最后他还留了一手，幸好这位前辈恰好路过，要不然我们怕是不妙了。”

    阿难突然开口问道：“敢问这位前辈名号？为什么我总有种不太舒服的感觉。”

    说到这里，他瞥了一眼不远处的谛听。

    谛听趴在地上耷拉着耳朵，夹着尾巴，一声不吭。

    听到阿难的问题，神农恍然一笑。

    “你感觉不舒服就对了，因为这是一位魔道巨擘啊！”

    “若不是这位在，魔道如何能够在诸天万界之中独树一帜?”

    阿难面色微微一变。

    “难道他是……”

    “不错，他正是昔日魔界第二魔主，如今的神鳌天尊，戴不周！”

    