
　　很快。

　　无数个鬼影便闻着味来到了后山。

　　但当它们赶到的时候，林一和方睿早已没有了踪影。

　　只剩下草地上残留的丝丝血迹。

　　此时夜色已深。

　　距离天亮已经没有多长时间了。

　　古井意志似乎也出现了紧迫感。

　　所有分散出去的鬼影开始疯狂聚集，竟开始产生融合。

　　“咕噜咕噜……”

　　伴随着古怪的声响。

　　一个两层楼高的黑色巨人缓缓出现。

　　它的身上散发着极强的压迫感。

　　仅仅迈出几步，就将整个后山搜了个遍。

　　不死村的房屋就像是纸糊的一样，轻易就被撕碎。

　　“轰隆！！”

　　随着一声声房屋倒塌的声音响起。

　　原本阴森耸立的不死村，视野逐渐开始变得宽阔起来。

　　但房屋虽然破坏了。

　　每间屋子阁楼里的黑色棺木却丝毫没有损坏。

　　即便被压在厚厚的瓦砾之下。

　　这时。

　　天际尽头亮起一道白光。

　　血月缓缓消失，血红色的光芒疯狂消退。

　　“吼！！”

　　巨大鬼影发出不甘的嚎叫。

　　一巴掌拍碎了身旁的房屋屋顶。

　　而就在它眼皮子底下的废墟瓦砾开始松动。

　　嘭！

　　一个棺材盖被掀飞了出来。

　　林一仰望着巨大鬼影，露出一个邪魅的笑容。

　　这场游戏，他赢了！

　　恨欲狂的鬼影伸手就准备捏死脚下这该死的蚂蚁。

　　方睿见状吓得脸都白了。

　　然而。

　　漆黑的巨大手掌却迟迟没有落下。

　　久久悬在空中。

　　“跪下！”

　　林一声音不大，却仿佛充满了魔力。

　　巨大鬼影虽然拼命抵抗，却还是重重跪在了地上。

　　而当它跪下后，所有的抵抗都消失了。

　　毕恭毕敬跪拜在林一面前。

　　什……什么情况？

　　方睿惊讶的不只是鬼影被收服。

　　而是，自己竟然在不知不觉中也跪在了地上。

　　不仅是他。

　　不死村副本里所有的幸存者，此时都维持着跪拜的姿势。

　　村长、小玉、飞头蛮……

　　【叮！】

　　【隐藏任务完成，你成为了不死村主宰。】

　　【激活隐藏阵营：主宰】

　　【你是真正的恐惧之源，怪物中的怪物！】

　　【效果：对所有副本里的怪物威慑力提高100%，并可以调动主宰副本中的所有力量。】

　　【通关评分：s】

　　【获得300经验，等级提升为3级！】

　　【不死之躯lv1升级为lv2！】

　　【身体所有抗性提升300%】

　　【获得惊悚币：3000】

　　【是否离开副本？】

　　系统提示声接连响起。

　　林一回头看向方睿，微微一笑。

　　“我先走了，有缘再见。”

　　关于惊悚游戏的信息，人们知道得少之又少。

　　虽然知道它的存在，但还从未有人成功回到过现实世界。

　　所有的一切都只是猜测。

　　方睿顿了顿，随后重重点了点头。

　　因为昨晚的共同经历，俩人已然从互相利用的关系变为了真正的朋友。

　　人是孤独的。

　　在这辆不知道通往哪里的死亡列车上，缺少不了陪伴。

　　一阵耀眼的白光闪过。

　　在不死村逗留29天的林一，消失不见了。

　　巨大鬼影缓缓起身，身上洒落无数尘土。23sk.net

　　方睿脸色苍白，连忙远离了白小桃的尸体。

　　现如今林哥已经走了，整个不死村只剩下了他这么一个活人。

　　毫无疑问，所有的仇恨肯定会算到他的头上。

　　不过。

　　其实方睿早就预料到了这种结果。

　　他不想一直依靠林哥而活。

　　剩余的两天，对他才是真正的考验。

　　如果连这都过不去，今后逐步提升的副本难度他也没可能活下来。

　　连刘彪那种家伙都能活过一次副本……

　　正当方睿做好准备准备逃亡的时候，直立起来的巨大鬼影忽然整个爆开。

　　化作无数缕黑气，涌入了古井当中。

　　就连祭品……白小桃的尸体，也不要了。

　　“小娃娃，那，那个女人能不能送给我这个老人家？”

　　天亮后，村长恢复了原样。

　　笑吟吟咧着两排大黑牙。

　　经过一天一夜，方睿当然知道对方是个什么家伙。

　　喜食人肉，外表看着和善实则内心歹毒！

　　但他还没说话，身后又响起一道妩媚的声音。

　　“大人临走前可是交代了，这孩子不能动。”

　　小玉扭动着肥臀，媚眼如丝走了过来。

　　村长脸上的笑容荡然无存，怒道：“我只是想要那具女尸而已，什么时候说要对这个小娃娃做什么了？”

　　“村长，现在大人都换人了，你是该改改那怪癖了……”

　　另一个陌生的村民也来到这里。

　　他穿着破旧的灰色布衣，脖子处有着一道清晰可见的疤痕。

　　这个面孔或许对方睿来说有些陌生。

　　但如果刘彪、马东硕在场，肯定扭头拔腿就跑。

　　来者正是昨晚以飞头蛮形象出现的村民。

　　村长：“呸！什么叫怪癖？你不吃肉啊？有些人喜欢吃猪肉，有些人喜欢吃牛肉很正常！”

　　以前这些家伙，就算不满也不敢当面驳斥他。

　　现如今换了个大人，一个个都跳出来。

　　等我和新大人搞好关系后，看我怎么收拾你们！

　　正当搞得灰头土脸的村长准备郁郁离去的时候，方睿突然叫住了他。

　　“村长，您要就拿去吧！”

　　在场所有村民纷纷露出不敢置信的表情，村长本人也有点懵。

　　昨夜。

　　他们可是亲眼见到方睿和林一为了那具尸体，甚至不惜得罪井中鬼影。

　　“您不想要了？”

　　方睿追问，眉眼中闪过一丝焦虑。

　　想要安全度过剩余的两天，首先得和村民们打好关系。

　　现如今有了林哥的命令，这个威胁基本可以排除了。

　　那么。

　　剩下的威胁也就只有那口古井了。

　　因为祭品的原因，古井意志对自己肯定恨之入骨。

　　如果把白小桃的尸体交给村长，应该能起到一定转移仇恨的作用。

　　“你们听听，我可没有逼迫，这是小娃娃自己主动说要送给我的！”

　　村长装模作样解释着，双手却早已伸入了棺材之中。

　　折腾一夜。

　　白小桃的尸体已经开始散发出臭味。

　　然而村长却丝毫不嫌弃，抱起来就往自己家走去。

　　昨天还活蹦乱跳的漂亮女白领，今天就变成了散发着臭味的尸体。

　　方睿的心中五味杂陈。

　　或许。

　　每个被选进惊悚游戏的人，迟早都会迎来这么一天吧……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第13章 不死村主宰，S评分免费阅读。https://www.23sk.net 