    “在旁边看了这么久了，终于舍得出来了么。”

    藤原家主看着前方的约翰·埃德加·胡佛，也不以为意的笑了笑，作为一名能将拳意实质化的巅峰人仙，他的感知与直觉是异常明锐的。

    很早就察觉到了约翰·埃德加·胡佛的暗中窥视，同时也感觉到了约翰·埃德加·胡佛那一身足够威胁到自己的力量。

    一股隐藏于阴影与黑暗当中的诡异力量。

    虽然现在这个神秘的敌人是站在自己面前，但其实这只是对方的一个投影。

    对方真正的力量，集中在影子里！

    集中在了附近包括自己影子在内的所有阴影当中。

    是走出了自己的道路，糅合了自己能力的精锐巨头。

    从身上蓬勃的朝气来看，他的确如同面相这么年轻，的确是一位难以置信的天才。

    “果然是发现了我么。”

    约翰·埃德加·胡佛满脸笑盈盈的样子，心中也再次将藤原家主的威胁程度提高了几分。

    自己就是靠着这方面吃饭的，虽然之前算不得全力而为，想要试探一下对方的大体实力。

    但如此轻松写意的样子，着实证明了对方的实力还在自己预估的之上。

    “局座救我！”

    那位之前被剑雄重创，现在还唯一保留了意识的精锐轮回者求救的喊到。

    “局座？听闻联邦最近创立了一个名为调查局的机构BOI，汇聚了各方精英加强联邦政府的掌控，里面成员大多都神秘而低调，你大概就是这调查局的局长了吧，不，这么年轻的朝气加上潜力，应该是副职。”

    “现在应该是在锻炼培养你，准备让你独当一面了。”

    藤原家主仅仅通过那伤兵的一个称呼，就直接将约翰·埃德加·胡佛的身份推出了一个七七八八。

    这些天日国商团搜集的情报可不是盖的，就算NSC和IRC的要员都有一些简单的情报，唯独BOI神神秘秘的。

    “呵，成事不足败事有余的废物！”

    约翰·埃德加·胡佛对这猪一样的属下也感到了一阵杀意，抬手一捏，那伤兵的影子就自己将他缠住，随后扭成了麻花状。

    死不瞑目。

    只是原本看起来，他只是处决手下的，但在那伤兵被扭成麻花的时候，藤原家主手里两个昏迷的家伙也犹如映射的投影一样，同样变成了一模一样的形状。

    就好似那‘麻花’的倒影！

    随后砰~的一声同时发生了爆炸。

    原本应该飚射出来的血浆，全都化作了漆黑一片的阴影，犹如一张大网一般向藤原家主覆盖。

    轰~

    犹如骄阳一般的气血喷涌而出，那等好似能够腐蚀污染一切的黑水，不断的发出了兹兹~声，被抵挡在了那气血屏障之外。

    不过从那不断挣扎，扭曲，消散的并不快的情况来看，也足够看出这黑水的强大。

    少数几滴滴落地面，顿时就犹如滴入雪上的酱油一样，不断的向外扩散，将附近的一切都同化成相同的产物。

    如果不是藤原家主抛出了一个倒扣小碗，将剑雄还有老木头罩在里面，他们连逃跑的机会都没有就会像四周的树木与大地一样，同样化作黑水。

    可即便藤原家主丢出的防御器具是个不错的道具，上面也逐渐布上了黑色的纹路，似乎正在被迅速腐蚀。

    “人仙武道，原来是藤原家的老家主，真的是失敬了，没想到你竟然如此在意这两个蝼蚁一般的劳工，天才在没成长起来之前都毫无意义。”

    作为情报头子，约翰·埃德加·胡佛本身手中的信息也是足够的，虽然藤原家主露面甚少，家族也较为低调。

    可作为日国的顶尖家族，一些边角资料还是被他收到了的。

    哪怕藤原家主还多少改变了一些相貌，也无法掩盖自己最擅长的能力，被其敏锐的判断了出来。

    同时也再次惊奇藤原家主救下两个劳工的举动。

    对于自己这等存在来说，这些天才没见过一百也有八十了，但真正能成长到最后完成蜕变的却是寥寥无几。

    甚少有能达到自己这等高度的。

    可以说每一位精锐乱入，都是天才中的天才！

    夭折的天才没有任何意义！

    对方竟然舍得用一件价值不菲的道具保住他们的性命。

    这还真是稀奇。

    不过现在不是自己深究这件事的时候，而是如何处理眼前这家伙！

    本以为已经够高看对方了，可没想到竟然是一位老牌精锐巨头！

    联邦的确拥有着全球最多数目的精锐巨头，可因为缺乏顶层的关系，实力能够达到藤原家主这等层次的却也是不多，比他强的就更少了，在BOI里恐怕要那位不管事的老局长亲自出面才行。

    而约翰·埃德加·胡佛虽然对自己有自信，但作为一位新晋巨头，正常情况下却也没有底气能够赢下对方。

    “如果只是寻常乱入，甚至资深乱入出现，我都可以当做是你们小打小闹，可没想到你这等甚少出面的巨头都亲自下场了，这次你们日国是认真的么？”

    “也就是说之前是你们泄露我们被一锅端的消息？你们是特地卖出的这一份隐秘情报将他们都骗入进来？甚至可能他们的矛盾也是你们挑起的？”

    约翰·埃德加·胡佛手上没有证据，不过对于他这种职业和地位来说，只要自由心证就行了，根本就不需要什么证据！

    一件事就能让他不断的完成猜测和推论。

    对于BOI而言，就算是假的都能给你伪造证据变成真的，更何况是一次看上去有理有据的合理怀疑。

    “呵，那你想的可真多，真不愧是做脏活的。”

    藤原家主用气血与拳意将那些黑水全部磨灭之后，脸上也露出了讥讽的表情。

    对方的能力很诡异，也很奇特，但刚巧，自己堂堂正正的气血之力，对于这种诡异之物就是最佳的克制！

    只要自己实力比对方强，就能完成正面压制！

    话音落下，藤原家主便是用凝炼出的一道实质化气血之轮，朝着剑雄和老木头的方向狠狠的砸了过去。

    那被他自己丢出去的防护道具应声而碎。

    气血之轮则犹如受到了压缩一般，全都没入到了那防御道具破碎所产生的影子当中，一种刮擦玻璃一般的尖锐声不断出现。

    剑雄和老木头没受到丝毫波及，反倒是之前站在不远处的约翰·埃德加·胡佛身体一阵模糊破败。

    半天后才是重新凝为实体。

    只是此时的约翰·埃德加·胡佛脸色却是显得很不好看了。

    他的能力让他没有要害可言，可以将自己的所有力量都藏在自己掌控区域内任意的影子当中，隐秘性极高。

    通常只有自己打人的份，碰到可以针对的完全可以以弱胜强的将对方摩死。

    可这个该死的人仙，却拥有着那种可以先知先觉的灵觉与预判，刚好克制自己这一份能力！

    刚刚那一击完全打实，磨灭掉了自己四分之一的力量。

    一旦自己被消磨干净，就算是自己的能力也会身死道消。

    本来是想要钓鱼，结果钓出了一条鲨鱼！

    这是要反咬自己啊……

    ————

    两更~

