    “我们可以虚构出一套完整的历史背景，玩家要经历重重考验，拨开历史迷雾，最终发现掩埋在时间尘埃中的真相。”

    “时间尘埃中的真相？”

    血河似懂非懂的重复了一句。

    她还是不太明白。

    周正进一步给出提示。

    “血河世界就是毁灭后重建的主世界！”

    “在上一纪元的主世界，最终就毁在谲祖手中，而谲祖作为高纬生命，其实一直在暗中操控着地球发展轨迹，在他们眼中，地球只是一个可怜又可悲的试验品而已.......”

    “你觉得这个版本怎么样？”

    血河点头又摇头，“主人，这样做有用吗？”

    “当然有用，只要心里埋下怀疑的种子，最终都会长出毁灭一切的鲜花。”

    周正表示自己非常了解人类。

    翻开上下千年的历史，字里行间无不写着“多疑”两个字。

    这几乎是铭刻进种族NDA的精神特质。

    虽然这个词偏贬义，但周正看来，多疑并不是没有好处的。

    多疑代表着更加谨慎，代表着能活的更长久。

    人族不乏豪迈的天生人杰，但谨慎能保证人族走的更远。

    当然，如果在平时，任是再怎么怀疑都没有效果。

    谣言止于智者，网络并非法外之地。

    而且超凡掌握在御魔者手中，御魔者阶层是不可能让谲祖灭世的认知蔓延传播开的。

    但如果这则消息，是从一款神奇的游戏中透露出来的呢？

    而这款游戏，可以让普通人变成超凡呢？

    要知道，1加1在某些情况下，可是远远大于2的。

    而且在不久的将来，周正还会推出洗去怪谲血脉的秘法，从根本上瓦解御魔者阶层。

    随着周正的介绍，血河眼前一亮，心中直呼自家主人是个老阴批。

    这时，周正又将领悟的星力超凡传给血河。

    星力超凡侧重肉体开发，觉醒的星辰决定了星力属性，搭配星祈术威力不俗。

    血河当即表示，自己可以基于星力开发数条职业进阶道路，供玩家使用。

    周正对血河的研发能力非常满意，玩家整体实力提升了，他战胜谲祖的可能性才会增大。

    虚空河流忽然产生激荡，似乎某处发生了剧烈交战，战斗的余波影响到这一片虚空。

    两人的通讯受到干扰，变得时断时续起来。

    周正抓紧时间叮嘱了几句，随后通讯戛然而止。

    “虚空真是可怕，也不知道是怎样的存在进行战斗，感觉比虚空巨兽厉害多了。”

    “该叮嘱的已经叮嘱过了，相信血河可以做的更好，接下来我也要开始行动了。”

    周正仔细回想青铜小殿中帝俊神像传递的信息。

    低武世界，最高武力不超过七品......

    同样是武者世界，那怕受到世界意志的压制，周正也可以凭借自身武道经验快速崛起。

    这是相同超凡体系的优势。

    对周正而言，在低武世界闯荡，基本等同于度假了。

    怀着对未来美好的向往，他一个猛子扎入虚空河流中。

    .......

    周正有点慌。

    进入这个低武世界后，他就彻底感应不到自己的身体了。

    黑暗，四周是死一般的黑暗。

    周正一动也不能动，活像被困在狭小琥珀中的蝉。

    “这是什么地方？”周正暗想着。

    这时他发现一抹金色划破黑暗，金色汇聚，最终在他面前凝聚出七个字符。

    文字内容正是他刚才所想。

    “这是什么？”周正感到好奇。

    虚空中的金色字体消散，重新凝聚五个字符，连标点符号都不差。

    周正额头一连浮出三个问号。

    是真的浮出问号！

    “WTF......这是什么情况？我什么时候又有这种超能力了？”

    “这种心有所想，便有所现的感觉，我怎么感觉那么眼熟呢......”

    “到底在什么地方见过呢？”

    周正脑子飞速旋转，试图寻找蛛丝马迹的线索。

    他面前虚空中浮现无数词汇，如走马观花，在他面前飞速掠过。

    忽然周正精神一震，面前文字定格，最终凝聚成一个词。

    弹幕！

    这一片黑暗世界，跟弹幕空间有些类似。

    “没错，就是弹幕，我的所思所想立刻化作弹幕浮现在这片空间中！”

    终于发现了些许线索，周正精神一震，不过随即他感到强烈的疲倦。

    只是稍微转动念头，都会消耗他海量的能量。

    “这样绝对不行，太消耗能量了，我要控制住杂乱的思绪......”

    “思绪如心猿意马，我或许可以从制止发射弹幕的方法入手.......”

    “可是要怎么做，完全没有头绪.......”

    周正闹钟胡思乱想，他发现自己越来越累，最终眼前一黑，昏死了过去。

    ……

    也不知过了多久，周正幽幽醒来。

    经过休息，他的精神状态好了不少。

    “我的灵觉还可以使用，但武者的力量完全受到了压制......”

    “奇怪，这个世界不是低武世界吗，难道是我进错世界了？”

    周正心中生出不好的念头。

    他觉得这次穿越恐怕又出了某些纰漏。

    不过事已至此，也只能走一步看一布了。

    趁着精神不错，周正开始探索周围的黑暗。

    良久之后，他发现黑暗的四周并不是墙壁，而是有更广阔的空间。

    周正心头一喜，释放出灵觉，小心的黑暗中探索。

    “咦？”

    只是在黑暗的一处角落里，有几行文字突然浮现。

    “这莫非是异世界的语言么？”

    周正对这种异世界的文字生出些许兴趣。

    虽然不知道这些文字是什么意思，但文字的背后是情感的承载，他可以用灵觉去解析文字。

    想到就做，周正散出灵觉，小心的向文字超然过去。

    通过那些文字，他仿佛看到一面泛着光泽的镜子。

    “镜子......”

    周正不由自主的读出来。

    见自己的方法奏效，周正立刻调动灵觉，向其他几个文字延伸过去。

    “苦恼.......”

    “不喜欢.......”

    “为什么.......”

    周正在那些文字中，解读出不少负面情绪的词汇。

    他凭着看到的影像，连蒙带猜地了解这些异文字。

    然而没过多久，他就因为精神消耗过大，头脑陷入昏沉状态。

    最终，周正还是沉睡过去。

    醒了之后，他便利用灵觉去学习黑暗空间出现的文字，精神消耗过大，便通过沉睡来恢复。

    这样周而复始的日子，不知道过了多久。

    “咦？”

    终于有一次，周正在朦胧之中感到一股涓涓细流，灌注入自己的身体中。

