
　　凌画立马从浴桶里起身，随便擦了一下水，披好衣裳，在屋中来回地走，想着对策。

　　她一定不能让温行之将萧枕从大内侍卫手里劫去幽州温家。

　　一旦萧枕被他劫去，那么，绝对不会如萧枕被劫去岭山一样，被她轻易救出来，她势必要付出极大的代价。而温行之要的就是她的代价。

　　幽州世代都是温家的地盘，或者说，如今的幽州，就是温行之的地盘。他虽然人在京城，但是对幽州有着绝对的把控权。

　　那么，她该如何做呢？

　　她出京去拦？显然不可能，她没有武功不说，也不一定比温行之动作快。

　　派人出京去拦？是能派人去，但是，在温行之亲自前去的情况下，她派去的人，不一定是他的对手。

　　对于萧枕身上，她真是有一个万一也不行。

　　凌画在屋中走了八圈，强迫自己冷静下来，又站在窗前用力地想了一会儿，当真让她想到了一个办法。

　　她转回头，咬牙对琉璃吩咐，“备车，我现在就进宫，告温行之装病。”

　　琉璃“啊？”了一声，睁大眼睛，“小姐，目前只是猜测。”

　　凌画摇头，“温行之不会做没有目的的事情，温宅有这么大的动静说他生病了，还惊动了陛下派了太医，那么，他一定是出京了。他出京能做什么？一是回幽州，目前，幽州太平，他没什么可回去的，二，目的只能是被大内侍卫带回京的萧枕。”

　　她肯定地说，“十有八九是第二个目的，我如今没有更有效的法子能将温行之迈出京的脚步拉回来，也只有通过陛下，告他装病，让陛下派人去温宅查验真假，温行之得到消息，才会乖乖回来待在京城，哪儿也别去。”

　　若是温行之派人去劫萧枕，那么她不怕，她可以派望书和风等人出京，暗中帮助大内侍卫，顺利带回萧枕，若是温行之亲自去，哪怕她派了望书去，萧枕也一定回不来京城。

　　琉璃点头，“我这就去吩咐人备车。”

　　她披了雨披，打了雨伞，立即去吩咐了。

　　凌画从衣柜里翻出厚的衣裳，穿在身上，穿了雨靴，又给自己裹了披风，再披了雨披，撑了伞，等在门口。

　　不多时，琉璃回来，“小姐，车已备好了，可以走了。”

　　凌画点头，琉璃提着罩灯扶着凌画，二人急匆匆出了海棠苑。

　　海棠苑有动静，少夫人突然备车要进宫，在这样大雨的夜里，消息自然瞒不住宴轻。

　　宴轻躺在床上，听闻消息，皱眉问，“黑灯瞎火的，她进宫做什么？”

　　云落摇头，“主子好像是有急事儿，不得不进宫见陛下。”

　　宴轻脸色不好看，“真是能折腾。”

　　他问，“又是江南漕运的事儿？”

　　云落摇头，“不知。”

　　宴轻嫌弃他，“要你何用？”

　　云落很无辜，“属下如今是小侯爷的人，不整日跟在主子身边。”

　　主子但有什么重要的事儿，不是事关小侯爷的，指使不到他，他自然也就不能第一时间知道了。

　　宴轻看着窗外，听雨声，下的就很大，“她以前也常夜晚入宫？”

　　云落摇头，“极少的时候，有非常特殊十分重要的事情时，才会夜晚进宫去打扰陛下。”23sK.com

　　云落补充了一句，“主子寻常也是不爱进宫的，非有必要，去之有限。”

　　宴轻闻言觉得今儿出的事儿看来不小，不是江南漕运的事儿，怕又是萧枕出了什么事儿，很急的事儿才会让她如此，否则不会不让人告诉他一声。总之，是与他没关系的。

　　他又问，“除了琉璃，有人跟着吗？”

　　云落点头，“自从主子那日青天白日在烟云坊出事儿，后来离府出行，都是有暗卫跟随。”

　　宴轻点头，重新看画本子，不再理会了。

　　凌画的马车一路冒雨来到了皇宫，递了宫牌，宫门守卫放行，她的马车顺利进了宫。

　　皇帝是个很勤勉的皇帝，当日的奏折当日批阅，不会积压，所以，哪怕今日大雨，皇帝也不曾早早歇下，御书房依旧亮着灯。

　　有人禀告赵公公宴少夫人进宫求见陛下，赵公公一愣，想着如此大雨，凌画在夜里冒雨入宫，必有大事儿，他不敢耽搁，连忙禀告了皇帝。

　　皇帝“哦？”了一声，“快让她进来。”

　　赵公公赶紧走了出去。

　　凌画全身上下包裹的严实，在殿外解了雨披，抖净了水渍，略微地整理了仪容，才进了御书房。

　　赵公公心想，宴少夫人无论什么时候，在陛下面前，从不失仪。

　　凌画给皇帝见礼，“夜晚来打扰陛下，陛下恕罪，实在是臣有一桩要事儿禀告。”

　　皇帝摆手，“免礼，说吧，什么事儿，让你大晚上的冒雨进宫来见朕？”

　　凌画直接说，“臣得到消息，温家长公子温行之装病，怕是有出京之嫌。”

　　皇帝一愣，没想到凌画急匆匆进宫，是为了告温行之的状，这不像是她会做出来的事儿。

　　他看着凌画，“就为这？”

　　凌画一脸凝重，十分认真，“陛下，您留温家长公子在京的目的是什么？如今的温家，是不是不比以前的温家对陛下万分忠心？所以，温家长公子的一举一动，是不是也不可轻易忽视？”

　　她顿了一下，“当然臣也有私心，温家屡次害臣，虽然臣没抓住温家的把柄，但在心里也给温家记了几笔账，如今既然得到了消息，当然不可能让温家长公子蒙蔽陛下。”

　　凌画这三年来，在皇帝面前，自有自己的一套君臣相处之道，她知道她说什么样的话让陛下爱听，什么样的话会让陛下听进去且不怀疑她，对于这等与人相处之道，君臣相处知道，她处理的自然而然且手到擒来。

　　皇帝沉默片刻，缓缓点头，“你说的有道理。”

　　他看着凌画，“所以，你觉得朕该如何做？”

　　凌画说，“陛下让臣走一趟温宅？去见见温家长公子？他是不是装病，臣总能看出来，替陛下验实一番，若是臣得到的消息不实，也可当面向温家长公子道个歉。”

　　皇帝看着她，“你去？”

　　凌画点头，“陛下可以派人跟臣去。”

　　皇帝问，“你有多少把握，温行之装病离京？”

　　凌画自然不敢说她十之八九肯定温行之装病离京去劫萧枕了，只说，“臣也没有十分把握，只是觉得，对于温家，但有风吹草动，都不能轻忽。陛下，您说呢？”

　　皇帝觉得有理，温家近年来是不怎么安生，恨不得他立马闭眼退位太子立马登基，他留温行之在京，也是想让温启良在幽州安分点儿。

　　于是，皇帝点头，“成，朕让赵公公陪你走一趟。”

　　赵公公的身份足够了，无异于陛下亲临。

　　凌画点头，转向赵公公，“那就劳烦公公了。”

　　赵公公连忙说，“宴少夫人客气了，咱们这就走？”

　　凌画颔首，和赵公公一起出了御书房。

　　于是，夜里亥时一刻，凌画与赵公公敲响了温宅的门。

　　温宅的守门人打开大门一看，见到了赵公公这张脸吓了一跳，赵公公是陛下身边第一公公，守门人不敢怠慢，连忙将赵公公请进了温宅，又连忙去禀告管家。

　　管家已歇下了，听说宫里来人了，且来的是赵公公，匆匆忙忙穿了衣服，前来见赵公公。

　　他进了会客厅一瞧，里面坐的不止是赵公公，还有一个女子，这女子他不认识，但身上穿着一身红色，红纱遮面，只露出一双极美的眼睛。他立马就猜出了她的身份，“凌小姐？”

　　凌画笑了笑。

　　赵公公纠正，“是宴少夫人。”

　　管家连忙致歉，对凌画的称呼改了口，试探地问二人，“宴少夫人与赵公公深夜前来，不知……”

　　赵公公笑呵呵地说，“宴少夫人有一桩要事儿，要与长公子当面说，老奴是奉陛下之命，来看看长公子的病情可好了。”

　　管家面色一僵，“这、我家公子，病症有些复杂，这两日卧床……”

　　凌画拦住管家的话，“温公子卧床，可能说话？我是妇人，进出温公子内室的确不便，所以，只在外间隔着墙问温公子几句话，也不会耽搁温公子太久，让温公子多劳累伤神。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八十一章 告状免费阅读。https://xs.23sk.com 