    宜昌城外，鏖战正烈，战鼓喧天。

    在河面之上，敖疏影正在与躯体已膨胀到三百五十丈的相繇死斗。

    后者不但操风弄雨，将周围所有水液化为己用。九只头颅更分进合击，不断的口喷毒液——在它的毒液所过之处一切都被被腐蚀。即便敖疏影不慎沾上那么一点，也会被腐蚀掉自身的护体罡气，大量的血肉化为脓血，

    所以敖疏影干脆化为人身，只因这个时候，她龙体在这场残酷搏杀当中，已经没有了任何用处。

    无论是力量，防御能力，还是神通，她的龙躯都被全面压制。

    敖疏影最擅长的‘八极神灭拳’，核心要义是以‘震动’的方法，轰灭一切物质，一切对手。

    可在实力已经接近大天位的相繇面前，她的‘八极神灭’已经用处不大，

    天下莫柔于水，而攻坚强者莫之能胜——

    相繇作为上古水神共工的臣子，他对水法的控御，足以与巫支祁比肩。

    敖疏影的每一拳轰出，相繇都能以至柔之水化解。

    虽然谈不上是克制，可水法的确是对抗‘八极神灭’的最佳方式之一。

    尤其相繇的力量，已经全面抵达中天位的境界时。敖疏影的无俦震力，最多只有一成能够作用于相繇之身。

    而其余操风弄雨之术，这位上古大妖更是凌驾于敖疏影之上，

    此时的敖疏影，只能驾驭长江龙族万军之势，依靠自身坚韧不屈的意志，与相繇搏杀。持续不停的催发自身的元气，以‘八极神灭’轰击着相繇的躯体。

    可她要轰出这震灭万物的拳锋，就需得消耗海量的法力，大量的精气，敖疏影自身也会遭遇反震，可这位水德元君却是不知疲累的一拳拳捣出，持续的轰震虚空！一直到气脉枯竭都不在乎，只知持续不绝的压榨自身的元力。

    而在她的身后，聚集于此的七十四头龙王，三十四万水军，也陷入苦战。

    他们在水中列阵抗敌，与上游冲下来众多的妖类拼死搏杀。

    ——这些水妖都是乌合之众，换在往日，他们轻而易举就可以将之冲散镇压。问题是相繇的毒液，正不断的喷入水中。

    虽然经过河水稀释，这毒素却还是剧毒无比。以至于众多龙王都不得不将它们三成作用的力量，用于镇压毒素。

    他们麾下的兵将就更加不堪，只能依靠口服解毒药剂来支撑。可随着时间的推移，龙族历年储备的药物，已经快消耗殆尽。

    而就在今日凌晨时分，他们不得不将六十七万四重楼境之下的将士撤出战场。

    ——它们即便留下来也没什么用处，那半死不活，有气无力的状态，根本无法作战。

    扬州龙君敖衮，此时正在与一头三头恶蛟苦战。

    此刻的他头一次开始后悔，自己没事生那么多孽种干嘛？怎么就不能多用一点时间放在修行上？

    只因对面这只三头恶蛟，就是他们自己造的孽。

    蛟龙的血脉，混入了相繇精血，最终异化成了他眼前这副丑恶摸样。他具有着完整的蛟龙神通，又有相繇的不死之能——除非是在一刻时间内，将他的三颗龙头全数斩断，否则绝无法将之杀死。

    敖衮之前曾撞碎这家伙的两颗头颅，可最终功亏一篑，没能够将这头三头恶蛟杀死。

    反倒是因此付出了巨大代价，他的胸部处被对方的毒牙贯穿，毒素源源不断的麻痹腐蚀着他的身体。

    因毒素的作用，敖衮的意海稍微有些昏沉。他在此时分出了一线心神，往长江上游看了一眼。然后一阵头皮发麻，他一眼望去，只见那上方积蓄的各类水妖，密密麻麻的不知多少，

    而其中参杂着的第四门大妖，仅以敖衮目视到的，就有百头以上。它们眼中显着猩红的光泽，在远远眺望着这边的战局，显出蠢蠢欲动之态。

    那是因相繇散于水中的毒液，正在勾动着它们的凶性。

    这些水族趁着水势至此，绝大多数都只是想要借助水势修行，在洪灾中捞些好处。

    它们无意参与这场战争，也畏惧于东海龙族的威势，不敢轻举妄动。

    可相繇的毒液正在腐蚀着它们神魄，扭曲着它们的意念，将它们的凶念与恶意放大到极致。

    这位上古大妖的毒可以随心变化，作用在他们龙族的身上，能让他们血肉腐蚀，浑身无力。作用在这些水族身上，却可以控御它们的精神意志。

    这两天以来，敖衮就见过无数水族被相繇的毒素驱使，加入到战局当中。

    “敖衮！”随着这声音，敖智慧的头颅从旁边探了过来。他旁边正有一头没了气息的巨大电鳗正往水底深处沉落，可敖智慧也付出了整个下颌都被砸碎，尾部都断裂的代价。

    他喘着气，口里吐着血沫：“后面说解毒的药剂已快用罄，你得劝劝你姐，这里已撑不住了，我们最好是撤到岳阳。

    岳阳城那边有依托上古‘巴蛇’尸身布设的法阵，到了那边，我们才能对抗这头相繇的毒力。”

    那边的‘君山’也是正一教派打造的重镇，君山内外法阵密布，道兵千员，足以制衡住相繇的力量。

    敖衮则心想你怎不自己去说？怎么总让我去触二姐的眉头？

    此时他下意识的，往后方枝江城方向看了一眼。

    “不能开堤！”敖智慧抖动着龙躯，语气焦躁：“那边连同枝江城，一共住着五十余万人口，前日才开始疏散。这个时候开堤，得招惹多少孽力？即便要开，那也不该由我们来动手。”

    敖衮明白敖智慧的意思，此时他们即便坐视大水席卷两岸，也不能主动开堤，招惹孽力。

    他们神明之属就是这么麻烦，虽然借助众生信愿强化了法力，增长了寿元，却要遵守‘天规’。

    而如今这个世界的‘天规’，就记录在金阙天宫那本‘金阙天章’中。三百年前，敖疏影之所以会被镇压封禁，就是缘由于此。

    否则以大晋太祖的性情，哪里会在意孽力不孽力？

    如非是金阙天宫的‘金阙天章’与‘千秋笔’过于可怕，是凌驾于所有仙器之上的神宝，以那位大晋太祖的气魄，说不定就会提百万大军，一举除掉金阙天宫，毁了那所谓的天规。

    敖衮头皮发麻，还是分出了神念向敖疏影请示。

    可敖疏影的回应却是简单之至——所有五重楼以下水军兵将尽数撤离，其余人等再坚守一日，

    敖衮心里面就一阵发苦，他想如今这三十四万水军堵在这里，就已经撑得极其辛苦了。如果将五重楼以下的都撤走，最多只能留下七万将士，这还打什么打？

    关键是这也会影响敖疏影，昨日这位水德元君，战力还是直追大天位的。可当他们把那些四重楼境下水军撤走，敖疏影就实力大降，在与相繇的对抗中落于下风。

    如今再走一批人，敖疏影能不能顶得住都是个问题。

    “还要打?这会死龙的——”

    旁边另一颗龙头也不禁出言抱怨，那是赣江龙君‘敖力量’，它龙躯的下半截正被一头独角恐鳄死死的咬着。不过这位赣江龙君对自己的对手不甚在意，它正满含无奈的看着这边：“我听说金沙江上游的那几条龙，都已经被常泽宰了。

    我们可不能让元君这么乱来，总不能把我长江龙族的元气给拼光吧？敖衮你还是得再劝劝，最好是见好就收。我们打到这地步，也算是仁至义尽，对得起大晋朝廷了。”

    敖衮心想我要是劝得动，还用你们说？

    他游目四顾，眼里开始现出几分无奈，悲意与绝望，然后他就将龙躯猛地一甩：“少废话！听我姐的，让后面的将士分批撤走。”

    敖力量就气息一滞：“这搞不好得死一大批龙。”

    “死就死！”敖衮眼现决然之意：“我等都非真龙之躯，原本只有五百岁寿。能够活到现在，得享长生逍遥，都是因凡间香火。

    所谓拿人钱财，替人消灾，这个时候还有什么好说的？如今决死一战，还有几分生机！”

    敖智慧听了之后，就微微一叹，他将龙躯一摆，就往对面一头顺水而下的巨大‘龙头鲲’对冲过去。

    两者在水下猛力相撞，使周围激流潮卷。敖智慧感觉自己全身似要散架，也清晰的听到自己骨骼里面的‘咔嚓’声响。

    鲸鲲之属巨力无量，这只‘龙头鲲’龙血与鲲血混杂，兼得其力，即便敖智慧的龙躯也不能抗衡。

    而就在敖智慧准备奋起余力，准备一口咬过去的时候，他发现上方处一个庞然大物忽然坠落水中，掀起了滔天巨浪。

    初时无人在意，此间众多龙族与大妖混战，随便哪一处的动静，都是惊天动地。

    可就在片刻之后，这水下的战斗却逐渐平息，几乎所有的水族，都侧目往那坠入水中的东西看了过去。

    那是一只形状狰狞的蛇头，长约三十丈，表面满布着伤口。它双眼怒瞪着，瞳内却已黯淡无光。

    “那是常泽！通天妖王，巴蛇常泽！”

    “常泽死掉了？是谁杀的它？”

    “之前的消息，常泽不是已经灭了通天龙君，率大军顺水东进了吗？谁能够杀得了他？”

    敖智慧当即躯体一振，穿出了水面，往蛇头的来源看了过去，然后他就见李轩御刀凌空，在千丈高处俯视地面。此刻他竟是霸气恢弘，气压江河。

    “姐夫？”

    敖智慧一阵愣神，显出了不可思议的神色。

