
　　孙策骑着战马，与周瑜一起立于军阵中远远眺望着寿春城。

　　片刻之后，孙策突然转头向周瑜问道：“公瑾，你说我们这么卖力的替曹操吆喝，真的值得吗？”

　　听到孙策的问话后，周瑜脸上露出了一丝微不可查的笑意，回道：“值得。虽然咱们确实是在替曹操卖力吆喝，但同同时也是在为我们自己赚掌声。”

　　努力表演，赚取目光和掌声，这不就是他们此次出兵的目的吗？

　　孙策伸手摸了摸伫立在地上长枪，有些自嘲的说道：“是啊，为了赚取这该死的掌声，我们得上长千上万兄弟的性命！”

　　周瑜望着又一批士卒被弓箭射倒在地，也有些自嘲的回答道：“确实会死去很多弟兄，可若是你没有名望，我们在江东将寸步难行，甚至可以说是泥足深陷。”

　　孙策默然不语，在这之前，他从未想到世家是如此的难以对付。

　　周瑜再次替孙策分析道：“我们起步较晚，若没有世家的帮助，我们想要坐稳江东那将会花费非常长的时间...若等到那时，恐怕曹操早已拥有了席卷天下之势。”

　　周瑜的话让孙策又想起了自己在世家面前吃的闭门羹，顿时忍不住咬牙切齿的说道：“哼！我总算明白曹操为何要打压士族了。

　　那群眼睛长在头顶上的士人，总以为自己高人一等。

　　你信不信，某总有一天定要让他们俯首称臣，低下那不可一世的头颅！”

　　“我信。”周瑜淡淡一笑，而后说道：“但至少我们得先放低姿态才行。”

　　在江东士人心中，孙策是受袁术的调遣发动这场战争的。

　　而当初孙策的顶头上司袁术，又是汉末群雄之中野心最大，而且也是第一个悍然称帝的诸侯。23sk.Com

　　因此，孙策在江东士族乃至平民百姓中的眼里，他就是个十足的入侵者，反叛汉庭的逆贼。

　　再加上孙策所对抗的又是扬州刺史皇族后裔刘繇，还有各个地方朝廷任命的官员，这也意味着孙策所进行的战争并不具备正义性，是个非法的侵略者。

　　而且，年少气盛的孙策在攻打江东诸郡的过程中过分推崇武力，对于反抗自己的江东大族采取了残酷的镇压。

　　之前在攻打庐江的过程中，孙策还逼死了在江东地区德高望重的士族领袖陆康，并残忍屠杀了陆家宗族数百人，这也再次激起了江东大族对孙策的强烈不满，甚至可以说是仇视。

　　而且不仅是陆家，包括盛、周、王、邹等大族也先后遭到孙策的迫害甚至是被杀。

　　这么一来，孙策是杀爽了，可等到他要稳固江东地区的统治时才发现，没人愿意帮他甚至阳奉阴违，于是孙策再次对这些世家举起了屠刀。

　　到后来，孙策的做法连周瑜都看不下去了，被周瑜拉着好好交流了一番，孙策这才意识到自己任性妄为带来的严重后果。

　　打江山易，守江山难啊。

　　没有人来帮助自己治理江东，还谈什么争霸天下？

　　于是，孙策为了寻求人才，他开始放低姿态主动与江东世家商讨合作。

　　可无论是江东地区最著名的世家大族：陆氏、顾氏、朱氏及张氏这四大姓，亦或者其他大中小家族，对孙策竟然全都统一采取了闭门谢客的态度。

　　孙策在世家面前屡屡碰壁，也没有人才愿意为他效命，他终于有些坐不住了。

　　意识到事态严重性的周瑜，向周瑜问计，而此时正好是曹军击败袁术入侵徐州大军的时候。

　　周瑜便建议孙策响应天子诏书起兵讨伐袁术，只要天子给予孙策正式的官方身份，这将会是洗白他入侵者、屠杀者负面印象的最好机会。

　　周瑜见孙策脸上的神色不停变换着，于是再次开口说道：“伯符，切记成大事者须懂得隐忍。”

　　孙策点点，回答道：“我明白，我只是有些不甘而已...”

　　谷强</span>为了自己的霸业，孙策终究还是选择向之前被自己宰鸡屠猪一般杀戮的世家，低头了。

　　“既然你明白了，那就好好把这场戏唱下去吧。”周瑜颇为欣慰的看着自己这位兄长，心道：“越来越成熟，越来越有明君的风范了。”

　　孙策和周瑜亲自率兵五万前来助战，比起曹操对寿春的势在必得，孙策周瑜心中想的只是为曹操吆喝助威，然后趁机讨个官方身份罢了。

　　这一次进攻的目标差不多快达成了，周瑜于是提醒孙策道：“伯符，护城河已经填处数条通道，真正的大战即将开始了。”

　　孙策猛地握住长枪，将它倒提在手中，回道：“没问题，我将带头冲锋。”

　　......

　　晌午，将士们皆饱食修整之后，将开启真正的攻城战。

　　“攻城！”

　　“攻城！”

　　联军稍作休息后，再次开始了进攻，而这一次，将进入最为惨烈的城墙争夺战！

　　士卒们随着战鼓声，付出不菲的代价后，才抬着云梯越过了护城河。

　　在墙上竖起了云梯，寿春的攻城战才算是正式地拉开帷幕。

　　刘备派出了张飞，孙策则自己亲自出马，曹操这边有典韦、许褚、乐进冲击城头。

　　但是当联军士卒到达城下时，但等待联军的，是比弓箭更为可怕的守城工具。

　　大量的滚木擂石从城头上抛落下来，这些重型的城防道具，那就不是士卒们手中那单薄的木盾或者铁盾所能挡的住的。

　　一块块人头大小的石块，雨点般砸落，许多士卒不仅盾牌四分五裂，脑袋也就此被砸的四面开花。

　　还有袁军精心准备的滚木，

　　当联军士卒试图顺着云梯爬上去是，一根又粗又长滚木顺着城墙和云梯滚落下去，一滚就是一大片啊！

　　看着成串成串的敌军被从云梯上打落下去生死不明，城墙上的许多袁军士卒都忍不住大笑出了声。

　　“来啊！有本事爬上来啊！”

　　“你爷爷就在这里，有本事来砍我啊！”

　　“哈哈哈！还联军，你们就只有这点儿实力？”

　　......

　　“呔！无知鼠辈，吃俺一矛！”

　　“呜！！！”

　　一阵恐怖的呼啸声传来，那群刚刚还在调笑联军的士卒，猛然感觉自己凌空飞了起来！

　　张飞不知何时杀上了城墙，开始杀伤城墙上的袁军士卒，为自己身后的士卒杀出一片立足之地！

　　“江东小霸王在此，桥蕤还不会快快出来受死！！！”

　　而在北面，突然传来了一道尖锐的喊叫：“重弩手快快出列，给我把这三个疯子（典韦、许褚、乐进）射下城墙！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百二十三章 疯狂的表演！免费阅读。https://xs.23sk.com 