    ……

    竖日，

    阳光照射进屋内，

    苏言久违的睡了个长觉，弥补这些天消耗的精力。

    揉着睡眼惺忪的眼睛，苏言撑起身子，环顾四周，并没有发现明狗二人的身影。

    “抛下我，独自去训练了？”

    苏言好笑地摇了摇头, 穿上拖鞋，前往浴室进行洗漱。

    约莫15分钟，

    穿戴整齐的苏言，寻找着训练室的方向，径直走了过去。

    “哎呦，一波一波，别浪了！”

    “好恶心阿，现在寒服还能不能打了，又尼玛开始演了！”

    “澎澎澎！！”

    吵闹声，拍击键盘声，破口大骂声应有尽有。

    “看来大家，并没有松懈阿。”

    苏言心情莫名有了几分愉悦，随手推门而入。

    “咦~师傅你起来啦？”

    “言队早早早。”

    小明惊喜回头，其余人也停下手中工作，热情打起招呼。

    “嗯嗯，早上好呀。”

    苏言笑容灿烂，环顾一圈，发现缺少一人的身影，狐疑望向风哥，“香锅哪里去了？”

    “哦, 今天不是抽签分租吗？”

    风哥解释道：“我看世宇整天活蹦乱跳无处发泄，就安排他过去抽签了，现在估计在和官方彩排。”

    “香锅去抽签啊...”苏言脸色微变。

    察觉到苏言表情不太对，风哥疑惑道：“怎么了？难道说你想去？”

    “没没没，就是害怕香锅嘴上没把门，又在乱吹嘘，不过也不是什么大问题。”

    苏言连忙摇头。

    香锅抽签跟前世的轨迹再度重合，让他最初有些不适。

    可随后想到，有自己在队伍里面保驾护航，假如真的遇到G2，来到Bo5又怎样？

    苏言有极大的信心，帮助队伍击败对手。

    而且...

    望着个个严阵以待的队员，以及舒适和谐的氛围。

    苏言耸了耸肩，这跟前世可是天壤之别，凭什么会输呢？

    想着，

    苏言来到座位前，打开电脑，进行着Rank训练。

    另一边，

    风哥也告别离开，队伍交给苏言监督，自己则去研究其他战队的比赛。

    “哟，狗子，你的屏幕怎么又红了？”

    快速登录帐号，苏言闲来无事暼见输掉排位的小狗，揶揄打趣道。

    “呵呵，等你打排位就知道了。”

    正黑着脸的小狗，闻言，露出恶趣味的笑容。

    “呃...”

    苏言心中好奇，点击排位选择辅助，不到30秒，匹配进入了游戏。

    “he~又抓到一个LPL的选手！”

    “是苏，居然是苏！！”

    “要不这局就算了吧，他是跟Faker一样的纯粹选手。”

    “狗屁的纯粹！纯粹能把冠军百分百留在国内吗？”

    “更何况，这是我们的国服，为什么要给这些外人训练？！”

    “没错，让他们滚出寒服！！”

    聊天框内的寒文不停滚动，苏言看不懂，还以为遇到了自己的粉丝。

    这种情况非常多见，一时间，苏言也没在意。

    直到进入游戏后，

    帮助打野开蓝buff，等到下路兵线汇聚，苏言收手离开。

    然而，烬还在慢悠悠地打蓝。

    “走阿！马上漏刀了。”

    苏言有些急的标记两个信号。

    可是，

    烬还在不慌不忙的打蓝，等到野怪残血，留着的第四发子弹，一枪轰出。

    “澎~”

    野怪被子弹暴击斩杀，螳螂原地愤怒交闪，跟随烬来到下路一起狂吃经验，

    “嘛意思阿，弟弟？”苏言被二人夹在中间，目瞪口呆。

    三分钟中路被单杀，

    五分钟打野被杀，

    ……

    一直到十五分钟，人头13比1，苏言直接点击投降。

    “唰唰唰唰~”

    四个否决票坚决拒绝投降，游戏结束。

    苏言嘴角抽搐，在一阵煎熬中，最后连对手也看不过，这才在37分钟推平了水晶。

    “哈哈哈，兄弟，什么滋味，爽不爽嘛？”

    小狗早已放弃继续排位，从游戏开始，就站在苏言背后观摩，笑声根本没停过。

    “这种症状持续多久了？”

    苏言无奈转动椅子，面对众人。

    “不好说，潜伏期比较长，今天才看出来。”

    瞄了一眼笑到癫狂的小狗，小明怯声道。

    “哈~呃...咳咳咳！！”

    小狗被口水卡住喉咙，涨红了胖脸，剧烈咳嗽了起来，引得众人哈哈大笑。

    “以前寒服演人也没到这种地步，怎么现在连脸也不要了？”

    同样输掉游戏，一向好脾气的小虎都气的拍了下键盘，“我这都连输三局了！”

    “只有我们是这样吗？”苏言好奇询问。

    “不止，Rooike还有明凯那边，全部被演了。”

    姿态厌恶道：“欧美那边的队伍也是一样，这群狗东西是一个也没放过，看见国外战队就挂机点投降，亚你马真的恶心！”

    “官方也不管管吗？”小明抱怨道：“明明是它规定，参加全球总决赛的战队，必须要按照举办地的服务器进行训练，眼下发生这种事情还不处罚，再这样下去，我们还训练个什么劲打呀？”

    “唉，早都受够寒服了，可谁叫特码的咱們国服环境不给力，只能舔着脸到外服训练。”

    让帝唉声叹气，这种寄人篱下的屈辱感觉，一点也不好受。

    硬生生熬了三四个小时，经历了数不清的连败。

    打到最后，

    众人直接摆烂放弃。

    “咦，你们在聊啥呀，怎么聚在一起都不训练了？”

    这时，红光满面的徐经理，走进了训练室，惊讶看着围成一圈的队员们。

    “徐哥，寒服现在全部开演外服的ID，进入游戏直接开摆，没办法打了。”小狗大吐苦水。

    “实在不行，能联系一下IG和EDG吗？”

    想到一个好主意，苏言欣然道，“我们一起打训练赛，甚至比打排位的效果还要好。”

    “行，你们先等一下，我去联系其他两支战队的经理。”

    徐经理没有迟疑，听到方案可行，直接掉头就走。

    苏言等人只好在房间内，期待等待。

    约莫十几分钟，

    徐经理面色不爽地走了进来。

    众人心里一紧，“这不会没人同意吧？”

    “倒也没有全部拒绝，IG那边落经理答应我了，不过还要和金教练沟通一下，晚间通知我具体时间，但是...”

    徐经理气的捶了下桌面，“三少那个哔，理都不理老子，还说队伍接下来要研究八强的对手，没时间和我们训练！”

    徐经理口中的‘三少’

    谷嘱

    则是开创出‘三少日记’的奇葩男人，为EDG的黑粉数量，立下了汗马功劳。

    著名的‘闪击波兰’‘你们是要毁了中国电竞吗？’‘我们要3比0淘汰FNC’

    无一不是他的杰作。

    “龟龟，EDG真有意思，好像赛前大家一起训练，对他只有坏处一样，谁稀罕研究他们的战术啊！”姿态不爽吐槽。

    “鼠目寸光的家伙！”苏言也有些生气。

    EDG庞大的黑料中，唯有极少数是选手自己的问题，更多的是俱乐部过度营销造成的后果，不知影响了多少路人的反感。

    “算了，再过一会香锅就要抽签了，大家先去吃饭吧，其他的事情回来在说。”

    徐经理抱怨过后，恢复冷静，挥手道：“走，今天徐哥请你们吃顿好的，火锅烧烤随便挑，我胡教练那里，我回来说。”

    “噢噢噢，徐哥万岁！！”

    “到时候馋死香锅，抽到好签就给他吃龙虾肉，抽不到那就舔龙虾壳！”

    “哈哈哈，说的没毛病。”

    众人欢呼离开训练室。

    ……

    ――首尔英雄联盟赛事场馆，

    后台，

    穿着队伍的锅老师，正举着手机，狂咽着口水，气急败坏道：“你们这些仔种，非要在老子面前吃小龙虾是吧？”

    “姿态你还嗦两下，呕~我吐了！！”

    嘴上骂得欢快，可锅老师感受着咕咕叫的肚子，后悔不已。

    早知道就不出风头，安静的酒店训练多好，不然现在在吃小龙虾的肯定是自己。

    “嘿嘿，放心，言队特意给你打包了三斤麻辣口味的。”

    姿态嗦着龙虾，口齿不清道：“给爷抽到G2，我再给你加两斤，抽到KT，抱歉，壳给狗吃，都不会给你吃的！”

    话音刚落，

    姿态惨叫一声，直接被一拳打倒在地，小狗的大饼脸挤在屏幕上，雀跃道：“锅老师，给我抽一个G2，狗爷S7经常虐他们，稳赢的。”

    “OKOK，没问题，让你们见识见识，什么叫锅菲特的手气！”

    锅老师自信满满，“好了，裁判催我了，你们就等着迎接好运吧。”

    “香锅，记得采访时别装逼。”

    随着苏言镜外声音传出，锅老师刚刚挂掉视频，闻言，嘟嚷了两下，“我是那种膨胀的人吗？开玩笑！”

    “好了，请各位选手准备登台，抽签仪式马上开始，跟我来吧。”

    官方的裁判过来通知，四名小组第二的战队人选，前往舞台。

    这也算是官方给予的小福利，由第二名抽第一名，大概的意思，或许是...死的开心些？

    台上，

    主持人叽里咕噜一顿介绍，

    第一支抽签的是来自C9战队的‘女装大佬’Sneaky。

    “卧槽！！！”

    舞台中央，一名模样清秀的女仆装‘小改改’带着羞涩的笑容，引得台下观众们欢呼。

    谁也没想到，Sneaky居然真的答应赛前粉丝，进入八强后女装的约定。

    “还别说，这女装有点东西的阿。”

    姿态摸着下巴，盘坐在地上，兴奋道：“莫明有点小刺激是怎么回事？”

    “滚滚滚！！！”

    霎时间，苏言等人恶寒的踹倒姿态，挪开了位置。

    “哎哎哎，抽了，抽了。”让帝急忙打断。

    众人屏住呼吸，专注的注视屏幕。

    “AFS！！C9抽到了AFS！！”

    非洲队的图标一亮，女装大佬甜美的笑容也僵住了。

    屏幕右下角，映照出的C9队员们也个个抱头哀嚎。

    这就算不是绝命签，也差不多了。

    国外的观众难受，国内的观众可就起飞了。

    “哈哈哈，爽！！”

    “这样一来，两支欧美战队，一支KT战队，除了KT之外，咱们最起码有两支战队保进四强！！”

    室内欢呼雀跃，喜从天降，每个人都眉飞色舞的讨论着。

    “师傅，你怎么不笑啊？”

    发觉苏言面色平静，小明激动的神色也退却几分。

    “笑？为什么要笑？”

    苏言低头剥着龙虾，声音淡淡传出：“我们的目标既然是冠军，那么遇到弱的对手和遇到强的对手，又有什么关系？”

    “好像...也是阿。”

    听到苏言的话，不知为何，众人脸上有些尴尬，心中的亢奋冷却了不少。

    这下再看向屏幕内的抽签仪式，他们发现好像已经提不起了兴趣，还不如面前的美食重要。

    第二个登场的是EDG战队的Meiko。

    他略显紧张的鼓起腮帮吐气，闭眼伸手摸了一圈，最后选择了一个黄色的小球。

    无数的猪粉们提心吊胆，眼睛不眨分毫，死死盯着Meiko手中的动作。

    黄色的彩球，取出了黄色的队标。

    全场一滞，随后彻底沸腾。

    “哈哈哈，FNC！是FNC！”

    “田野的手气绝了！！”

    “属于我们EDG的复仇机会，终于来了！”淀粉被巨大的惊喜冲昏了头脑。

    而IG和RNG的粉丝们心却揪了起来。

    眼下，

    只剩下了两支战队，

    KT以及G2！

    论起正面实力，G2是公认的四组一号种子里面最弱的战队。

    IG虽然犯病连输G2两场，可如果有Bo5对抗的机会，他们有100%的信心击败对手。

    RNG作为s7亲手淘汰G2的战队，更是如此！

    “接下来，有请来自RNG的战队的打野选手――MLXG进行抽签！”

    听到自己的名字，锅老师原本的笑容也完全不见踪迹，心中大骂，“我靠，不会真被我抽死了吧？！”

    “冷静，冷静，我们可是RNG，打谁不是打，有什么好怕的？”

    锅老师自我催眠，神情冷峻地走向台前，牵引着万千观众的心神。

    就连寒国观众都不免紧张，RNG不想遇到他们，他们又何尝想遇到RNG？

    MSI、洲际赛、亚运会，是怎么被RNG打爆的，他们可是记忆犹新！

    “别中别中别中！！”

    观众们死死的瞪大眼睛，看着锅老师毫不犹豫地抓住一个蓝色小球，然后猛的打开。

    黑色的忍者图标，映入眼帘。

    “这是...G2？！”

    “哦里协调！！！”

    “西巴！万岁！！”

    “完了，要不要回去订机票？”

    还没有参加抽奖的宝蓝，苦笑地抚住额头，只感觉前途一片黑暗。

    导播调皮的在镜头前浮现四支战队的影像。

    KT的队员欢笑击掌，IG队员眼神呆滞，G2队员们神情晦暗。

    而RNG...

    “RNG队员们在干嘛？！”

    望着屏幕内不悲不喜，低头啃着龙虾的皇族选手们，观众们目瞪口呆，满头雾水，“你们都不开心的吗？”

    “哈哈哈，老子抽中G2了！！”

    台上的锅老师，看到自己抽中上上谦，嘴角正要如花般绽放。

    却突然想到前不久，自己被苏言和姿态连番嘲笑，发下的誓言。

    “我以后再也不会在台上笑了！！”

    锅老师面无表情，冷酷的抬起下巴，“G2，等着接受制裁吧！”

    ……

    ……

