    打听到了官粮运输的水系之后，四皇联军的高手们就回去准备了。

    黄昏时分。

    天河，青龙水系。

    青龙水系水流湍急，怕不是连数百公斤重的石头都能冲走，人掉进去估计一眨眼就会被冲走，然后不知去向。

    不过用来船运的话，就不需要费力划船。

    两侧青山拱卫, 河流宽度一眼望去，似乎有上千米的宽度，水流涛涛作响，白沫四溅。

    二十艘巨大的三桅帆船缓缓驶来，顺流直下。

    这就是朝廷运输的粮草，整整二十艘, 押运粮草的都是高手, 朝廷除了玄武门，白虎堂，还是有能够拿得出手的高手的。

    这一点铁无情自然不会知道。

    押送粮草的都是皇宫隐藏的大内高手。

    这些人都是在皇宫之中待到死为止，然后培养新一代接替自己，这是一个可能只有白虎堂朱玄机这种大都督才知道的秘密，连铁无情这个玄武门大都督都不知道。

    段重阳是登基之后才知道还有这股力量，这也是他突然将不良人拆分掌控宫中内侍的原因，因为他需要保守住这个秘密。

    而此时，这些大内高手是以五大掌事太监的身份出来行事，这五大掌事太监铁无情还以为是段重阳用来分割宫中内侍的权柄，让他们互相制衡的。

    另外还有他们各自的大档头，二档头，三档头……一直到九档头。

    全部都是炼气化神高手，可想而知皇家的底蕴有多么厉害。

    这也是因为这次至关重要，段重阳才派出了他们这些高手。

    本来航行的过程中，只能够听见惊涛骇浪的声音，但是突然只听轰隆一声，巨大的三桅帆船被高高掀起。

    “咔擦咔擦......”

    裂纹瞬间遍布船身，这艘能装载数百万石粮食的大型官船分崩析离, 碎片哗啦啦的下坠。

    “好胆！”

    五大掌事太监第一时间就出现了，然后跟四皇联军的高手之中的高手对拼了几下，双方同时落在了一艘船上。

    “叛贼乱党，还敢进入关内，真是不知死活！”

    为首的掌事太监背负双手，然后不紧不慢的说道。

    “一群没卵子的，也敢出来做男人才能做的事，这才是不知死活。”

    一个穿黑袍的男人反驳。

    他五官阴柔，鹰钩鼻，双眸狭长，竖瞳，流转的眸光冰冷无情。

    “找死！”

    掌事太监哪怕不在意这种事情，毕竟都炼气化神了，生残补缺是轻而易举，早就在炼精化气阶段就恢复了，但是不管怎么说也是切过。

    只见他出手鬼影重重，阴气森森，刹那间仿佛有万千厉鬼嘶吼, 铺天盖地的笼罩全场。

    “十万八千幽冥鬼手！”

    黑袍男人认出了这门武学，顿时脸色凝重, 从这个掌事太监施展出来的动静来看, 就算没有大成，估计也是满了十万之数了！

    这门出自原始魔教的神功绝学，满十万之数，并且如果是跟自己境界相差不大的话，那是一件很恐怖的事情。

    不过还好，天底下炼气化神高手就那么一点，无论如何也不可能凑得出十万这个数字，连八千都不可能。

    只是他背靠朝廷，说不定就有那些被判了死刑或者犯罪被白虎堂抓起来的罪犯给他练功。

    所以不可小觑！

    没什么好说的，大家都是背水一战，皇子联军这边的高手更是不可能轻易更换门庭，他们也是有自己的尊严和傲骨，除非像是被铁无情碾压那样。

    那种情况叫做向强者投降，不丢人。

    前方的地面忽然坍塌、崩裂，浑浊的地底暗流破船而出，浊流旋转着冲上天空，形成一道巨大的水龙卷。

    “该死，阻止他们破坏官船！其他人，快去抢救粮食！”

    掌事太监已经出手，面对十万八千幽冥厉鬼的攻击，水龙卷瞬间崩溃，天空下起了浊雨。

    那些不是炼气化神的大内高手连忙去抢救掉进水里的粮食，之前那艘破碎的官船则是没希望了，水流这么急，那些粮食就算没进水，这回怕是都已经去了数十里外了。

    十万八千幽冥鬼手是能够群攻也能够单独攻击的武学，精妙之处，完全堪称原始魔教镇教神功，只不过当初原始天魔惊才绝艳，跟道祖佛祖一样都是能够留名万古的妖孽，使得十万八千幽冥鬼手还没有那个资格成为镇教神功。

    大理朝廷跟原始魔教对掐了这么久，想要得到这门武功自然也不是什么难事。

    此时掌事太监施展出来的，就是“猛鬼噬日”，驱使所有的幽冥厉鬼化身饿鬼，吞天噬地！

    在场的高手都知道这一招的厉害，没有任何一个人敢无视这些幽冥厉鬼的威胁。

    那些普通的幽冥厉鬼还好说，伤不到有真气护体的他们，但是同为炼气化神之境的那些幽冥厉鬼却可以对他们造成伤害，而这些炼气化神之境的幽冥厉鬼隐藏在十万八千之数的幽冥厉鬼之中。

    一个皇子联军的高手一时不慎，就被偷袭成功，然后数以百计的幽冥厉鬼将他的血肉分食殆尽，连意志威能都吞了不少，使得他强行靠着意志威能活死人肉白骨的重生之后，变得无比的虚弱。

    皇子联军的高手并不是一直想要跟掌事太监对抗，他们很清楚自己的任务就是拦截粮草，只是万万没想到会有一个幽冥鬼手大成的高手在，这就使得他们难以寸进。

    不是说好了朝廷已经没有高手了吗，这些高手是哪里来的？

    而另一个掌事太监也出手了，只见他忽地双脚离地，盘坐悬浮在半空之中，手持说法印，以拇指与中指或食指、无名指相捻，其余各指自然舒散。

    这一手印象征佛说法之意，所以称为说法印。

    然而他却不是面露微笑，满脸的凶神恶煞，身上散发出了“佛光”，这佛光并非金色，而是黑色。

    他的身后弥漫起了一股诡异的波动，大片大片黑色的空洞开始出现。

    一只巨大无比的手掌从空洞之中伸了出来，通体黑色，血色的气息缭绕着。

