    此时此刻，一块迷蒙之中透着紫光的神盘，陡然从上苍之上浮现了出来。

    这是无量封道盘。

    百个叠纪之前，丘渊推动据因生果收割大世，使得无量封道盘爆开。

    而这块，显然是才炼制出来的。

    滔天气机从神盘上弥漫，实质化的咒文犹如惊涛拍岸，朝着十大禁天，乃至小禁天的方向蔓延，其速迅疾，比百个叠纪之前，有过之而无不及。

    那莫名的因果气息，更是在节节暴涨，好似阴冷的气息，要渗透到诸天万界中去。

    “啊！”

    “这是什么力量！”

    经过片刻的沉寂，混沌各域皆有惨叫声响彻而起。

    如转生大禁天中，重现光芒的暗神群族之界，顷刻动荡了起来，暗神主宰开坛讲道的奇景被破开。

    盘坐悟道的暗神们，被据因生果所摄，失去控制朝着高空飞去。

    在这个过程中。

    他们的暗神之体咔嚓作响，然后整个爆开，化作血柱映照向上苍之上。

    那里。

    似有一尊庞然大物，已经张开了巨嘴，将血柱吞掉。

    这一世诞生出的先天神灵，本就是丘渊推动天道演化的结果。

    可以说。

    这些先天神灵，从诞生之际，就已经和丘渊结下了因果，更别说混沌中陡然出现的先天混宝，也和丘渊有关。

    所以，这个过程，根本无从逆转。

    “丘！渊！”

    通体漆黑的暗神主宰，骤然起身，一双天道之眸中，写满了愤怒。

    他的气机爆发，周身万道奇景环身，直接冲了出来。

    只是，他却没有妄动。

    他们这些幸存主宰，归隐多年，就是不想被丘渊所吞噬，这个时候，又怎会冲动？

    “萧叶老弟！”

    暗神主宰的目光，遥遥望向万化大禁天的三主门庭。

    萧叶，被诸天主宰视为混沌的希望。

    他相信，萧叶肯定会有行动。

    万化大禁天。

    一种可怖的原始级大阵，正在隆隆运转，阵内有万道痕迹在闪烁，连时间和命运都在真实呈现，被推升至可怕的境地，形似主宰道场。

    据因生果所产生的冲击，影响不到阵内的程闻兄妹。

    附近。

    另一重大阵内的众多祖神，也是不受据因生果的影响。

    但这些祖神，依旧心头惴惴不安。

    如程闻兄妹，比起一百个叠纪前，有了长足的进步，如今都是蠢蠢欲动，想要冲出去救世。

    “不要妄动！”

    这时，却有一道声音传来，让程闻兄妹眼神变幻。

    这是萧叶的声音。

    他们的师尊，已然现身了！

    透过大阵。

    兄妹俩模糊看到，萧叶的时间和命运分身，已然傲立在万化大禁天中。

    同时。

    以本源化作万千清气，则是冲向其他大禁天。

    萧叶的这些分身，的确是在救世，但又和上一次不同，仅仅来到本尊所布置的道场大阵附近，进行加固，保护阵内的强者。

    那些受到据因生果所摄，被硬生生化掉的先天神灵，萧叶视若无睹。

    “师尊！”

    感知到这一点，程闻兄妹瞪大了双眼。

    他们知道。

    萧叶疯狂布阵，应对丘渊收割大世，是为下策。

    但也没有料到，萧叶会这样。

    这些正在被收割的先天神灵，也曾抱着极大的热忱，加入抗击黑暗洪流的联盟，奉萧叶为尊啊！

    这个时候。

    萧叶为何，会变得如此冷漠？

    时间流逝。

    各大禁天的惨剧，还在不断上演，才复苏的二十多个先天神灵群族，已然受到了血洗。

    二十多尊出山的主宰，都是面色铁青，只能眼睁睁看着这一切。

    “唉！”

    转生大禁天，真灵四帝屹立在阵内，感知外界的动静，都是说不出话来，只剩叹息。

    一百个叠纪前。

    萧叶为了救世，把自己搞的万分狼狈，损耗太大了，若是那时候丘渊再出手，毫无希望可言。

    现在，仅仅护住他们，遗弃余者，也属无奈之举。

    毕竟。

    就像是丘渊所言。

    世上的神灵，只是一拨又一拨野草，萧叶救不了所有人！

    大世收割，依旧在持续着。

    先天神灵都在接连倒下，更别说后天生灵和混沌神子了，连发出惨叫的机会都没有。

    据因生果的冲击，越发猛烈了，已经波及浩瀚混沌所有角落。

    就连萧叶布置的诸多道场大阵，都被撼动了。

    但因为萧叶的分身在加持，倒是没有破开。

    萧叶的真身，屹立在万化中，背负双手，在眺望上苍之上，神色冰冷。

    一百个叠纪过去，他实力提升了不少。

    再加上现在仅仅加持，他所布置的那些道场大阵，他自然没有太大压力。

    紫色披散的青年出现，居高临下，正在和萧叶对视着。

    他手掌一探。

    一尊力神被拘来，被丘渊单手捏爆，神源之血和本源，一起被其吸入体内。

    丘渊再次手指一点。

    嘭嘭数声，又有好几尊先天神灵，化作烟花爆开。

    整个过程。

    萧叶神情冷漠，不曾于任何变化。

    “吾的传人，你终于明白了吗？”

    “只要天道不绝，万事万物都可以不断出现，没有必要注入情感，更没有必要做出，救世的愚蠢举动。”

    丘渊见此，嘴角浮现一丝笑容，似在为萧叶身上，所展现出的冷漠，而感到开心。

    萧叶沉默不语。

    只是在凝望着丘渊，无上意志释放开去，在探查对方的状态。

    丘渊收割大世的举动，看似是要以这种方式，来让他认同，对方的道。

    可萧叶很疑惑。

    黑暗洪流才出现的时候，以主宰为食，声势浩大。

    自主宰混战到现在，已经过去太久了。

    世上幸存的主宰，丘渊却再也没有动过。

    如今。

    已有二十多尊主宰出山，结果丘渊还是没有去针对，只是在吞噬先天神灵。

    这，是否说明丘渊，不但没有彻底消化诸多主宰道则，连超脱天道的法，也出现了意外？

    只是。

    萧叶的无上意志，才刚刚靠近丘渊，便已溃散，无法探查出什么。

    “不过。”

    “你还是没有大彻大悟啊。”

    在萧叶心思转动间，丘渊的目光，突然朝着，躲藏在诸多道场大阵内的强者望去。

    “想要动他们了吗？”

    萧叶表情微变，主宰源界迸发光辉。

    （第一更到！）

