    陆凡不曾多言，向着汽车行去，不过在杨家的羞辱，他可不会善罢甘休。

    同时想到山上老不死的，心中咬的牙痒痒，高高兴兴的来办婚事，没想到狗眼看人低。

    杨顶天一直低着头，望着陆凡上车，更是心中惶恐，白天辰可是青州龙头家族，可以说是青州老大，没有谁能够在白家面前撒野，陆凡能够让白家家主亲临，他们杨家怕是大难临头。

    等白天辰离开，杨佳琪才开口道：“爷爷，怎么回事？”

    啪……

    杨顶天猛地甩了一巴掌：“还不是你做的好事，杨家怕是大难临头了！他竟与白爷有关！”

    “爷爷，为了一个外人，你竟然动手打我！”杨佳琪一脸委屈：“不就是白家，他们的企业也不强，你何必吓成这番模样。”

    “你知道什么，白家在青州是隐形家族，真正的底蕴无法估量，就连青州排名第一的龙头企业，也不敢得罪白爷。”杨顶天冷声道：“那人能够让白爷亲自来接，岂是杨家能得罪！”

    想到此处，杨顶天心中一阵悔恨，恨铁不成钢的望向杨佳琪，若是他与陆凡成婚，说不定还可以搭上白家这条线，到时候杨家在青州便真的能够呼风唤雨。

    可惜这一切的一切，都已经毁于一旦，还因此得罪了陆凡。

    想到此处，杨顶天心就在滴血，差点犯心脏病晕了过去。

    来到白家庭院，陆凡停住脚步，望向白天辰：“你怎么知道我能治好老爷子的病？”

    “赵老说了，普天之下，恐怕只有先生才能够医治！”白天辰恳道：“之前是我一时糊涂，才让先生离开！”

    正在他们说话时，赵神医也来到了陆凡跟前：“年轻人，你说的不错，我七星针针法有问题，但你一定懂得！”

    “七星针，又名为北斗七星针，对针法有着极大要求，哪怕是扎错一针，都会全功尽弃。”陆凡直言说道：“你行针之时，我就提醒过你！”

    “是我的错！”赵老一脸忏悔，他好歹也是国医圣手，却差点将一位活人医死，内心也受到了冲击。

    “陆先生，救人要紧！我爷爷他……恐怕不行了……”

    白雪从房间跑了出来，脸上带满了泪花。

    众人赶忙跑进房间，发现老爷子浑身冰凉，怕是大限已至。

    “爸！”

    白天辰扑倒在床上，握着老爷子的手，看起来撕心裂肺的痛：“没想到还是来晚了一步！”

    “我说白老板，能不能让一让，老爷子还有的救，你要是再耽搁下去，就算大罗金仙来了，怕也无力回天！”陆凡白了一眼。

    白天辰赶忙退让，赵老也一脸疑惑，都到了这一地步，就连身体都开始僵硬，若是还能救得回来，恐怕就不是神医了，而是真正的大罗金仙。

    陆凡看了看老者，才拿出银针，只是银针刚刚扎下，却又掉了下来，老爷子身体僵硬，凭银针的韧性，根本就扎不进去。

    众人心如死灰，本以为还有一线生机，如今看来大势已去。

    “小爷想救的人，还有没有救不了的！”

    陆凡话音刚落，单手掐着法决，掌控着银针，盘旋在老爷子身旁，但银针又好像扎入了老爷子穴位，让老爷子身形微动。

    “御气行针，这怎么可能！”

    赵老惊讶的倒躺在地，就连脚跟都站不稳：“早就失传的御气行针！”

    陆凡却没在乎那么多，依然在施展针法，老爷子命在旦夕，若不是他有一身医术，今天怕是要凉在这里。

    白天辰也看得目瞪口呆，他见过盖世神医，可没见过这么厉害的，银针盘旋空中，简直犹如神话一般。

    白雪双手握在胸前，更是不断的祈祷，祈祷老爷子安然无恙，同时内心也震撼的很，他知道陆凡医术厉害，未曾想到到了如此境地。

    经过一番针灸，银针盘旋在空中，形成了北斗之象，与老爷子体内穴位正好对应。

    不久之后，陆凡才收回银针，累瘫坐在一旁，御器行针，可不是轻松活。

    “陆先生，老爷子怎么样了？”白天辰连忙问道：“难道真的无力回天？”

    “说什么屁话，小爷出手了，还能有救不回来的人？”陆凡白了一眼：“赶快去准备饭菜，我已经饿了，老爷子一个小时内，便会苏醒过来！”

    白天辰长出一口气，赶忙派人准备饭菜，脸上更是惊喜。

    赵老来到老爷子身旁，感受着呼吸声，内心更是惊骇：“他诊治的时候，老爷子命休矣，身体都开始僵硬，现在却呼吸匀称，就好像在睡觉。”

    “陆先生，这次可要多谢你了！”白雪感激道：“要不是你，爷爷他恐怕就撒手人寰了。”

    “看你这么感动，不会想以身相许吧？”陆凡眯着双眼：“要真是如此，我倒是可以考虑。”

    白雪脸上羞红，她虽然长相出众，但却从未接触过男的，被陆凡这般调侃，内心却升起了波澜。

    “之前有眼不识泰山，　冒犯了前辈，希望前辈恕罪！”赵老赶忙抱拳，态度恭维。

    “前辈可不敢当！”陆凡笑道：“你我也是不打不相识，不过那七星针，针法的确是有问题。”

    “前辈医术高明，简直是在世华佗。”赵老跪了下来：“不知前辈可收徒？”

    “收徒？”陆凡尴尬一笑：“你可是国医圣手，也有一把年纪了，我要是收你为徒，岂不是占你便宜。”

    “在医道界，在乎的不是年龄，而是医术，陆先生医术超群，能将我收为徒弟，也是我的荣幸，所谓达者为师！”赵老诚恳道。

    “陆先生，赵老这般诚恳，你就答应他吧。”白雪认真道。

    “好吧，他这般诚恳，我也只能答应了。”陆凡无奈道：“不过话说回来，我只教你七星针法，其他的可不能教！”

    “多谢师尊！”赵老行了大礼，对叶天更是恭敬，这也是尊师重道的礼节。

    陆凡虽然年轻，但礼节上他却不能失了分寸。

