    一片清光随着玉宸手掌下压向着四周扩散，一朵朵青莲花在四周绽放，每一朵莲花的花瓣之上又有一道清气流出，游走龙蛇，交错纵横，不过眨眼间的功夫，便是具现出一方星辰环绕，风雷交织的巍峨仙城，其气息之高渺，元气之浑厚，轻而易举的镇压下在场众人。

    ‘华光上仙的定星福地投影？’在不远处看出那仙城来历的清琬真人面色微变，她看着试图动手，又被玉宸顺手镇压的几位散仙。

    有些担心玉宸会犯众怒的清琬真人手臂微微抬起，但抬到一半，她又停了下来。前面那几位散仙所作所为算是东海的一种习俗，作为宴会的先到者，为了确定后来者有资格和自己平起平坐，有权利出手试探。

    那些自认为修为浅薄的人，若想避开这等情况，选择提早到来便好。

    但同样的，这样的试探，要是被后来者掀翻了，也没什么好说的。特别是玉宸这次来的也很早，他们这样的试探本就有些不占理，玉宸只要不彻底撕破面皮，都不算是坏了规矩。

    最重要的是，玉宸一直以来，对外的人设都是非常随和的一个人，现在虽然是动手将这些人的气息镇压，但也只是气息的交锋，算不上往死里得罪。

    想清楚这一点的清琬真人，立马放下心，饶有兴趣的看着那位待在宫殿中的散仙数次对玉宸具现出的仙城发起冲击。

    这位散仙也算是东海有数的人物，修为比起支离叟还要强上一筹，按照玉宸的理解，阴神已经彻底阳化，属于鬼仙境后期修士。但玉宸无论是修为，还是具现的仙城，位格和力量都胜过对方，因此对方每一次的冲击，都只是在做无用功，几次三番之后，反倒是引起对方的气息不稳定起来。

    对比起来，依旧慢悠悠的修改仙城外形的玉宸便显得举重若轻，潇洒自如许多，也不见他怎么动作，便有一缕缕雾气升腾，环绕在仙城四周，星光融入城池，风雷化作纹路，整个城池也是在雾气环绕下不断缩小，最终化作一方不大不小的道宫。

    虽然面积变小，气势变弱，但其中高渺的气息却越发玄奥，让人不敢轻视。并且，伴随着道宫的成型，整个气息网络也是出现细微的变化，整体隐隐以玉宸所在的道宫为核心，向着四周扩散。

    ‘这位道友当真是好手段！’同支离叟类似，坐在一棵大树下的散仙抬起头，看向玉宸露出一丝丝的惊讶，而后笑道：“如此神通，在我等东海散仙之中也属一流，可我却从未听闻。敢问道友从何而来？”

    “贫道玉宸，本是南海修士，来到东海也有一些时日。”

    “既然是南海之人，为何前来参与我等东海修士的集会？还不速速退去！”端坐在宫殿之中的散仙似乎抓住了玉宸的把柄似的，急匆匆地开口，一副要赶走玉宸的模样。

    这话一出，清琬真人便不能继续听下去，直言道：“玉矶子，我等修行之人，应当海纳百川，而不是拘泥于一地一海的区域限制。再说了，玉宸道友乃是贫道的客人，你休要胡言乱语！”

    说完之后，清琬真人又是对着到场的诸位散仙开口：“玉宸道友，算得上是这次集会的发起人之一，只是因为初来我等东海，不适合出面邀请诸位，才由贫道代为主持。其学识广博，远非一般修士可以比拟。”

    说完，清琬真人又补充道：“各位道友先到自然有好位置，但凡事都应当适可而止，后来人或许是有事耽搁了也说不定。”

    “道友此言大善。”对于清琬真人的话语，支离叟率先表态，而在他之后，不适合第一个发表看法的玉宸跟着表明自己的态度。其余几位散仙见状，也不会傻乎乎的拂了清琬真人的颜面，纷纷点头。

    一时之间，气氛又恢复了原先的平静，不过暗地里，却并非如此。

    ‘玉宸道友，你便是东海近来名声远扬的新晋炼器、炼丹大师吧！’

    玉宸听到传音，抬眼看去，便见到坐在树下的散仙对着自己点头示意，回应了一句：‘不过是同道看得起我而已，大师之名却是过了。’

    听到玉宸没有否定自己的身份，那人露出一丝丝的笑容，话语间也是透露出一种幸灾乐祸的感觉：‘这些玉矶子恐怕要悔的肠子都青了。’

    ‘何出此言？’玉宸有些好奇的询问。

    那位散仙也没有过多的隐瞒，笑道：‘玉矶子距离天劫的时间已经不远了，大概也就是这十几年的时间。近来是越发的暴躁，一心一意的想要收集能够度过劫数的东西。这次他这么针对你，其实也是担心你会夺取太多气运，让他没法借助气数削弱劫数。’

    ‘气数？’玉宸有些奇怪的重复了一句，那散仙笑道：‘正是气数，我等这次接到清琬真人的通知时，冥冥之中都有一种感应，这次集会，将会影响到日后仙道的发展。虽然不清楚影响的大小，但能够影响到仙道的发展。必然蕴含了不小的气数在其中，若是操作的好，必然能够得到一笔仙道气数。’

    ‘仙道气数可以抵挡劫数？’玉宸有些奇怪，气数可以抵挡劫数的说法在前世游戏世界当中也有，但游戏者大多不会在一个世界久留，很少有人会去关注气数。加上气数抵挡劫数，大多被修行之人视作是隐秘中的隐秘，导致知道的人不多。

    至于仙道气数，从字面上，玉宸能够有个相对应的概念，但具体是个什么情况，却不敢说有多了解。最重要的是，据他所知，不同世界的气数概念会有细微的差别，抵挡劫数的方式也是不同。故而，他才会特地询问一下。

    而这位散仙也似乎也乐于和玉宸交流，对于玉宸的疑惑，直接给出答案。

    ‘自然可以，仙道气数虽然不是天地眷顾，但也是仙道对于我等的钟爱具现，能够在一定程度上让我等修行更加顺利，并且同先辈的缘分也会加深，劫数到来的时候，也会有冥冥之中的力量帮助我们找到先辈的遗泽，或者感悟到什么秘法……’

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

