一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “嗯？”叶凡张了张嘴，索性不再隐瞒，轻轻的点了点头。

    “那你是怎么想的？”李若昕托着下巴，柔声问道。

    “小李，我，我会尽早赶回来的。”叶凡低着头，不敢和李若昕对视，心中无比愧疚。

    “吧嗒……吧嗒……”

    一滴滴晶莹的泪珠从李若昕的脸颊滑落，滴进水盆里。

    叶凡暗暗叹息，擦干李若昕的脚，轻轻抱起她，塞进被窝里。

    “傻女人，对不起。等我处理好手里的事情，一定会好好陪你。”

    “叶哥，没事儿的。”李若昕摇头一笑，眼角流淌着泪滴。

    叶凡捧着李若昕的脸蛋，亲吻着她的眼泪，替她盖好被子。

    这一夜两人没有再说一句话。

    叶凡知道，李若昕生气了。

    自从她跟了自己之后，就一直没有好好陪她，总有些身不由己的事情。

    第二天一大早，叶凡悄悄起身，在李若昕的嘴角轻轻吻了吻，收拾东西离开祖宅。

    李若昕在叶凡踏出房门的刹那，眼角又滑落一行清泪。

    叶凡没有准备太多东西，一个登山包，里面装了一些随身换洗衣裤，另外就是他自制的一些用于侦查和反监控的干扰仪器。

    他从林婄萱那里获得了许多关键性的情报，基本能够确定，血魔宗所在地必定是一处武源秘境！

    而武源秘境之中磁场强大，别说进去了，就算靠近，通讯设备都无法使用。

    叶凡为了以防万一，将这些设备带上，就怕这次去的并非血魔宗的武源秘境，而是他们的一处秘密基地！

    他来到董玥君的家门口，取出钥匙打开房门。

    此时，董玥君已经起来了，正在房间里收拾东西。

    一见叶凡背着登山包站在客厅，她顿时喜色上脸。

    “叶凡，你……你这是……”

    “我跟你一起去。”叶凡呵呵一笑，“我说过了，林轩毅的病我有一点办法，如果能治，就不用你出手了。”

    虽然叶凡无法确定林轩毅的奶奶对董玥君到底是好是坏，但是可以确定的是，董玥君想要医治林轩毅，肯定要付出一些代价。

    董玥君笑着点点头，“好，我们一起去！”

    “咱们直接去天山吗？”叶凡问道。

    “嗯，直飞乌鲁木齐，到了那儿会有人来接我们。”

    “那你快点收拾吧！”叶凡笑了笑，“我先订一张票。”

    董玥君很开心，告诉他航班号，便跑回房间继续收拾行李。

    就在叶凡收拾东西的时候，电话忽然响起。

    叶凡拿起来一看，微微皱眉。

    董玥君好奇道：“叶凡，怎么了？”

    “没，估计雷军找我有事儿。”叶凡笑了笑。

    “噢，是你那个老同学吧？”董玥君捂嘴一笑，“昨天我去你们店里买蛋糕的时候，还碰到他了。既然他找你有事儿，你就快接吧！”

    “嗯。”

    叶凡点点头，把电话接了起来。

    谁知一接通，电话那头便传来雷军焦急的声音：“喂，叶凡，这回你可得救我，我在海城区这边被人给扣了！”

    叶凡一愣，能让雷军如此慌张的事情，可不多啊!

    “哦?什么事，说来听听。”

    “老子被人下套了，欠了两千多万……”

    “特么的雷军，你又出去赌了？”叶凡没好气的哼了哼：“找我做什么，冰冰呢？你老爹呢？”

    “马蛋，冰冰怀孕了，我能让他知道这事儿么？我爸那边也别想了，我们俩在我妈面前发过誓，坚决不碰赌，要是被我妈知道，她一定会剥了我的皮的！”

    雷军急匆匆的高喝道：“快点，带上钱来救我，要不然你就看着冰冰守寡吧！”

    “尼玛，你这是求救的态度吗？”叶凡冷哼不断：“对方什么来头，敢这么嚣张？雷军，实在不行你就报警，老子不想帮你！”

    “我靠！叶凡，咱们好歹也是兄弟，你就这样对我？”

    雷军的态度依旧嚣张。

    “老子今年就要参加滨海十大杰出青年竞选了，赌博的事情如果捅出去，我他妈还怎么参加竞选?”

    “你居然还有脸参加十大杰出青年竞选？”叶凡不屑的撇嘴道：“你被什么人下了套了?”

    “还记得胡杨伟么？”雷军咬牙切齿，“就是当年给咱俩下套的那小子！现在他还在搞老本行，做得还挺大。

    这次我也是一时手痒，没想到越来越收不住，一晚上输了两千多万。

    你知道，我私房钱不多，撑死几百万，其他的全在冰冰那里。

    现在拿不出钱，胡杨伟扬言要剁掉我的手！”

    叶凡自然记得胡杨伟这个人。

    他比叶凡他们大几岁，也是一个学校的学长，毕业之后在帮人做地下拳赛。

    叶凡的介绍人，就是他！

    本来叶凡作为新人，手段高强，胜率和赔率很高。

    有他撑场子，胡杨伟和雷军赚得盆满钵满。

    只不过这小子心不正，为了几场假拳，跟叶凡和雷军闹翻了，以至于跟其他人合作，彻底整垮了叶凡和雷军。

    雷军家里有钱，逃过一劫。

    而叶凡则重伤了别人，退学后跑到军区避事儿。

    在这一世，叶凡没有去军区，而是越陷越深，最后负债累累，日渐消沉。

    叶凡眉关紧缩，“你怎么还跟着小子搅在一块？”

    “昨天有个聚会，刚好碰到了，就出来随便玩玩。”雷军继续说道：“尼玛，你到底来不来？”

    “他吓唬你呢，真敢剁你的手，他以后别混了！”叶凡不以为意，“你也不想想，你老爹家大业大，你自个儿也是亿万富翁……”

    “唬个毛线！”雷军怒声低喝：“那小子就是抓着我这一点，怕我出去算后账，所以才在我身上捞一笔。

    尼玛，你到底来不来？！”

    “就你破事儿多，老子现在很忙！”

    叶凡十分不耐，一边讲着电话，他一边跟董玥君打了招呼，跑到楼下开车。

    “叶凡，老子都这样了，你丫的就不能不落井下石吗？”雷军低吼着，态度恶劣到不行。

    叶凡彻底无语。

    这小子比大爷还大爷，哪里有被挟持勒索的样子？

    一路上，叶凡风驰电掣。

    胡杨伟是个狠心的混子，虽然大家是学长学弟的关系，但是在金钱面前，他连亲生老爹都敢砍。

    “玛德，老子遇到你，到了八辈子霉！”叶凡怒喝。

    “你来就来，别说那些风凉话！”雷军怒怼，“警告你啊，别跟冰冰说。她怀孕了，受不了惊吓！你嘴巴严一点，要是她出了什么意外，我唯你是问！”

    “我靠！”叶凡翻着白眼，“要不是为了冰冰，老子才不管你这破事儿！说，你的准确位置在哪里，我已经到海城区了！”

    雷军惊喜不已，他没想到叶凡在跟他东扯西拉，居然不动声色地就已经到了海城这边。

    “我在武大街道证券交易所斜对面的一条小巷子里。巷子口现在可能已经被人堵上了……”

    “我知道了，你继续跟胡杨伟拖延时间，先不要跟他摆横，等我来了再说。”叶凡挂断了电话，前往武大街道。

    海城区是滨海郊区新区，离董玥君家不算远，开车十几分钟就能到。

    要是自己在宗明岛祖宅那边，估计没一俩小时是万万不够的。

    叶凡驾车来到武大街道中段的证券交易所门口，找了个地方停下，先往对面扫了一眼，果然见到斜对面有一条小巷。

    不过现在小巷的出口，已经被一辆白色的面包车堵住了。

    从面包车半敞的门里看进去，可以看到车里面坐着三个身着黑色紧身背心的壮汉，都是身材五大三粗，长相很有后现代艺术风格。

    每当有人想从面包车旁边进巷子时，那三条大汉便紧紧地盯着那人，目露凶光，肌肉坟起。

    直盯到别人承受不住，离开巷子口绕道而行。

    叶凡走到面包车前，那三个壮汉瞪大牛眼，眨也眨地盯着叶凡，狂催杀气，欲将他吓走。

    叶凡冲着三个壮汉露齿一笑：“我是来给雷军送赌资的。”

    一个肩纹黑虎的壮汉哼哼笑道：“可把你等你来，再晚来一会儿，你就只能给他收尸了。”

    说罢他跳下车来，在叶凡身上草草搜索了一下。

    那大汉没搜到管制武器，便没收了叶凡的手机，说道：“手机出来的时候再还你，进去吧!”

    叶凡点了点头，绕过壮汉进了巷子。

    对方那个肩纹黑虎的壮汉，不过是个看门的小弟，就敢要扬言让雷军这等家室的富豪收尸，可见这伙人有多凶恶。

    巷子口的垃圾桶旁蹲坐着一只威猛无比的黑色大狗，脖子上拴着一条粗大的铁链，系在巷口的路灯杆上。

    这只大狗，看来便是第二道防线了。

    那狗本懒洋洋地半眯着眼睛在晒太阳，听见叶凡的脚步声，猛地瞪大狗眼，冲着他呲开的大嘴，伸出血红的舌头，尖利的犬牙旁垂着一缕晶莹的口水，作势欲扑。

    “无聊!”叶凡暗自嘀咕了一句，脸色微沉，双眼紧紧盯住恶狗的眼睛。

    一人一犬对视了不到两秒钟，那条大狗忽然“呜咽”一声，凶恶的表情变得好无辜好可怜，夹着尾巴闪到了一旁。

    叶凡撇撇嘴，大步走进了巷子里。