    “你小子又想做什么坏事？”

    第二天再次来到医院用阳遁查克拉辅助志村玄鼎完成今天的修炼，听过自来也的讲述，立时投过来审视的目光。

    “纲手老师，看来你对我有很深的误解！”

    被再次怀疑的志村玄鼎满心无奈，他一个不到十三岁的孩子能有什么坏心思？

    我爹不就是锅影志村团藏么，你们至于这般随意的诽谤我吗？

    我只不过是想给忍校那些天真可爱的学弟学妹们增加亿点点学习压力，让他们能有一个更加美好的童年而已！

    当然，最重要的是获得更多的金色能量。

    从惠子小姐姐和自来也大蛇丸三人身上得到验证结果，将自身开创出的强身术传出去的确是获得那种金色能量的途径，并且似乎对方实力越强，获得的金色能量越多。

    这才有了与诸多忍族势力交易的想法。

    当然，忍者学校的那些小萝卜头们也不能放过，将那份E级的强身秘术作为教材是最好的选择，能让他最快速度的获得更多工具人帮忙汇聚金色能量。

    可惜纲手对他的误解太深，直接投过来鄙夷的眼神，没有丝毫掩饰。

    “好吧，我父亲想尽可能的提升我们木叶忍者的整体实力，尤其是基层的忍者，为将来统一忍界打基础。”

    见连自来也和大蛇丸都表示不相信，志村玄鼎只能换一种说法进行忽悠，并甩了口黑锅给自家老爹。

    反正自家老爹是二代锅影，多上一口黑锅也没什么，而且这正符合自家老爹的人设。

    果然，这么一说纲手三人立马恍然大悟，旋即皱起眉头。

    “团藏想要否定大爷爷建立的忍村制度，统一忍界？”

    面带冷意，纲手很反感志村团藏这种只会掀起无边战乱的野心家，这是对自家大爷爷忍村制度的背叛。

    “挺大的野心，可惜单凭这些不足以让木叶拥有击败其他忍村，统一忍界的底蕴。”

    舔了舔嘴唇，大蛇丸对志村团藏的野心很惊叹，但不认为其有那种力量，除非志村团藏成为初代火影那种足以镇压整个忍界的存在。

    但那可能吗？

    “我不认同这种观念，一不小心就会让村子坠入万劫不复之地，而且就算统一了忍界又能如何？权力的集中必然会导致腐败，看看各国那些大名府的贵族们，如果统一了忍界恐怕会带来更大的黑暗和灾难。”

    自来也同样不赞同志村团藏的做法，他这几年在忍界中游历，去过各大国的国都，目睹了那些贵族的奢侈糜烂，深深明白统一忍界并不能带来和平，甚至有可能会给忍界带来难以想象的灾难。

    相比起来初代火影所建立的忍村制度和忍界制衡策略就很不错，在国内大名府与忍村相互制衡，在整个忍界五大国五大忍村相互制衡，维持着现今的和平。

    “这些事情不是我该关心的，我现在就问你们，这套E级强身术能不能作为忍者学校的新教材，普及下去？”

    无所谓的耸耸肩，志村玄鼎没打算说服这三个人。

    这三个都是成年人，并且意志坚定，建立好了稳固的三观，想要说服他们就必须摧毁现有的理念三观，那个难度太大，而且没必要。

    毕竟自己最主要的目的是获得这三人的支持，将E级强身术弄到忍校作为教材，给那些学弟学妹们增加点学习压力，顺便获得更多的金色能量罢了。

    “这事我赞成！”

    对此自来也第一个表态，虽然他不赞成志村团藏的野心，但将这份E级强身术作为忍校教材是利民利村的大好事。

    “这事没那么简单！”

    没好气的瞪了眼自来也，大蛇丸面色沉凝，金色的蛇瞳中微光闪烁。

    这的确是利村利民的大好事，但却会对忍族势力造成威胁，想要真正落实下去很难。

    而纲手则陷入沉默，毕竟她就出身于忍族势力，并且还是木叶当代第一豪族的千手家族，很清楚内中的问题。

    按照他的了解，估摸着自己那位叔叔千手橙水都不会同意此事。

    忍族出身的忍者相比于平民忍者有很多优势，其中一点便是忍族势力能给自家后辈提供诸多便利条件，打好基础，让未来的成长极限更高。

    相比起来平民忍者就在这方面差太多了，可现在志村家族的这份E级强身秘术却足以让平民忍者打好基础，直接抹平了与忍族势力的一大差距。

    忍族势力能够同意此事才怪了！

    “此事老夫同意了！”

    这时一道铿锵有力的话音忽然传来，紧接着四道身影走入病房，当先一位正是三代火影猿飞日斩，紧跟在后边的是秋道取风，水户门炎和转寝小春。

    见这四人到来，志村玄鼎微微一愣，旋即目光在志村惠子，自来也和大蛇丸三人身上一一扫过。

    此事他昨天只跟这三人简单的提过，必然是这三人向猿飞日斩等人泄的密，虽然他不在意这点，但心里面依旧很不爽。

    看来以后再跟自来也和大蛇丸合作的话，就得多个心眼，防备着点了。

    “日斩叔叔，取风叔叔，炎叔叔，小春阿姨！”

    带着一份笑脸，志村玄鼎向四人问好。

    “小玄鼎，你的想法很有新意，但想做成此事需要付出一些代价。”

    扶了扶眼镜，水户门炎沉声开口引出话题。

    “炎叔叔请说，只要能将E级的强身秘术融入忍校教材，什么代价我都能接受，在这方面我能代表志村家族。

    一切都是为了木叶！”

    义正言辞的开口表态，志村玄鼎这时候感觉自己就是一个忧村忧民的在世圣贤。

    当然，有可能在别人眼中是个傻子，比如说旁边的纲手就在用一副看傻子似得目光看着他。

    “想必以你的智慧能够明白忍族势力与平民忍者之间的对立关系，现在忍族势力占据绝对优势，此事若得不到他们点头，很难做成。

    因此我们需要一个能打动他们的筹码，正好忍族势力都对你们志村家族的强身秘术感兴趣，可以以此为突破口让他们同意此事。

    当然，我们会让忍族势力与你和志村家族进行等价交换，绝不会让你们吃亏的！”

    看了眼猿飞日斩三人，水户门炎一口气将话说完。

    这是他们四人连夜商讨出的结果，虽然他们也是忍族出身，但却成为了火影一系，早已被忍族势力所排斥，乃至敌视。

    如果能将平民忍者扶持起来对抗那些忍族势力，他们也能轻松不少，所以才会全力促成此事。

    “行，我同意了！”

    略作思索，志村玄鼎坚定的道。

    对此他早有猜测，此时自然没什么好想的，只要能将这份E级强身术弄到忍者学校做教材，他就能获得最大的好处。

    甚至若非不想过度刺激那些忍族势力的话，他都想将那套D级强身秘术一股脑的弄到忍校作为新教材，让那些可爱的学弟学妹们体会下自己前世的苦逼经历。

    不过无所谓，慢慢来就是了，他还年轻，有的是时间。

    见志村玄鼎回答的如此果断干脆，猿飞日斩四人大为感动，同时心生愧疚。

    这才是火之意志的真正继承者啊！

    “还有一点，这套E级强身术必须以村子的名义做成忍校教材，不得冠以任何个人和家族的名号。”

    转寝小春这时开口提出一个关键点，所有人目光再次汇聚向志村玄鼎。

    “这点也没问题！”

    想也不想的一口应下，他要的是金色能量，至于名声什么的都是浮云。

    而这份果决干脆让猿飞日斩四人更为感动，连原本对他印象很不好的纲手都重新审视起这位便宜弟子。

    虽说这小色鬼色了些，但本性不坏，是火之意志的继承者！

    得到志村玄鼎的同意，猿飞日斩四人开口夸赞几句，随后匆匆离去，着手准备处理此事，并带走了一整套的强身秘术。

    而猿飞日斩自进入病房到离开就没怎么开口，毕竟有些事情不适合让他这个火影说出。

    “痊愈后到我那里住一段时间。”

    待猿飞日斩走后，纲手忽然开口道出一句莫名的话语，让在场几人尽皆一愣。

    “纲手老师你想老牛吃嫩草的包养我？”

    脑洞大开的志村玄鼎弱弱的开口，说着还看了眼俏脸发黑的未婚妻小姐姐。

    “砰！”

    脑门上纤细的青筋一跳一跳的，忍无可忍的纲手一拳砸在志村玄鼎脑袋上，怒骂道：“包养你个鬼，老娘是怕你被你父亲给扒皮拆骨了！”

    骂完，懒得再理会这个小色鬼弟子，气呼呼的离去。

    这小色鬼太欠收拾了！

    “我建议你以后一天二十四小时都将那套战衣穿上！”

    瞅着躺在碎裂病床上的便宜弟子，自来也给出一个建议，对这位便宜弟子的作死能力有了进一步的认知。

    可惜脑袋嗡嗡作响的志村玄鼎根本就没听到这一建议，他感觉自己应该脑震荡了。

    不过自家那位老师生气时真好看，波涛汹涌的！

    一旁的志村惠子无语的瞅着自家这个小男人，旋即出去招呼医师护士过来做检查，同时换一张新的病床。

    确定自家小男人没事后，这才回了一趟志村家族。

    有些事情需要跟那位公公汇报商量下。

    ……

    “事情的经过就是这个样子！”

    回归家族后，发现自家公公正好在家族里面，志村惠子将一切和盘托出。

    虽说那套强身秘术是自家小男人独自开创出来的，但毕竟已经打上了志村家族的标签，此事必须让这位公公知晓。

    “此事老夫不会插手，你也无需多管，也不要跟猿飞家族有太多的联系！”

    闭目良久，志村团藏冷漠的开口表态。

    其实他昨天就知道此事了，毕竟在那个儿子病房周围就安排着几个志村家族的好手，那个儿子的一举一动，一言一行都在他的掌握之中。

    不过此事他不准备插手，任其发展便可，最多给那小子背下锅。

    “可是……”

    面带忧色，志村惠子明白这件事情的严重性，那些忍族势力可都不是什么善茬。

    “再好的刀胚也得经过打磨才能成为名刀，是时候让他看看忍界的本质了！”

    话音依旧冷漠，志村团藏很清楚那些忍族势力的秉性，毕竟他本身就出身忍族，并且还是一族之长。

    相信有这次经历定能让那位儿子抹掉那份天真的性子，真正的成长起来。

    至于说那套强身秘术被用来做交易他并未放在眼里，毕竟一个金鸡蛋和一只会下金蛋的母鸡哪个价值更大，用脚趾头都能想明白。

    那小子不到十三岁就能开创出一整套的强身秘术，未来必然能开创出更加强大的秘术来，现在那ED两个等级的强身秘术最多算个练手之作。

    “公公，我不想让玄鼎手上如同我们一般沾染鲜血。”

    忽然志村惠子一咬牙，道出一个奇怪的请求。

    杀过人的忍者和没杀过人的忍者完全是两种人，她不希望自家那个小男人去杀人。

    “他是你的丈夫，如何安排无需跟老夫商议。”

    深深地看了眼这位儿媳妇，志村团藏同意了此事。

    让那小子去砍人的确很屈才，是一种莫大的浪费！

    志村玄鼎是不知道自家老爹和未婚妻小姐姐对他的安排，此时他正应下自来也明天早上去医院大楼的天台练习太极拳养身。

    ------

    （多谢书友以旧翻新和书友天谕大神官的打赏支持，上架后会为你们特别加更！

    诸君若是觉得本书写的还不错，请投出你们宝贵的票票，你们的支持就是我最大的动力！）

