    她从包里拿出一支女士香烟放在唇边，点火的瞬间才后知后觉的反应过来，这里不让吸烟，又连忙带着自嘲的苦笑将香烟就这么丢在手边。

    沈蕾点的菜十分有意思，她连着点了几样重口的特色湘菜，最后才点了适合我吃的清淡口味。这几样菜往桌上一摆，大有南北分明的架势。

    她扯了扯嘴角：“说起来我也已经好久没有吃一顿像样的饭了，这段时间一直都是这样。”

    我试探的问：“怎么了？看你好像很不开心的样子，你来平城只跟我吃饭，会不会不太好？”毕竟迫切想接到沈蕾的人是沈蓓母女，现在跟我这个无关人士坐下来吃饭，似乎有浪费时间的嫌疑。

    沈蕾一筷子接着一筷子的吃着菜，辣的几乎让她的眼泪都快下来了。

    她深吸一口气：“见不见她们其实都没什么关系，她们想见的也不是我……”

    这倒是，沈蓓母女归根结底还是想见她们共同的父亲，但这一次只有沈蕾孤身一人前来，并未看见沈父的身影。

    “其实，我一开始是想好好跟她相处的……怎么说我也是姐姐，但是很多事情都身不由己，根本不受自己掌控。”沈蕾说着，眼圈微红。

    她像是找到了一个话匣子，开始断断续续的往里面倒苦水，从年幼时光一直讲到沈蓓成年。像是一场关于时间的电影，感叹着人间百态也回味着一去不复返的岁月。

    在沈蕾的话里，我隐隐约约听出来，她其实对沈蓓的感情很是特殊。

    从血缘上来说，沈蓓是她同父异母的亲妹妹，沈蕾自然对她不一般，可这不一般的背后还有一段曲折的故事。

    沈蕾的母亲是病逝的，那时候的沈蕾也已经记事，后来她发现继母和自己的父亲其实早就暗通曲款，只是直到沈蕾母亲临终都不曾让人发觉。

    或许这一切早就是被上天注定好的，沈蕾母亲的病是真的，病逝也是真的，作为一直到死都被瞒在鼓里的原配，她算不上幸运。

    只是知晓这一切的沈蕾却觉得无法接受，她无法接受父亲早已背叛了自己的母亲，甚至还在母亲病逝之后和那个女人再组家庭，还有了一个共同的孩子——沈蓓。

    沈蕾怀着复杂的感情在那个家中艰难的生活着，在这段时光里，她对妹妹的感情也让她自己觉得迷茫。

    每当看见沈蓓的靠近，她总会不由自主的喜欢，但很快就自我谴责的拒绝。因为沈蕾觉得，这是对母亲的背叛。

    终于，到了她上大学的时候，沈蕾可以离开家了。

    离开家的前一夜，她找到了父亲，将自己知道的一切和盘托出。

    说出了隐藏多年的心事之后，她一身轻松的奔赴校园，却不知道自己的父亲因此开始了迟到的精神折磨。

    一边是再婚的妻子和女儿，一边是亡妻的遗孤，因为自己的背叛，沈父这么多年来心里对大女儿总归是有亏欠之情。

    没想到的是，沈蕾早就知晓了一切，并选择自己在离家之前全部揭穿。

    沈蕾卸下来的担子又被沈父沉甸甸的抗在了肩上，虽然这对他来说并不冤枉。背叛是真的，大女儿说的也是真的，只是这层纸被捅破了就再也回不去了。

    他和沈蓓母亲的关系开始恶化，沈蓓母亲无法理解他对亡妻的歉意，甚至觉得一个已经去世多年的人为什么还要干扰他们正常的生活。

    有时候或许就是这样，心魔一旦产生，就很难解除。

    夫妻俩的关系一度崩溃，他们开始了长达多年的分居。沈蓓母亲一直自认为没错，她傲气满满的带走了小女儿沈蓓，而大女儿沈蕾却一直到大学毕业才回到父亲身边，这时候的沈父已经独居超过两年了。

    知道内情后，沈蕾有去主动劝和，对于过往她选择放下。

    不放下又能如何呢？母亲已经不在了，她实在不忍心看着父亲就这么孤老终身。

    沈蕾伸手拭去了脸上滚落的两大滴眼泪：“可是你知道她们怎么说吗？她妈坚持自己没错，还说什么当初是我妈自己命短，怪得了谁？”

    我听着手里的杯子差点没拿稳，心头猛地一跳。

    这沈蓓妈也太嚣张了吧？不管怎么说，人家都已经来劝和，给个台阶就下不是正常人才有的反应吗？再说了，她和沈父终归是夫妻，两人还有个共同的女儿，说这样的话真是太伤感情了。

    沈蕾苦笑：“那时候开始我就再也没有主动跟她们这边联系过，直到上一次我托你帮我转交那封信。”

    看着沈蕾这个模样，我心里有种隐隐的猜测：“那你父亲现在……”

    沈蕾抿紧了双唇，过了好一会才淡淡的说：“我父亲刚去世了，所以，她妈想见他一面是永远办不到了。”

    一时间，我只觉得造化弄人，有种难言的苦涩弥漫在心头。

    倒不是说有多感同身受的难过，而是一阵唏嘘，叫人惆怅不已。

    谁能想到呢，当初任性的一别，竟然就是此生决绝。

    沈蓓妈可能也不会料到，自己当初任性赌气，换来的是自己病入膏肓前也没能达成的夙愿。

    我顿了顿：“那……她们还不知道，你是打算亲口跟她们说吗？”

    沈蕾点点头：“是，还有点东西我要转交给她们。”

    她脸上的苦笑放大了：“说到底她们也是我父亲在这个世界上的至亲，现在人已经不在了，还说那些没用的干什么呢？”

    沈蕾似乎只是想找个宣泄口，她跟我絮絮叨叨的说了半天，这顿饭也吃的前所未有的慢。

    正吃着，我的手机响了，是沈蓓！

    沈蓓张口就问沈蕾的情况，我看了沈蕾一眼，得到她的默许后，对沈蓓说：“你姐姐她现在就在我身边，你要不要过来？”

    没等我说完，沈蓓夸张的声音就从手机里咆哮而出：“开什么玩笑？她来了为什么不来医院？我爸呢？我妈要见我爸！你让沈蕾接电话！！”

    沈蕾轻轻摇摇头，显然是不打算在电话里和沈蓓争论。

    没办法，等我问清楚了地址后，这才挂断了电话。

