    第787章各家争吵

    这怎么能让营销号们不激动。

    没有的事情他们都能写出来，更何况这几个人之间本身就有点什么关系。

    虽然他们不清楚具体发生了什么，但是并不妨碍他们胡编乱造啊！

    各个标题党如雨后春笋般冒了出来。

    用词大胆，其程度基本和《那些年季含笑和三个男人不得不说的故事》相当。

    ——说秦淮言我能理解，说陆衡我也能理解，可是这和我家苏城弟弟有什么关系，营销号就扯吧！

    ——我去，这季含笑牛啊，怎么和她传绯闻的都是这些有流量的男艺人，下手够准啊！

    ——抱走我家苏城弟弟不约，弟弟单纯得很，怎么可能和季含笑这种碧池扯上关系，难道一个影帝还不能让她满意么，蹭热度也是够不要脸的！

    ——季含笑就是一个老女人，觊觎我家弟弟，弟弟单纯可爱，怎么可能会谈恋爱，他才多大，麻烦老女人放过我家宝宝！

    ——见过疯的，没见过这么疯的粉丝，第一，人家季含笑女团C位，大热剧在播，当之无愧的顶流，用得着蹭苏城的热度？第二，季含笑也就比苏城大了一岁吧？嘴巴怎么都这么臭，一口一个老女人的！

    ——真的彻底知道什么叫粉丝败坏艺人好感，就苏城家粉丝这个素质，真的爱不起来，还单纯的大男孩？拜托！他已经成年了好么？！！

    ——笑死我了，还世纪末最后一个单纯少年，希望你家弟弟一百岁了也还坚守童男身哦，加油！

    ——退一万步说，秦影帝不比那什么苏城好么？某家粉丝澄清就澄清，何必拉踩！祝你们未来塌房打脸！

    ——秦淮言，陆衡，苏城，再加上一个季含笑，这阵容绝啊！

    ——说好的带娃综艺，怎么最后成了个恋爱综艺了？

    ——这四个人之间不会真的有什么吧？不过我还是站影帝，毕竟年纪大的男人会疼人。

    ——谁说只有年纪大的会疼人，陆衡也很不错的好么，我就站这两个！

    ——苍蝇不叮无缝的蛋，这季含笑也不是什么好人，居然同一时间勾引这么多男的，够放荡！

    ——苍蝇是不叮无缝的蛋，我看你是被它叮了你的蛋！说话这么恶心！怎么这也能扯到我家笑笑身上？这年头男的多几个红颜女友就是厉害，女的就成了放荡了？何况我家笑笑和这些男艺人也没什么好不好？

    ——吃瓜不信瓜，在线等一个节目开播消息。

    各家的澄清帖还没出来，网上的评论就彻底转了风向，在苏城家极端粉丝的衬托下，陆衡家的粉丝根本不算什么，最后干脆直接躺平，甚至还有人站起了陆衡和含笑的cp。

    最后的情况之间演变成两家cp分的争吵，以及苏城家粉丝的自嗨。

    这样的情况一直延续到节目正片的播出。

    营销号们原本先打个是抹黑含笑，但也间接的给节目来了一波造势，第一期的收视率远超齐泽预计。

    网络上对含笑的评论始终褒贬不一。

    有讨厌她的骂她是绿茶，能同时和这么多男一人上热搜说不定就是自导自演，内心饥渴，用词极度的不堪。

    (本章完)

