    妖域天水湖，是烈豪族地之内，妖龙老祖自不可能是在那里参悟掌控天水法则的。

    那么，便只可能是另一个地方。

    六衡妖君眼中的杀意，头一次爆发得如此剧烈。

    “老妖尊还记得上一次人族妖族勾结之时吗？”六衡妖君凝视着狂狮老妖尊。

    狂狮老妖尊点了点头。

    六衡妖君冷笑一声，“那一次，杀了个天昏地暗，尸山横亘百万里大地。”

    “这一次，又该如何？”

    咔咔咔…

    六衡妖君的拳头，握得劈啪作响。

    “夜鸦。”六衡妖君看向一旁夜鸦，“传我令下去，天都之内，所有铁卫集结。”

    “是。”夜鸦应答一声，脸上同样杀意凛然。

    妖君忽然集结天都所有铁卫，这等大事，足以让整个妖域震动，乃至变天。

    但，夜鸦并未多问、多言，只有忠实地执行。

    “云音。”六衡妖君看向中年女子，“我留下一支内城铁卫供你差遣。”

    “你和念念身在天都，谁都奈何不了你们。”

    天都之内，有六股法则洪流覆盖，天都铁卫其实留不留，留多留少，都无太大区别。

    真正庇护念念的，会是天都法则。

    六股法则洪流，别说一个老妖尊，就是十个都休想撼动。

    “妖君。”狂狮老妖尊拱拱手，“我回狂狮族地吩咐一番，咱们直接在祖龙禁地汇合吧。”

    “嗯。”六衡妖君点了点头，“妖龙老祖，心狠手辣，如今他又大限将至，什么事都做得出来。”

    “他敢直接拿人，已证明了他做好了翻脸的准备。”

    狂狮老妖尊冷声道，“妖域之内，效忠祖龙禁地的族系，不在少数，这一次，怕是…”

    “哼。”六衡妖君冷哼一声，“大陆的这片天，尚且未变；我妖域的天倒是先变了，也罢，我也不介意让它变得彻底些。”

    “变天在即，妖域，可以没有我六衡妖君，可以没有你狂狮妖尊。”

    “但，不可以没了希望，没了异妖离。”

    “为免意外，我先行一步赶往祖龙禁地，之后，夜鸦会率天都铁卫与你们汇合。”

    话音落下。

    六衡妖君的身影，凭空消失在原地。

    ……

    祖龙禁地。

    仍旧那登龙道上，仍旧一如上次被抢银獠皇力量时。

    萧逸站在登龙道顶峰，浑身不自觉地颤抖着。

    身前，一袭黑袍的妖龙老祖，冷眼凝视着萧逸。

    “这一次，还跑得了吗？”妖龙老祖淡漠地张开嘴巴，语气中，带着戏谑，带着极致的冰冷。

    萧逸眼中尽是冷色，却又无可奈何，心头暗暗惊骇。

    从刚才还在烈豪族地，天水空间内，再到如今来到祖龙禁地，这登龙道上，不过是数息之间。

    这就是妖龙老祖本体所发挥的真正实力。

    比之妖尊、老妖尊之流，强了根本无法以常理计算的庞大差距。

    这一次，他再度感受到了那种面对妖龙老祖这等古老存在的心惊感。

    妖龙老祖，就这般站在他身前，去仿佛一座看不到顶的高山，仿佛一个脚踏大地头顶苍穹顶端的巨人。

    这种庞大的差距感，太可怕了。

    这种如若蝼蚁一般的渺小感，在死亡面前毫无反抗之力只得颤抖的无力感，让人绝望。

    咔咔咔…

    萧逸唯一能做的，只有强握拳头，希望凭此稳下不自觉颤抖的身躯。

    “哼。”妖龙老祖冷哼一声，看着萧逸那挣扎的动作，不屑冷笑。

    “倒是有些魄力。”

    “直面老夫，心头竟还有一分保持镇静的心念。”

    “确实不错，难怪诸位妖尊，还有六衡那小子都待你另眼相看，青睐有加。”

    “你很聪明。”妖龙老祖冷笑道。

    “上一次，你明知不敌老夫，明知老夫可能会不惜代价，故退而求其次答应老夫。”

    “恐怕，你早就清楚，老夫大限将到，根本出不了祖龙禁地，所以你选择了拖延时间，先出了祖龙禁地再说。”

    “一切，皆如你所料，只可惜，你万万没想到你能走，本妖祖却也同样能再度把你捉回来。”

    “这一次，你逃不了了。”

    妖龙老祖的语气中，竟带着些许惋惜。

    “可惜了，如此厉害的小家伙，却不为我所用。”

    “也可惜，赤龙想保你一命，否则，老夫真想更加清楚地看透你些，好好研伐你的尸体。”

    话音落下，妖龙老祖微微摇头，身影，凭空消失。

    一道黑色流光，转瞬间在远方祖龙洞处凝聚，随后进入洞内，没了踪迹。

    嗖…

    原地，一道身影落下。

    正是赤龙。

    “离。”赤龙笑笑，“我想，现在你该很清楚自己该做些什么。”

    萧逸冷笑，手中光芒一闪，三件至宝凭空而现，“你想要这三件东西罢了。”

    “聪明。”赤龙一把接过，细细抚摸着三件至宝。

    “呵呵，倒是自觉，把里头属于你的认主连系都一并抹除了。”

    赤龙满意地点了点头，“你是个聪明人，向来不必我多说。”

    “不过，我还是稍稍提醒你一下，你身上，如今有老祖的禁制在。”

    “当然，凭你的本事，倒也可以强行冲开，只是需要费些时间罢了。”

    “而这些许时间，足够老祖将你轰出齑粉了。”

    “祖龙禁地内，你的一举一动，皆在老祖心念之下。”

    “我知道。”萧逸冷笑，“妖龙老祖，这次谨慎了许多。”

    “但，即便他没这份谨慎，没这道禁制，我也做不了什么。”

    祖龙禁地内，妖龙老祖可全力出手。

    任凭萧逸有什么手段，哪怕施展这些手段只是一瞬间，却都快不过妖龙老祖。

    赤龙满意一笑，再度抚摸了一番三件至宝，“确实，凭我的实力，可拿不回来这三件东西。”

    “但有老祖助我，一切的不可能，都会成为可能。”

    赤龙手中光芒一闪，将三件至宝收下，打量了眼周遭，“这登龙道上，范围有些小。”

    “走，随我来，我寻个大点的地方。”

    “什么？”萧逸疑惑皱眉。

    “随我来便知。”赤龙轻笑，“给你看些东西。”

    “或许，你看了会高兴的。”

    “就算是…”赤龙顿了顿，思索了一下，笑道，“算是我送你的一份大礼吧。”

    ......

    第二更。