    不是御剑术，但比御剑术更危险。

    肖章能够感觉到这十二根银针在穿透力上，要超过空虚公子当时使用的六柄飞剑。

    而他的手中又没有趁手的兵器抵挡，更没法像是上一次面对空虚公子的时候一样，空手入白刃的夺取一柄飞剑当做是自己的武器。

    不过问题不大，因为肖章虽然没有兵器，可他有其它东西来抵挡。

    一个绿僵的尸体被肖章单手抓了起来，躲闪几步的同时，手中的绿僵也被他挥舞的密不透风。

    噗嗤噗嗤几声之后，因为无法及时收力有七根银针全部没入了绿僵的身体，然后直接穿透钉在了肖章的身上。

    可绿僵的身体防御力也不算差，即便是银针能够穿透也抵消了不少力量，以肖章身体的防御力完全能够毫发无伤的硬抗。

    这一点也让肖章确定，银针的穿透性虽然比空虚公子的飞剑强，但如果只有这种程度的力量，那对于他来说还是不破防的。

    就算是使用银针的人还留有余力也没关系，肖章也没有用出全力，他不仅没有变身，也没有让宫二上身。

    松手的同时，肖章驱指弹在了银针之上，罡劲的功夫结合毛僵的力量，有三根银针近乎于同时崩断。

    而其它命中肖章身体之后坠落的银针，则像是有生命一样趁机转身逃离。

    银针一击未能建功，反而是折损了四分之一，可使用银针的人却没有就此放弃。

    轰然一声爆响突然出现，被肖章刚刚扔掉的绿僵尸体竟然直接爆开，威力堪比一枚高爆手雷不说，还有各种让人恶心反胃的东西砸向了肖章的身体。

    好在肖章不是人，他的心理承受能力真的很强，而且第三层的金刚不坏体神功运转起来，身体肌肉的震动影响周围的空气，形成了一个由空气组成的真空防御屏障。

    没有任何脏东西能够触碰到他的身体。

    如果肖章没有罡劲层级的身体掌控以及金刚不坏体神功的话，就算他是飞僵也只能选择飞走或者是被脏东西挂在身上，这就是武功带来的好处。

    但解决了一个绿僵还不算，另外三个被肖章分别一拳打死的绿僵，竟然也在未知的力量驱动之下重新拥有了活动的能力，在第一个绿僵爆炸的同时也扑向了肖章然后开始自爆。

    直到此时，肖章才终于确定了敌人操纵这几个绿僵的方式，第一个完全爆开的僵尸身体之中，有一根像是鱼线一样纤细的丝线，在这根丝线随着绿僵的自爆而崩断之后，就像是失去了所有的力量一样坠落在地。

    轰轰轰。

    连续三声爆响近乎于同时响起，三个扑到肖章身边的绿僵同时爆炸开来。

    肖章并没有选择依靠速度躲闪避让，因为还有九根银针在周围窥伺着他。

    不动如山。

    肖章双手手掌猛然拍在了一起，金刚不坏体神功第三层的威能真正显现，在没有任何内气的情况下，只是靠着全身的力量激发的这门先天绝学，竟然让肖章周身出现了一个由空气组成的金刚虚影。

    仿佛寺庙之中俯视人间的怒目金刚。

    以力量强行构成的护体罡气，在这种距离之下的防御能力完全不弱于那些先天高手，但肖章可不想一直被动挨打，那不是他的风格啊。

    “吼！”

    金刚怒目声如惊雷一般炸裂开来。

    先天绝学金刚狮子吼，在肖章的金刚不坏体神功晋升到第三层境界的时候，威能再一次提升。

    三个绿僵炸裂开来的各种肉酱一样的东西，全数被肖章这一声给轰开了，整个别墅也在同时颤动了起来，就像是突发地震一般。

    刚刚跃上别墅院子围墙的陈浩南、王小龙、王小虎三人，差点就被肖章这敌我不分的一招给震了下去，更不要说是正在和阿星战斗的两个毛僵了。

    仗着铜皮铁骨和不怕伤不怕死，两个毛僵竟然缠住了想要冲到二楼的阿星，而且二楼那个女人使用的银针也不止十二根，除了对付肖章的之外，还有六根一直在阿星身边伺机而动。

    当肖章的金刚狮子吼发威之时，也不知道是因为佛门功法本身就对僵尸有克制作用，还是肖章这个僵尸在本质上对这两个毛僵有压制作用。

    肖章虽然也是毛僵的层级，但他已经修炼出了不化骨，即将晋升为飞僵的层级，等级压制自然存在。

    两个毛僵的动作同时有了一个停滞，而阿星也没有任何意外的抓住了这个机会，两个手掌同时拍在了这两个毛僵的胸口，先天宗师级别的先天内气导入其中，以如来神掌的诀要爆裂开来。

    铜皮铁骨也扛不住这种隔山打牛然后由内而外爆发的力量，两个毛僵的胸口上掌印刚刚显现，身体就像是失去了支撑一样软倒在地。

    而肖章也恰好看到了这一幕，他之前就想象过这种画面，毛僵这种层级的僵尸在阿星这个先天宗师面前根本不够看。

    哪怕是二对一，只要被阿星抓住了机会就可以秒杀。

    好在自己不是一般的毛僵，从一开始就不是，也一直在努力修炼武功来尽可能的提升自己的实力。

    可这两个毛僵也不是一般的毛僵，正常情况下应该已经死的不能再死了，因为从内部爆发的如来神掌掌力不止是摧毁了他们的五脏六腑，还顺延向上直接摧毁了他们的大脑，就算是僵尸也拥有非常强大的自愈力，大脑被完全摧毁又有如来神掌的掌力持续破坏，他们也是必死无疑。

    但他们还是能动，和之前的四个绿僵一样，刚刚死之后又立即起身扑向了阿星准备自爆。

    毛僵的自爆威力肯定要远超绿僵，就算阿星有护体罡气也不敢硬抗，飞身而退选择了避开。

    然而这两个毛僵却没能成功爆炸。

    肖章出现在了阿星原本所在的位置，同时伸出双手如同利刃一样破开了两个毛僵的身体探入其中，扯到了两根丝线之后直接用劲崩断。

    失去了丝线的控制，两个毛僵就死的不能再死了。

    二楼的窗户打开，穿着黑色和服的女人站在了窗边看向了肖章，眼神之中的贪婪神色没有丝毫的掩饰，还舔了舔猩红色的嘴唇。

    “你的身体真的是太强了，比传闻中的更强，如果你愿意的话，我可以让你拥有长生不老的能力，而且不是这几个垃圾一样的僵尸，是拥有飞行能力的飞僵。”

    果然拥有炼制僵尸的法门。

    肖章一点也不羡慕什么长生不老、飞行能力，因为他已经拥有了其中一个能力，另一个能力对于他来说也不远了。

    “那你的飞僵呢？”肖章看着二楼的窗口，完全不担心对方能够逃跑，面带微笑的问道：“你先把你的飞僵喊出来我看看，如果合适的话，我可以让你帮帮忙。”

    “呵呵。”东瀛女人笑了两声，像是完全不担心自己安危一样说道：“自我介绍一下，东瀛九菊一派美智子。”

    肖章也抱拳拱手：“香江十大杰出青年，人称罪恶克星，功夫队队长肖章。”

    看起来很和睦，但杀机却在肖章说话的瞬间出现。

    美智子身后灵堂内灵台上的所有菊花突然枯萎，就像是在刹那间走过了春夏秋冬，同样产生变化的还有别墅院子里的所有菊花。

    异样的气息密布了整个别墅范围内，包括了别墅的围墙。

    一截绳子出现在了美智子的手中，白皙纤细的手指一阵翻飞，绳子就结成了一个花印。

    已经飞升扑到了二楼窗口的阿星突然后退，不是因为他感觉到了针对他的杀机，而是因为站在围墙上的王小龙、王小虎两人竟然同时开始自杀。

    一个举起右手猛然拍向了自己的脑袋，一个诡异的出腿踢向了自己的脑袋。

    降龙十八掌、降龙十八腿。

    两人用自己最擅长的绝学来杀自己，简直和内鬼没有任何区别了，另一边的陈浩南则用挣扎无比的表情按住了已经出鞘一半长剑，他的举动说明了王小龙和王小虎两人并不是真的想自杀，也不可能是卧底。

    他们只是被美智子给控制住了。

    因为变故实在是太突然了，所以就算是阿星也只能救下其中一人，好在肖章这个纸面实力最弱的人，并没有像另外三个内气高手一样受到影响，在第一时间出现在了距离他最近的王小龙身旁。

    然后一巴掌把王小龙给拍晕了过去。

    王小虎同样被阿星拍晕了过去，过程简单干净利落粗暴。

    “浩南！”

    肖章再次出声，依然是金刚狮子吼，这门先天绝学并不是只能发出‘吼’声，以他如今的境界随口说话都能够配合这门绝学，只是在很多时候还是‘吼’出来更高效。

    陈浩南的神智在瞬间清醒了过来，强行压住了被他自己拔出一半的长剑。

    两道黑影扑来，陈浩南接住之后毫不犹豫的转身就走，他很清楚留下来只会成为阿星和肖章的累赘，被他接住的两个黑影王小龙兄弟两，在这种层次的战斗中还不如他呢。

    什么时候内气高手这么垃圾了啊。

    自己三人还不是一般的内气高手，而是化劲级的内气高手。

    陈浩南拔足狂奔的时候，阿星也再一次扑向了二楼的窗户，然后再一次突然飞身后退。

