    九月十六日下午，安毅和沈凤道等人一起返回南京，至于杨杰，由安毅安排专机回云南大理省亲去了。**@*提*供@阅就在安毅出游的这段时间，蒋介石对军队进行了调动，将陈诚兼任的第十五集团军司令长官给免了，任命陈继承担任该集团军司令职务。　　陈继承一下子由坐冷板凳到担任炙手可热的集团军司令，幸福来得太快，差点儿无法接受这个现实。待冷静下来后，陈继承立即赶到憩庐，向蒋委员长感恩戴德，大表忠心。有了这次提拔，显然陈继承是无法跟着安毅去南华了，而且为了尽快掌控军队，陈继承把那些要去南华的黄埔同袍，全部安排到了第十五集团军里。　　安毅知道，陈继承毕竟是蒋介石麾下赫赫有名的八大金刚之一，若是被人挖走了，蒋介石颜面何存？至于那些混不出头的黄埔同学，蒋介石倒未必会放在心上，估计是陈继承想加大对部队的影响而做出的安排。　　憩庐，由于宋美龄还在坐月子不喜见人，蒋经国已经返回南昌，显得分外清静。安毅依旧是到婴儿室看过孩子后，随着蒋介石来到书房。　　安毅没有讳言，把此行在广袤的长三角平原农村所见所闻告诉了蒋介石，不过并未掺入自己的观点。实际上明眼人都知道，要应对目前农村出现的日益严重的对立危机，蒋经国在江西采取的变革才是对症之药，现在就要看蒋介石有没有魄力推行了，这不仅将触动中央那些文官的利益，许多带兵的统兵大员其家庭也是拥有许多土地的豪强，遇到的反弹会非常大。　　蒋介石听完安毅介绍，默默点头，过了许久才说：　　“安毅，农村的事情非常繁复，改变非一日之功，目前日本尚占据我山东、华北和东北等地，得暂时把精力用到对日作战上，实不宜过度得罪士绅……此番波兰果真如你所预料的那样，战败已成定局，看来欧洲大战演变为世界大战已无可避免。　　“安毅，你前次所言，随着战争爆，英、法等国对工农业产品的需求将不断加大……我们可以在这方面做做文章，工业上去了，工厂就业人口增加，农村闲散人口自然就相应减少，这样除非地主自己耕种，否则自然会注意减轻农民负担，或许可以通过这样的手段解决农村问题。我想就具体事宜，和你好好谈谈。”　　安毅心说不改变还好些，这样农村矛盾越尖锐，我才好吸引移民到南华，不过脸上却丝毫也没有表现出来，当下坐直了身体，诚恳地说道：　　“提升国家工业水平是关系国计民生的大事学生自然是责无旁贷，正好我也想就具体项目与校长商量一下，盲目上马不仅会造成资源的巨大浪费，而且会因为恶性竞争导致利润下降。”　　蒋介石微微一笑，打电话叫来宋子文和孔祥熙一同商议，又叫陈布雷做记录，一场马拉松式的谈判就此开始。　　……　　“轰轰——”　　日军的师团指挥部一阵猛烈摇晃，尘土纷纷落下，弄得掩体里每一个人都灰头灰脸。　　第二十师团长牛岛实常中将仔细凝听，现这不是安家军的炮兵在进行炮击，而是飞机，天空中传来阵阵动机的轰鸣声，紧接着更为密集的飞机投弹的呼啸声接踵传来。　　“八嘎，又是飞机轰炸……帝国的空军真是无能，仅仅一个月便将制空权拱手让人，接下去这个仗还怎么打？”牛岛实常不甘地挥舞着拳头，愤怒地咆哮着。参谋长佐藤高安少将一脸阴郁：“没办法，帝国有限的钢铁，必须同时用于制造舰船、飞机和枪炮，我们的战机经过支那北部地区的历次空战，消耗众多，虽然引进了大量美国飞机，但由于多方面的原因，从去年年底我们已经全面落后于对手！加上西西伯利亚地区燃油和弹药补给困难，且帝国的重点已经转向东南亚，丧失制空权是早晚的事情，不过我没想到这一天会来得如此快罢了。”　　牛岛实常摆了摆手，让佐藤高安出去，心里暗叹了一口气，这一轮轰炸不知道会持续多久，前面阵地上多少堡垒和工事会被摧毁，又有多少帝国勇士会死在飞机的轰炸下？　　新兵小林亮吉死死地趴在战壕中，张大着嘴，恐惧而又无助地尖叫着，在密集的航弹洗礼下，他的耳朵被巨大的声响震出了鲜血。相比飞机的轰炸，小林亮吉更愿意安家军进行炮击，呈抛物线落下的榴弹，比起直直落下的航弹对战壕的威胁要小许多。　　小林亮吉身体紧紧地贴在地上，全身情不自禁地颤抖着，不断有飞射而来的残肢断臂落到他的周围，使其有置身地狱的感觉。“可恶啊，又是飞机，什么时候轰炸才能停下来？无能的航空兵，碰到硬仗就退缩了，害得我们在这里活受罪。”　　在入伍之前，日本国内宣传的都是日军的空中力量是如何如何的强大，参军后了解的却又是另外一回事，因此小林亮吉不断地咒骂着，以泄对航空兵的不满。可惜这个时候，没有人能附和他的话，在剧烈的轰炸下，他的身边已经没有一个活口，到处都是尸体。　　从早上开始，连续不断的炮击和飞机轰炸，让人的精神几乎快要崩溃了。　　“啊——”　　小林亮吉再次尖叫起来，一条带着浓郁血腥气息的物体从空中落到小林的脸上，刚开始他以为是航弹，心说这下没命了，过了一会儿才醒过神来，转过头仔细一看，是小队长中岛直男少尉那怒目圆睁的脑袋。　　小林亮吉有些麻木地向四周望去，周围已经没有任何活着的生物，似乎世间所有的一切，都毁灭在了安家军的飞机和大炮轰炸之下。　　这时，小林亮吉忽然感觉到天空中落下的航弹似乎少了一些，他抬起头，整个阵地上空，都被浓浓的烟雾所笼罩，什么也看不见，当下只能侧过头，仔细倾听，天空中飞机马达的轰鸣声似乎正在远去。“好啊，终于要结束了！”　　小林亮吉抬起头，然后倚着战壕，坐直身体，大口大口地喘着粗气。虽然身体酸麻，但他却不敢站起来，自上个月作战到现在，已经不少人就死于这无所谓的一站。对方军中有专门的狙击手，往往没怎么注意稍微露头，就有可能就被一枪打爆脑袋。　　“轰——”　　还没等他喘上几口气，突然比飞机轰炸更加密集的炮声再次响了起来，整个防线都在剧烈震动。　　一炮弹在小林亮吉的旁边炸开，他感觉脸上有些温温热热的，眼睛也被莫名的液体侵入，搞得视线也变成了血红色，小林亮吉下意识地伸手在脸上抹了一把，定睛一看，一股呕吐的感觉充斥胸臆。几乎是一瞬间，意识突然离开躯体，一头栽倒在地，原来他的手上全部都是粘糊糊的红白色脑浆。　　雷鸣一般的炮击声，打破了尚维持不到一分钟的寂静。飞机轰炸刚刚过去，更加密集的炮击又再度开始，弹幕宽达数米，整个日军阵地，已经完全被浓郁刺鼻的硝烟所笼罩，战壕、地堡和工事，纷纷被炮火摧毁，无数的残肢断臂一次又一次地落下，随后化为更小的碎片被抛至空中，血肉模糊的碎尸充斥着大地。　　长达半小时的炮击，仿佛一个世纪那么久远。牛岛实常中将心急如焚，连续的炮击过后，他不知道自己布置于前线阵地的两个联队还剩下多少人，但他知道，自己只能不断地向前派出援兵，顶住安家军的攻击，目前奥泽罗卡拉奇一线，只有第一军、第三军在苦苦支撑，掩护方面军主力东撤。一旦战线崩溃，后果不堪设想，到时候剖腹谢罪是唯一的选择。　　由于蒙古地区的安家军不断派出部队，滋扰西伯利亚铁路沿线，日军的后勤遭遇极大困难。与此同时，日军大本营已经确立了南下计划，这样如同鸡肋一般的西伯利亚必须放弃，日军的底线是退守贝加尔湖一线，以蔽翼满洲的安全。但在此之前，先得将西西伯利亚地区的所有机械设备和矿产拼运回满洲，充实帝国的工业实业，因此侵入西西伯利亚的其余六个军，大多变成了负责搬运的工兵。　　谁也没料到，安家军竟然在这个时候突然起攻击，让以为可以平平安安撑到撤退的牛岛实常措手不及。　　炮声逐渐稀疏，牛岛实常中将预感到对方恐怕要起总攻击，当即传令派出预备队。担任主攻的李金龙方面军，原本就是标准的摩托化机械兵团，当初该部和叶成的坦克集团军群一路从川南的叙府北上，穿州过府，由西南至西北，进入蒙古，再到中亚参战。作为摩托化兵团，坦克数量虽然比不上专门的坦克兵团，但包括方面军直属坦克旅及各集团军各配属的坦克团，加起来也足足有五百余辆坦克，这对于日军来说，无异于一场噩梦。　　当六个坦克团在整条二十余公里的战线上向日军起进攻时，扬起的灰尘铺天盖地。　　史天佑中校头上顶着个黑色的装甲兵帽，从豹i坦克的车长指挥塔中探出头来，看了看滚滚前进的坦克洪流，迅速缩回车内，放下塔盖后，拿起通话器大声说：　　“各连听我命令，我们的目标是对面第二十师团阵地。这个师团在华北被我们安家军成建制地歼灭，后来又死灰复燃，我们这回争取再让它灭一次，明白吗？以连为单位，交错突击。前进！”　　趴在战壕内的前线指挥官田所定右卫门少佐在弹幕变得稀疏地的瞬间，明白安家军就要起总攻击了。　　田所定少佐朝周围看去，被炸得残缺不全的战壕内，除了三五个窝在其间瑟瑟抖的士兵外，其余的全部都是血红的肢体碎片。田所定右卫门少佐是参加过上次世界大战的老兵，今年已经四十五岁了，关东大地震后选择退役，去年十月被紧急征召入伍。二十多年前，田所定大尉曾在进攻青岛的战斗中遭遇过德军猛烈的炮火轰击，但那时炮火的烈度与现在几乎不可同日而语，让担任大队长的田所定右卫门有一种置身末日的感受。　　就在这时，通向后方的交通壕里突然冒出来一个个士兵，一名中尉猫着身来到田所定右卫门身边，低声道：“田所定少佐，我奉命前来增援，请指示。”　　田所定右卫门精神一振，问道：“板津中尉，你们上来多少人？”　　“各条战线损失都很惨重，我只带来两个中队……”板津正一恭敬地回答。　　“好，板津君，你立即带一个中队去前线！河村中队估计已经全部玉碎了，剩下的一个中队立即随我加固防守，安家军马上就要攻上来了。”田所定少佐指着前方的战线说道。　　随着田所定右卫门一声令下，上百个鬼子在身体矮小的板津正一中尉的率领下，沿着被炸垮的交通壕，向前沿阵地冲去，完全不顾头顶上不断有炮弹落下。作为常备师团的一员，密集的弹雨、同僚的伤亡，并没有击垮鬼子的意志，反而激起了深藏心底的兽性。就在板津正一中尉带着士兵冲到前沿阵地时，感觉到大地开始规则地颤抖起来，硝烟弥漫的战场上，传来阵阵马达的轰鸣声，震耳欲聋，战壕上被炸散的土粒泥沙，源源不断抖落下来。　　透过弥漫的硝烟间隙，板津正一看到了最不想看到的东西，一辆辆坦克出嘶嚎般的巨大噪音，向着战壕冲了过来，犹如军万马的声势，势不可当！　　“八嘎！是坦克！”　　对于出现在战场上的坦克，板津其实已经非常熟悉了。在这一个多月的拉锯战中，日军用来做佯攻的坦克，遭遇对方炮火连续攻击，损失了七七八八，最后一拨坦克就是在眼前这种坦克的攻击下，彻底覆灭的。不过对方一直未动用坦克进行攻坚，数量也从来没有出动这么多过，难道说，这才是对方真正的实力吗？　　前沿阵地的鬼子兵，在连续的轰炸和炮击中，只剩下一个人还活着，守卫这里的前中队长河村已经化为了一滩烂肉。板津询问过那个奄奄一息的军曹后，立即接手了防务，指挥士兵，用阵地上的两门37毫米反坦克炮和歪把子机枪、三八式步枪，对着滚滚而来的坦克进行射击，结果非常令人失望，专门用来对付坦克的37mm炮根本就无法击破对方的装甲，更不要说机枪和步枪子弹了。射击的唯一效果便是在对方坦克的装甲表面擦出几串火花，稍闪即逝，根本无法阻止其前进。　　板津正一中尉不由非常沮丧，对方的坦克装甲到底有多厚啊？为什么连专门的反坦克武器也无法伤害对方分毫呢？难道只能用那一招了吗？　　板津有些不甘心地四处看看，突然现一副遗弃在战壕里的望远镜，连忙猫着腰跑了过去，小心翼翼地拾起来。　　望远镜的一边镜片已经残破，另外一边还算完好，板津珍惜地用衣服把镜片擦拭干净，然后趴在战壕上，向前面望去，望远镜里出现了猫着腰跟在坦克后面的安家军步兵，他们身着迷彩服，脸上的神情非常坚毅和自信，让人看了心生寒意。　　趴在战壕边的小队长山县藏铁少尉凑过头来，小声道：“板津君，放心吧！前方有一条反坦克壕！敌人过不来。”　　板津正一没有说话，微微皱了皱眉，安家军实在太厉害了，反坦克壕不知道能不能起到作用就在这时，空气中传来炮弹飞行的尖锐呼啸声。　　“炮击！趴下！”　　板津大声喊叫着，躲进战壕里一动也不动，整个中队的鬼子全部都蹲进了战壕。安家军的炮击让人印象太深刻了，只需看看阵地周围密密麻麻、残缺不全的尸体，便知道直面迎接弹雨洗礼有多可怕。　　可是，炮弹爆炸的轰鸣声并未传来，反而传来沉闷的“噗噗”声。原来，安家军炮兵此次打出的是一排烟幕弹，炮弹落到阵地前沿十米的位置，黄色的烟雾在数秒钟内扩散开来，向阵地前方飘来。　　“不好，是毒气弹！”　　探头观望的板津正一再次提醒，可是仓促间，哪里有防毒器具？大多数鬼子兵都撅着屁股，惊慌失措地将头埋进了满是血水的土里，更有甚，憋着气撒了泡尿，然后再将头凑近满是尿水的土壤里，以躲避毒气的侵害。　　如果板津和山县不是那么惊慌失措，或他们的视线可以穿透烟雾，就会看到原本跟在坦克后方的步兵，分出了两列，拿着梯子和炸药，在烟雾弹的掩护下，快速沿着坦克两旁，加速向着前方的反坦克壕前进，在接近壕沟后，立即跳了下去。　　“预备，爆破！”布置好炸药后，反坦克战壕里的工兵迅速沿着梯子爬了出来，到达安全位置后，随着口令传出，一声声剧烈的爆炸声传来。　　宽五米、深两米的反坦克壕两侧被炸塌，倾倒在地的泥土构成了一个缓坡，足以让坦克顺利通过。　　实施反坦克壕爆破的是坦克部队直属工兵，经过多次训练，与坦克的配合已经非常熟练，坦克甚至连速度都不用减，等赶到坦克壕前时，道路已经被炸开，坦克只需向前冲刺便是。　　坦克带着巨大的轰鸣声，几乎毫无阻碍地冲过了反坦克壕，步兵在坦克后面快速跟近，同时后方的炮火开始进行延伸射击，掩护坦克及步兵的冲锋。　　此时整个战场，到处都是一片浓烟弥漫，坦克驶来，犹如钱塘江大潮，绵绵不绝，连续不断地冲击向前，交错的队形组成了一个个尖锥，像锯齿一样不断地收割着鬼子兵的生命。　　周身涂满迷彩色的坦克，在浓浓的烟雾中时隐时现，炮塔在一道道黑烟中摇晃，履带卷起漫天灰土，在大地上升腾，随着坦克的疾驶，带起的大风带着排气管里喷出的一串串火星，四处飞舞。　　柴油动机出的轰鸣声和履带碾压地面的铿锵声，变得越来越刺耳，到了这个时候，鬼子才回过神来，纷纷从泥土里抬起头