    全领域出差了，抢楼大业终于从一枝独秀到了现在的万马奔腾。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    ……

    建平府，知府夏常安一直在城门口等着，身后只有小猫两三只。

    交趾的府的面积和人口在大明最多只能算是县，能在这里当知府的，大多是被贬嫡的罪官，或是云南、广西的地方官吏。

    这些官吏一到交趾，直接就‘平步青云’，知府的知府，知县的知县。

    可这些官吏宁愿回到大明当一个平民，也不乐意来到这里当官。

    没过多久，夏常安身后的一个官吏突然侧脸听了一下，然后说道：“大人，好像有大队人马来了。”

    夏常安赶紧整理衣冠，然后喃喃自语道：“希望这次能解决掉那个阮帅吧，不然本官都想挂印而去了……”

    很快，一阵密集的马蹄声传来，接着远处就出现了大队的骑兵。

    十多骑斥候冲了过来，在夏常安的身前勒住马问道：“可是夏知府？”

    夏常安看着那些从两翼散开的骑兵，心中大喜，急忙说道：“本官正是，敢问是哪位大人领军前来？”

    斥候控制着不安分的马儿，扬眉道：“此次是兴和伯领军前来，随后就到。”

    兴和伯？

    夏常安倒是知道方醒和汉王来交趾的事，他暗自庆幸不是朱高煦亲来，然后就回头招呼了一声，大家赶紧前驱了几步。

    等骑兵激起的尘土开始消散时，地面就传来了震动。

    “这是……”

    声音越接近，那节奏就越整齐，当看到了那一排排的阵列时，夏常安这才从呆滞中惊醒，赶紧躬身。

    方醒打马上前，看着这破破烂烂的城墙，下马后说道：“夏知府不易，辛苦了。”

    夏常安抬头看了方醒一眼，讶然于他的年轻和温和，赶紧拱手道：“下官不敢言苦，兴和伯远道而来，还请进城歇息。”

    所谓的府城，最好的建筑物就是夏常安的知府衙门，可看着也就和乡下小地主的院子差不多。

    方醒顾不得休息，马上就叫来了张崇。

    “你去找阮帅，就说我到了，让他来！”

    张崇迟疑了一下：“二姑爷，按照阮帅多疑的秉性，他怕是不敢来啊！”

    “我就是要让他不敢来！”

    方醒端坐在椅子上，淡淡的道：“距离也不是很远，你先去。”

    等张崇去了之后，方醒这才舒展了一下身体，让在边上作陪的夏常安不禁为之咂舌。

    这兴和伯听说是文武双全，还是太孙之师，可当着外人的面却在伸懒腰。

    这还要不要形象了？

    士大夫在外讲究的就是一个形象，有的在家中也要端着自己的架子，一年到头如此下去，最后整个人就变得跟一个木偶似的。

    方醒舒服的坐回去问道：“夏知府，那阮帅可来骚扰过？”

    “来过。”

    夏常安苦着脸道：“兴和伯，那阮帅前几日还令人来借粮。”

    “借粮？”方醒不屑的道：“他在南部可是杀了不少豪族，还会缺粮？本伯还想找他去借些粮食来支付工钱呢！”

    夏常安苦笑道：“兴和伯，可那阮帅游走不定，亏得这几年他只在南方折腾，不然下官这里怕是早就被攻破了。”

    “本伯找他借粮他也敢拒绝吗？”

    方醒语气淡淡的，可一股子肃杀之气让夏常安不禁打了个寒颤。

    这时后勤辎重也进城了，辛老七来复命。

    “老爷，投石机开始打造吗？”

    投石机虽然能带，可方醒嫌弃会拖慢行军度，所以准备在当地打造。

    “马上打造，我要看看阮帅究竟有多大的野心！”

    ……

    当张崇看到阮帅时，意外的现他的态度转为强硬。

    “兴和伯？我记得，几年前和英国公一起的那个人，是吗？”

    阮帅自称我，这让边上的几位心腹都暗自不服气。

    “是，兴和伯年轻有为，文武双全，乃是我大明的太孙之师！”

    张崇无不自豪的介绍道。

    “太孙之师？”

    那必然是一个文人。

    阮帅曾经跟一位交趾儒生学过几年，听那位儒生羡慕的说，大明的大儒真是多，不但太子身边一大群，连太孙的身边也不少。

    文人领军？

    至于什么文武双全阮帅权当是张崇的吹嘘。

    这年头哪有什么文武双全！

    更多的是文不成武不就！

    张崇说道：“兴和伯说了，请阮大人去一趟建平府。”

    你不是说要见面吗？

    那就去吧！

    阮帅沉吟了一下，突然笑道：“大明的太孙之师，我不敢去，怕当场出丑，还请你回去转告一下，要不……咱们挑一个人少的地方吧！”

    张崇的脸色马上就变了，怒道：“阮大人这是在藐视我大明的兴和伯吗？”

    “不敢。”

    阮帅眯着眼打了个哈欠，然后说道：“请转告兴和伯，阮某胆小，今年杀了不少豪族，担心在建平府会被那些豪族的残余刺杀，还请兴和伯谅解一二，阮某感激不尽。”

    ……

    等张崇一走，阮帅马上就赶走了所有人，然后把门关上。

    “去尼玛的兴和伯！去尼玛的大明！”

    “呯！”

    室内的东西都遭了殃，等阮帅气喘吁吁的停止后，地下几乎都找不到落脚点。

    “来人！”

    外面推门进来两人，看到满地的零碎也不惊讶，很快就清扫干净。

    等清扫干净后，阮帅招来了心腹们，商议了许久，这才满意的去了里间。

    不久，里间就传来了一股奇怪的味道……

    而方醒此刻也在见人，而且见的是阮帅的对手。

    陈建安忐忑的看了方醒一眼，然后跪下道：“交趾义民陈建安见过伯爷。”

    义民？

    方醒差点就忍不住笑喷了，他强忍着笑意点点头：“请起。”

    陈建安起身后，马上就堆笑道：“伯爷，小的此次前来，就是想重归大明的治下。”

    方醒和夏常安对视一眼，然后淡淡的道：“难道你以前不是我大明的子民吗？”

    “是是是……”

    陈建安连声应道：“小的原先也算是安居乐业，可谁想那阮帅无辜挑衅，小的为了护住那些无辜百姓，这才无奈起兵，伯爷，小的对大明可是忠心耿耿啊！”

    方醒微微颔道：“那你此次所为何来啊？”

    “小的近日在与那阮帅相持，伯爷只需兵进几十里，小的保证那阮帅肯定会惊慌失措，到时候两边夹击，那……”

    陈建安小心翼翼的看着方醒的脸色，然后继续说道：“那阮帅必然会一败涂地，到那时，交趾大局就安稳了。”

    方醒听完后就点点头，夸道：“嗯，你这主意不错，且等本伯和下面的人商议商议，再给你一个答复。”

    等陈建安喜不自胜的被人引出去，夏常安就担忧的道：“兴和伯，这人稳靠吗？”

    方醒冷然道：“方某怎会相信这些交趾人，不过此人倒是可以利用一二……”