    长枪落在陈明身躯穿戴的七宗罪之上，发出一簇簇火花，陈明如同是一堵大山一般不动如山，手中白骨龙枪长啸，将面前的三个金甲仙将直接拍飞。
    就在这时，陈明忽然感觉到背后有着长枪呼啸之音，他回头，看向背后，足足二十多个金甲仙将，单手握住长枪的尾端，朝着他刺来！
    陈明转身，飞身旋转，将自己手中的白骨龙枪舞得如同是旋风，“劈天之枪第五式，风龙卷！”
    噼噼啪啪！
    一根根长枪在陈明的龙枪之下碎裂，陈明枪尖一点，便是一个金甲仙将直接被陈明轰碎！
    白骨龙枪之外围绕着劈天枪魂，形成一个龙卷，将周围的一切都是绞杀成了碎片！
    陈明继续向前冲杀，就在这时，忽然又是一波箭雨袭来，陈明回头，根本没有时间拿出无量伞，他连忙抬起手臂，手中白骨龙枪旋舞，轰！
    轰！
    轰！
    裂空雷霆，破海风刃，咆哮火龙，无尽冰枪，虚空之刃，无数战剑朝着他飞来，落在他手中旋舞的白骨龙枪之上。
    轰！
    无数道攻击落下，陈明直接被轰飞，落在了海面，陈明伸手一拍海面再次站了起来，自己敢刚刚握枪的右臂，已经是震得骨骼龟裂，他的口中轻喝，“道法万千！”
    浑身法力转化为太素灵棺修出的仙力，正在迅速地恢复着他的右臂，他的左手伸手将白骨龙枪插在海面上，运用仙力让白骨龙枪不至于落下，左手打了个响指，手中出现一壶极品仙丹，左手大拇指打开葫芦的盖子，他扬起脖子，左手举起仙丹哗哗地倒下。
    仙丹不断地从瓶子中落下，掉在陈明的口中。
    远处的妖刀姬看着陈明的动作微微皱眉，“吃仙丹就吃仙丹，非得整的跟喝酒一样，至于吗？”
    陈明将一葫芦仙丹吃尽，道炉疯狂运转，炼化体内的仙丹，更为彭拜的仙力涌出，他身躯之中的伤势，也是开始恢复！
    陈明再次提枪而起，朝着远方的金甲仙将冲去，手中白骨龙枪划过一道道弧线，长枪所过，片甲不留！
    苍天之下的极致加持，让他强大的无以复加！
    没有任何东西可以阻挡他的长枪，所有的一切都在长枪之下破碎！
    金甲仙将将陈明包围，最里层的便是手持长枪的金甲仙将，而中间，便是手持战剑的金甲仙将，在最后面，便是手持长弓的金甲仙将，最里层的金甲仙将围成的大阵旋转起来，这样是为了让自己只会承受陈明一击，而后便是移动到了其他的位置。
    不过这没有用，陈明杀他们，只需要一枪！
    陈明挥枪，直接挑翻身前的一个金甲仙将，将这个金甲仙将打成齑粉。
    他连连挥枪，将身前数十个金甲仙将直接打成碎片，他纵横无敌，如同武神降世！
    就在这时，又是无数的羽箭朝着他飞来，无数羽箭凝聚成一道足足有着数千丈长的紫色雷龙，朝着他飞来！
    轰！
    紫色的雷龙落在陈明的身躯之上，撞得陈明飞空，撞飞了十多个持枪的金甲仙将，陈明的口中，也是哇的一声吐出了一口鲜血，鲜血挥洒长空，陈明满头黑发狂舞。
    陈明回头，看向在苍空之上的弓箭方阵，手中握住白骨龙枪，便是朝着弓箭方阵全力一掷，“劈天之枪，最后一式，劈天！”
    白骨龙枪飞空，将虚空都镇裂，无尽的海水落进虚空之中，整个海面泛起数十丈高的大浪，海域之上，顿时波涛汹涌。
    白骨龙枪落入弓箭方阵之中，一枪穿过三十多个手持弓箭的金甲仙将，余威更是震得整个弓箭方阵大乱！
    陈明伸手落在腰间。
    锵！
    九年蝉出鞘，陈明挥刀，在原地瞬间留下一片幻影！
    啪啪啪啪啪啪！
    九年蝉的刀锋撕裂了一切，一刀落下，便是一个金甲仙将直接被劈成了碎片！
    不过片刻，便是有着数十金甲仙将战死，再也不复存在。
    就在这时，陈明一刀劈散一个金甲仙将，无尽的战剑朝着他飞来，上千柄战剑朝着他飞来。
    陈明连连挥刀，在他的身前织成了一片刀网，将数百柄战剑劈飞，但是依旧有着数百柄战剑朝着他飞来，陈明口中当即暴喝道：“霸仙剑！”
    双手握刀，陈明一刀劈下数百柄战剑轰击在霸仙剑凝聚而出的剑影之上，瞬间便是爆炸开来！
    轰！
    陈明手中的九年蝉被振飞，插在了一个金甲仙将的胸口，将这个金甲仙将直接撕碎，而后余威不散，插在了一个金甲仙将的腹部。
    陈明看向身前，上百个金甲仙将朝着他围了过来，陈明伸手摸出背后的天狼弓，九根狼牙箭上弦，陈明双臂一震，弓拉满月，朝着前方的上百金甲仙将便是开弓射去！
    咻咻咻！
    咻咻咻！
    咻咻咻！
    九根狼牙箭飞出，瞬间射爆前方的九个金甲仙将，而后余威不散，继续朝着远方飞去，一次弯弓，足足有着数十金甲仙将直接被射爆！
    陈明嘴角溢血，却是大笑道：“不得不说，这【弑天】的苍天霸道，也太刺激了！”
    “所有的兵器，都是苍天霸道之威！”
    陈明再次伸手摸向背后，却是发现只剩下三支箭了。
    陈明收手，手中天狼弓弓弦勒住一个金甲仙将的脖子，陈明全力一拉，便是直接将这个金甲仙将的头颅用弓弦割下！
    陈明挥手将天狼弓重新背在了背后，心中默念道：“将真武拳罡和搏仙术顿悟到大成境界！”
    反正凌仙也快学到这儿了，干脆直接顿悟了！
    正好现在用得上！
    “叮，真武拳罡和搏仙术提升到大成境界需要2亿师德，是否顿悟？”
    陈明大喝道：“直接顿悟！”
    “叮，真武拳罡顿悟到了大成境界，你修行到了拳王的境界。”
    “叮，搏仙术顿悟到了大成境界，你修行到了掌王的境界。”
    陈明对于搏仙术修行到了掌王的境界并没有什么奇怪的地方，搏仙术到了第三重，便是掌中兵国了，搏仙术，修行到了最后，实际上是掌法！
