    “小妹。”

    淮军王世子回过头对着帷帘唤道，里头安静了一会后，轻微的脚步声悄悄地响起。

    ‘十四岁的第七境修行者到底会是什么怪物……’

    赵错目不转睛地盯着逐渐被掀开的浅蓝色帘子，一只呈现出不健康的白皙之色的纤纤玉手已经映入眼中，接着一名头戴帷幕穿着浅蓝色披肩遮掩身段的女子缓步走了出来。

    她的个子放在十四五这个年纪绝对说得上是高挑，伴随着轻盈的步伐那已经发育但还带着青涩的身子若隐若现，她披肩下那袭上白下粉的袄裙将她的少女感凸显的淋漓尽致。

    这是一位尚未得见真容就能让人觉得是位美人的女子。

    “我家妹子就暂时交给无咎照顾了。”

    淮南王世子笑着拱手道。

    “兄长放心便是。”

    赵错起身还礼。

    他此时已经冷静了下来。

    不管这位安乐郡主是在打什么主意, 现在绝不可能会谋害他的性命，不然又何必把自身摆到明面上呢？

    ‘不能打草惊蛇，先把今天这一关度过去，之后再禀报给太后娘娘。’

    赵错知道江南若是沦陷对大虞国运绝对是一次重大的打击，不过他却不能让这种情况发生，他赵家一家老小如今都在江南府，郑国公更是现任的两江总督，江南若是被叛贼攻陷他爹只能以身殉国了。

    “姐姐我去去就回。”

    他对安坐在位置上的赵赏心说了一声，然后就侧过身对着行了一福礼后就不出声的安乐郡主做了个请的动作, 轻声细语地说道：

    “郡主殿下这边请吧。”

    安乐郡主继续保持害羞胆小的人设，只是微微点头作为回应依旧不出声，迈着轻巧的步子与赵错一同走出了单间。

    “我们到那边走一下怎么样？”

    他领着只要一只手就能捏死自己的可怕存在走出了酒楼，面色如常地指向了对街集市，江南的府城繁华到了四处皆有各种商号店铺或者馆子。

    赵小公爷指着的地方是条热火朝天的小吃街。

    安乐郡主在吃东西的时候总要摘下帷帽的吧？

    “嗯。”

    她发出了一声让人觉得胸口被挠了下似的轻声，这嗓音不像小国师那般幼嫩，是一种介于青涩与成熟之间的感觉。

    “要吃些糕点吗？”

    赵错领着她走进一家糕点铺后用温和的语气问道，他现在已经完全不想什么把这门婚事推掉了，这都是细枝末节。

    “我已经用过早膳了。”

    安乐郡主轻声说着，从她的语气中听不出什么明显是情绪，只有一种安然平和的感觉。

    “再尝些零嘴也没关系嘛。”

    赵小公爷承认她的声音欺骗性很强，不过他可不会放松警惕, 这个世界上就算是圣者也不敢轻视一位七品蛊师。

    “殿下喜欢桂花糕还是糯米团子呢？”

    安乐郡主对他的擅作主张似乎并不抗拒, 抬起纤细的玉手指了下架子上的一个食盒中的马蹄糕, 赵错自然是从善如流地买下。

    “请用。”

    他将糕点递给安乐郡主的同时自己还示范性地拿起一块吃了起来。

    这个没礼貌的孩子竟然不道谢直接接过了纸包。

    她在赵错的注视下抬起手捏住了帽檐。

    “哗……”

    一阵让人好似置身于世外深林的自然芬芳涌入了赵小公爷的鼻腔, 漆黑但仔细看又会发现是一种暗绿色的绸缎般长发从帷帽下展露而出，这席青丝飘落垂在那丰肌弱骨的香肩上宛如泛着莹润光泽的玉髓。

    赵错看到她白皙透亮到了显得病弱的脸蛋儿时呼吸不由得一窒, 几乎会让人自惭形秽的干净纯洁的气质迎面而来，她就像是居住在与世隔绝的林间中的神女一般纯洁无瑕。

    略显消瘦的脸型与她的一双杏眼相得益彰，瞳仁像是由翡翠打磨而成显出迷人的祖母绿色，细腻娇嫩到看不到毛孔的瑶鼻小而挺俊，未施胭脂的薄唇流露着纯粹的粉润。这张完美的脸蛋儿唯一的不足之处就是此时看不到任何的情绪。

    “好一个天姿国色的小娘！”

    糕点铺内有人小声惊呼。

    “味道怎么样？”

    阅历丰富的赵小公爷迅速恢复了镇定，眼神微妙地看着像一只努力吃着坚果的小松鼠的安乐郡主，她双手举着晶莹剔透的马蹄糕小口咬着。

    “好吃。”

    安乐郡主语气安然地答道，她古井无波的眸子并不让人觉得高冷，反而显得娇憨。

    “郡主殿下对我们婚事怎么看？”

    赵错带着她走到街上的同时好似随意地说道，说实话光是这份姿容就已经他想要娶回家了，不过这是不可能的。

    “父王若是将我许给赵公子了我会安心待嫁的。”

    她用平宁的口吻说着。

    “殿下生得如花似玉在下恐怕配不上。”

    赵错说着谦逊的话。

    “没关系。”

    她平缓地说道，对赵小公爷的夸赞毫不推辞，甚至失礼地直接接下了他的自谦之词。

    赵错直接就给整不会了。

    这人怎么有点呆的感觉？

    “殿下若是嫁入我赵家可是没办法当家做主的，在玉杭城的总督府是我父母亲说的算，京城的府上则是我长姐管事。”

    安乐郡主听完他的话后安静了好几个弹指，像是大脑处理这类信息有着延迟一半，好半晌之后才后知后觉地点头。

    “我知道了。”

    赵错：“……”

    他彻底无话可说，又带着莫名其妙的郡主殿下在街上逛了一圈后，就回到了酒楼中。

    ‘好俊俏的小娘子。’

    赵赏心看着与自家弟弟一起回来的美人也是一惊。

    “小妹你与无咎相处得如何呀？”

    淮南王世子笑着问道。

    “赵公子给我买了糕点。”

    安乐郡主一脸安静平和的轻声说了句刚才发生的事。

    “我家妹子嫁入赵家后还望无咎好好待她才是。”

    淮南王世子笑容不改，不过赵赏心嘴角的弧度已经逐渐消失，她开始有些坐立不安。

    一场会面在宾主尽欢的情况下很快圆满结束。

    姐弟二人坐上马车打道回府。

    “错儿你与那位殿下对上眼了？”

