    把时间拉回昨天。

    傍晚，程依和几个同学如往常一般，在初中学校的门口挥挥手告别离开。

    在回家的路上，她正想着去菜市场，买点食材回去。

    老爸最近几个月在外地上班不回来，家里就只有自己和哥哥，所以准备两个人的饭菜就行了。

    程依还很纳闷，哥哥放学时间明明比她早，却从没来接过她，这么放心她一个小女生独自走回家，心太大了，学校可是离家里有三公里呢。

    她的小脑袋胡思乱想起来，真想哪天放学的时候，故意不回家，装作被坏人拐走，让哥哥担心。

    到时候就可以在暗中偷窥哥哥着急的表情。

    在哥哥茶不思饭不想，火急火燎的准备报警的时候，再跳出来给他一个惊喜。

    嘻嘻，肯定很好玩。

    “好可爱的小妹妹啊，这细皮嫩肉的，肯定能卖不少钱吧？”

    一道古怪腔调的男性声线从前方的道路上传来，引起了程依的注意力。

    她看到前面出现了一个人，是程风。

    “咦？哥哥？”

    程依半惊喜半疑惑的眨眨眼，跑到哥哥面前，“你怎么跑这来了，难道是来接我的呀？”

    “是啊，我是你哥哥，我是来接你的。”

    程风微笑着眯起眼睛，伸出手来，“来吧，跟我去一个好地方，那里会有很多很多人喜欢你的。”

    忽然，程依心中莫名涌出害怕的情绪，那是一种直觉，她从这个程风身上感到了生疏，那是陌生人才有的距离感。

    丝毫没有多年来一起长大的亲人，才有的近亲感，这种陌生感让她感觉不对劲。

    可是那张脸……确实是哥哥没错啊。

    “来，跟我走吧。”‘程风’像个用棒棒糖诱拐小朋友的怪叔叔。

    “不要。”

    程依遵循着本能的后退一步，带着一点警惕的看着程风，“你不是哥哥！”

    “嗯？不错不错，竟然能看出来……”‘程风’的笑容不变，反而笑得更开怀。

    他浑身发出扭曲的光泽，露出真身。

    是一个头戴魔术礼帽，面戴白色笑脸面具的男人。

    一身黑色魔术师的燕尾服，让他看上去显得绅士而优雅。

    魔术师的这项魔力，是让对方产生幻视，把眼中的自己看成最近亲的人。

    “想不到其他人类一下子就上钩了，区区一个小女孩却能识破吗？是靠第六感？

    拥有这么聪明的脑子，肯定能卖更好的价钱吧，拍卖会需要像你这么棒的商品。”

    魔术师微微一笑，对准她打了个响指，程依随即眼前一黑，失去意识。

    ……

    “你说我的妹妹被拍卖场的妖怪抓走了，究竟是怎么一回事？”

    公寓里，程风情绪明显有些激动。

    昨晚妹妹没回家，他并没有太过在意，毕竟她在同学家过夜也不是一次两次了，让他昨晚没有想太多。

    万万想不到居然出事了，不由暗悔自己太过大意，竟然连妹妹被抓走了都没发觉。

    “冷静一点。”

    柳诗羽能理解他的心情，叹了一口气说：“执行任务不能带上个人情绪，不然人没救出来，恐怕还会搭上自己，甚至连累上队友。”

    程风握紧了拳头，目光微沉：“你说得对。”

    “被抓住的人都会成为拍卖场上的商品，你妹妹暂时不会有危险。”

    柳诗羽担心程风会放心不下，安抚道：“这次的任务很艰巨，不要胡思乱想。”

    “那、那我呢……”雪鞠糯糯的开口。

    程风看她一眼，思考了一会儿：“你就先留在家里，等我回来再说。”

    雪鞠不太有自信的说：“可是，地下拍卖场都是怪物吧，我是妖怪，说不定可以配合你们的任务……”

    “有道理。”柳诗羽不假思索的点点头，“你变成人形来看看。”

    “哦好。”雪鞠虽然不解，不过还是照做。

    小巧的猫身散发出耀眼的白光，不过两三秒的功夫，变成了一个蹲在地上的白发少女。

    她缓缓站起来，让两人得以看清她的样貌。

    瑰丽的眼睛如蔚蓝色的大海，白发披肩，五官精致可爱，无法忽视的胸部更是赏心悦目。

    玲珑有致的身材上套着一件连衣白裙，光滑细腻的白皙肌肤像剥了壳的鸡蛋一样，笔直纤细的双腿套着过膝的白丝。

    柳诗羽捏着下巴，有些意外这白猫变成人形，竟然还挺可爱的。

    看到雪鞠的人形外貌，程风感觉有些眼熟，很快就发觉，她和女仆咖啡厅的猫小橘有些相似。

    两猫莫非有关系？

    雪鞠被两人的目光看得有些不自在，抿了抿小嘴：“那个，有问题吗？”

    柳诗羽打量着她一会儿：“没有，这样很好。”

    “我需要怎么做？”雪鞠眨眨眼。

    “到时候，执行任务自有需要你的地方。”

    柳诗羽言简意赅的道：“你先跟我们一起上车走一趟。”

    ……

    处理完食尸鬼的尸体后，柳诗羽开着蓝色轿车，载着程风和这猫妖一起前往灾害协会分部。

    大概花了二十多分钟就到了，目的地是一栋宏伟的政府大厦。

    通过副驾驶座的车窗，程风望着这栋高大的建筑楼宇，有些惊叹。

    雪鞠毕竟是妖怪，留在车里没跟上去。

    程风则是跟着柳诗羽一起进了大楼。

    在一楼等电梯的时候，柳诗羽淡淡道：“等下举行会议，可不能乱说话。”

    程风点点头。

    地下拍卖场是由众多怪物们联合举办出来的，为了将拍卖会捣毁，灾害协会的高层们，要接到任务的猎魔成员举行会议。

    只有做出针对的方案，才能彻底消灭这个场所。

    上了电梯，程风跟在柳诗羽身边，在一条长长的走廊上走过一段，随后进入会议室。

    会议大厅里，只有一张大圆桌，桌边周围正坐着四个人。

    这四个协会成员都和柳诗羽一样，接到了协会派发下来的此次任务——捣毁地下拍卖场。

    白色圆桌周边还有很多无人就坐的空椅，看来还有一些猎魔人没到场。

    程风发现四个人中，江合也在场，这男人把自己当做情敌，所以才被他记住了。

    在场还有一个相貌冷艳的女人引起程风的注意力。

    她直长的黑发上戴着白色发箍，穿着作战灰色紧身衣，外套着银色的轻甲，双手抱胸，靠着椅背，正在闭目养神，散发着强者的气息。

    还有一个正趴在桌上睡觉的双马尾少女，穿着黑红色哥特萝莉风的服装。

