    第485章紧急求助信息(三更)

    “为什么？”靳初淡声问道，是真的不懂。

    从新生开学到现在，统共也才过了不到一个月而已，中间虽然有些波澜，但他从没在左琼华口中听到过秦笙。

    那就不存在不知名的矛盾。

    所以，是为了什么？

    左琼华的脸色很难看，甚至比之前在实验室的时候还难看。

    她双手攥的紧紧的，红唇紧抿，沉默着没有说话。

    她不说，靳初却在她异常的神色中渐渐回味过来了什么。

    他静静地看着她，倏然轻笑：“原来如此。”

    没有再说什么，最后看了她一眼后便缓缓的转过身去。

    左琼华的脸色在他转身间，彻底惨白如纸。

    ＊

    秦笙陷入了一段很长一段时间的忙碌。

    心理学的课程，材料学的课程，基因实验室的实验，还有重新提上日程的山河皓月剧组的拍摄。

    别说周末了，连休息时间都被大幅度的压缩。

    十天中有六七天是留宿在寝室的，整整一个多月的时间，傅景珩见到她的次数两只手就能数过来。

    满满的忧伤。

    也就中间苏玖生产后她才空出了每天一个小时的时间去给她扎针开药方调理了下身体。

    然后秦笙就更忙了。

    日子在忙碌中一天天的过去，转眼又是大半个月的时间。

    十一月中旬。

    秦笙在山河皓月中的戏份拍摄完毕，整场戏也接近了尾声，就等着后期制作宣传后就能上映了。

    基因实验室第一阶段的实验也有了初步的成果，暂时可以休息一段时间了。

    秦笙直接请了一个礼拜的假准备好好补个觉，顺便陪陪家里已经怨气冲天的妈妈和未婚夫。

    只可惜天意不太想让她休息。

    只到第三天，秦笙就收到了一个特殊的求救信号。

    ——来自猎盟猎王间的紧急求救信号。

    代号：酒神。

    秦笙睡得迷迷糊糊间突然收到这么一条信息，被惊的连最后一丝困意和起床气都消散了。

    迅速套上衣服就从床上跳了下去。

    一边打开天域，一边给傅家老宅去了电话。

    是傅管家接的。

    秦笙没时间寒暄，直接就问道：“苏酒呢，不在老宅？”

    傅管家还是第一次接到秦笙的电话，一时没反应过来，直到秦笙问了第二遍，他才猛然回神，立刻道：“大少奶奶出去了。”

    秦笙的眉心拧的更紧了，连语速都不自觉的加快了两份：“什么时候的事？去哪了？”

    傅管家回忆了下：“前天傍晚，说是娘家那边打了好几个电话来了，让她回去一趟，应该是回苏家了吧。”

    管家有点不确定的道。

    苏家……不可能。

    以苏酒的本事，就算才刚出月子，苏家那些人也不可能将她逼到发送猎王紧急求救信息的地步。

    不可能的。

    秦笙思绪飞转，一边继续问道：“中间有没有打过电话回来？傅大哥呢，他没陪她一起出去？”

    虽然傅管家见秦笙的次数两只手都数的过来，但在他不算多的印象中，秦笙向来是清冷的，平静的，漫不经心的。

    像现在这样光听声音就能察觉到明显紧张的情绪的，从来就没有过。

    傅管家也忍不住紧张了起来。

    立刻把知道的全说了出来，说着说着，自己就先察觉到了不对。

    “11月7号的时候，大少爷接到了一个电话是西部项目那边的，好像说是项目出了点问题，大少爷就临时赶过去了，前三天的时候每天有一个电话打到大少奶奶那边，但后面就没了。”

    “大少奶奶是在前天傍晚突然说要出去几天的，小小少爷交给了我和奶娘照顾，昨天凌晨的时候有个视频电话打到老爷子手机上，到今天就没消息了。”

    再多的傅管家就不知道了。

    他忍不住紧张的问道：“秦小姐，您是不是知道什么了，大少爷和大少奶奶那边是不是出事了？要真有事您可千万不能以身犯险，一定要跟老爷子和三少爷商量。”

    秦笙快速敲击键盘的动作一顿，黑眸凝在电脑屏幕上，声音渐渐轻缓：“放心，没事。”

    她迅速的将一个定位程序锁在了找到的信号器上，一边合上了电脑：“我这边还有点事，先挂了。”

    “问老爷子好。”秦笙轻声道。

    话落也不等对方回复，便掐断了电话。

    想了想，拨通了傅景珩的电话。

    不过还没打出，手机就先一步响了起来。

    正是傅景珩的电话。

    傅景珩的语气也少有的急促，道：“大哥在西部那边出事了，我要过去一趟，你……”

    话为说完，就被秦笙打断了：“我跟你一起去。”

    她看了眼时间，继续道：“等我二十分钟。”

    傅景珩眉心拧了拧，想说他去就可以了，但迟疑间，到口的话就成了：“好，处理好了让墨黄送你到墨氏国际，我让墨天调了直升飞机过来。”

    秦笙应了一声，飞快的挂断了电话。

    主要是手头还有些事需要处理，顺便跟她爸妈打声招呼。

    情况应该挺紧急的，秦笙也没时间细说了，简单的打了声招呼便立刻出了家门。

    抵达墨氏国际，傅景珩已经带着一支影卫队在国际楼顶的停机坪等着了，秦笙和墨黄江付一到，众人立刻登机起飞。

    傅景珩牵着秦笙的手坐到了最前方的小隔间里。

    也不多说，直接把人摁到了休息室的小床铺上，认真道：“什么都不要管，先休息一会儿，有什么事等下了飞机再说再查。”

    秦笙抬眸看她，半晌，轻应一声。

    就着他手上的力道躺了下来，又往床里侧缩了缩，拉着傅景珩的手道：“一起。”

    黑眸清冷平静，静静地看着他。

    傅景珩忍不住轻笑一声。

    一边顺势躺了下来，一边叹息着道：“商量一下，回去的时候再让我躺一下行不？”

    秦笙：……想得美。

    直接不理他，闭上眼睛休息起来。

    傅景珩哑然失笑。

    一边把人往怀里带了带调整出一个相对舒服的姿势，一边再度深深的叹息了一声。

    多好的机会啊，真是太可惜了……

    (本章完)

