    第7987章心灰意冷（12）

    明知乔知行在骗他，他也无所谓。

    床上手机响起。

    纪长慕走过去，坐在病床边，接起：“校长。”

    “Boris，听说你醒了，怎么样？情况还好吗？明天让学生们去看看你。”

    “不用了，校长，我没事，别让学生过来，路途远，不方便。”

    “他们都很想你，他们都说Boris老师讲课讲得好，一周没见到，特别想你。”

    “真得不用，我没事。”

    “孩子们一点心意，我明天让安妮老师带几个学生过去看你，听说他们还给你准备了礼物。”

    纪长慕真是不知所措，他比较习惯冰冷的世界，面对突如其来又毫无利益相关的关心，他不知道该如何处理。

    “校长……”

    “好了，就这么愉快地决定了，孩子们不会耽误你休息，安妮老师会提醒他们的。”

    纪长慕知道恭敬不如从命，他虽然还不习惯人世间这些点滴的温暖，但他想试着接受。

    挂上电话，纪长慕看了一眼窗外的月色。

    明月皎洁，云层清浅。

    ……

    第二天大约十点钟。

    一群学生在一个年轻貌美的英国女老师带领下来到纪长慕的病房。

    学生给纪长慕准备了很多礼物，大多都是自己亲手做的，祝福纪长慕早日康复。

    纪长慕一时间不知所措，木讷地接受着学生的祝福。

    礼物和鲜花堆满整个桌子和沙发，学生们欢快地过来，又欢快地离开：“Boris老师，我们先去车上。”

    学生们像是知道什么，只留下安妮老师和纪长慕同在一个房间里。

    安妮老师笑容大方温柔，她笑着对纪长慕道：“那天你在教室晕倒后，学生们就给你准备了礼物，后来听说你转移到了曼彻斯特医院，一直替你祈福。”

    “等我出院会更用心教书。”

    “孩子们很单纯，他们希望你早日康复，早点回到课堂，但你不要勉强自己。”

    “谢谢你们的关心。”纪长慕坐在病床上，心里头很温暖，他忽然发现其实教书也没什么不好。

    原本只是为了谋生，虽然他并不缺钱，但也不想跟社会脱节，在附近的学校里找了一份数学老师的工作。

    带着这样的目的进入学校，却收获了没有目的的爱。

    这种温暖的爱在金融圈和生意场上永远都不会有。

    “Boris老师，我给你剥一只桔子。”安妮老师热心地替他拿了一只桔子。

    “谢谢。”

    “那个……Boris老师，其实不用说谢谢，不用这么客气。”安妮老师抬起头，对上他的目光，脸颊多了红晕，“你不在学校的时候我也挺想你。”

    纪长慕：“嗯？”

    “一直以来没有告诉你，其实，我挺喜欢你。”安妮老师很直白，有点害羞，但还是大胆地跟纪长慕表白，“在工作上，你教数学，我交英文，我们配合得很好。工作之余，我想……我们也能配合得很好。他们说你是单身，不知道我有没有这个机会，或者，你愿不愿意给我这个机会？我们试试看。”

    (本章完)

