    “艾德温局长！”

    “监狱长。”

    莱克带着斯凯下车，和走过来穿着西装打着领带，看上去也就三十多岁的监狱长握了握手：“麻烦你了，感谢。”

    监狱长笑了笑道：“人已经在观察室了。”

    莱克再一次道了一声谢谢。

    地检，不让见，就没有办法见到彼得·帕克了？

    这怎么可能呢。

    不说整个纽约州了，单说纽约，在纽约的境内，只有莱克想不想干的事情，根本不存在，能不能干的事情，就算其中有人阻拦，也无济于事。

    观察室中。

    彼得·帕克有些颓废的模样，似乎一夜未眠，连胡渣子都长出来了，照这模样看去，估计要不了两天，一个崭新的流浪汉就出来了。

    “咚咚！”

    莱克将斯凯留在了隔壁的房间里面，敲敲门，走了进来，吸引了彼得的注意力之后，笑了笑道：“厉害啊，这才过去几个月，又干出大新闻了啊。”

    彼得·帕克眼中的神采渐渐回归：“艾德温先生。”

    莱克笑了笑，拉开椅子，坐了下来，看去对面的彼得·帕克，也没想着解开彼得·帕克的手铐束缚，从怀中掏出香烟，给自己点上一根，吸了一口，然后这才得空看去彼得：“说说吧，什么个情况？”

    “我杀了哈利。”

    “我知道。”

    莱克说道：“你在纽约警署也是这么招供的，要不然的话，他们也不会把你先送到监狱来了，不过你说的是结果，我对过程比较感兴趣。”

    其实……

    如果彼得·帕克不认罪的话，此时此刻，彼得·帕克是不会被先被送到监狱里面来收监的，而是会继续呆在纽约警署的客房里面。

    从目前的角度上来讲，彼得·帕克已经是地检的猎物了，不再是纽约警署的了。

    彼得抬头看了一眼莱克，张了张嘴，随即低头说道：“哈利是因为注射我的血清死亡的。”

    莱克眉毛挑了挑眉：“你把蜘蛛血清给哈利了？”

    彼得沉默的点了点头。

    好家伙。

    这还是我认识中的那个小蜘蛛嘛。

    说好的蜘蛛血清不给其他人的呢，怎么一下子转性了？

    还是说……

    我这个版本的小蜘蛛本来就不是个什么薄情寡义之徒？

    但……

    这不科学啊，毕竟之前的剧情都是按照那个薄情寡义的小蜘蛛剧本来走的呀，最多就是在走剧本的时候，出了那么一丢丢的偏差啊。

    就这么点的偏差，你大宇宙自我修复的能力跑哪里去了，这点儿漏洞都不能自行修复的吗？

    其实……

    如果按照原本的剧本来走的话，那么，彼得·帕克是不会在哈利的请求下，给出自己的蜘蛛血清的，但，这个写好的剧本已经崩坏了，自然而然的，故事也发生了某些不可名状的改变。

    有句话怎么说来着。

    如果你有一千万，你愿意给别人一万块吗？

    答案是给。

    那如果你有五千元，你愿意给别人五百块吗？

    答案是不给。

    为什么。

    因为我只有五千元。

    ……

    彼得·帕克之所以这样，也可以说是因为这句曾经被采访过出现对话。

    原故事线上的彼得·帕克是个怎么样的人呢？

    苦大仇深，即便是成了蜘蛛侠之后，家里也距离穷的揭不开锅就差那么几步路了，而且蜘蛛侠的身份也没有曝光，虽然是个话痨蜘蛛侠，但观便没有成为蜘蛛侠之前的彼得·帕克，还可以加一句，内心有些自卑，且苦大仇恨的人物设定。

    在当时，彼得·帕克只是个高中人，而且还是一个这样的高中人，彼得·帕克的蜘蛛侠身份没有暴露，在哈利问彼得寻要蜘蛛血清的时候，处于种种原因，比如自卑、仇富、自私……或者对于自己身份曝光的担忧，所以选择拒绝了哈利。

    但这里？

    彼得·帕克的蜘蛛侠身份已经曝光了，而且，和他所担心的不一样，在莱克和联邦局座的运转下，彼得·帕克直接摇身一变成为了纽约市民的好邻居。

    而且也得力于他的蜘蛛侠身份，超越传媒以合理的价格买走了蜘蛛侠的价值，直接让彼得·帕克带着梅婶婶从社会的底中层，跃升到了社会的中高层。

    简单的来讲。

    之前的彼得·帕克就是这句笑话的后半部分，他唯一拥有的，就是让他变身蜘蛛侠的蜘蛛血清，这是他唯一拥有的东西，自然，他是不会给哈利的。

    但现在的彼得·帕克就是这句话的前半部分了，他唯一拥有的不仅仅是蜘蛛血清了，还有其他的，面对好友哈利的请求，自然的，彼得·帕克选择了给予自己的一管血。

    再说了……

    没有曝光身份之前，彼得·帕克也许不会贸然的给出自己的鲜血，但在上一次的博弈当中，纽约警署、联邦调查局、国土安全局有一个算一个的都抽了他的血的。

    反正那么多人都有了，不可能自己的好友要，他不给吧。

    所以就是这样的形态下，彼得·帕克，给予了自己的好友，自己的血液。

    但……

    彼得捂额：“我怎么都没想到，哈利会因为注射我的血清而死亡。”

    莱克沉默了。

    可怜的哈利。

    原剧情中，哈利想要彼得·帕克的血而不可得，因为彼得·帕克的血而死了。

    这一次？

    还是因为彼得·帕克的血而死了。

    这太可怜了。

    不过……

    莱克觉得自己有一句话没有说过，彼得·帕克看来真的是某天煞孤星转世，谁碰着，谁出事，上一次该出事的应该是乔治的，幸好，乔治莱克保下来了。

    只是。

    莱克回神，看去彼得·帕克：“你亲眼看着哈利因为注射你的血清而死的？”

    彼得摇头。

    莱克嗤鼻一笑：“那你招供个什么？你尝过你的血，确认过是毒药，只要是人注射就一定能够死亡？”

    这个二傻子。

    彼得张了张嘴说道：“但我去哈利家的时候，没有其他的人，只有哈利的胳膊上插着针管，然后我连忙拨打了紧急电话，之后，我就被赶过来的警员给抓了。”

    莱克已经不知道用什么表情来评价彼得了。

    “你什么时候过去的。”

    “昨天夜里三点左右。”

    “敲门？”

    “没敲，爬窗户进去的。”

    “……”

    莱克有些无语的摇了摇头：“然后，你就报警了？”

    彼得呃了一声。

    莱克挑眉，用着看白痴的眼神看着彼得：“说吧，你干了些什么蠢事？”

    彼得低头：“我把哈利胳膊上的针头给藏了起来，因为我担心……”

    莱克捂额：“吉瑟斯，话说，你和格温在一起的时候，都在聊些什么，想做义务警察，难道你就不知道和格温请教一下最基本的犯罪现场保护原则吗？”

    彼得的头低的更低了。

    和格温在一起的讨论如何保护犯罪现场？

    我又不是傻子，本来乔治·史黛西警官就看的死死的，盯我跟盯贼一样，仅有的时间，互说情话都不够了，还讨论犯罪现场保护？

    莱克摇了摇头：“然后，警署的人从你身上搜到了针管，确认了上面有你和哈利的指纹，然后认为你下毒，然后自刀自爆，之后，一审讯，你就这么招供了？”

    彼得点了点头：“他们说在哈利的体内化验出了超级蜘蛛病毒，而我……大家都知道，我是蜘蛛侠。”

    莱克摸了摸下巴：“检测出来了？”

    彼得点了点头，捂额：“是我害死了哈利。”

    莱克挑了挑眉。

    起身。

    和彼得道了一句好好待着，然后，便是走出了审讯室。

    “莱克。”

    斯凯从观察室中走了出来，朝着莱克说道：“彼得的鲜血怎么可能有毒呢，这根本不可能啊。”

    莱克看去斯凯：“你以为，地检是抓着这一点，来控告彼得的吗？”

    斯凯微微一愣。

    莱克没有说话，只是和监狱长握了握手，希望监狱长在彼得关押的时候，给彼得提供一个单人间。

    监狱长当场表示了立刻去办。

    出了监狱。

    车上

    斯凯边系着安全带，边看向莱克：“那地检是用什么来起诉？”

    莱克看着刚刚蒂凡尼从总检察官那边通过关系，拿到的卷宗，然后递给了斯凯，笑了笑道：“地检打算以一级谋杀罪起诉彼得·帕克，彼得·帕克的鲜血不是重点，重点是，从彼得·帕克身上找到了注射针管，而那针管中有超级蜘蛛病毒残留，而哈利·奥斯本就是死于这个病毒引发的过敏性休克。”

    彼得·帕克的血能不能杀人，这就不是重点。

    重点是。

    案犯现场，只有哈利与彼得，而彼得又是闯空门进来的，最重要的一点，作案工具都是从彼得身上搜出来的，地检做出这样的推测是完全合理的。

    尽管彼得的梅婶婶，格温，还有斯凯，都不相信彼得·帕克会这么做。

    但……

    地检和彼得·帕克不熟悉啊，再说了，地检什么样的案子没有见过，前头信誓旦旦的说着自己不能杀妈妈的少年犯不还是被证据确凿了？

    可……

    “动机呢？”

    “往后面翻。”

    “……”

    斯凯翻阅着上传到平板上的卷宗内容，很快的，翻阅到了她想要内容的那一页上。

    下一秒。

    斯凯傻眼了！

    ……

