
　　望着那迎面而来的攻击，苏辰没有任何慌张之色。

　　只见，他一步迈出，浑身光芒爆发。

　　王象之力，喷涌而出，掀起了惊天轰鸣。

　　“滚！”

　　苏辰嘴巴微动，低喝一声，话语传出之时，山河巨震。

　　无数轰鸣之声，爆发开来，宛如化作一道道波纹，直接崩溃了那迎面而来的一掌。

　　“这……这怎么可能？”

　　许元驹脸上露出一抹骇然之色，没有迟疑，踏步向前，接连打出了三掌。

　　轰！轰！轰！

　　大阴之力，席卷八方，形成惊天动地的三掌，朝着苏辰狠狠拍去。

　　“五行神拳！”

　　苏辰大喝一声，体内气血爆发。

　　整个人，犹如一尊洪荒凶兽，力量恐怖至极。

　　一拳打出，山河颤抖。

　　五行丹元，喷涌而出，化作一只千丈大的拳头，朝着许元驹狠狠轰去。

　　轰！

　　一道无法形容的轰鸣声传了出来。

　　那来临的大阴三掌，嗡鸣一震，爆发出无尽之力，朝着五行神拳发起了冲击。

　　砰！砰！砰！

　　虚无深处，接连传出三道碰撞巨响。

　　那来临的大阴神掌，齐齐崩溃了。

　　轰！

　　苏辰的五行神拳一震，也破碎了。

　　一股无法形容的碰撞风暴，传了开来，毁灭所有。

　　天轰地鸣！

　　许元驹整个人被击飞了出去，面色涨红，体内气血翻滚。

　　而苏辰，只是倒退了三步，脸色如常。

　　“什么？苏辰……他……击退了许元驹？”

　　上官路睁大了双眼，目中充满不可思议之色。

　　“不！这小子怎么可能拥有如此强大的力量？”

　　许元驹心神发颤，脑海轰鸣，死死盯着苏辰，如同一头恶狼。

　　方才，自己爆发出的一击，已经蕴含了他三成的力量，堪比阴玄初期的攻击，可却被苏辰轻松接下，这让他如何不震惊？

　　“小子，不管你动用了什么秘法，使了什么诡术，今天，你都要死！”

　　许元驹目中冷芒闪动，踏步间，阴玄之力，轰轰爆发，镇压一切。

　　“废话真多！”

　　苏辰不屑一笑，浑身气势，席卷开来，丝毫不弱于对方半点。

　　“小畜生，你敢轻视我？给我死吧！”

　　许元驹怒吼一声，挥手间，八方轰鸣，无尽死气，汇聚而来，形成一片阴死之海。

　　轰轰落下。

　　这阴死之海，力量可怕无比，爆发之时，震得上官路脸色苍白，忍不住咳血。

　　轰！

　　一道道巨响传出。

　　八方轰鸣，虚无震荡。

　　“滚！”

　　苏辰大喝一声，周身之间，神光涌动，气血之力，直冲云霄。

　　轰！

　　只见，他一步踏出，如同不败战神一般，直奔那来临的阴死之海而去。

　　“神战一拳，给我碎！”

　　苏辰低吼一声，拳光涌动，落下时，掀起无尽风暴，毁天灭地。

　　砰！天籁小说网

　　无数草木山石，尽皆化为齑粉。

　　苏辰这一拳，神威浩瀚，直接砸碎了阴死之海，轰轰向前，直奔许元驹而去。

　　“不好！”

　　许元驹脸色猛变，仓促抵挡，硬生生承受了苏辰的这一拳，体内气血翻滚，脸色发白。

　　整个人，直接被轰飞出去。

　　砰！

　　许元驹倒退了千余步，稳住身子后，无比惊骇的看向苏辰。

　　“该死的，这小畜生明明只是丹境，可为何拥有如此可怕的力量？”

　　许元驹双眼一缩，心神凝重，再也不敢小瞧苏辰丝毫。

　　远处，上官路看着这一幕，脸上露出前所未有的震惊之色。

　　在还没有动手之前，他怎么也不会想到，苏辰所爆发出来的力量，竟如此恐怖。

　　丝毫不在许元驹之下。

　　“阴玄境，也不过如此！”

　　苏辰双眼之内闪过一抹冷芒，哼道。

　　“哼……阴玄境的强大，不是你这小蝼蚁能明白的。”

　　许元驹冷笑一声，目光冰冷，脸上充满了凌厉杀机。

　　只见，他抬手一挥，顿时有口黑色棺木飞了出来，散发出阴森诡异的气息。

　　“什么？这是阴魔之棺！”

　　上官路远远看着这一幕，忍不住骇然惊呼道。

　　此刻，许元驹唤出的这口棺木，名头实在太大了。

　　那是千年前，令人闻风丧胆的‘阴魔老人’的本命法宝。

　　这口阴魔之棺，乃是半步仙阶法宝，距离蜕变成为真正的仙宝，只有一步之遥。

　　当年的阴魔老人，乃是阳玄境巅峰，曾用这口阴魔之棺，灭杀了九十九尊阳玄尊者，想要企图让阴魔之棺蜕变。

　　可惜，他的疯狂屠杀，最终触怒了某一位造神大尊，直接被击杀。

　　没想到，当年那件让人闻风丧胆的凶器，竟然落到了许元驹手中。

　　“上官路，你倒是有点见识！”

　　许元驹瞥了上官府主一眼，冷笑一声。

　　“原来，你不惜一切代价打开英雄冢，为的就是能让阴魔之棺吸收足够的死气，助你突破！”

　　上官路目光一闪，道。

　　“没错！这是其中一个原因之一，至于另外的目的，我想你死都不会知道的！”

　　许元驹大笑一声，脚踏阴魔之棺，意气风发，目光睥睨八方。

　　“哼……别说你还没有炼化这口阴魔之棺，就算是炼化了，我也能揍得你爹妈都不认识！”

　　苏辰心神一扫，顿时发现了阴魔之棺的情况。

　　以许元驹目前的修为，根本没办法彻底炼制这件半步仙阶法宝。

　　半步仙阶法宝，具备了半仙灵之力，唯有阳玄境强者，才有资格炼化。

　　“小子，休得猖狂，就算我没彻底炼化这口阴魔之棺，一样能灭了你。”

　　许元驹脸上露出一抹自信之色，头发飞扬，威风凛凛。

　　“无知！”

　　苏辰冷笑一声，踏步间，气血之力，轰轰爆发。

　　整个人，如同一尊洪荒凶兽，气势滔天。

　　“阴魔之棺，灭魂！”

　　许元驹低吼一声，挥手一拍，黑棺震动，释放出无尽黑光。

　　这些黑光，轰轰扩散，凝聚成一把灭魂之刃，向着苏辰狠狠斩去。

　　苏辰脸色一凝，踏步一转，挥手间，五行封镇，直接展开。

　　轰！

　　五行封镇之力，扩散开来，形成一座密闭的牢笼，锁住了那把灭魂之刃。

　　“灭！”

　　苏辰踏步冲出，挥手一拳，神光涌动，朝着灭魂之刃轰了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第482章 你敢轻视我？免费阅读。https://xs.23sk.com 