    眼见着秘境的出口越来越小，但依旧未见着孟凡的身影。

    别说叶老将军急了，孟宪开也满头大汗，想不出办法来。

    滴答滴答，时间一点点过去，秘境的出口越来越小，眼看着就要关闭了，孟宪开似乎下了很大的决心，郑重道：“叶老头，你在外面守着，我进去找小凡。”

    “什么！孟老头你疯了！”

    现在进去，别说救孟凡那臭小子了，指不定孟老头自己都要死在里面。

    既是利用天罚漏洞衍生出来的秘境，就算孟老头的实力是三变，但进去之后想要脱身也难如登天。

    可如今孟凡还在里面未出来，谁也不能保证孟凡是不是被什么东西给缠住了，需要他们进去营救。

    现在就是赌！赌赢了，两个人都能平安出来，赌输了，两人都将葬身于这个秘境之中。

    但现在已是没有办法的办法，如果孟老头不进去的话，孟凡几乎是百分百会葬身于秘境中。

    在来的时候他们就说过，不论发生什么，就算是将他们自己的命交出去，他们也要保护好孟凡，保护好这帮臭小子们。

    “孟老头，万事小心！”

    叶老将军没再多说，只是叮嘱了句，他知道孟老头进去是必然的，换做是他，他也会冲进去救孟凡那臭小子。

    “叶老头，这里就交给你了。”

    说完，孟宪开便运气，准备冲进去。

    也就在这一刹那，本该逐渐关闭的出口忽的一下张开，只见一道金光炸响，一个身体颀长的身影从出口处显现出来。

    “凡哥！”

    吴胖子高声吼了句。

    所有人的目光都死死的盯着出口处，待金光散后，那抹熟悉的身影才落进他们的眼眸中。

    叶老将军见状，爽朗的笑了声，低声轻喝，“臭小子……”还真是叫他担心。

    孟凡出来后，仅仅两个呼吸的时间，扩张的出口啪的一下便彻底合上，就好似天地间从未出现过这一个秘境似的。

    “凡哥，你没事吧！”

    孟凡掉落在地上，吴胖子就忙不迭的过去关切了声。

    孟凡回望了眼彻底关闭的秘境，摇头道：“放心吧，我没事。”

    他没说的事，他不仅没事，这一行还受益匪浅。

    孟凡双眸中闪着光，很是激动。

    此时此刻，叶老将军和孟宪开收了气，走过来，叶老将军率先问：“臭小子如何了？

    让老夫瞧瞧你的实力。”

    “外公，爷爷，你们看！”

    随后孟凡便运起真气，凝实的真气萦绕在周身，就好似一层淡淡的铠甲般将孟凡的全身都笼罩着。

    “真气外放！”

    叶老将军眸光一亮，颇为兴奋，“哈哈哈好，好样的，真气外放！这可是二变才能达到的真气外放，老夫起先还觉得时间太短，三个月内根本不可能达到一变实力，没想到臭小子你还还特地给了老夫一个惊喜，二变啊！”

    孟凡低头一笑，这次能达到二变，还多亏了严老头给他的精神力功法，他体内丹田众多，修炼起来很是费事，尽管他的修炼速度很快，但架不住需要的天地灵气实在是太过庞大，修炼到后来，想要突破越到的瓶颈也就越深，即便有磅礴的天地灵气加以辅助，遇到瓶颈时也无能为力。

    但在他进入秘境近两个月后，他的实力便突破了造化境，修炼到造化境的时候他就彻底陷入了瓶颈中，无论他如何修炼都无法突破造化境。

    眼看着时间一点点的过去，距离秘境关闭的时间也越来越近。

    他知道，这里的天地灵气很充裕，整个地球，想必这里的灵气是最充裕的，如果不能在这个秘境中突破到一变的话，等出去在想着突破，定然是难上加难，或许会花很长的时间才能突破。

    许是一年，十年，二十年……谁也说不清这个时间。

    他可以等，就算无法突破到一变他也无所谓，但是陆瑶等不了，一旦他没法突破一变，就没有办法得到第九片金色碎片，亦没有办法去救治陆瑶。

    谁也不知道陆瑶还能坚持多久。

    最好的办法就是他尽快的突破一变，集齐全部的金色碎片。

    孟凡继续潜心修炼，然而半个月过去，他依旧无法找到一个契机去突破瓶颈，孟凡自己也越来越着急。

    但不管他如何尝试都没有办法，也就是在这个时候，他脑子中灵光一闪，着手修炼起来精神力。

    他的精神力现在是二阶实力，在秘境中半个月的时间，废寝忘食的修炼精神力功法使得他的精神力直接突破了三阶，而就在他精神力突破三阶的时候，困扰了他半个多月的瓶颈，就好似是被堵塞的河流突然被疏通了般。

    那种畅快淋漓的感觉可以说让他记忆犹新。

    最后半个月的时间顺利让他突破到了一变。

    若非精神力突破三阶，想来这个瓶颈还会一直困扰着他，这一次能顺利突破，可不就得多谢严老头嘛，若非严老头将他的精神力功法给他，他哪能这么容易就突破精神力三阶啊。

    从进入秘境到现在，整整三个月的时间，也不知道严老头如何了。

    从他走的时候严老头就陷入修炼中，想来现在应该也突破了吧。

    “爷爷，我现在的实力已经达到二变了，不知第九片金色碎片……”他已经迫不及待的想要吸收了。

    “等会，再给你第九片金色碎片之前，先说说臭小子你为何这么晚才出来？

    知不知道你再晚一些，你就死在秘境中了，臭小子今天不给老夫一个交代，看老夫不狠狠地教训你一把！”

    叶老将军抬起手就给了孟凡一拳头。

    谁叫孟凡这臭小子叫他们好一阵担心呢，若非即使出来，孟老头都准备进去找了。

    今天不给他一个满意的理由，这臭小子他定然要好好教训一顿，省得以后再胡来，叫他们担心。

    “嘶——外公咱轻点行吗？”

    孟凡摸了摸被叶老将军狠狠敲过的地方，冷吸了口气，他完全没有防备，哪想着外公出手会这般重，大有种恨不得好好教训他一顿的架势。

    

