一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    俩人突然被黑影劫走，萧晗愣了一下，并没感到太意外，慕容紫俊和齐元背后有高手保护，这很正常。

    俩股黑影的身上没有半丝杀气，说明他们是慕容紫俊和齐元身旁很亲密的人。

    反而俩人突然离开，以及重创的萧广，立刻让萧晗意识到事态的严峻。

    叛军，来了！

    “斗转星移，迁风徙日！”

    萧广顾不得满身重创，赶来的第一时间，从怀里取出一颗水晶，拼了命把残余不多的元气，尽数灌注水晶之中。

    这一刻，附近区域的天空突然暗沉下来，原地凭空诞生一股旋风，在萧广咬紧牙关的控制下，旋风快速缠绕在萧晗身上。

    水晶具有传送功能，瞬息间可带萧晗返回皇城。

    整个蓝川山脉都被人下了禁制，元尊无法使用空间位移。

    唯有依靠水晶的力量，方可强行把公主送出。

    啪！

    然而，就在萧广豁命灌注元气，眼看快成功的时候，一道紫色劲芒疾速飞来，从后方无情贯穿了萧广的胸膛，连同他手里的水晶一起击碎。

    传送仪式，被终止！

    扑通！

    萧广再也支撑不住，无力摔倒在地。

    来之前，他只剩下最后一口气，他的血快流干了，他无比艰难的抬起头，充满了愧疚：“对……对不起，殿下，是……是萧广无能……”

    他的话断断续续，未说完，战死在众人面前。

    而这时，从后方陆陆续续出现一道，俩道，三道，四道……密密麻麻的身影。

    为首之人，是个眼角带疤痕的中年，中年身上闪烁着浓烈的紫色气焰，隔着五十米，在萧晗对面笑吟吟的站定，然后吹了吹自己的手掌。

    刚才击杀萧广那招，是他打的！

    “哈哈哈，恭喜三统领，竟然顺藤摸瓜，真的找到靖月公主本人。可惜大统领、二统领还在守株待兔，结果白等一场，莫大的功劳属于我们了！”

    中年的身旁，一名满脸络腮胡的巨汉跨出，怨恨的眼神盯着萧广的尸体，嘴里发出恶毒的诅咒，手一抬！

    嗖！

    嵌在萧广背上的齿痕大剑自动飞起，回到巨汉手上。

    方才围杀萧广四人，他们损失惨重，巨汉的弟弟死在了那一战中，被萧广给一剑斩掉了头颅。

    现在萧广死了，巨汉心里总算舒服点。

    可事情还没有完。

    除掉靖月公主才是重中之重。

    “萧广哥哥！”

    雀儿一下子忍不住哭出声来。

    实在无法相信，广文振武四卫，会输在别人手中。

    尤其萧广。

    印象中，萧广待人和蔼，战无不胜，雀儿都不是他的对手。

    可事实摆在眼前，如此的残酷！

    “什么事？到底发生了什么事？你们是什么人？我警告你们，给我滚远一点，我可是江家的大少爷，我爷爷乃皇级高手……”

    望着突兀出现的大堆强者，江凡显得很惊慌，他不停的警告，不停的呵斥。

    天呐！

    眼角带疤痕那家伙，是个巅峰元尊！

    手里握着齿痕大剑的猛汉，也是巅峰元尊。

    此外，对面还有三个人的气息，比这俩人差不了多少，同样是巅峰元尊，合计五名。

    在五名巅峰元尊的身后，还站着大约十名身上泛出紫色光芒的家伙。这些人虽然气息有强有弱，显而易见的是，同样是尊级强者。

    江凡觉得自己快晕倒了。

    尤其看到十五个元尊背后，还冒出一堆王级高手，目测七八十人，其中修为最低的家伙，也比玄冥二老强。换句话说，那个修为最低的家伙，吊打五十个江凡不成问题。

    江凡觉得，这可能是自己人生当中最幸运的一天。

    虽然心里已经猜到这批人的身份，可他根本不愿意承认对方是叛军。

    在江凡认为，有爷爷和父亲俩位皇级高手坐镇，有城主府镇守，外加上萧修将军率领的强大骑士团，这般滔天阵容，叛军如果不是傻逼，绝对不敢来捣乱。

    令江凡绝望的是，叛军还真的来了。

    “唾，什么狗屁皇级高手，一坨屎！”

    这时候，握着大剑的巨汉不等江凡把话说完，一口唾沫吐在脚下，充满蔑视。“小公主，你是束手待俘呢，还是要我亲自动手？如果在下出手，那会非常粗鲁，搞不好，伤到你漂亮的脸蛋，或者扯断你的手脚。哎呀，我们的萧毅陛下岂不是很心疼？

    哈哈哈。”

    疤痕中年昂头大笑。

    连他都觉得自己运气好。

    “萧毅的女儿，从不惧战，更不可能做俘。废话少说，战吧，一群叛狗，我会拿你们的命，祭奠萧广四兄弟！”

    萧晗凌然爆喝，一头秀发无风摆动，碧水剑蓄势待发。纵然此刻悲痛万分，唯有杀尽叛军，才对得起萧广四人。

    “叛军？他们是叛军，天呐，公主和世子快逃！”

    伍老三发出惊叫，张开双臂，作势保护萧晗和段子绝，却突然间，在他靠近段子绝时，眼光变得毒辣无比，一柄短刀从袖子里出现，一刀捅向段子绝心窝。

    “嗯？”

    段子绝脸一崩，出手更快，反手一掌压在伍老三头顶，当场将其爆颅：“总有刁民谋害本世子，真是不自量力！”

    发出一声冷哼，段子绝看向孙六，这时候要还察觉不出俩人是奸细，段子绝的世子就白当了。

    孙六反应也不慢，伍老三刚死，他就脚底抹油卯足劲往疤痕中年的方向跑，一边跑，还一边疯狂大笑：“哈哈哈，靖月公主，段子绝，今天你们完蛋了！”

    段子绝见状，脚踏地面，震起一颗石子。

    噗嗤！

    石子斜里飞过，从孙六的胸膛击穿，带出一条血线。

    孙六的声音旋即哑然而止，刚跑到疤痕男子的面前，一头栽在他的脚底。

    “不愧是战王的儿子，反应敏捷，好身手！”

    疤痕男子夸赞一句，转而面色狰狞，爆喝道：“但是，为了萧泰殿下的大业，靖月公主还有几天时间苟活，而你，必死无疑，给我杀！”

    当初若非段子绝的父亲战王倒向萧毅的阵营，很大程度上，萧毅没那么快击败其他皇子。

    战王手上染得鲜血更多，杀了叛军不少高手。

    此刻萧晗能暂时活着，用来挟制萧毅，逼萧毅退位。

    但段子绝，毫无半点价值。

    伴随疤痕男子手一挥，背后，十名元尊和七十多名王阶高手齐动，铺天盖地涌了上来。

    唰！

    萧晗拔出碧水剑，双手持剑，身姿垂直升空，一团紫色气焰笼罩身体，当空一剑劈向叛军人群：“杀！”话语落，冲得最快的一名二阶元尊，竟被萧晗划出的剑气一击斩为俩半。