    冷。

    寒冷。

    紧跟在首相身后的丽芙不由的紧了紧自己单薄的外衣。

    黑之国死寂的吓人，唯有呼啸的风盘亘在齿轮与管线的间隙里，仿佛在嘲笑着这个苟延残喘的深渊文明。

    嘲笑它的傲慢与毁灭，嘲笑它的无知与弱小。

    寒风追赶着阿尔杰的步伐，然而白发苍苍的老人早已习惯了这里的温度，他神情肃穆的走向前方那座黑色的塔，宛如朝圣。

    可丽芙却频频回头张望着二人身后的城市。

    她茫然的看着记忆中那座熟悉的城市，年幼时，她曾挽着母亲的手掌走过大厦间的廊桥，小女孩朝着父亲兴高采烈的炫耀着自己新买的连衣裙，在大人宠溺的笑声里舔舐着冰镇的罗罗瓜。

    她拥有温馨的家人，她拥有成长的时光、她热爱白色的世界、她憧憬美好的未来。

    本该是这样的。

    可现在呢？

    她看见浑浊的风沙淹没了废弃的残城，时光抛弃了巨人构建的城市，死寂的寒冷早已渗入了大地的骨髓。

    原来一切皆是谎言。

    “阿尔杰首相阁下……”

    终于，一路无言的丽芙再也抑制不住内心的仿徨与不安。

    她看着老人的背影，一点一点停滞了步伐，涩声道：“我们生活的世界，白之国的市民们……我们的一切……原来全都是虚假的么？”

    阿尔杰的脚步顿了一下，他回过头，看见那位年轻的女子站在风里，她紧咬着自己的下唇，目光无助又倔强。

    “首相阁下，根本没有什么美好的未来……”

    渐渐的，丽芙的声音颤抖了起来：“原来您一直以来都在欺骗我们……”

    她太年轻了，年轻到无法接受这个步入暮年的世界。

    老人沉默了下去，良久良久，七号管理员终于做出了自己的回答。

    “是的，我确实在欺骗你们。”

    阿尔杰轻声道：“白之国，仅仅只是黑之国的‘过去’……管理员们利用了机神炉火的力量，共同打造了我们文明的残梦。”

    丽芙的身躯摇晃了一下。

    “原谅我……丽芙。”

    老人的目光扫过了黯淡的残城，最终定格在了年轻人的脸庞上：“你是一个坚强的孩子，所以我选中了你。”

    “选中？”丽芙揉了揉微红的眼眶，她未能理解阿尔杰话语中的含义。

    “只言片语是无法诠释‘文明的真相’的。”

    阿尔杰转过了身，重新走向了高塔的方向：“不过作为我的接班人，你迟早会一点一点的接触到管理人所背负的职责。”

    丽芙似懂非懂的点了点头，这一次，她跟上了老人的脚步。

    很快，拂过的风沙就掩盖了二人的足印

    ·

    ·

    ‘高塔’并非是一座塔。

    千百年的时光在它的身上铭刻下了斑驳的痕迹，即使钢铁打造的身躯已经发生了轻微的变形，可它依旧不屈的仰望着昏黄的苍穹。

    就仿佛在怒斥光明的退去。

    不过阿尔杰清楚，‘白皇后’从未死去，只是……如今的巨人再也无法承受启动它的重量代价了。

    “千年以前，我们抗争着源于星空的黑色诅咒，你知道么？丽芙。”

    老人怔怔仰望着歼星炮炮身，他发出自己的感慨，这一刻，阿尔杰古井不波的双眼终于露出了骄傲的神采。

    “巨人公主的棋局胜利了，我们用它碾碎了天外那些吞噬血肉的肮脏污泥，所以黑疫惧怕巨人的文明，那位星空意志落荒而逃，就像过街的老鼠一样……”

    “既然我们这么厉害，可为什么巨人的文明又会变成如今这幅模样？”

    丽芙有些懵懂。

    “因为神秘力量是存在重量的，而我们为此付出了最昂贵的代价。”

    阿尔杰收回了自己的目光：“我们自以为巨人的文明已经征服深渊的规则，但我们错了。”

    他发出了叹息：“我们被难以想象的重量拖入了墓地，永恒又虚無的冰冷吞噬了我们的一切。”

    “那爲什么你们还能打造出看起来欣欣向荣的白之国？”

    丽芙更加茫然了。

    “别着急，你很快就会明白了。”

    白发苍苍的老人无声的笑了，他抬起手，于是布满了苔藓与锈迹的高塔表面，明亮的光芒勾勒出了一扇门扉的轮廓。

    “走吧，丽芙，我们的下一站，是天空中的太阳。”

    老人推门而入：“那正是巨人文明的留给世界的答案，也是我们意志的锚点。”

    ‘管理员身份验证已通过。’伴随着那道有些空洞的女声，耀眼的光芒再一次膨胀！機械与齿轮轰鸣作响！

    丽芙下意识闭上了眼睛，可当她重新睁开眼睛时，却发现世界再一次发生了翻天覆地的变化。

    她看见一条淡金色的机械长廊笔直的向前延伸了出去。

    金属制成的墙壁有节奏的律动着光芒，定睛看去，还能看见一根又一根细小的管线整齐的嵌在墙壁的内部，一直通向了走廊的尽头。

    年轻人回过头，发觉阿尔杰已经关上了门扉，方正的轮廓在墙壁上隐去，不留任何痕迹。

    “我们走了近路。”

    老人轻描淡写的拍了拍手，迈步向前走去：“前面就是贝蒂公主所在的区域了，你得做好心里准备。”

    “我……我明白了！”丽芙连忙点了点头，再次跟了上去。

    一路无言，渐渐地，源于血脉的敬畏涌现在了年轻人心头，丽芙意识到了这里正是巨人的古老王庭。

    并且巨人的新王，就在旅途的尽头等待着自己。

    她不免紧张了起来。

    淡金墙壁里的机械管線越来越密集，直到令人震撼的金色厅堂映入了丽芙的眼帘。

    身披金色层叠纱衣的巨人公主恬静的坐在大厅的最中央，可是……

    这一刻，丽芙睁大了眼睛。

    她看见无数连绵的机械管线从各个走廊的墙壁中延伸了出来，它们彼此交织化为了一体，如同一条条蛇般朝着公主汇聚而去。

    ——并且以一种看起来十分残忍的方式贯入了她的脊椎。

    公主被固定在了原地。

    千年的时光就此过去……

    似乎是注意到了二人的目光，巨人公主微微张口，于是空洞的声音回荡在了厅堂之间。

    ‘欢迎回归机神炉心，七号管理员。’

    ·

    白之国留在美好的过去，黑之国坚守绝望的未来。

    文明就此延续。

