    【第三代T—03新型差分机已经运抵科索勒造船厂，正式装配并投入使用，兰登厂长表示：T—03的到来，将代表着科索勒制造精度再上一个台阶……】

    余生安弯腰捡起沾满泥污的报纸，看着上面古怪的文字，在契约权柄的支撑下，他本能的将文字翻译过来。

    “先生要来一份报纸吗？艾富里拍卖行今晚将会拍卖一颗有着六尺宽的海怪脑袋……”

    一名刚到余生安腰间、满脸长满马雀斑的报童，挎着夸张的斜挎包，努力推销着报纸。

    “不用，谢谢！”

    余生安抬手，声音沙哑，口音和报童如出一辙。

    “好吧。”

    报童难掩失望之色，只能继续寻找下一个目标。

    余生安丢掉手中满是污渍的报纸，目光顺着宽阔码头向城市望去。

    城市无墙，一眼扫去，一幢幢建筑拔地而起，越是靠近市中心，建筑越密集，宛如钢铁森林。

    这里的建筑酷似里维埃拉式风格，只是穿行建筑之间的包锡管道，破坏了这份临海优雅。

    天空中，一艘目测至少三百米长的白色椭圆形飞艇，高高悬浮在一幢大厦之旁。

    飞艇下方，吊舱庞大，宛如轮渡甲板之上的建筑。

    此时虽然还是一日之晨，但天气却阴沉得宛如傍晚。

    天空中飘着细微黑絮颗粒。

    余生安伸手接过一粒黑色颗粒，眼眸深处闪过浓浓的疑惑。

    这个主位面空气中几乎没有魔力存在，这意味着这个世界很可能没有魔法，或者魔法威力相当有限。

    但奇怪的是，降落这个世界之时，他分明感知到海洋中魔力密度并不低，甚至比艾泽亚大陆还要高出不少。

    空气中没有，大海却充沛。

    魔力这是融入水中了？

    好古怪的世界！

    余生安眉眼低垂，他有种预感，这恐怕多半是人为制造的。

    如果是单纯的无魔环境，不应该出现海水这个特例。海水和空气的差异，看起来像极了某种权柄的限制。

    余生安扭头看向码头停靠的一艘艘蒸汽轮船，心想，或许这就是这些造物出现的根本原因。

    思考着，余生安抬脚向城市中走去。

    这座不知名城市，看起来十分繁荣。

    街道上，行人形色匆匆。

    只是从那沾染大块机油的衣着和菜色面孔上来看，这里底层民众的生活水平恐怕并不高。

    没走多远，余生安看到了熟悉之物——自行车！

    这里的自行车，显得十分实用，车体粗糙，构造简单，像极了余生安小时候的三八大杠。

    除了自行车，这里还有喷吐黑烟蒸汽的无盖公交车，当然了，它看起来更像是矿井中的运煤车。

    不知道糟糕的空气质量，是不是源自这些造物。

    总而言之，这座城市给余生安的感觉，像极了放大了数十倍的钢铁工厂。

    一路上的细节观察，也令他迅速掌握这个世界的基本社交规则。

    他拐进了一家典当铺，摸出黄豆大点薄片黄金，递给一名坐在铁丝网后面，眼眶深陷，戴着单片眼镜的消瘦中年男子。

    男子用镊子捏住黄金薄片，摸出一个打火机模样的金属盒子，啪的一声，打出火焰，燃烧起来。

    余生安瞳孔微微一缩。

    他从制造火焰的机器中，嗅到了一丝神力波动，莫非这就是这世界蒸汽的真相？

    火验之后，男子又将黄金放在一个怪模怪样的物理天枰上，这才低声道：“0.71盎司，1盎司现在市价是7.1英镑，按照市价，你这块黄金一共5英镑，要抵押吗？”

    “要。”

    “英镑，还是先令？”

    “都要点。”

    高瘦男子点了点头，拉开抽屉，点出三张1英镑纸币，六张5面值先令，以及一沓1到5面值不等的便士。

    余生安接过货币，看都不看，转身就走。

    不是他不清点，而是这里货币进制十分复杂，便士和先令之间实行十二进制，先令和英镑之间，却又是二十进制。

    混乱的兑换规则，对他而言，实在是别扭的很。

    出了典当行，余生安吐了一口气。

    这个世界显然已有神灵在统治，为了防止打草惊蛇，他只能先伪装成普通人，搜集基础情报。

    离开典当行，余生安去了一趟衣服店，将身上偷来的衣服换掉，随后在这座钢铁城市中闲逛起来。

    临近黄昏之时，他又拐进一家酒店，佯装失意的年轻人，垂头丧气的自斟自饮，并拒绝了两拨流莺的骚扰。

    通过大量只言片语的整理，余生安抽丝剥茧般，迅速整理出这个世界的统治神灵。

    当然了，也可能仅限于这座城市的统治神灵。

    它们号称“四原神”。

    分别是：

    机械蒸汽之神、黑夜女神、太空之神，以及风暴之主。

    这里的信仰并不排斥对立。

    这点，从一座城市四座教堂，就能看得出来。

    但大多数人，只会选择信仰一位原神。

    除了神灵之外，大多数人聊天内容都是工作和海怪。

    尤其是后者，出现频率极高。

    估计是因为海水具有魔力的缘故，这个世界人类的主要威胁，疑似就是这些海怪。

    这些海怪总是会袭击沿海渔村、码头、船只。

    不过，人们对海怪的态度，似乎又恨又爱。

    譬如说，酒馆里，总会有人被调侃那方面不行，然后有人建议或推销海怪之鞭。

    余生安猜测，血肉具有魔力的海怪，对民间来说应该有着强身健体的滋补作用，对某些修炼者来说，用处恐怕也不小。

    余生安这一坐，就是半夜。

    时间虽长，但情报收集还是十分有限。

    在客流稀疏之后，余生安摇摇晃晃站了起来，走出酒馆。

    深夜的城市，空中的黑絮漂浮物少了很多，空气中散发着一股奇异的香甜。

    ——那是鲸油路灯燃烧所散发出来的气味。

    长街昏暗，行人罕见。

    刚出酒馆的时候，门口还能看到流莺和醉鬼，走着走着，街道逐渐空旷起来。

    偶尔一块刺眼光斑从天空横扫而过。

    ——那是飞艇上的探照灯。

    “东西街南北走，出门看见人咬狗，拿起狗来打砖头，又怕砖头咬我手……”

    余生安哼着不着调的颠倒歌，走着走着蓦然站住脚步。

    昏暗街道尽头，一名戴着牛仔帽，叼着烟斗，穿着铆钉皮夹克男子，正靠在灯柱上，挡住了余生安的去路。

    “先生这歌倒是有点意思。”牛仔手持火铳，顶了顶帽檐，露出胡子拉碴的面孔。

    缭绕烟雾朦胧了他的面庞，令他看起来十分神秘。

    “你要是喜欢，我可以教你。”余生安道。

    “砰！”

    牛仔猛然举枪，对准余生安就是一枪。

    在神纹迸发的波动中，一颗铅丸划过余生安的耳畔，狠狠射中余生安身后扑击而来的中年男子。

    牛仔快步走向余生安，一脸冷酷道：“躲着点，等我杀了这条狗，再来听你唱歌！当然，前提是我有时间。”

    声未落，他再次举起左轮，砰砰砰，便是连绵不绝的连射，将扑向余生安的中年男子，射得连连倒退。

    “吼！”

    连续遭到射击的中年男子，不仅没死，反而勃然大怒的低吼起来。

    霎时，他的身体犹如气球一般膨胀，衣服撑裂，大片漆黑毛发从皮肤上冒出。

    他的嘴巴向前隆起拉长，犬牙突出，眨眼间，变成一头狼头人身怪物！

