    第二天一早。

    吃过早饭，林泽便离开酒店，朝位面战场入口走去。

    或许是时间还早的缘故，入口前没什么人流。

    连排队都不用，林泽佩戴上银质徽章，在军士们审视的目光中走进位面通道。

    守在入口附近的唐子墨等人第一时间发现了林泽的存在，顿时大喜。

    “快，跟上去！”

    唐子墨当机立断冲向位面通道。

    大汉和几个手下见状只要快步跟上。

    然而当他们穿过位面通道后，映入眼帘的却是尾巴扬起烟尘，一骑绝尘远去的军用改造越野车。

    “......”

    唐子墨几个顿时呆愣在原地。

    “少爷，怎么办？”大汉挠头问道。

    唐子墨回过神来，气急败坏道：“还能怎么办，赶紧回去找车！”

    他们手上可没有飞行宠兽。

    何况就算有也不敢在位面战场上骑乘。

    拥有的其他宠兽也不适合陆地骑乘，为今之计只能先回去购买车辆了。

    唐子墨忍不住重重一拍脑门，心中懊恼异常。

    这些天他们一直待在基地内找人，还没进过位面战场。

    要是早知道还有军用越野车这东西，他肯定早做准备，不至于闹出这种乌龙。

    无奈之下，一行人只好重新返回位面通道。

    ......

    林泽可不知道有人在位面通道入口附近蹲守自己。

    启动越野车后，他便一路加速朝位面战场深处驶去，途中毫不减速。

    总的来说，位面战场大致可以分为三种区域。

    靠近位面通道的区域属于绿色区域。

    这片区域内的诺格斯人哨点和营地基本都被联邦军方拔除，后者稳占上风。

    在这里狩猎的话，安全系数很高，但相对的也很难找到诺格斯人的踪迹。

    第二个区域则是诺格斯人与联邦军方交战正酣的黄色区域。

    双方人马在这片区域你来我往，互相争夺掌控权。

    每天都有许多大小规模的战争爆发。

    在这里想要狩猎诺格斯人就容易多了。

    但指不定什么时候就会遇上诺格斯人的大部分，从猎人变成猎物。

    林泽之前遇上诺格斯人军队，以及发现诺格斯人营地的地点，就是在这片黄色区域内。

    最后一个区域则是红色区域。

    与绿色区域相反，这片区域的掌控权大部分落在了诺格斯人手上。

    随处可见诺格斯人的哨堡和营地。

    在这里活动的冒险者，就要有随时撞见诺格斯人大部队的心理觉悟。

    稍有不慎，还会陷入诺格斯人的埋伏和包围。

    危险系数远超前面两个区域。

    敢深入红色区域的，无一不是对自身实力十分自信的强者。

    而林泽今天的目标便是这片区域。

    也只有在那里，他才能找到足够的猎物来提升小雪她们的成长度。

    将近两个小时的行驶后，周围的环境已从平缓的原野变成起伏的山地。

    之前沿途见到的战争留下的满目疮痍的痕迹也减少了许多。

    空气中似乎多了一股萧杀紧肃的意味。

    林泽心中顿时了然，多半是已经来到了红色区域。

    见状，他环视一圈，眼睛很快一亮，开着车来到一处山坡前停了下来。

    从车上跳下来，林泽心念微动，召唤出岩神兵。

    “挖个洞出来。”

    林泽指着山坡背面，随口下达命令。

    岩神兵毫不犹豫照办。

    不多时，一个宽敞的洞穴便出现了。

    在林泽的指挥下，岩神兵将越野车推进洞内，随后又搬来一块巨石挡住洞口，用沙土填满缝隙。

    一番忙碌下来，一个简陋的隐藏点便弄好了。

    林泽上下打量几眼，满意的点点头。

    眼下已经进入敌人地盘，接下来的路上自然不能再招摇过市的开车赶路。

    可要他扔弃掉车辆又不行，毕竟回去还要用到越野车。

    想来想去，也只能找个地方将车辆先藏起来了。

    “可惜空间手环的容积不够大，不然直接塞进里面就好了。”

    林泽轻叹口气。

    不过他也明白自己有些贪心不足了。

    多少人梦寐以求想有他的空间手环都得不到。

    这东西拿去拍卖，少说也能拍出两三亿信用点的天价。

    而且还是有价无市，一出现在市面上，怕是等不到拍卖，就被各种大人物动用背景和人脉，私底下截胡了。

    要不是唐鸿光‘无私贡献’，林泽想入手差不多的空间奇物，还不知道得等到猴年马月。

    感慨了一句，林泽收回岩神兵，动身离开山坡，继续赶路。

    十多分钟后。

    林泽在一处斜坡上停下脚步，眺目望着远处的建筑群和影影绰绰的人影。

    “不愧是红色区域，这才没走多远，就碰见诺格斯人的军队了。”

    林泽咧了咧嘴。

    木石混搭建造而成的房屋，零零散散一共十来栋，外围围着一圈简陋的木质栅栏。

    角落还矗立着一座十余米高的哨塔，两个诺格斯人正在上面百无聊赖的打呵欠。

    显而易见。

    这是一处诺格斯人的哨点。

    “一处哨点顶破天百来名士兵，最高战力估计也就一两名上级骑士，当做开门红最合适不过了。”

    林泽眼中闪过一抹冰冷的光芒。

    不再遮掩身形，他径直跳下坡顶，飞快向哨点跑去。

    哨塔上的两名诺格斯士兵很快发现了林泽的存在。

    其中一人当即敲响铜钟发出警示，另一人则是取下背上的长弓，拉弦搭箭遥遥对准林泽。

    可惜没等他射出箭矢，一道魂矢已闪电般裂空袭来，悍然洞穿他的胸口。

    那名士兵顿时瞪圆双眼，身体一歪，直接翻过围栏从塔上跌落下去。

    另一个士兵顿时大惊失色，想要蹲下身体，可惜刚有所动作，刺耳的破空声便自耳边响起。

    下一秒，他只觉脖颈一阵剧痛，紧跟着黑暗如潮水涌来，瞬间淹没了他的意识。

    与此同时。

    林泽已经接近到哨点五十米内。

    身旁光芒一闪，弥赛亚凭空出现，身形纵掠疾闪，化作疾风瞬间越过数十米距离，冲进了哨点内。

    一群诺格斯士兵刚从房屋内冲出，迎面就撞上闪电冲来的曦天使。

    金色巨剑宛若雷霆横扫而过，十多个诺格斯士兵连惨叫声都来不及发出，瞬间毙命倒地。

    人群中顿时掀起腥风血雨。

    震耳的喊杀声撕裂寂静，响彻哨点上空。?

