    说真的，海贼世界的人体质实在是离谱...

    当初审讯克洛时便是这样，几百伏特的电用上去根本死不了人，最后一直用到了4000多伏特，才撬开了他的嘴，但依旧没有致命。

    但并不是说不致命就没事了，当诺琪高持续将3000伏特的电流输入海中之后，瞬间便让泡在海里的一大半海贼身体麻痹，旋即沉了下去。

    即便是那些实力比较强的，也只是拼命支撑，而按照这个情况来看，就连半分钟都不太可能撑得住。

    “混蛋，还不给我住手！”

    看到这一幕，塔罗斯顿时便急了，也许那些海贼团的船长以及干部实力都不弱，但泡在海里，外加有人持续将3000伏特的电流输入可还行？

    不行，得赶紧阻止那小妞，不然这海里100多号人马上就要全部报销了！

    想到这里，塔罗斯是一秒都不敢再拖，直接挥舞着手中的佩刀便冲了上去。

    “剃！”

    锵...

    见此，李言脚下一动，身体便瞬间掠了出去，直接来到诺琪高的面前，将塔罗斯挥砍而下的刀给牢牢架住。

    即便是在魔谷镇与维森战斗时，都没动用过全力的李言，此刻架住塔罗斯那一剑后，两条手臂都有了些发麻。

    看来，今天得全力以赴才行了！

    “诺琪高继续，路飞和巴基去把那些干部都收拾掉！”

    “放心交给我吧！”

    早就已经等不耐烦的路飞，在听到李言的话后，立刻便挥舞着拳头冲了上去了。

    看着面前的5个干部，直接将右脚向上一抬并不断拉长。

    “橡胶橡胶·战斧！”

    嘭...

    可还没等他施展，就被巴基在身后给一脚踹出去了。

    “巴基你这家伙干什么？”

    “傻瓜吗你是，那一脚要是踹下来这海贼船非得散架不可，我们可是恶魔果实能力者，在海上没了落脚点可还行？”

    “没关系，我已经学会月步了！”

    “你会但我不会！”

    扣了扣鼻子，路飞一脸的无所谓。

    而巴基则是一脸鄙视地怼了回去。

    虽然来到十八支部后，巴基也是跟索尔学过六式，但问题是，巴基的武道天赋十分一般，以至于那么多时间下来，连六式·剃都还没彻底熟练掌握，更别谈月步了！

    “啧，真麻烦！”

    “喂，你那是什么表情，是在嘲笑巴基大爷我吗，当心我给你来个万物分解！”

    “来就来，我害怕你不成？”

    轰轰...

    就在路飞撸起袖子时准备干架时，两道黑色雷霆突然自天空落下，直接轰在了他们身上。

    路飞还好些，毕竟他的橡胶果实自带超级绝缘属性，但而巴基可就惨了，直接倒在甲板且瞬间换了一个爆炸头的发型，口中还在不断吐着烟尘。

    “没听到上校的话么，还不赶紧上，在磨磨蹭蹭的我就直接给你们上全功率版本的雷罚了！”

    “还有路飞你也是，别以为你的橡胶人我就那你没办法了，再不干活，我直接给你上超电磁炮！”

    看着这不靠谱的两人，诺琪高就来气，持续放电中的诺琪高直接便是轰了2道雷罚过去。

    当然了，威力肯定是限制过了，不然一发下去这船就没了估计。

    巴基被诺琪高这么以威胁，双脚一用力直接就这么站了起来，而路飞听到超电磁炮后，也是浑身一颤。

    毕竟在路上时，路飞曾经找诺琪高做过尝试，嗯，硬接超电磁炮的尝试！

    结果呢？

    诺琪高只是来了一发三成威力的超电磁炮，就把路飞给直接轰海里去了，那次他可是喝了老半天的海水，至今心有余悸呢。

    不敢再吵嘴，两人十分默契的，均是一言不发便转身向着那几名干部的位置冲去。

    “剃！”

    “橡胶橡胶·子弹！”

    “四分五裂·贴地飞行！”

    “四分五裂·万物分解！”

    “橡胶橡胶·机关枪！”

    “四分五裂...”

    顿时，两个活宝便像是虎入羊群一般，疯狂肆虐了起来。

    没错，就是羊群！

    这些塔罗斯海贼团的干部，基本也就是一两千万的货色，最强的一个也才三千多万，对于现在的路飞和巴基来说，虽然不说一拳一个小朋友，但一套连招秒一个，问题还是不大的。

    呯...

    就在两人各种技能放地飞起时，突然一声枪响便传了过来，那名已经被路飞揍了个半死，只差最后一击就能终结的海贼，直接在空中被爆了头。

    “哈哈哈，肯定是乌索普那家伙，让你手脚慢腾腾的，还是我的分解好使啊，一招下去直接就没了！”

    呯...

    然而...

    巴基刚嘲讽完路飞，那个已经被自己右手按住的海贼，还没等自己发动万物分解，便也同样被爆了头。

    看着面前已经挂到不能再挂的海贼干部，巴基整张脸都黑了下来。

    “乌索普，你敢抢本大爷的人头，是不是获得不耐烦了？”

    “没错，乌索普你太过分了！”

    两人意外的默契，同时放弃了剩下的三名干部，转身就准备冲回军舰上，将那个长鼻子好好揍一顿。

    结果，还没等他们抛出几步，便看到了诺琪高那正瞪着自己的凶狠眼神，顿时便浑身一阵哆嗦，立马转头再次扑向剩下的三名干部。

    而与此同时，李言与塔罗斯的战斗，也是进入到了白热化阶段。

    两人的速度都十分快，几乎在每一个地方都不会停留超过半秒钟，锵锵锵的刀剑互击声接连从不同位置上传来。

    李言依旧还是用着他那套对付剑豪第二境的法门...

    死死缠上去贴身近斗！

    对于第二境的剑豪来说，虽然可以释放飞翔斩击，但始终还是要进行一定蓄力，并无法向第三境那样可以做到挥放自如。

    因此，只要贴上去死死缠住，塔罗斯就根本没有机会使出飞翔斩击。

    当飞翔斩击被限制后，第二境与第一境的差别已经不是太大，大家此刻比拼的...

    只是单纯的剑道基础！

    别说什么剑技，在这种等同于骑脸距离的缠斗中，只有剑道的基础招式才是一切。

    而要比基础剑招的话，塔罗斯绝对没有李言精湛，毕竟李言是在十倍重力室内训练的剑招。

    无论是力量、精准度，还是出招速度，李言都已经可以做到近乎极致的程度。

    再加上海军六式中剃的辅助，反倒是塔罗斯落在了下风。

    这让他很是不解，明明自己是剑豪的第二境，可为什么在面对李言这个仅仅只是斩铁境的家伙时，却落入了下风？

    这不科学！

    然而...

    此刻李言却没工夫关心塔罗斯是怎么想的。

    实在是脑海中不断传来的提示音太美妙。

    【叮，宿主麾下上尉诺琪高成功击杀悬赏金5800万贝利的图拉，获得功勋29000点】

    【叮，宿主麾下上尉诺琪高成功击杀悬赏金7200万贝利的卡利斯，获得功勋36000点】

    【叮，宿主麾下上尉诺琪高成功击杀悬赏金1200万贝利的萨龙，获得功勋6000点】

    【叮，宿主麾下上尉诺琪高成功击杀悬赏金4800万贝利的巴克，获得功勋24000点】

    【叮，宿主麾下上尉诺琪高成功击杀悬赏金2800万贝利的贝斯，获得功勋14000点】

    【叮，......】

