    “滴答……”

    “滴答……”

    某种如同水滴滴入水面的声音传来，在秦寿心中溅起阵阵涟漪。

    他缓缓睁开双眼，意识渐渐复苏。

    周围一片黑暗。

    秦寿发现自己躺在一片血色的“湖泊”中。

    回想着刚刚地牢中经历的一切，他眉头微皱，知道自己恐怕是被殷离晴摆了一道……

    秦寿多少知道殷离晴做了什么。

    那位魔门圣女，在生命的最后利用自己的死引动了某种未知的力量，强行撼动了他体内原本被暂时镇压的封印。

    这一切发生的太过突然，也太过诡异，以至于秦寿完全没有做好准备。

    就连殷离晴猝不及防的死亡，也让秦寿措手不及。

    更别说，还有那引动秦寿体内封印、干扰他的判断，宛若大道韵律一般的神秘意志了……

    “事情了发展超出了我的预料，触发神秘力量的台词，未知的神秘意志，以及殷离晴突然的死……”

    “一切事物的发展都有规律可循，但这一次却宛若剧情暴走一般，毫无征兆……”

    “此次前往地牢我前做了万全准备，有那些符箓在身，又有地牢中的法阵守护，我有信心哪怕是遇到了元婴，也能全身而退，更能保护自己的心智不受干扰。”

    “但殷离晴仅仅是几句话，就能引动我的心境变化，毫无预兆，猝不及防，更不合理……”

    “那绝对不是金丹层次的力量，也不是元婴层次的力量，甚至……不像是人的力量。”

    “殷离晴的突然自杀也很诡异……”

    “这不像是剧情正常发展会出现的情况，除非……我遇到了某种未知的不可抗力……”

    秦寿微微皱眉，若有所思。

    他很快就想到了那宛若大道韵律一般的神秘意志，那意志在殷离晴说出那段小说剧情中的台词之后便彻底爆发。

    没有源头，宛若瞬间无中生有。

    而如此诡异，又不知来源的神秘力量，原著中从未提到过。

    临行前，他自己做了好几次推演，也给自己算过卦……

    虽然此次卦象不明，但本不该出现如此意外才对。

    不……

    或许卦象不明，就是因为涉及到了那种未知的神秘力量？

    秦寿眉头微皱。

    他忽然觉得，自己可能还是太过于小看这个世界的存在了，以为自己只靠提前知道剧情，就能掌控一切。

    但很明显，他还是太年轻了。

    而刚刚那种感觉，就像是感应到了殷离晴的话之后，老天爷强行让秦寿入魔似的……

    剧情之力？

    秦寿若有所思。

    他不是没想过这个。

    只是……殷离晴明显是知道自己的一番话会引动如此效果的，若真是剧情之力，没理由说书中的角色也知道剧情杀吧？

    殷离晴又不是游戏的GM……

    自己穿书倒是穿书了，但这都几个月了，他早就能确定这里已经不是什么书中世界，而是个真实存在的世界了。

    不过，虽然被摆了一道，但秦寿的心中还算冷静。

    他左右四顾，从血色的“湖泊”中站了起来。

    不过，虽然刚刚躺在“血泊”中，但当秦寿站起来的时候，身上却没有沾染一丝的血迹。

    不仅如此，秦寿还发现自己的衣服变了。

    他进入地牢的时候，穿的乃是紫阳山的亲传鹤梦服，但现在却是一身白衣。

    秦寿又连忙检查起自己的身体，发现自己随身携带的东西都不见了，就连修炼无极天幻录用的稻草小人都没了。

    唯有在殷离晴死亡的时候，那飞入他意识中的鬼脸面具，被他拿在手里。

    秦寿很快就反应了过来，自己现在的状态不是真身，而是进入了某种特殊的意识空间。

    他仔细看了看自己手中的面具，那面具与他之前从血魔真人那里拿到的面具有七成相像，但看上去更加神秘，也更加威严。

    秦寿很快就有了些许猜测，这面具……恐怕就是转轮王所说的魔神面具了。

    “滴答……”

    “滴答……”

    水滴滴落的声音继续响着。

    而随着水滴滴落的，还有一种强烈的召唤之力。

    那召唤力似乎是从秦寿手中的魔神面具传来的，同时也作用于他的心中，让秦寿忍不住就想前去查看，那召唤的源头。

    那种召唤力量很奇妙，带给秦寿强烈的熟悉感和归属感。

    但同时，那种召唤力量又有些割裂。

    明明带给秦寿强烈的熟悉感和归属感，但秦寿却偏偏有种感觉，这种召唤不是针对他的，或者说……不是针对他这个“穿越者”的。

    “这是……作用于原身神魂的召唤？因为我不是原身，而是继承了原身记忆的穿越者，所以召唤效果被削弱了？”

    秦寿心中一动。

    而这个判断让他意识到，也得亏自己不是原身，不然的话……或许在刚刚感知到召唤力量的那一刻，他就不能控制自己，直接被那种召唤力量冲昏头脑了。

    秦寿想了想，收起魔神面具，朝着召唤力量的来源走去，很快在尽头看到了一座巍峨的宫殿。

    那是一座被层层锁链锁起来的黑色宫殿，黑墙黑瓦，飞檐斗拱。

    一根根绘有狰狞魔龙的巨柱支撑着宫殿的主体，墙面则雕刻着奇形怪状的天魔与鬼怪。

    而在宫殿的大门上方，一张暗金色的匾额上龙飞凤舞地写着三个古朴的大字——

    魔神殿。

    “魔神殿？”

    秦寿微微一愣。

    他很确定，这里并非灵界。

    眼前的宫殿，也绝对不是他曾经前往过的那座魔神殿。

    那么……

    这里又是哪里？

    秦寿心中微动。

    他的目光落在宫殿上那一层层的硕大锁链上，眉毛一扬，若有所思：

    “封印？”

    下一刻，宫殿的大门缓缓开启。

    一座富丽堂皇的殿室，展现在了秦寿的眼前。

    秦寿看了过去，只见这殿室如同凡世间的皇宫大殿一般华美气派……

    而在大殿中央，乃是一层层的阶梯，通向一座高台。

    高台上，有一黑色龙椅。

    一身穿黑色帝袍的身影倚座而卧。

    其容貌，和秦寿有九成相像。

    而唯一不同的，是他的眉间和眼角均有玄妙魔纹，看起来更加妖异邪恶……

    魔帝！

    看到这道身影，秦寿心中一颤。

    似乎是感受到了他的接近。

    下一刻，端坐于龙椅上的身影，缓缓睁开了眼睛……

