
　　“友谅啊，你的意思是，拿打狗棒和莲花掌法换取乔帮主和黄帮主的帮助，对吗？”叶龙望着陈友谅，他不得不佩服陈友谅，这种办法都能想到，可以说把人的心思拿捏的死死的。

　　黄蓉的为人，叶龙并不清楚了解，只知道她的才智，比之赵敏都强上几分。而对黄蓉的了解，叶龙也是听从战友偶尔口嗨金爷爷的射雕英雄传之时了解的。至于射雕英雄传，他并没有看过，了解甚少。

　　不过如果以莲花掌法换取她南丐帮的帮助，想必她不会拒绝，就算她拒绝，那不是还有她男人郭靖嘛。

　　而乔峰，豪气冲天，为人仗义豪爽，甚至为了宋辽，自杀而亡。他不在乎名利，一心为丐帮，为武林着想，不管是打狗棒和莲花掌法，对于乔峰来言，有没有都无所谓。

　　但是乔峰手下那干人可不这么想，他们把打狗棒看得很重要。如果得到打狗棒，那就是名正言顺的丐帮！所以只要拿打狗棒当做交换条件，且不说乔峰，就是他那干手下，估计也是非常愿意的。

　　“帮主明智。”陈友谅恭敬的施礼。

　　“代理帮主，万万不可，打狗棒乃是丐帮帮主身份象征，怎么能拿出来与之交换！那我中都丐帮，还是丐帮吗？”有人义愤填膺的说道。

　　许多人亦开口，就连疑似和陈友谅有勾结的掌钵龙头也是微微皱眉，感觉这个办法不可行。

　　“难不成如今有打狗棒的中都丐帮，就是丐帮吗？谁会将中都丐帮放在眼中？黄帮主，乔帮主？还是说这武林各大派？谁承认中都丐帮是丐帮！”陈友谅平静的说道，语气之中带着深深的不屑。

　　“混账！”执法传功长老怒喝，气得差点对陈友谅出手。虽然他们也认为陈友谅说的是真的，但是这话说出来就是大逆不道。

　　“打狗棒，只是一件兵器，虽然历代只认打狗棒，但是如今，谁还会真的将打狗棒当做一回事？只要有实力，足够强，哪怕没有打狗棒！别人也会尊中都丐帮为正统丐帮！”叶龙站了起来，虽然先入为主觉得陈友谅这人阴险狡诈，但是他不得不承认，陈友谅这家伙是个奇才，他有野心，并且野心还不小。

　　“笔墨伺候！”叶龙大手一挥儿，朗声喊道。

　　“代理帮主，请三思啊！”两大长老，龙头纷纷下跪。

　　议事厅，八成丐帮弟子随着四大主事跪了下去。

　　“我已经决定了，有任何后果，我自行承担。义父，我必须救，如果这种办法可行，哪怕豁出去我这条命，我也在所不惜，打狗棒和莲花掌法给他们就是。不过，既然打狗棒和莲花掌法给他们，就不能只让他们出手援助，这降龙二十八掌他们也该拿出来分享了。”

　　叶龙一副视死如归的样子，可是着实感动了不少人，尤其是史红石。

　　打狗棒对史红石来说，可有可无，她只希望父亲回来！所以叶龙这一番话，让她感动得稀里哗啦流眼泪。

　　“义兄，我支持你！”史红石激动的抓住了叶龙的手臂。

　　“代理帮主一片孝心，天地可鉴，乃是我中都丐帮之福！老朽佩服！”掌钵龙头对着叶龙深深一拜。

　　“代理帮主英明！”陈友谅匍匐在地，大声喊道。

　　接着大部分丐帮弟子都兴奋的喊着。“代理帮主英明，代理帮主孝心天地可鉴。”

　　叶龙一阵汗颜，他老老的，老子只是想要降龙二十八掌而已……真的为那便宜义父送死，他是抽风了吗？有办法，总是要试一下，但是明知不可为，偏要为之，那就是傻子了。

　　除了掌钵龙头外，其他三大主事脸色阴晴不定，又不想舍弃打狗棒，又心心念念降龙二十八掌。

　　好纠结啊，真的太特么纠结了。

　　“谨遵代帮主命令！”三人对视一眼，最终低头了，向叶龙抱拳齐声说道。他们感觉叶龙的话也有道理，人家黄蓉和乔峰不一样没有打狗棒啊，谁敢欺负人家的南北丐帮，他中都丐帮倒是好，有了打狗棒，依然被欺负。

　　“笔墨伺候！”叶龙大手一挥儿。

　　一旁眼头亮的丐帮弟子，早就准备好了笔墨纸砚。

　　只是叶龙这大字不识一个的小学毕业生，让他写现代文字都有点困难，更别说写古字了。

　　叶龙提笔，看着周围的人，有些深沉。

　　众丐帮弟子纷纷耸拉着头，不敢与见人对视。

　　原来这些家伙，竟然都是大字不识一个。

　　“义兄，我来吧。”史红石估计是看出来叶龙不识字，为了缓解他的尴尬，只好开口说道。

　　“对，这种事情，必须是义父亲女提笔才行，这样更有诚意。”叶龙一本正色的说道。

　　史红石白了叶龙一眼，然后开始书写。心想明明自己不识字，还说的那么冠冕堂皇。

　　很快三封书信已经写好，盖上中都丐帮帮主印章之后，叶龙看向了陈友谅。

　　“弟子愿意亲自赶往南北丐帮，武当山，定然书信亲自奉上。”陈友谅拍了拍胸脯。

　　叶龙满意的点了点头，这家伙孺子可教也，聪明的很，必须对他留一手才行。

　　“切记前往南丐帮之时，要将信封交给郭大侠！”叶龙神秘莫测的笑了笑。

　　陈友谅心中一惊，不知道叶龙所说何意，不过他也就是楞了一下，就明白其中缘由。

　　以黄蓉现在在南宋的身份地位，打狗棒和莲花掌法对她来说，已经不重要了！她会不会帮助中都丐帮也不一定。而如果她的夫君郭靖得知消息，以郭靖的性格，定然会出手相助！这代帮主年纪轻轻，但是做事却是滴水不漏，不简单。陈友谅心中所想。

　　“代理帮主，弟子有一事汇报。”议事厅门口处，一个邋遢的小屁孩，有些怯懦诺的说道。

　　小屁孩看起来只有十来岁，胖嘟嘟的。

　　“哦？你有何事需要汇报？”面对小屁孩，叶龙尽量让自己的笑容变得亲切一些。

　　“一个月前，我……我跟我娘途经武当……发现有许多坏人齐聚武当山脚，他们好像要围攻武当山。”小屁孩有些怯懦，这么多人盯着他，让他幼小的心灵，禁不起摧残。

　　围攻武当！

　　叶龙等人都是一脸震惊。ŴŴŴ.23sk.com

　　武当乃是武林泰斗级别的存在，比之少林不逞多让，有着武学一代宗师张三丰坐镇，竟然还有人敢围攻武当。

　　“你说的可是真的？”叶龙盯着小屁孩凝声问道。

　　在他所知，倚天屠龙世界武当被围攻，只有那么一次，就是五大门派围攻武当，逼死张翠山夫妇！

　　只是这世界太复杂，乃是金爷爷武侠小说世界的融合，或许所有的事情都已经改变了。

　　“是真的，他们好像要找什么毛王……而我和我娘被追杀，我娘如今不知下落，我机缘巧合之下，才来到了中都，加入了丐帮。”小男孩抿着嘴，最后壮着胆子说道。

　　小男孩心思很单纯，叶龙此时看起来虽然让人很害怕，但是他感觉，这个代理帮主没有那么可怕。

　　“你叫什么，你娘是谁？”叶龙心中一阵激动，毛王？莫非就是金毛狮王？那围攻武当的，必定是那五大派。

　　“我叫……小裴，我娘叫冰雪儿。”小屁孩想了想，还是选择相信他面前这个代理帮主。

　　“你是胡一刀的儿子！”掌棒龙头惊呼道。

　　胡一刀？叶龙感觉这名字有些熟悉，但是具体想不起来是谁。

　　小屁孩被掌棒龙头的惊呼吓了一跳，他躲在叶龙身后，有些怕怕的看着掌棒龙头。

　　“掌棒长老，你认识这孩子父亲？”叶龙好奇的问道。

　　“认识，曾经有幸见过一面，不过这胡大侠不是生活在辽东关外吗，与这中都相隔后清，初清，他的儿子怎么会在中都？”掌棒龙头惊疑的说道。

　　许多人没有听说过胡大侠，也就是胡一刀，毕竟辽东关外与中都地界(大元国)相隔甚远，中间还隔着两个强大的朝廷初清和后清！自然没有听说过。

　　所有人的目光聚焦在小屁孩身上，露出疑惑之色。

　　“你们现在不应该计较他为什么出现在这里，又是何人，应该关注武当！我们想要求援武当，而如今武当被不明势力围攻，又怎么援助我们。”叶龙握住了小屁孩的手，示意他不要害怕。

　　“这可如何是好，如武当无法救援我们，就无法逼迫大元国，帮主就凶多吉少了。”

　　“对呀，真的是天亡我中都丐帮啊！”

　　……

　　丐帮弟子又开始低声细语起来，犹如无头苍蝇一般。

　　叶龙叹了口气，活该这中都丐帮沦为三教九流啊，这个弟子都是些什么人？遇到一些小小的挫折，就犹如失去了主心骨，都不知道该干什么了。

　　“我决定亲自上武当，如果能帮武当解决这次危机，以武当张真人的身份，人品，绝对不会坐视不管。”叶龙咳嗽了几声，然后大声说道。

　　“万万不可啊，理代帮主！”传功长老惊呼。

　　“我说老头，你特么能不能换句台词？”叶龙没好气的说道。

　　传功长老眨眨眼，特么？台词？啥玩意。

　　叶龙懒得搭理他，他发现了这中都丐帮，就陈友谅这么一个人才，至于正常人，还有史红石，只是史红石的智慧……不怎么样，虽然人好看。但是智慧，在黄蓉，赵敏等人面前，天壤之别啊。

　　“我前往武当，第一代表中都丐帮，代表我们的诚意，第二，如果有能力，就帮武当解围，第三，我身中玄冥神掌，被寒气折磨，唯有至阳之气可以镇压，想那张真人身怀九阳功，内功源源不绝，乃属正道，应该可以镇压我体内寒气。”叶龙为众人解释道。

　　听了叶龙的话，丐帮弟子沉默不语，诚意？难道中都丐帮在这中原很有面子吗？诚意再足，有个屁用。

　　帮武当解围？就中都丐帮这势力？去了武当，不被人嘲笑就是好的，还帮武当解围，吃屎去吧。

　　至于叶龙体内的寒气，众人才恍然大悟，这个代理帮主短命鬼啊！中了玄冥神掌，没多少日子可活了。

　　而陈友谅眼中却闪过一丝诧异，这史火龙在哪里找到的义子，竟然知道武当张真人身怀九阳功！他若不是自己的师傅成昆，也不会知晓的，可这代理帮主小小年纪，以前在丐帮之中也不曾见过，竟然知道如此多的江湖之事。比如郭靖的为人，张真人的九阳功！

　　“你们也别再劝了，掌棒龙头和执法长老这次随我去，再带上两百丐帮弟子，义妹，中都丐帮就交给你了。”叶龙见还有人想要说话，直接说道，堵住了他们的嘴。

　　那些还要劝解的人都无奈的叹了口气，帮主史火龙生死不知，将中都丐帮交给他突然出现的义子和女儿打理，他们就算有诸多不愿意，代理帮主决定的事情，他们也只能听从了。

　　“义兄，希望张真人可以驱散你体内寒气。”史红石凝望着叶龙。她此时竟然其他都不说，唯独担心叶龙体内寒气，可见……

　　“张真人武学宗师，定然可以。义妹放心。”叶龙点了点头。心中却在想，我只是想要救下张翠山夫妇而已，让他们去想办法解决张无忌的寒气，自己好跑去找九阳真经！张三丰，虽然武功高强，内力绵绵不绝，但是他只是学了一小部分九阳神功，根本驱散不了他体内的寒气。这一点从张无忌身上就可以看出来。

　　“事不宜迟，我们现在就出去，友谅，你也出发吧，不管成不成，活着回来最重要。”叶龙一脸郑重的拍了拍陈友谅的肩膀。

　　陈友谅感激涕零，领命而去。

　　“义妹，这孩子你好生照顾，待我归来。”叶龙握住了史红石的玉手，柔声说道。

　　“走。”叶龙一声大喝，带着执法长老和掌棒龙头离去了。

　　史红石一脸担忧的目送叶龙离去。

　　“叮！恭喜宿主完成隐藏任务，忽悠中都丐帮弟子，稳固坐上代理帮主之位，奖励内力五年！”

　　刚刚离开中都丐帮的叶龙，脑海中突然出现了让他兴奋的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第七章 代理帮主英明免费阅读。https://xs.23sk.com 