    太阳高照，北平城中依旧人来人往。

    帝国的前主人已经离去，哀伤之后，生活依旧在继续。

    “人是健忘的，他们会欢呼胜利，会欢呼万岁，可人死如灯灭，你看看，每个人的脸上都重新挂上了笑容，他们忘记了先帝。”

    “你没忘吗？”

    “没有，我永远都无法忘记先帝。那是一段波澜壮阔的岁月，想起这段岁月，就无法遗忘起到了中流砥柱作用的先帝。”

    “我忘了。”

    徐景昌讪讪的道：“我不瞒你，家中的老母仙去，陛下拉我去陪杀场，我已经忘了。”

    “你不怕我去告诉陛下吗？”

    “不怕。”

    徐景昌笑道：“你方醒不是那种人，再说……你也该知道，大多人都已经忘记了先帝，你不过是记得先帝对你的好，所以一直不忘。”

    “先帝不只是对我不错，他对许多人都不错。”

    方醒唏嘘道：“你看如今的大明，仁政遍地，一片欢呼，可治国不只是仁政，若是仁者无敌，那也不会有这么多纷争和杀戮。”

    “仁政没我啥事。”

    徐景昌话锋一转，说道：“你说的金银矿不能急，你想想，陛下刚登基，扑啦啦就是一串仁政出台，停了宝船下西洋也是仁政啊！骤然而停，哥哥我担心陛下会让你去海外呆一辈子。”

    “咦！你的长进不小啊！居然能看出那么多的东西来。”

    方醒讶然道，他觉得徐景昌就像是换了个人。

    “你不会是被千年老鬼附身了吧？”

    徐景昌翻个白眼道：“家母离去之后，恰逢陛下去了我的冠带，当时你也看到了，门庭冷落鞍马稀啊！”

    “从那时起，我就知道这交情靠不住，大家都是明哲保身。”

    徐景昌苦涩的道：“想我徐景昌那么多年了，先父为了先帝死于金陵城破之前，我自己是个浪荡子这我知道，可陛下拿我来作伐，这是把我，把定国公这个爵位往泥地里踩啊！我若是再不醒悟，迟早会湮灭不闻。”

    “我想湮灭无闻，只是却……”

    此时已经到了宫外，两人请见。

    在等待的时间里，徐景昌低声道：“听说那两个佞臣可是深得陛下的看重啊！”

    “谁？”

    “那个学魏晋疯子的，还有那个什么张茂。”

    佞臣，这个可不是徐景昌胡说八道，不但武勋认为他们是佞臣，连文官中不少人也是如此。

    “文官们大多是羡慕嫉妒恨，换个位置，他们保证乐开花。”

    稍后两人进了宫，一路到了乾清宫。

    “陛下，臣有罪。”

    孝期未过就来请罪，这个态度很诚恳，可却有冲撞君王之嫌。

    朱高炽脸上的肥肉颤动一下，摩挲着镇纸说道：“朕希望勋戚能与国同休，但更希望你们能上进些……”

    徐景昌的身体微微颤动着，好像在害怕。

    “哎！徐家本是国戚，要做出表率，少飞扬跋扈，少饮酒作乐，少……侵夺田地，如此方能成为国之干城。”

    看到徐景昌在瑟瑟发抖，朱高炽叹息道：“都好好的，去吧，安生在家守孝。”

    徐景昌起身时居然泪流满面，然后感激零涕的告退。

    都是好演员呐！

    朱高炽目光一转，问方醒：“你来为何？”

    这话听着有些冷，方醒拱手道：“臣……不想大明的脚步停下，海外有无数的矿山，无数的良田，大明不该丢下这些。”

    朱高炽摩挲着镇纸，淡淡的道：“可那要征伐，无数的征伐，大明从开国至今就没有停止过征伐，现在是休养生息的时候了。”

    方醒抬头，诚恳的道：“陛下，不能停，停了就再也起不来了！只需过几年不去，那些人就会翻脸，他们会轻视大明……”

    朱高炽的目光陡然凌厉，这一刻方醒仿佛看到了朱棣的影子。

    “你在担心什么？”

    “臣……”方醒不能答，答了就是中伤。

    朱高炽摩挲着镇纸，缓缓的道：“你在担心儒家！”

    轰隆！

    外面艳阳高照，可方醒却觉得一记炸雷在自己的头顶轰然落下。他苦笑道：“是。”

    朱高炽的身体动了一下，坚实的御座发出了吱呀声，他叹息道：“你担心武人一旦落寞了……就会一蹶不振，你担心他们会死死的压住武人。”

    方醒坦然的道：“是的陛下，他们希望能掌控大明，没人能抗衡的那种掌控。”

    “哎！”

    朱高炽看看殿内的梁中和黄俨，说道：“大明已无外患，当予百姓休息，你去吧。”

    方醒咬牙道：“陛下，文武不可偏废，臣……”

    朱高炽摩挲着镇纸，淡淡的道：“去吧，好生休息。”

    方醒无奈告退。

    大殿内沉寂了下来，朱高炽也没处置政事，而是看着殿外出神。

    梁中眼观鼻，鼻观心的站着。

    黄俨眼珠子乱转一阵之后，就堆笑着说道：“陛下，奴婢……”

    朱高炽漠然看了他一眼，然后说道：“今日兴和伯的话，若是有半句泄露出去，死！三族！”

    黄俨脸上瞬间见汗，他颤声道：“是，陛下。”

    这一刻他觉得坐在那里的不是朱高炽，而是朱棣！

    是的，梁中也认为是朱棣复活了。

    朱高炽的眼神冷酷，幽幽的道：“君不密失其臣，朕要大明江山永固，所以……该死的人……一定会死！”

    大殿内放了不少冰，温度怡人，可黄俨的身上几乎全被冷汗湿透了。

    他瞥了一眼梁中，梁中正好看向他，带着冷笑。

    梁中和方醒的关系不错，这一点谁都知道，所以若是泄露出去，那必然就是他黄俨的锅。

    稍后，朱高炽叫人把自己搀扶起来，喃喃的道：“每日都得去花园里走走，咦！婉婉呢？”

    梁中说道：“陛下，公主近日不大出门，就在自己的地方待着，听说有些郁郁。”

    朱高炽皱眉道：“去，让婉婉来。”

    花园里，当婉婉赶到时，就看到朱高炽被两个太监搀扶着，身后还有人打着大伞，步履蹒跚。

    “父皇。”

    朱高炽艰难的回头，说道：“婉婉过来。”

    婉婉走到朱高炽的前面，皱眉道：“父皇，您该多走动，还有，以后要少吃肉，少吃……”

    朱高炽慈祥的道：“婉婉许久没陪为父吃饭了，今晚吧，今晚咱们一起，你点菜。”

    婉婉雀跃道：“好呀！父皇，那晚膳咱们就吃火锅吧，全是菜蔬。”

    朱高炽苦着脸道：“好好好！依你！依你！”

    “父皇，您早上都没散步了。”

    “呃……为父……明日就开始散步。”

    “那晚膳就少吃些吧？”

    “嗯……可是……好吧……”