    星空之下，战舰依旧还在对峙。

    战斗的时间久了，坚猛帝国的战士们就已经杀红了眼睛。

    船体受损？

    慌什么，直接迎着敌方战舰撞过去，即便是死，也要拉上一艘贸易联盟的战舰。

    这种不要命的打法之下，给予了贸易联盟不小的麻烦，也让它们的士气更加受挫。

    不过，这种打法的弊端很明显，等于燃烧自己的生命来战斗，短时间可以拼出一种舍我其谁的气势，可是时间一旦长了，终究会被消灭殆尽。

    比特将军一脸沉重的说道：“报告，我们又一艘战列舰敌方战舰同归于尽了。”

    浦斯点了点头，什么都没有说，其实他的心都在滴血。

    并不是坚猛帝国的实力不行。

    战斗打到了现在，战士们已经很勇猛了，即便面对数倍的敌人，打到了现在，贸易联盟仍然没有占到任何便宜就可以看的出来。

    只是这个代价就是有点大，战舰的损失快要超过了一半。

    显示器显示又两艘战舰带着必死的信念冲向那贸易联盟的舰队群，不难猜测最后的结局。

    时间不仅在流逝，也在剥夺着一艘艘的战舰。

    眼前从来时的一千五百余艘战舰，已经锐减到了不到八百艘的战舰，且也是遭受到不小的创伤。

    战斗人员更是从来时的2200万锐减到了不足一千五百万。

    许久，浦斯的声音沙哑，说道：“通知下去，所有战舰跟随指挥舰发起最后的冲锋！”

    命令下达，当即许多人都愣了，继而似乎明白了一些道理，那就是战争长于生命，但是有些东西长于战争。

    现在的战争是人类这一种族的发展与生存之争。

    许多战士的脸上间间流露出了坚决的神色，每个人都知道这最后一次的冲锋意味着什么，但是他们没有任何胆怯。

    此刻，贸易总督似乎也察觉到了坚猛舰队的意图。

    “想做最后的疯狂吗？”

    冷笑。

    区区几百艘战舰竟然还想冲锋，简直就是在找死。

    既然如此。

    那就成全他们那些愚蠢的人类。

    贸易总督也立即下达命令道：“尽量避开与人类战舰的接触，利用远程火力将其歼灭。”

    这是对付坚猛舰队最好的办法。

    你们越疯狂，我们就越不和你们硬碰硬，只会利用自身的优势进行远程打击。

    坚猛舰队上下抱着疯狂的必死准备近身与贸易联盟的舰队群展开决斗。

    然而贸易联盟的舰队群立即和坚猛舰队保持一定的距离，只利用优势的火力进行远程对轰，绝对与之近身。

    顿时，坚猛舰队就仿佛用力的一拳结果打在了棉花上，导致舰队异常难受。

    见到人类的舰队攻击受挫，贸易总督得意道：“唉，你们越想近距离打，我们就越不跟你们近身，气不气？”

    而此刻，在坚猛舰队内，比特将军赶紧汇报道：“敌方战舰不跟我们近身打。”

    浦斯脸色阴沉，道：“可恶。”

    失算了。

    从一开始就失算了。

    如果近身厮杀，对方的战舰数量的优势就会荡然无存，对方会顾忌伤到己方。

    可是一旦进行远程对轰，那么就会充分的展开数量的优势。

    而在贸易联盟的舰队群内的一艘指挥舰内。

    比特将军问道：“我们是否还选择进行突击？”

    浦斯说道：“突击！”

    此战无论胜败，必将会写进人类的历史！

    就在坚猛舰队再一次选择突击的时候，蔚蓝星的舰队来了，属于人类的真正力量来了！

    一支支舰队跃迁至此。

    他们出现在整片战场四面八方，也彻底将贸易联盟的战舰群这一支M9星区的主力舰队之一彻底封锁于此。

    之前一直是以贸易联盟为首的的战舰群占据着绝对的数量优势，可是现在已经今非昔比。

    凭数量而言，经过五年的发展，这一次蔚蓝星带来了七千余艘战舰，虽然坚猛建站占据了一部分，又经过了战损，但即便如此，此刻出现的人类舰队数量仍然超出了非人类文明的舰队的数量。

    没有任何感慨，这些战舰刚一出现便展开了近乎不接受任何投降一般的疯狂攻击。

    “进攻！”

    四面八方的战舰开始进攻。

    一道道牵引光束，一道道能量射线发射而出。

    刹那间，就把坚猛舰队贸易联盟的战舰群给打懵了。

    很快，坚猛舰队立即发出了兴奋了的欢呼声。

    “是我们的人来了。”

    “这下到了我们反攻的时候了。”

    “为死去的战友报仇，任何一艘贸易联盟的战舰也绝不放过”

    欢呼依旧在继续。

    可是，在贸易联盟的战舰群却是截然不同的气氛。

    从蔚蓝星的全部战舰赶来之后，它们这些非人类种族就已经惊了。

    怎么来了这么多战舰？

    这究竟是怎么回事？

    原本的优势转眼间荡然无存，这就令贸易总督深深的皱眉，惊愕道：“怎么会这么多？”

    刚刚交战的是蔚蓝星的舰队，可是现在突然之间冒出来这么多？

    贸易总督之前的底气十足，无非是错把坚猛舰队误认为是蔚蓝星全部的战舰数量了。

    可是眼下....

    他发现自己已经大错特错。

    从战舰的形象来看，这些突然之间出现战舰绝非是那些人类一族的余孽舰队。

    那么结果也就只有一个了，这些战舰全部是蔚蓝星的力量。

    这是一个多么惊悚又恐怖的事实！

    之前夺走他们一半的超级能量物质，可哪知非但没有限制其发展，经过五年的时间，反而还爆发出了难以置信的战争潜力！

    贸易总督顿时就有些慌了。

    要是说恃强凌弱，贸易联盟这个绝对没问题，可要是打势均力敌的战斗，那就完了。

    因为贸易联盟擅长的不是战争。

    并且人类舰队表现出的战斗力爆表，且战舰的数量要超过了己方。

    副官低声说道：“我们要不要撤？”

    贸易总督说道：“撤吧，突围回M9星区。”

    他们贸易联盟做不到人类那种敢于直视生死的行为，也不会有那种近乎疯狂的士气。

    所以眼下当然要撤退了。

    通俗些讲就是贸易联盟从来不打没把握的仗。

    很快消息就开始下达，密密麻麻的战舰群原本就已经变得士气萎靡，如今撤退的命令一出。

    庞大的舰队群立即就寻找了一个方向准备进行突围。

    贸易联盟的战舰群立即脱离战斗，向着这个方向狂涌而来。

    它们准备打开一道缺口，从而达到突围的目的。

    甚至，贸易总督都不禁露出了自信满满的笑容，道：“就算是四面八方封锁了又能够怎么样，还不是被我们轻轻松松突围出去！”

    盲目的自信又回来了！

