    “哦？”

    吕父向着厨房看去，正好宋云端着菜出来，吕父定睛一看，叹息一声。

    不说别的，光是宋云身上这股世家公子的气质，都已经压过了自己的儿子。

    “爸，来客人了？”

    宋云将菜放好，手随便在护裙上擦了两下问道。

    “对，这是你吕伯伯和他的家人。”叶父介绍道：“既然来了，那就一直吃点吧？”

    吕父点点头，看着眼中冒怒火的儿子，以及神态自若的宋云，高判立下。

    叶父笑眯眯说道：“来来来，大家一起举杯，谢谢宋云为大家做的一桌好菜。”

    “一个厨子，牛什么...”

    吕思华很不爽宋云成为大家的中心，嘴里不清不楚嘟囔了一句。

    叶家的人都知道吕思华这是心里面憋着火呢，追了叶青青好几年，最后被别人捷足先登。

    可宋云不知道那么多，他只是感觉这个小兄弟对自己很有敌意啊。

    “呵呵，我们认识吗？”

    “不认识，可我就是看不惯你。”

    吕思华一句话让叶家众人陷入沉默，叶父端着酒杯的手也缓缓放下，在叶家打叶家女婿的脸，这小子不分一点轻重。

    眼瞅着气氛逐渐尴尬，吕父连忙端起杯子说道：“老叶，我敬你一个，看来你找了个好女婿，作为老兄弟为你开心。”

    这是给了台阶，叶父不能不下，端起酒杯碰了一下，两个人一饮而尽。

    吕思华给自己倒了一杯酒，手指狠狠的捏着杯子，最后越想越不甘心，直接在分酒器中到了满满一杯。

    “我为我刚才的话道歉，我敬你一杯。”

    吕思华缓缓端起分酒器，他打什么心眼在场的所有人都知道。

    吕思华在圈子里还有一个名号，那就是敢喝能喝，和他拼酒的人每年都有，但大多数都是趴在桌子底下昏睡过去。

    现在他想用这招让宋云出丑。

    叶父现在说实话动了点真火，你这个小王八蛋，看在你爹的面子上，我不跟你计较，但你老老实实吃饭不行吗？非要跳出来给自己找存在感？

    还没等叶父开口，宋云便给自己的分酒器到了满满一杯。

    “先干为敬。”

    宋云一昂头，白酒顺着喉咙滑了下去。

    说实在的，宋云是真的不怕这种干喝，他的身体体质要高于普通人太多太多，所以分解白酒的速度也很快。

    再加上他的手里还有一张前段时间签到的解酒卡，原本以为没用，看来今天用上了。

    吕思华看着宋云没有丝毫犹豫，不禁心想，喝吧喝吧，看咱们谁的酒量大！

    于是他紧跟而上，也是喝下去了一杯白酒。

    他晃晃脑袋，喷出一口酒气，还没等他夹两口菜缓缓，宋云提着酒瓶就给他满上了。

    “小兄弟，头次见面，我敬你一杯。”

    说完宋云咕咚咕咚又是一杯白酒下肚。

    吕思华看着杯子里白色的液体，也顾不上吃饭，也喝了下去。

    “来来来，头次见面需要连干三杯，我在敬你一个。”

    宋云一仰脖子，又是一杯。

    吕思华看着宋云喝酒跟喝白水一样，心里犯怵，更多的是酒劲上头了。

    但是他先开的头，哪有退缩的道理。

    三杯喝碗，吕思华赶紧吃了两口菜，压压胃中翻腾的酒劲。

    但宋云一口菜没吃，继续给吕思华的分酒器倒了一杯。

    “我感觉咱们兄弟有缘分，喝一个？”

    吕思华嘴里嚼着菜，右手在桌下攥成了一个拳头。

    “宋云，这么喝太伤身体了，你赶紧吃点东西。”叶父有些责怪说道，但心中佩服起宋云的酒量。

    “对对对，先吃点东西。”吕父连忙接话，他自己儿子什么情况他心里最清楚了，别看平常在外面能喝，但一顿酒下来都得四五个小时，大家边吃边喝边聊天，酒劲很快就散了。

    但宋云这个乱拳打死老师傅的办法，让吕思华根本没办法招架。

    宋云见此，将酒杯放下慢条斯理的吃着碗里叶青青给他夹得菜。

    过了十多分钟，吕思华慢慢回过劲来了，但他也不敢用分酒器直接干。

    就倒在白酒小杯里面，举杯说道：“我看咱们哥俩也有缘分，喝一个？”

    宋云来者不拒，看都不看直接一杯下肚。

    “六六大顺，喝了四个还差俩，一起喝了吧。”

    宋云自顾自的倒了两杯，咕咚咕咚喝完。

    吕思华紧跟而上。

    “六六大顺完了，咱们喝个七心协力！”

    看着宋云开始累成语喝酒了，吕思华也顾不上那么多了，他就不信，自己的酒量就比宋云差，一定是这个王八蛋在装镇定！

    两个人又喝了八仙过海，九九归一，十全十美。

    喝完之后，吕思华都开始大舌头了。

    “你...你到底是谁...”吕思华嘴里含糊不清问道。

    “我就是一个普通人。”

    宋云还跟没事人一样，笑眯眯的吃着菜。

    “我....”

    “噗通！”

    吕思华还还没说完就钻到了桌子底下。

    酒局眼瞅着都没办法继续了，吕父叹了口气带着儿子离开了。

    在他看来，一味的跟宋云较劲是愚蠢的选择，没看宋云喝了那么多酒，脸色变都没变，夹菜的手根本不带一点颤抖的。

    而且宋云抓住吕思华给他敬酒的由头，开始直接猛喝，导致吕思华最后遭到反噬。

    吕父越想越恼火，看着躺在后座上不争气的儿子，狠狠甩了一巴掌。

    另一边，宋云和叶父两个人慢慢的喝着小酒。

    叶父此时心中也是十分畅快，宋云这阳谋用的出神入化，不错不错。

    再加上宋云烧的菜十分合他口味，叶父越看宋云越是喜欢。

    这顿饭虽然前期吃的有点不顺心，可后面却是补了上来。

    吃完饭后，宋云和叶父喝着茶聊天。

    叶父抿了一口茶水，好奇问道：“宋云，说实在的我还不知道你具体是做什么工作的呢？”

    “呵呵，其实想起来什么做什么，不过我在魔都有家医院，做的还行。”

    “哦？你自己开的？”叶父吃惊问道：“哪家医院？”

    “华创私人医院。”

    听到名字，叶父嘴巴微张，一脸懵比。

