    “快去陪着他吧，他此时一定不开心着呢。”帝老太太轻拍了拍温小染，催促她。帝尊不爽地哼哼，“他有什么不开心的，从小含着金汤匙出生，哪点苦了他了？”

    “你呀！”帝老太太捶了帝尊一下，朝他瞪了一眼。帝尊讪讪地闭了嘴。

    “帝煜！”温小染追上去，抱住他的胳膊，“不要走得那么快嘛！”

    帝煜没理她，依然迈着大步，拖着她走。

    “唉呀。”看痛了伤口，温小染低呼了一声。帝煜终于停下，揽着她，“哪里受伤了？”他上上下下地翻，不仅看到了她颈上的伤，看到了胸口一片擦伤。他扯开她的衣服，看到的是更多的伤痕。

    “怎么搞成这样了？”他火气不小地问。那些伤口都结痂了，此时黑黑的一片，也足够让人触目惊心的。

    温小染委屈地了声：“从车上跳下去，擦的。”

    “从车上跳下去？”帝煜的眉头拧了个严实，几乎冒出火来，“温小染，你给我玩的什么，竟然敢跳车，不想活了？”

    “冷漠抓了我，不知道要带我去做什么，我着急，所以……”

    “你……”帝煜恨不能把眼前这个女人吃掉，怎么这么不懂得保护自己！他一把将她抱了起来。

    “喂！”她低叫，这么被他抱着也太惹眼了。

    “别动！”他警告。

    温小染被他的眼神吓住，只能乖乖地窝在他怀里，感觉着从他身上传来的温暖，双手环了过去，将他的腰环住。

    好久，才从他的怀里传来弱弱的声音：“其实，我能走的。”

    某人扬了扬唇角，看着怀里心口不意的人儿，未曾回答，步子迈得更大。

    冷漠到底没有留下来。

    温小染从帝老太太打来的电话里得到的这个消息，她安慰了几句，决定把这个消息带给帝煜。回到屋里时，却见帝煜铁青着一张脸坐在那里，像别人欠了他几个亿似的。

    她走近时才看到他手里握着一张纸，纸上写着一排字，力透纸背：来日方长，一定有把你打败的那一天！

    这不是赤果果的战书吗？

    “冷漠写来的？”想想，也只有他能有这样的胆识敢挑衅帝煜。帝煜横了一眼，将纸抢过来撕成碎片，丢进了垃圾筒。

    “奶奶说，他走了。”她忙把这消息告诉他。

    帝煜的眉拧得深深的，“走了最好！”

    “终究是兄弟，如果你们能好好地在一起，也不愧是一件好事啊。”说起来，还是觉得有些可惜。冷漠其实是一个很有能力的人，如果能留在帝煜身边，兄弟二人齐力断金，帝宫集团就更厉害了。

    “我跟他，一辈子都好不了！”帝煜完全不赞同她的想法，“温小染，警告你，不许跟我有不同的想法！”

    看到他霸道的性子又上来了，温小染迅速闭了嘴，听话地乖乖点头。对付这种时常耍小性子的自大狂，这一招最管用。果然，帝煜绷着的唇瓣缓了下来，走来圈住她，“与其要个弟弟，不如要个儿子，温小染，我们结婚生孩子吧。”

    虽然冷漠劫持她去不是真的结婚，但看她穿着别的男人给的婚纱，他就莫名地嫉妒。眼下，还是快把这个女人收入囊中为好。

    温小染的心也跟着动了动。

    待到温小染回国，重新进入温氏时，温氏的对面已经开起了一家大餐厅。餐厅的名字就叫“念”。

    不知道为什么，看到餐厅的名字，温小染有别样的感觉。

    “小染。”温政迎过来，“昨天听说你要回来，我今天特别过来看看。”

    他的眼里，满满地是对温小染的关怀，“这次去那边，还顺利吧。”

    温小染没敢把自己经历过的事情跟他说，只是简明扼要地提了一下跟核心技术失窃有关的事情。

    “这么说来，合作还能进行了？”

    “嗯，不过，这次他们加大了对我们公司的材料的保密力度，资料失窃的事情应该不会发生了。”

    经过专家分析，她才知道，她的安防系统被黑客攻破，所以才会让人那么轻易地拿走了东西。

    “这样就好，这样就好。”温政心底的一块大石头落下，他拍了拍温小染的肩膀，“这阵子辛苦你了，这样吧，我们中午出去聚个餐，也算是对你的犒劳。”

    “那好呀。”对于温政的提议，她自然举双手赞成，“对面新开了一家餐厅，规模挺大的，不如去那家吧。”

    “好，我也有这个意思。”

    两人不拍而合。

    午餐时分，温小染和温政偕同公司高管一起进了“念”。里面的装潢并不奢华，但处处透出一股宁静的舒畅，绝对是理想的用餐场所。众人纷纷竖起了大拇指，分别落座。

    “你们坐坐，我去一下洗手间。”温政坐了片刻，道。温小染站起要扶他去，他摆了摆手，“你好好坐着吧，想吃什么随便点。”

    温小染只能坐下，由着温政一个人离开。

    温政从洗手间出来，却怎么都理不清方向，在走廊里乱走了一通，最后看到了一道背影。

    “请问，大厅怎么走。”他轻问。

    那人回头，两人目光撞上的那一刻，双双显露了惊讶。

    凌飞燕并不是没有想过两人的重逢，但来得这么突然，她一时间不知道如何出声，只呆呆地愣在了那里，指手力地缩着。

    温政好一会儿才从恍惚中清醒过来，低问：“你怎么在这里？”

    “我……”凌飞燕不知道怎么回应。她把餐厅开在这里并不是单纯地因为这里人流旺，还有更深一层的意思。

    “这餐厅不会是你开的吧。”温政一下子猜中了，“进来的时候就觉得这风格很眼熟。”

    凌飞燕愈发不知道如何回应，她承诺过的，一辈子不回来，却还是忍不住回来了。

    “对不起，我没能遵守诺言。”她根本不敢把头抬起来。

    温政摆了摆手，“罢了，罢了。”

    人老了，什么事都看淡了，再加上经历过于美凤这一回，对凌飞燕的恨便不再那么重。

    一时间，又陷入尴尬。

    “孩子……”凌飞燕张了好久的嘴，终于问出来。

    “她很好，很优秀也很听话。”温政的脸庞终于柔和下来。

    凌飞燕轻轻地哦了一声，“其实孩子……”

    “她现在过得很好，以前的事就不要再提了。”

    他的打断只能让她沉默，指掐着，“你……生活还好吧。”

    “很好。”

    “那就好。”凌飞燕不住地捏着自己的指头，她不知道该怎样面对这个男人。最后，只能点点头，“那我……走了，你从这边出去就可以。”

    “嗯。”温政点头，在错身而过的时候不忘感叹，“你还跟以前一般，一紧张就会捏手指头。”

    “啊，哦。”凌飞燕尴尬地去看自己的手，越发局促得不成样子。温政被她的局促惹笑，唇角扯出了抹温和，“我走了。”

    “好。”

    好久，凌飞燕才记得要回答。

    “爸。”温政走出来时，温小染迎了过来，“半天都没看到你，以为你怎么了呢。”她嘴上说着，不忘朝另一头看去。那里，凌飞燕匆匆离开。

    凌飞燕会在这里开餐厅也出乎了她的意料，不是刚刚听到了他们的话，她还真不知道。

    “爸……”温小染张了张嘴，却在温政回头时闭上，“没事。”她想问温政对凌飞燕是否还有感情，却不敢问。有又如何，没有又如何？她凌飞燕已经成家了。

    所以，刚刚看到的，她只能装傻，当成什么都不知道。

    吃完饭，温政先回去，温小染因为结账，留在了后头。她拿着温政的钱包去了前台。

    “小染！”

    背后，热烈的声音响起，蓝儿在看到温小染的那一瞬跳了起来，“是你啊，最近你都去哪儿了，老见不着人啊。”

    她脸上的欣喜让温小染无法冷脸，淡淡的道：“出去办了几天事。”

    “是吗？今天是来吃饭的吗？吃过了吗？和谁一起来的？”她问了一连串的问题，温小染都不知道回答哪个了。只能抖抖手里的发票，蓝儿了然般“哦”了一声，“其实我还想请你吃饭的呢。你的号码是多少，下次再请吧。”

    她掏出手机，非要温小染的手机号码不可。

    “还是算了吧。”温小染把手机取出来又放回去，拒绝。

    “怎么能算了呢？你可是我最好的朋友啊，怎么可以连自己最好朋友的号码都没有呢？天知道，我积了多少心里话要对你说啊。”她毫无心机，让温小染无从拒绝，只能把自己的号码报了出来。

    生怕她报的是假的一般，蓝儿特别试了一次。她报的真是假号码，漏了一个数，看她这么较真，温小染只能补上去。蓝儿小心翼翼地把号码存了起来，“你知道吗？我已经好久没有见我的男神了，好想念他啊。对了，你是我的幸运星，每次见了你就能见到我的男神，相信这次也一定会的。”

    温小染脸上的线上黑了几黑，感表她把自己当成好朋友的目的只是为了能见到男神。“祝你好运。”她淡淡地道，走了出去。

