    杭城。

    高楼的天台上，孟获半蹲在地上，苦着脸看着下面的场景，一副【看破生死，无欲无求】的样子。

    这特喵的他还怎么去吸引敌人去郊外的战场啊？！

    本来孟获还觉得0号和空我的战斗会持续相当久的时间，但没想到转眼间，空我就再一次进化了升华究极的形态, 一脚踢爆了0号。

    这下子是直接让孟获想要等另一个自己回来合体，恢复实力来尝试谈判和吸引的计划彻底破灭了。

    现在别说是让他下去进行交涉了，他都有种要不要先逃跑的情绪出现。

    毕竟，只有本体一半实力的他连之前对付尚未进化的究极红目空我都不一定能够获胜，现在去对付升华究极形态绝对是有死无生的。

    “老吴那个混蛋真是交代了个麻烦的任务啊！！”孟获咬着大拇指，神色很是苦恼, 作为本体的另一半，他的一些习惯和性格都是与本体不同的。

    虽说他们都是从本体里分裂出来的, 但有些东西正如光明和黑暗般是相互存在的。

    他可以代表着本体的黑暗一面, 另一个他则代表着本体的光明一面。

    在一定程度上，他们是孟获，但孟获又不是他们。

    听起来很矛盾，但他们的关系就是如此的矛盾。

    毕竟，人类本就是矛盾的~

    啪啪！

    孟获拍了拍衣服上的灰尘，他已经决定离开了。

    至于任务，算了吧，还是交给本体去考虑好了，反正自己只是黑暗面而已。

    孟获转身准备离开时，身子猛地僵硬在了原地，眼瞳微缩的看向了正前方的天台边缘。

    金色神圣而又辉煌的战士正屹立在他的正前方。

    气氛微微凝固。

    “咳咳，嗯，如果我说我是不小心被困在天台的你相信吗？！”孟获的身子紧绷住处于一种随时都可能爆发的状态。

    面对眼前升华究极形态的空我，他根本没有多大的把握能够战胜。

    至于逃跑的概率——

    已经不在他的计算范围里了。

    不过好在他在来之前就已经充分的了解过空我了, 他相信对方应该不是什么滥杀无辜的人, 或者说是异常？

    牧离瞥了一眼跟平常似乎有些不同的孟获, 神色若有所思，但并没有开口。

    下一刻, 他转过身子，在孟获略显懵逼的目光之下，朝着郊外的战场而去。

    现在最重要的是清除郊外的异常怪物大军们，它们的存在无论是对于世界还是人类来说都是一种负担和威胁。

    它们就像是一群蛀虫，趴在名为世界的人体上吸食血液。

    “看起来我似乎是完成任务了？！”

    “不愧是本大爷啊！”作为黑暗面的孟获摸着下巴，一脸得意洋洋的说道。

    再看了看下面的地震余波都已经结束，救援人员亦是赶到的场景，孟获一个信仰之跃跳下了大楼。

    既然任务完成，他也该去跟另一个自己汇合前往郊外的战场帮忙了。

    …………

    嘭！嘭！嘭！

    大量的火炮和导弹清洗在了这片郊外的战场之中，繁杂的爆炸和不断响起咆哮声连城市里的人们都能够隐隐听见一二了。

    好在他们想要出城观看时，有负责警戒的人员直接把他们给拦了回去。

    就连网上的些许讨论信息在没有引起大范围的讨论之前都已经在被逐一的封锁和删除。

    可以说，发生在杭城郊外的战场，已经不是民众们所能够知晓的了。

    一旦战争的前线被怪物们所突破，那么杭城或许会就此沦陷了。

    而黑泥构造的怪物们简直不像是真正的生物，它们就是群没有理性的生物，不知道何为感情，何为智慧！

    它们的大脑里只有冰冷的听从命令，进行攻击！

    一旦让黑泥的怪物们和它们背后的主人攻陷了杭城, 在以杭城为基地发展——到时候可就真的是世界级的大灾难了。

    至于在本土投放大威力的导弹和核弹，这是不到万不得已才能选择的攻击。

    而一旦到了那种地步，或许就已经是人类生死存亡的关键了。

    所以，这一场战争，人类只能够胜利，不允许失败！

    “该死的，这群狗杂碎们真是难缠啊！！”李昂面色不耐的呵斥道。

    同时，在他的身侧有着清澈的水流在环绕，不时的化作鞭形的样子朝着正前方冲来的异常和怪物们抽去。

    他已经不知道杀了多少由黑泥构造的怪物们了，但这群家伙就像是能够复活般源源不断的出现在战场里，怎么杀都杀不干净。

    它们简直是比地狱里的恶魔还要让人厌恶，难缠！

    “别吵了，你还是安静点多保存点体力，要是等会你倒了可别指望我会背着你一起逃跑！”在李昂的身侧，面容看上去有些童颜的伊一很是毒舌的说道。

    别看他的样子有些童颜，但年龄实际上已经是二十岁了。

    至于为什么保持着童颜的样貌，据说是因为一次异常事件所导致的。

    “哼，我才不需要你的帮忙，水和火注定是不和拍的！”李昂抽了抽嘴角，还是嘴硬的回答道。

    虽然嘴很硬，但他释放出的水流偶尔还是会和伊一的火龙相互配合。

    毕竟，上面把他们两人分配在一起就是为了培养默契，水和火的能力要是互相搭配默契，没准能够发挥出更大的威力。

    在平时他们都是住同一间宿舍的，这种关系已经维持了四五年的时间。

    吼！！！

    如野兽般的咆哮声响起，在无数黑泥构造的大军之中，猛地冲出了一只身躯高大十数米的猛虎？

    不，不能说是猛虎，它有着猛虎的躯体和头颅，但尾巴是蝎尾，四肢则是山羊的蹄子。

    而在它的头颅之上，还有着山羊恶魔般的螺旋角，就如同启示录里被贬低到地狱里的恶魔们般。

    漆黑的风暴从它的口中喷吐而出，朝着李昂和伊一两人席卷而来。

    “混蛋，不要小瞧人类啊！！”

    望着往自己两人防线冲来的猛虎和风暴攻击，李昂面色愤怒的抬起双手。

    下一刻，清澈的水流汇聚为一条通体碧蓝的水龙，大声咆哮着朝猛虎和席卷来的风暴而去。

    “唉，这个笨蛋！”

    看着冲动的搭档，伊一只好耸着肩膀，配合着使用火焰汇聚为通体炽红的火龙来一起配合他的攻击节奏了。

    咚！！！

    水火双龙咆哮着撞击在了靛青色的风暴之中，恐怖的冲击力在一瞬间向着四周不断扩张开来。

    大范围的AOE伤害在这一刻杀死了不少由黑泥构造的怪物们。

    “哼，就这点本事也想来进攻我们人类，也不怕被杀死做了标本！”望着被击退的风暴和猛虎，李昂得意洋洋的说道。

    “笨蛋，小心啊，这只异常是拥有空间能力的——”

    一直没有放松警惕的伊一在看见猛虎再次冲过来且身躯的毛发微微发亮并掀起一阵阵空间的波动时，猛地抓住身侧的李昂朝一边滚去。

    嘭！！！

    在他们两人原来的位置，猛虎骤然出现，脚下的地面已经破裂呈现出坑洞。

    这一攻击要是落到他们两人身上，绝对是怎么活都活不下来的。

    没等他们两人起身攻击，空间的波动再次出现，身躯漆黑的猛虎在一刹间就出现在了他们的背后，眼瞳冰冷且贪婪。

    就在他们即将死在猛虎的口中时，一道七彩的宏光骤然自虚空里出现轰击在了猛虎的躯体之上，将它一下子轰飞了出去。

    吼！！

    哀嚎的痛苦叫声响起，七彩的宏光似乎很是克制它的空间能力和力量，一下子就将它死死钉在了地面之上。

    得救了？！

    是谁？！

    倒在地面的李昂和伊一两人略微有些发愣的看着四周。

    哒！哒！哒！

    漆黑带有镶金咒语的裙摆在风中摇曳，神秘低奢的道具发出叮铃声仿佛有安抚人心的作用，让他们两个从生死间回过神来的家伙微微有些安心。

    出现在两人眼前的是一位合法萝莉？！

    吼！！

    漆黑的猛虎挣扎着想要起身，但下一刻七彩的宏光化作一根利箭贯穿了它的大脑将它的躯体也一并摧毁。

    而由黑泥构造的生物们更是在犹如流星般的坠落的七彩宏光下丧失性命。

    沐轻依满意的点了点头，在准备离开时，下方响起了一道小心翼翼的声音。

    “你好，请问你是？！”面对突然出现并帮助他们杀死异常的沐轻依，伊一的面色略微有些警惕。

    这年头可是不乏有异常生物伪装人类来骗取信任的呦。

    沐轻依停下脚步，白嫩的脸蛋上出现高傲的神色，右手虚握住黑色的眼罩，宣告道。

    “我吗?哼哼，记好了呦，吾乃深渊的主宰，【深渊の皇女】沐轻依，是注定掌握死亡，拯救世界的无上者！”

    七彩的宏光一闪而逝，带着沐轻依消失在了他们的面前。

    唯有伊一楞在了原地。

    深渊主宰？深渊の皇女？掌握死亡？

    这都是些什么啊？

    难不成刚刚的合法萝莉是中二病患者？！

    但一想到刚刚七彩宏光的恐怖波动，伊一就有些犹豫，难道她说的是真的。

    这时，伊一忽然感觉有人在扯他的衣袖，转头看去，就见李昂正一脸呆呆的表情看向先前的虚空，嘴里喃喃道。

    “伊一，我好像恋爱了，心在不停的跳动，这种感觉好清晰啊！”

    “？？？”

    伊一满头的问号，他差点来了一句，你在想桃子吃呢？

    你凭什么追求人家，就凭这一见钟情的爱情吗？

    此时此刻，他很想要说些打击的话语，但想了想李昂好歹是自己四五年的搭档和舍友了，最终还是拍了拍他的肩膀，拉着他去了下一个战场。

    算了，反正以后也不一定见到，说不定这一见钟情很快就消失了呢？！

    …………

    虚空。

    一抹七彩的宏光在战场之中飘忽不定的出现，只要是有人员出现面临死亡的危机之时，沐轻依就会驾驭着七彩的宏光出现进行支援。

    这片战场里出现的怪物和诡异们面对沐轻依的力量根本无法抵抗。

    特别是黑泥构造的生物在面对沐轻依的七彩宏光是天然就低了一头，似乎很是恐惧这股力量的来源。

    “唔姆，也不知道大魔王怎么样了！”想起大魔王和0号的战斗，沐轻依的眼里出现了一抹担忧的神色。

    她还是第一次见到大魔王这么疯狂的和一个人战斗。

    那种拳拳到肉，血液飞溅的场景让沐轻依很是心疼。

    如果不是察觉到自己要是插手战斗了，大魔王会不高兴，沐轻依早就出手把0号给活活打死了。

    而她之所以来这片郊外的战场也是大魔王嘱咐的。

    本来她是不准备过来的，虽说孟获给她看的战场画面很是凄惨，但比起插手战场的格局和杀死怪物，她还是更倾向于跟着大魔王。

    “唔姆，大魔王你什么时候过来呢？！”

    沐轻依撑着下巴，眼睛一眨不眨的盯着杭城的地域位置，不时的有一缕缕七彩的宏光从她的手中落下，拯救面临死亡的士兵和战士们。

    就在这时，一道银色的光辉从杭城的天空中划过，朝着战场的正后方而去。

    一直注意杭城的沐轻依在第一时间就发现了，眼睛微亮，语气兴奋的说道：“是大魔王！！”

    随即，七彩的宏光带着她跃动进虚空，追随着银色光辉而去。

    …………

    东面的郊外战场。

    银色的光辉逐渐消逝，牧离从其中出现。

    此时此刻的他已经从空我的升华究极形态里退了出来，显露的是身穿银白盔甲如同童话里白马王子般的身姿。

    【胜利与誓约之剑】被他紧紧握在了手中。

    牧离无视下方战场的惨烈状况，微微皱着眉头看向了森森白雾的深处，里面有着一滩巨大的黑泥在流动。

    无尽的怪物们正在其中孕育出现，咆哮着冲入战场之中。

    “这股力量和气息——”

    “是卡巴拉生命树的味道？！”

    ——————————————

    PS：今天是六一儿童节，祝大家节日快乐~顺便一提，本作者今年其实才刚刚八岁，所以各位哥哥姐姐们可以给作者来点月票当礼物咩~嘿嘿

    PS：唔姆，万分感谢“大夏龙影”的21000点币打赏~谢谢大佬！

    PS：月初呦，求月票和订阅啦~

    PS：二合一4000字~

