    萧央没有过多解释。

    他去了天宇科技制作室，把人物形象的草图给了设计组。

    随后，他便留在天宇科技编故事了。

    网上，越来越多的人要求萧央道歉。

    因为很多动漫已经停更了。

    天怒人怨。

    大家的怒火都烧到了萧央身上。

    “要不是萧央，我们还能继续看动漫，现在可好了，停更了。”

    “萧央为什么一句话也不说，他难道不内疚吗？”

    很多人就是蛮横不讲理。

    萧央的粉丝和不少文学界的人出来替萧央说话了。

    “阳国人在国外羞辱华夏文学界，所以萧老师才教训阳国人的，他这是在为国争光。现在你们可倒好，非但不感谢萧老师，居然还想让萧老师道歉，实在是无耻至极。”

    “没错，这些人太无耻了，华夏的荣耀在他们眼中难道连个屁都不如吗？”

    “萧老师，没关系，你不用担心。就算这些人抵制你又如何？我们依然会支持你。”

    “就是，我巴不得阳国漫画退出华夏市场，这些年阳国的漫画不知道毒害了多少人。”

    “高丽的偶像剧，阳国的漫画，米国的大片，绝对是新三毒！”

    很多人早就不爽了。

    这些年，华夏的文化入侵实在太严重了。

    很多年轻人追高丽明星，追阳国漫画，追米国大片的同时，一个劲的贬低华夏各方面都不如人家，说的话要多难听有多难听。

    尽管华夏喜欢看动漫的年轻人多，但是理智的人还是不少的。

    就在这时，萧央的微博更新了。

    “那些让我跟阳国人道歉的人……是傻比吗？”

    “……”

    众人。

    “哈哈，萧老师还是那个萧老师，能文能武。”

    “我就知道，萧老师肯定不会选择沉默的。”

    “萧老师说的没错，那些让萧老师道歉的人就是傻比，十足的傻比，一群被文化入侵，深入骨髓的傻比。”

    “我严重怀疑，这个国家如果处于危难中，这群人到底会不会站在国家一边。”

    “支持萧老师！”

    ……

    越来越多的人支持萧央。

    萧央接着发消息：“阳国动漫退出华夏市场又如何？从今天开始，华夏动漫有我。三天之后，天宇科技的新动漫即将开播，那些让我给阳国人道歉的傻比，你们可以看看，你们眼中的阳国动漫究竟是如何被我踩在脚下的。”

    消息飞速传播！

    那些让萧央给阳国人道歉的人看到消息，脸色非常难看。

    “萧央算什么东西？一个歌手而已，居然也敢说华夏动漫有他就行了。”

    “就是，他真以为自己什么都会吗？”

    “我倒要看看，三天之后他能拿出一部什么样的动漫。”

    “把阳国动漫踩在脚下？他还真把自己当回事。”

    “他才是这世上最大的傻比。”

    ……

    “骂的好，骂的太痛快了，没有人出来骂这些混蛋，国家迟早要完蛋。”

    “就是，这些崇洋媚外的混蛋就该好好的骂一顿。”

    “《秦时明月》就是萧老师参与制作的，我相信萧老师绝对能做出第二部经典。”

    “我们支持萧老师，一定要把阳国动漫踩在脚下！”

    ……

    阳国。

    动漫协会。

    柳生千岛冷笑，“用华夏人的话说，这萧央就是不知天高地厚。”

    把阳国动漫踩在脚下？他以为他是谁，世界漫画大师？就算是世界漫画大师，也没有敢这么嚣张。

    而且，世界十大漫画大师，就七个就是阳国，另外三个，还有两个是移民到米国的阳国人，只有一个是米国人。

    萧央算个屁，居然也敢叫板阳国动漫界。

    这时有人进来说，“会长，华夏天宇科技那边已经提交了动漫进入阳国市场的申请。”

    柳生千岛讥笑，“批了，如果我们不批，以萧央那厮的性格，绝对会以此为借口来抨击我们，说我们怕了他。”

    那人点头，“好的，会长。”

    柳生千岛讥笑，“他不是想把阳国漫画踩在脚下吗？那就让他来试试看！我阳国的动漫排行榜，他如果能登上前十，我就承认他有这个本事。”

    ……

    阳国允许天宇科技的动漫进入市场的消息很快传回了国内，众人知道这个消息后都大吃一惊。

    “阳国这是中了萧央的阳谋啊。”

    “确实，如果他们不批准天宇科技的动漫进入市场，那以萧央的尿性，绝对会以此为借口抨击阳国动漫。”

    “可是，即便天宇科技的动漫能进入阳国，但想要在阳国本土击败阳国的动漫，实在太难了。”

    “不是难，是几乎不可能。”

    “没错，没有任何一部阳国本土外的动漫能登上阳国动漫排行榜前三十。”

    “我记得上次进入前三十的动漫来自米国，出自米国的动漫大师之手。”

    “没错，那个米国人可是世界十大动漫家之一。”

    “萧央和天宇科技制作的动漫想要登上排行榜，实在是太难了。”

    “尽管我也希望萧老师真的能把阳国动漫踩在脚下，但是……哎。”

    很多人都不相信萧央能创造奇迹。

    尽管大家不喜欢阳国动漫界的嚣张，但人家其实却是有嚣张的实力。

    一天，两天。

    再过一天，天宇科技的新动漫就要开播了。

    国内很多人都等着看萧央的笑话。

    “如果萧央的动漫连前一百名都进不去，那可就丢人了。”

    “他不是觉得自己很牛比吗？他不是说要把阳国动漫踩在脚下吗？那我们就拭目以待。”

    这些人被萧央骂得体无完肤，当然希望萧央出丑。

    第三天。

    万众瞩目。

    国内很多观众都在等待着天宇科技的新动漫开播。

    阳国。

    天宇的新动漫并未遭到动漫协会的阻拦，成功进入了好几家电视台和播放平台。

    柳生千岛极为傲慢，一点也不担心。

    他想让世人看看，就算是公平竞争，华夏的动漫也必败无疑。

    “我倒要看看，收视率出来之后你还嚣不嚣张。”柳生千岛不屑。

    阳国动漫是无敌的，世界上没有任何一个国家能超越阳国。

    这是阳国人的骄傲！

    华夏一个歌手而已，根本践踏不了他们的骄傲。

    终于，天宇科技的新动漫开播了。

