    “她开始戒心很大，直至昨日才说了些更详细的东西。”

    那些详细的东西方醒没必要去了解，他需要了解的只是联军的武器。

    “联军之间并不和睦，加之肉迷驻军哈烈的耗费太大，哈烈承受不起，所以开战就是必然，否则两国都会崩溃。”

    王琰说道：“不管如何，黑刺希望能参与这次大战。”

    方醒侧身看着他，说道：“你们不能用于冲阵，这一点不管是谁都不能违背。”

    王琰想起了从撒马尔罕出来被一路追杀的场景，脸上不禁浮起一抹狠色，说道：“下官知晓，不过黑刺用于斥候也不错。”

    小股斥候的厮杀对于黑刺来说就是一场杀戮，并无难度。

    方醒微微点头，黑刺不见血终究会被废掉，而且他们也需要不断的吐故纳新。

    太阳很大，方醒一路到了东厂，也没等通报就带着辛老七闯了进去。

    “大胆！”

    一个档头带着人迎了上来，见到方醒竟然也敢呼喝，但没敢拔刀。

    前方十余人挡路，方醒视若无睹的走过去。

    而此刻的安纶正在和那个常驻四海集市的男子说话。

    “公公，兴和伯跋扈，按他的说法，东厂就得从四海集市里撤出来。”

    男子一脸委屈的道：“公公，咱们东厂辛辛苦苦的在外效命，他这是什么意思？弟兄们要是知道了会不会觉得委屈？人心会散了啊！”

    安纶淡淡的问道：“拿东西的人多不多？”

    男子愕然道：“公公，没多少啊！”

    安纶面无表情的继续问道：“借钱不还的多不多？”

    男子终于觉得有些不对劲了，他束手道：“公公，有的兄弟出去办事，一时间手头不够……”

    安纶抬眼看着他，平静的问道：“咱家这边可差了该给你们的钱？”

    这话里的味道越来越不对了。

    男子低头道：“公公，小的罪该万死。”

    但凡是有些智商的，在上司呵斥时就不该去辩驳。因为不管你有理无理，事后在上司的眼中都是个刺头的形象。

    ——我是你的上司，我说啥就该是啥。不是也是！

    安纶的眼中渐渐多了冷意，男子的双腿在打颤……

    “公公，兴和伯闯进来了。”

    幸而此时外面有人在禀告，这才救了男子。

    你居然还敢硬闯东厂？

    死里逃生的男子心中欢喜，嘴角不禁微微翘起。

    可安纶却让他失望了。

    “让他来。”

    稍后门外就出现了方醒和辛老七。

    辛老七先进来，扫了一眼后就说道：“老爷，后面有人。”

    方醒走进来看了男子一眼，说道“东厂的厂督肯定有人保护，只是在自己的地方也如此谨慎，安纶，你惹了谁？”

    男子觉得自己在劫难逃，就抬头惶然的看着安纶。

    安纶只是指着外面，轻声道：“滚出去！”

    男子如蒙大赦的跑了出去，安纶这才起身迎客。

    两人坐下后，方醒看看室内的布置，有些不解的道：“为何还要去学孙祥？太冷清了。”

    安纶看了一眼站在方醒身边的辛老七，也不避讳，说道：“咱家终究是没有根，现在想来，当初兴许死了还好些，至少还能去地底下见祖宗。如今看似权力风光，可终究只是一场空。”

    方醒看着大门方向，突然问道：“你为什么帮我？”

    安纶有些意外，然后微微一哂。

    方醒目光复杂的道：“我多次提前得了消息，这让我在许多事情中立于不败之地，而来通报消息的……那就是你的人。”

    “为什么？”

    方醒想起了这几年经常出现在神仙居的那个男子。

    “他每次通报了消息就离去，我的人一直跟着，却找不到他的跟脚，直至上月的那一天，那人喝了些酒……”

    安纶的眼中杀机一盛，说道：“饮酒误事，该杀！”

    “为什么帮我？”

    方醒再次问道。

    安纶说道：“有错的就处置了，可东厂在四海集市的存在是必须要保证的。四海集市会开遍四海，而东厂的耳目也会跟着到达四海，不，是大明的耳目。”

    方醒微微皱眉，问道：“你当年接任厂督之后，就一下变得让人陌生起来。可我知道你不是那等一朝得志就忘形的小人……而且你的人还在暗中保护着神仙居，安纶，你想干什么？”

    安纶端起茶杯，淡淡的道：“四海集市犯事的人，回头咱家派人去一一处置。重的带回来，轻的责罚，戴罪立功。”

    方醒深吸一口气，说道：“你是不肯说吗？或是说……陛下……但那不可能。陛下若是猜忌于我，那就不只是东厂。所以你是有何难处，尽可说来。”

    安纶依旧是顾左右而言他的道：“兴和伯，今日该给太子殿下上课了吧？”

    方醒起身道：“闫大建此刻大概是恨毒了我，而他的前程也止于此，以后不会再有起来的机会。”

    安纶起身道：“兴和伯慢走。”

    方醒深深的看着他，说道：“我不知你在顾忌着什么，但东厂比锦衣卫更加的凶险，你最好谨言慎行。”

    安纶点头道：“咱家知道了。”

    等方醒出去后，安纶坐回去，然后端起茶杯，细细的嗅着茶香。

    茶香有凝神的功效，但他的面色却渐渐的痛苦起来。

    “咱家这是为了什么？”

    他微微低头，目光呆呆的看着鞋面。

    “公公……”

    外面有人跑来禀告道：“公公，陛下召见。”

    安纶抬起头来，目光锐利的道：“何事？”

    来人说道：“不知。”

    安纶起身出去，两步之后，脚步渐渐加快。

    ……

    朱瞻基最近很忙，他忙着应付自己的一干亲戚。

    在把自己的亲弟弟往海外赶之后，全天下的宗室都凛然生畏。

    皇帝是铁了心的不准中原和塞外出现宗室封地啊！

    于是奏章不断进京，所有的藩王以及宗室都异口同声的说自己一家子老小在嚎哭，人人绝望，觉得再也没有去孝陵祭拜的那一日了，恳请皇帝看在太祖高皇帝的份上，容大家缓缓。

    但朱瞻基知道所谓的缓缓是什么意思。

    只要他答应一次，那么下一次就由不得他了。

    安纶行礼后，静静的等待着。

    “新乡郡王一路可有怨言？”

    安纶心中一惊，面色如常的道：“陛下，新乡郡王一路并未多停留，家眷多有怨言，可从出了京城之后，郡王一共才说了三句话。”

    “哪三句？”

    皇帝的语气有些冰冷。

    安纶赶紧说道：“出发；给孩子请郎中来；这是个没缘的……”

    “缘分吗？”

     皇帝的语气多了些揶揄。

    安纶的脊背在微微发寒，“陛下，郡王的次子吃错了东西……”