    　横挂于洪荒天空之上将整个洪荒天空遮盖住的命运长河在被那股伟岸的力量冲击过后就开始震颤了起来。

    　　随着时间的推移，命运长河颤动的幅度越来越大，最后命运长河颤动的幅度让冥河都感到震惊与担忧。

    　　震惊的是命运长河这般剧烈的颤动会不会使得命运长河之中的万灵真灵有所损伤，命运长河之中的真灵乃是洪荒天地之中古往今来未证道大罗金仙生灵的真灵，而恰恰洪荒就是由于这些未证道大罗金仙的生灵而多次多彩，且在某种意义上说这些生灵都有证道大罗金仙的可能性，因此这些真灵是不容有失且不容大量的被损坏的。

    　　担忧的是命运长河会不会就此断裂，一旦命运长河断裂的话那么整个洪荒天地就会发生天翻地覆的变化。

    　　冥河印象之中的魂穿现象就会此起彼伏的出现，今日你自西游纪元穿越至凶兽量劫，明日他自封神纪元穿越至三族大战期间，那么洪荒古今未来的历史就会被彻底的颠覆。

    　　届时的洪荒将会彻底的变成另外一番局面。

    　　“咔嚓！！！！”

    　　就子啊冥河暗自担心之际，一道声音忽然响彻洪荒天地之间。

    　　巨响响彻洪荒万万里，甚至就连洪荒附近的混沌之气都被这道莫名的巨响震得稀薄了。

    　　在听道那道声音的一瞬间冥河暗自皱了皱眉头，伴随着那道巨响而来的还有一股莫名的道韵出现，在这股道韵出现之后就径直向着冥河缠绕而来。

    　　“命运长河的道韵？”

    　　冥河在察觉的那股属于命运长河的散发的道韵之后心中就是一阵疑惑，虽然目前的命运长河出现在了洪荒天地之间，但那不过是显化的虚影而已，那是真正的命运长河于洪荒天地的映照而已。

    　　而之前命运长河的震颤亦只不过是位于莫名时空的命运长河被那股伟岸的力量轰击过后产生震动的景象而已。

    　　命运长河只有修为达到大罗金仙以后才可以踏足且命运长河所在的那个莫名的时空是任何人都无法定位的。

    　　这是所有人都公认的事情。

    　　因此这也是之前鸿钧欲要斩断魔界的命运长河支流时冥河会那般震惊。

    　　但此刻是映照于洪荒天地之间的明显就是命运长河的主干，因此在感受到那道属于命运长河的道韵之后冥河才会感到疑惑。

    　　因为只有立足于命运长河之上时才能感受到那股属于命运长河独有的道韵。

    　　“不会吧？”

    　　冥河又感受到了一下那股属于命运长河的道韵之后心中升起了一个令人惊骇的想法。

    　　“命运长河的主干不会被女娲大神自莫名的时空召唤至洪荒了吧？”，冥河定定的看着发出巨响的命运长河惊骇的想到。

    　　“轰！！！！”

    　　就在冥河暗自震惊之际又是一道炸响响起，只见那道无量巨大的命运长河忽然被打开了一个缺口，而无数的真灵自那道缺口轰然流入洪荒当中。

    　　看着那轰然流入洪荒当中的万物真灵冥河不禁吞咽了一下喉咙。

    　　这实在是太过骇人了。

    　　冥河已经想象到女娲大神要如何行事了。

    　　女娲大神先将洪荒大地恢复如初，现在又将命运长河轰出一个缺口让命运长河之中的真灵流入洪荒天地之中。

    　　这一切的一切无不在证明女娲大神要再造在这次大战之中陨落的洪荒万灵。

    　　要知道此次大战之中陨落的洪荒万灵不知凡几，就说将陨落的洪荒万灵再造神魂，再造肉身，甚至于将他们的修为境界和对于道的领悟程度恢复至他们陨落前的程度就不是一般生灵可以做的到的。

    　　这已经不是造化洪荒万灵了，这是将已经造化出的洪荒万灵一比一复刻然后再将属于他们的真灵融入肉身。

    　　这比之造化洪荒万灵更加的苦难，因为还要一比一的复刻这些陨落的生灵的修为和对于道的领悟。

    　　每个陨落的生灵所领悟的道是不一样的，且对于道的领悟程度是不一样的，因此这就使得要复刻这些生灵的修士有着非同一般的境界，最起码要对万道都有所涉猎。

    　　这才是最为苦难的。

    　　而且还要将命运长河轰出一个缺口来，这就更不是一般的修士可以办的到的。

    　　冥河也被自家这个猜测吓了一跳，因为这个猜测太过惊人了。

    　　如果女娲大神将这些陨落在大战之中的生灵一比一的复刻出来，那么就证明女娲大神精通万道。

    　　这对于一位法则之修是不可想象的，因为那实在是太过于艰难了。

    　　普通人一条法则都修不到顶峰，更何况是说同时涉猎多种大道法则了。

    　　那些自命运长河流出的真灵一旦进入洪荒天地之后就被一团团造化之气包裹在其中形成一枚纯白色的卵。

    　　这些纯白色的卵散发着一股强大至极的伟力，冥河知晓那是女娲大神在再造这些真灵的神魂与肉身。

    　　事情进展到了这一步，冥河的心境已然平静无比了，此前的震惊与惊骇已经统统不存在了。

    　　冥河已经在心中树立了一个观念。

    　　超脱者——至高至大，全知全能，无所不能！！！！

    　　这是冥河现在心中对于超脱者的一个概念，虽然在其中可能有些夸大的成分但这却证实了这些超脱者在冥河心目中的形象。

    　　女娲大神一次又一次拔高了冥河对于超脱者的想象。

    　　在每一次冥河认定超脱者的伟岸与至高之时，女娲大神就会降下神迹告诉他先前对于超脱者的认定是有多么的可笑与无知。

    　　不过冥河却并未被打击到，因为至少目前为止冥河与这些超脱者的利益是一致的且这些超脱者对于冥河并没有恶意。

    　　因此纵然超脱者至高至大，全知全能，无所不能，冥河也不会太过于发怵。

    　　因为冥河与超脱者之间并无任何的利害冲突且冥河的背后也是有人的。

    　　冥河可没有忘记女娲大神所说的那句你是我的人了。

    　　因此冥河也丝毫的不用顾忌超脱者会对自己出手，毕竟天塌了还有高个的顶着呢。

    　　看着那一颗颗悬浮于空中的乳白色的卵，冥河就不禁感叹女娲娘娘的至高伟岸。

    　　女娲娘娘也真不亏如她所说的那般伟岸与强大！！！

