“电影院？之前不是说的录像厅吗？怎么成电影院了？我们杜格乡这么个地方，电影院搞得起来吗？”胡建军的疑问与宋乔山的几乎如出一辙。

反正在不少人看来，电影院是个高端玩意，不是杜格乡这样的乡下地方消费得起，拥有得起的。在他们的认为中，电影院弄在杜格乡，和摆设差不多，压根不可能赚钱。

然而胡铭晨偏偏就反其道行之，他就觉得大有可为，越是不可能，他越是要将其变为可能。

顺势操作是英明，可是逆势操作要是能成功，那更是本事。

“以前的确要做的是录像厅，因为现在的本钱，距离搞一个电影院的差距太远，然而，机缘巧合，有人愿意帮忙......”胡铭晨只能把给宋乔山解释的东西再给胡建军解释一遍。

“你连粮站的仓库都拿下来了，要将仓库变成电影院？”听说胡铭晨的项目推进已经到了这个程度，胡建军就更吃惊了，“你到底是凭什么本事拿下粮站仓库的啊？那是国家政府的呢。”

胡建军很清楚，要是换成他，那个粮站的仓库他是无论如何拿不下来的。胡家祖上就没出过什么了不起的人物，如今他们家与政府领导更是没有任何关系瓜葛，吃皇粮的人，胡建军就认识两个老师而已，其中之一还是邻居的童柏粮。所以他实在想不通，胡铭晨小小年纪，到底有什么神通广大，可以拿下一块属于政府控制的地方。

胡建军惊诧之下的提高音量，一下子将徐进南，胡铭义和胡二华也给吸引过来。

“建军，什么仓库什么电影院啊？你家要修仓库放电影？”徐进南放下手里的活走过来问道。

“二哥，不是要修仓库，我家房子都修不起，还修什么仓库啊，是这小子......他要把粮站的那个大仓库给租下来放电影。”胡建军一屁股坐在田埂边的草垛上。

“粮站的那个仓库是属于公家的，怎么会租呢？”胡铭义不解的问道。

朴实的老百姓的眼里，国家是不缺钱的，国家的地盘更不会轻易让给私人。

这主要是当地没有什么企业，要是他们知道，在外面国家的企业已经正在大量的卖给私人，或许就不会觉得租下一个仓库有什么突兀的了。

“电影？什么玩意啊？”年纪较大，一辈子还没用过电的胡二华甚至连什么事电影都不知道。

“爷爷，电影就是......和看的电视差不多，就是一块比电视机大的幕布，上面会有人物会动的样子。”胡铭晨一时间也不知道该怎么去解释电影，只能稀里糊涂的给个大概。

“你说什么鬼话，布上面会有人动？”对胡铭晨的解释，胡二华嗤之以鼻。

“大爹，那些都是高科技，你以后有机会看到你就明白了，没那么邪乎。小晨，你还真的要搞电影院啊？我可听说那不是一般人能做的，也不是我们乡下地方能看得起的。”徐进南帮着敷衍了胡二华两句后，怪异的看向胡铭晨道。

“二爷，乡下地方怎么了，乡下人怎么了？城里人能够有的，我们干嘛就不能有？”胡铭晨不以为然道。

“怎么了？当然是穷啊。”胡建军道。

“我又没打算收和城里面一样的票价，我把价格卖低点就是了嘛。”胡铭晨辩解道。

“你价格低了还怎么赚钱呢？这个道理我都晓得。”胡建军不服气道。

“薄利多销啊老爸，算了，这些事情一下子和你争不清楚，设备我搞定了，场地也有眉目了，你现在得支持我走下去才行。仓库要交一年的租金三千块，另外里面修葺一下，恐怕没有个两千块也困难，你就先拿个五千块出来，到时候，我保准还回来就是了。”时间紧迫，容不得胡铭晨去虚耗。

“哇，那么多钱，一年租金就三千，胡建军，你可要小心慎重啊，几千块可不是儿戏。”一听说那么多钱，胡二华就担心忧虑，实际上就是保守。

出生在旧社会的胡二华，小农意识极其浓厚，稍微冒险一点的事情他老人家都不会去做。而且，他们这一代人还有个迷信的特点，例如在他们的想法里，平穷与富贵，命中早已注定，所有的强求都是徒劳的。

如此消极的人生思想，就使得他们并没有去穷则思变，几十年如一日的始终守着那几亩天地过活。饿不死，但是也富不起来。

本来胡建军并不那么抗拒的，一听胡二华的那种失败主义语气，他顿时也变得退缩。真不愧是不是一家人不进一家门的父子。

“你爷爷说的有道理，几千块呢，我看你还是再考虑考虑，你既然要搞录像厅，就好好搞一个录像厅就是了嘛，干嘛搞成看起来就不合适的电影院呢？何况你看到了，这边在烧砖了，等砖烧好，就是大量用钱的时候，你抽走几千块，房子就根本建不起来。到时候怎么办？”胡建军退缩了之后，就会给自己找理由做拒绝的借口。

“二爷，没关系，建不起来就继续在我家多住些日子就是了嘛。”胡铭义倒是很有情义，接过话说出这么暖心的话来。

“铭义，你家对我家很好，但是，那也不是长久之计。寄住在你家几个月，就已经很不好意思了，哪能无限制下去，况且你家也不是那么宽裕。”胡建军要改变胡铭晨的设想，当然要如此去说。

面对着固执守旧的家长，胡铭晨真的是感叹无奈。只是再无奈，他也不能就这么算了。

要是胡铭晨打了退堂鼓，接下来怎么挣钱暂且不说，光是面对宋乔山和王展他们，胡铭晨就会无言以对。

人家该帮的帮了，该支持的支持了，结果自己撤退落跑，宋乔山怎么向其他领导交代，王展怎么去和陈学胜解释？

一个人的信誉一旦被摧毁了，就等于这个人完蛋了，以后再想重新建立，会比登天还难。

别说胡铭晨对能不能挣钱有七八分的信心，就算是他没有什么信心，这个节骨眼上，他也不能打退堂鼓，只能硬着脖子往前冲。

“那怎么办，我已经交了一万四买设备了，如果这边搞不定，那我的一万四就会打水漂，人家是不可能退钱了的。”没辙之下，胡铭晨只能拿出他以前耍无赖的拿手本领。

“什么？你交了一万四？你个败家子，交那么多钱，怎么不和我商量一下？老子真的是想抽你。”胡铭晨的话一出口，胡建军就气得吹鼻子瞪眼。

胡建军也不去想想，那些钱是谁挣的，既然是胡铭晨挣到手的，那他愿意花出去，有什么不可以，何况胡铭晨又不是用去胡乱挥霍。

“我看也是该打，一个小娃娃，胆子也忒大了，一万多啊，晓不晓得要种几年的包谷才能有那么多钱，说给人就给人了。”胡二华添油加醋道。

“三万多的设备，人家一万四给我，我难道还要拒绝吗？这种好事找都找不到。爱打不打，反正钱拿不回来了，现在就两个选择，一个是添加五千块，将电影院搞起来，要么就直接认赔一万四，没有别的路了。”胡铭晨既然要耍无赖，自然是要光棍到底。

好好讲很难讲得通，胡铭晨才出此下策。他很清楚，无论如何胡建军也不会眼睁睁看着那一万四打水漂的，那是一万四，不是十四块。

为了将那一万四给救回来，不管是否愿意，他其实一样没有别的选择。再说，没有了那一万四，他家的房子一样修不起来，除非胡建军愿意挨家挨户去借一万多，然而现在他家房子都没有了，谁会借钱啊？

“二爷，要是小晨真的给了一万四买设备的话，看来还真的只有拿五千块给他赌一把，要是不赌，一万四就这么没了。万一赌赢了呢？要是他能将钱给挣回来，岂不是皆大欢喜？”胡铭义帮着胡铭晨说道。

“是啊，建军，到了这一步，不还能眼睁睁看着那么多钱丢了不成？不过小晨，我也要说说你，你的确是太胆子大，要是你着了人家的道，被偏了怎么办？那么大的事情，怎么说也要喊你爸爸一起出面嘛。”徐进南虽然是在批评胡铭晨，但是他看起来也是在帮胡铭晨。

“老子看你稍微赚了点钱就不晓得自己是谁，就不清楚自己几斤几两了。好，你愿意胡搞瞎搞你就去搞，到时候大家睡在露天坝，你不要鬼叫。我就想看看你能搞出什么花样来。”胡建军被胡铭晨逼得没有退路和选择，然而这并不表示他就不气愤，就会心甘情愿。

“你还真的给他钱啊？”胡二华问道。

“不给怎么着？那一万四不要了呀？”胡建军没好气道。

“放心了，不会睡露天坝的，顶多就是修房子的进度受到点影响而已，相信我吧。就算我亏你们，难道我也会连我自己一起亏吗？呵呵，没那么回事嘛。”胡铭晨才不管胡建军气不气，只要他答应了就行。