    “雪姨，外星海海图我们不给他也就算了，为什么还要得罪那位散修呢？”

    刘莹面露不解之色，刚才就是雪姨传音给她，让她不要把外星海海图给那名散修。

    “莹儿，你要记住，修仙界强者为尊，那名不过练气十一层的散修，得罪了也不算什么。”

    中年美妇面色露出不悦之色，看着刘莹，语气温和道：“而且只要莹儿你安心给翁家少主做侍妾，我们聚宝阁就会一直屹立在魁星城之内。”

    “不然，我们聚宝阁就会大祸临头。”

    中年美妇劝说道。

    刘莹眼泪都差点流出来，急道：“可是我不想给那个翁家少主做妾……”

    翁家少主是魁星岛结丹真人的儿子，传闻这位结丹真人老来得子，对这位儿子非常宠爱。

    仗着父亲是结丹真人，这名翁家少主虽然只有炼气期的修为，可也嚣张跋扈的很。

    魁星城内不少有些姿色的女修都被这名翁家少主给祸害了。

    因此，刘莹对这名翁家少主没有什么好感。

    “没有什么可是，只要安心给翁家少主做侍妾，莹儿你父亲传下聚宝阁就可以保下来，不然惹怒了这位翁家少主，我们聚宝阁可要在魁星岛除名了。”

    名叫雪姨的中年美妇急忙威逼利诱起来，只要把刘莹送出去，这聚宝阁以后还不是她说了算？

    因此她现在巴不得刘莹快点给那名翁家少主做侍妾呢。

    掌握了聚宝阁，就可以筹集足够的资源购买筑基丹，她就可以踏入梦寐以求的筑基期。

    她等这一天等太久了。

    ……

    张玄出了聚宝阁之后，很快在魁星城找了一家店铺住下。

    他每日除了利用灵石修炼之外，就是放出纸鹤，监视聚宝斋的一举一动。

    时间飞快流逝，很快半个月就过去了。

    这一日，他刚刚打坐练气完毕，就见到一只纸鹤扑棱着翅膀从外面飞了进来，落在了他的手上。

    他掐了一个法决，这只纸鹤的所见所闻都一样被他知晓。

    “很好，在家躲了半个月，你终于肯出魁星城了。”

    张玄冷笑一声，收回纸鹤，不慌不忙地追了上去。

    这次聚宝阁出城的只有一个人，就是那名羞辱他的中年美妇，正好给她一个报应。

    张玄出了魁星城之后，就用幻形术幻化了一个中年人的容貌，远远吊在中年美妇后面。

    等进入一片无人的山谷之中后。

    中年美妇突然停了下来，看着后方一直跟着他的中年修士，脸色阴寒道：“阁下一路追随我，有什么企图？”

    她说话的同时，一道飞剑法宝就向中年修士杀去，企图来个先发制人。

    “哈！”

    张玄轻轻一吐，最终喷出一道闪着淡淡星光的剑芒，仔细一瞧，原来是一颗剑丸。

    同时他身体微微一晃，一道灵力护罩瞬间出现在他的身上，同时他轻轻一拍乾坤袋，一道白色的玉符出现在他手中。

    他没有任何犹豫，轻轻一捏，玉符也化作了一道更加浑厚的灵力护罩。

    “叮——”

    这时，中年美妇的飞剑携带着淡淡青光砍在他的灵气护罩之上，发出了一声清脆的响声。

    “怎么可能？！”

    中年美妇大惊失色，以他练气十三层的修为催动飞剑都无法击破这层灵气护罩，难道这名修士刚才使用的难道是初级中品符箓？

    至于这名修士是筑基期，那绝对是不可能的，她对自己的感应还是挺自信的，这名修士只有练气期十一层修为。

    分光离合！

    张玄面色冰冷看着中年美妇，手上掐了一个法决，星辰剑丸化作了八道流光，朝着中年美妇杀去。

    “祭！”

    中年美妇见八道剑芒朝自己杀来，顿时吓得亡魂大冒，立刻祭出一件圆环法器出来。

    圆环在中年美妇的灵气催动之下，迅速化作一丈大小，同时发出了一道耀眼的土黄色光罩，然后围着她滴溜溜旋转起来。

    “垂死挣扎！”

    张玄冷笑一声，操控八道剑芒不断轰击在土黄色光罩之上。

    咔咔咔！

    咔咔咔！

    咔咔咔！

    一道道令人头皮发麻的身影响起，保护中年美妇的拿到土黄色光罩不断缩小起来，同时圆环上面也出现了一道道剑痕，似乎损伤不轻的样子。

    “怎么办？”

    中年美妇心中更加焦急，她自问这段时间没有得罪谁，怎么会无缘无故跑出来一个练气十一层的疯子，见面就要杀她？

    想到练气十一层，她瞬间想起半个月前前来聚宝阁讨要外星海海图的修士。

    难道这个就是他？

    她现在心中无比后悔，早知道就把海图给他了，不该为了心中的一点傲气，得罪这位散修。

    眼下她已经是手段尽出了，见这些土黄色光罩也坚持不了多久，她当即求饶道：

    “道友，只要你肯放过妾身，妾身愿意为奴为婢，终身伺候道友”

    她说着说着，竟把衣服拉开一角，露出雪白的肌肤。

    “不杀你，我留着你过年？”

    张玄面无表情，不受任何言语的引诱。

    只见他手上再次掐了一个法决，星辰剑丸所化的八道剑芒更加强盛了几分。

    “道友饶命，道友饶命啊！”

    中年美妇见此人油盐不进，旁边的剑芒更加耀眼，一下子涕泪横流起来。

    她还不想死啊。

    “落！”

    张玄一声令下，剑芒齐齐落下，这次土黄色护罩仅仅支撑了一瞬间，就破碎开来，中年美妇的身躯暴露在剑芒之下。

    她必死无疑！

    张玄没有任何怜香惜玉之心，剑芒不停，失去防护罩保护的身躯立刻被斩成数十截。

    显然此刻中年美妇死的已经不能再死了。

    “呼！”

    张玄一口灵气喷出，刚刚从中年美妇身上遁出的灵魂也被他一口吹散。

    此刻此人已经形神俱灭了。

    收起此人的储物袋和法器后在，张玄没有丝毫的犹豫，立刻驾驭剑遁逃离了此地。

    张玄驾驭剑遁的速度极快，几乎堪比此界筑基期修士。

    那些守岛的护卫队看到张玄的剑光划过天际，自然一个个都不敢去阻拦，深怕惹恼了张玄这位“筑基期”修士。

    因此张玄一路上畅通无阻，不到一刻钟的功夫，就飞出了魁星岛。

    ……

