    第496章朝廷都有规定？

    自从雇了送冰的人后，每天从镇上回来的第一个送冰的人，都会帮着他们家从菜市买菜回来。

    现在还没到那人买菜回来的时候。

    而家里虽然雇了人帮着双抢，但又不是他们就不能帮忙了。

    偌大的稻场上已经有不少人，都是挑稻谷回来晒，或者等在稻场上帮着各自家里晒稻谷的人，还有一些年纪大的和孩子，这些人就是帮着赶鸟雀，免得鸟雀偷吃晒着的稻谷，而村长早就分好了位置，各家都有各家晒稻谷的位置，也就不用抢，还算有序。

    各家分的晒稻谷的位置的大小，并不是每户都一样的，而是按各家种的稻子的多少来分的。

    他们家种了十四亩，自然分的晒稻谷的地方相对于别人家还是挺大块的。

    但毕竟稻场就那么大，分的再大块，其实也没那么大。

    所以这稻谷就得趁日头大的时候，赶紧晒好一些收起来，然后再晒另外一些，一般每年，等晚稻秧都插下去了，还都在晒稻谷。

    因为一开始晒好收起来的，是为了不发霉，但没有完全晒干，想完全晒干，能保存的久点，就得反复晒很多次。

    交税的粮食，也得晒的特别干，不然朝廷不要，还会治你的罪。

    也考虑到这一点，朝廷每年来收早稻粮的时候，都是在双抢结束后一个月。一个月，完全够各家各户将这些稻谷给晒的特别干。

    晚稻的时候朝廷来收税粮，也是抢收完晚稻后一个月才来。

    这些，朝廷都有规定的。

    姜月与薛琰一块，帮着家里晒了好一会稻，觉得菜应该被买回来了，也该准备做午饭了，她才不晒了，叫上薛琰一块，回了家。

    果然，菜被买回来了。

    买的都是她让买的菜。

    “月宝，你和小琰真要做饭啊？还是我来吧。”李荷花生怕累到他们家小小的月宝、还有小琰，十分不放心。

    “大嫂，你帮着制冰就好了，我看我娘做过很多菜，我会的。”怕李荷花还是不放心，姜月又补了句：“我要是弄不来的，就让琰哥哥来。”

    正将菜都装进背篓里，打算背去四叔家的薛琰，闻言，手上动作还是顿了一下。

    “那好吧。那你和小琰要注意点刀啊。”说着，李荷花看向薛琰，“小琰，你一定要注意了啊，别让刀伤了你们两个。”

    “知道了大嫂。”薛琰应了。但却觉得，就算菜刀能伤到他，也伤不到姜月的。

    刘桂霞走过来笑道：“有你们做饭，我和你们大嫂是要轻松很多，还能帮着多制一点冰，不过你们别太累了，要是累就说，还由我和你们大嫂来。”

    “知道了，婶。”姜月应了。

    薛琰也应了：“知道了娘。”

    刘桂霞：“那你们去吧。到河边洗菜的时候注意点啊。你四叔家你大哥一早也去挑了很多水放在那的，你们要是能不去河边就别去河边了。”

    姜月和薛琰自然又应了。

    油盐酱醋调味料等，早上他们大哥也都帮着拿去放四叔家灶房了，他们现在只用带这刚买回来的菜过去就好。

    (本章完)

