    第1061章没人在乎

    镜头外，无数双眼睛也都在紧盯着这个精致又显娇弱的女孩。

    司斐也在看着，会议一结束就打开了直播采访。

    目光只是落在含笑交握的双手上。她指尖微动，左手食指和右手食指交替着往上搭。

    像是无措。

    但只有司斐知道。

    自己的小姑娘是在无聊。

    大概是因为今天的问题都太没有挑战性了。

    几秒之后，才又传来女孩特有的轻软嗓音，“大概是因为我知道，即使解释了也没人会在乎。”

    她说着，抬起头，看向亮着红灯的镜头，眼中盈着笑意。

    可那笑意却似风一般，轻飘飘地落下，一点痕迹也不留。给人的感觉像是她在无奈与难过，甚至于失望。

    因为所有人都在指责自己。这样的感觉，即使自己没错，也好像是个罪人一般。

    一段掐头去尾的视频，一个漏洞百出的谎言。爬上了所谓的道德制高点，谩骂只是为了谩骂，指责也只是为了指责。

    他们只会说。

    这样的人真是自私，毫无同情心。

    如果是我，我绝对做不出这样的事情。

    是个正常人都不该这样做。

    道德的高地上光芒普照，是所有牛鬼蛇神都向往的地界，仿佛只要站上那里，他们便能披上人的皮囊，得道成仙。

    那些自卑又自负的人，总需要一个地方来显示自己的存在感。

    弹幕都“哭”疯了。

    ——心疼妹妹啊，明明原来这么自信的一个人！

    ——网络黑子没有心，这么可爱的妹妹也舍得骂！

    ——罪魁祸首林可柔，滚出来道歉吧，别藏着了！

    ——林可柔粉丝删除评论就够快了，道歉就那么难么？踩着别人上位洗白，真是够不要脸的！

    ——女鹅不难过，你还是全世界最漂亮的人，我们永远支持你！

    声音从屏幕传出，像是烈日之下，风吹落了树叶，轻轻地落在了窗台上。悦耳又动听，让人心生喜爱。

    可是这声音对于林可柔来说却像是一道催命符。

    凝结成冰的雨滴一点点往身上砸，凉意一直浸透到了身体里。

    她抬头看着面前的男人，眼中满是泪水，紧咬着唇，柔弱却又胆怯的模样，伸出手想要抓住男人的手，却是被他不经意地避开。

    林可柔的心一点点往下沉。

    眼泪模糊了视线，她哽咽着又柔情似水地喊一声，“阿越。”

    男人坐在椅子上，并不理会。只是看着屏幕里娇笑着的人，目光落在那张红唇之上。

    手指间，香烟未燃。

    许久，伴随着打火机的清脆一声响，男人才终于开了口，“阿柔，你不该做这样的事。”

    林可柔抓着包的手紧紧扣住，指甲卡在金属拉链上，指尖生疼。

    可这样的疼痛却依旧无法缓解心里的愤怒与恐慌。

    她低着头，眼泪从眼眶之中滑落，整个人满是柔弱的姿态，“阿越，我只是想要帮你。”

    “帮我？”司斐侧头看过去，眼底透着讥讽，面上却依旧挂着笑容，“阿柔，你真的是想要帮我么？”

    “我当然是。”

    看着男人面上露出的笑容，林可柔赶忙走上前。

    (本章完)

