    第525章 古歌   

    换句话说，90美元对于冲浪的股票单价来说就是一道天劫，和一道天堑一般的分界，仅仅是71美元，还远远达不到让卫文翰感到激动的程度。

    

    不过就目前的上涨速度来看，卫文翰觉得自己完成和保罗之间约定的可能性已经十分巨大了，当然，是在这之间不会出现他无法解决的意外的前提下。

    

    “嘿！卫，好久不见。”

    就在这是卫文翰的耳边，忽然传来了一个爽朗的喊声，轻轻挑了挑眉，侧过头一看，一个满头金发，身穿西服，领带敞在胸前的中年男人正向着自己走来。

    

    “亨利先生？

    好久不见。”

    卫文翰微微笑了笑道。

    

    不用猜他也知道亨利今天到这的目的，这家伙对互联网圈子里的一切，似乎都从来不是那么感兴趣，今天见到冲浪股票单价上涨速度这么快，无非就是见钱眼开，想找他走走后门罢了。

    

    但卫文翰可能给他这个机会吗？

    显然不可能。

    

    毕竟亨利身上目前来看也没有什么值得他稀罕的东西，尽管前世20年后，自己身边这个的中年男人成功当选了总统，但20年后的事情，他可没兴趣考虑。

    

    “卫，首先我得恭喜你。”

    亨利走上前来，二话不说，直接紧紧的握住了卫文翰的右手。

    

    嘴角微微抽搐，卫文翰嘴角的笑容却没丝毫变化：“谢谢亨利先生。”

    

    听到这话，亨利脸上的笑容明显更加灿烂了：“卫，你知道我今天来这里找你是为了什么？”

    

    卫文翰装作一脸不明白的样子，带上了一丝疑惑的语气问道：“哦？

    亨利先生今天来到这里城不是专门道贺？”

    

    听到这话，原本一副和卫文翰熟络样子的亨利脸上蓦地带上了一抹尴尬之色，他本以为卫文翰会直接一语道破的，不过现在看来，得他自己开口了。

    

    亨利轻咳了一声，有些尴尬道：“卫，我手上有一些富余公司的股份，但我对互联网这个行业实在是没有什么了解，放在手上也是闲着，我想你可是互联网方面的专家，有没有兴趣跟我做一笔交易？”

    

    顿了顿，亨利接着道：“当然了，你知道的，我想要你用你们的股票来和我做交换。”

    

    股份？

    

    卫文翰挑了挑眉，心中来了一丝兴趣，他倒是不知道亨利这家伙手上拿的居然还能有哪个互联网公司的股份。

    

    微微侧过身子，卫文翰正了正色，笑着问道：“你手上拿的是哪家公司的股份？”

    

    亨利深知今天自己来到这里本就是厚着脸皮，也有些不好意思道：“你知道的，卫，我结交的有很多政客朋友，这些政客朋友大多认识的也有很多商人，前一段日子，有一个朋友找上了我，看在朋友的面子上，我为他的一位商人朋友做了一笔投资，获得了那家公司36%的股份。”

    

    “你知道的，这群该死的政客，一天到晚就只知道从他们的朋友兜里面抢钱，我知道这家互联网公司的股份在我手里起不到什么作用，但是我相信，卫，到了你的手里，一定能发挥它应该发挥的作用。”

    

    卫文翰的嘴角微微抽搐，此时此刻站在自己身边的亨利可能不知道，在未来的某一天里，他自己本人光荣成为了自己嘴里“该死的东西”。

    

    亨利并不知道卫文翰心中的想法，依旧滔滔不绝道：“不过卫，请你放心，在购买这家公司的股份之前，我可是派过我的心腹手下去进行过观察和参观的。”

    

    “这家公司虽然现在还很小，没有什么实际的营业能力，并且还在到处拉投资的阶段，但是你要相信，他们的潜力十分巨大，他们……”   

    听到这儿，卫文翰干脆直接摆了摆手，打断了亨利的话：“好了，亨利，既然你都已经说了我们是朋友，那么干脆就实话实说，究竟是哪一家公司能让你如此滔滔不绝的赞扬。”

    

    打从心底里来说，卫文翰并没对亨利和自己的这笔交易抱多大的希望，毕竟不管是从前一世，还是这一世来看，亨利的身份都没有发生丝毫的变化，而他本人的性格也是一如既往的……不要脸。

    

    从另一方面来说，亨利的家族企业是搞房地产的，换句话说，就是一个已经为他铺好了路的暴发户，作为一名衣食无忧的富三代，卫文翰也并不奢求亨利能有多好的眼光。

    

    更何况，身为重生者，卫文翰也从来没听说过亨利手里除了他的家族企业以外，还掌握有其他什么大的互联网公司股份。

    

    心下这样想着，卫文翰不由得已经在心里给亨利打上了一个大大的叉号，然而他承认在亨利说出这家公司的名字以后，他心动了。

    

    “古歌。”

    亨利如是说道。

    

    卫文翰瞳孔猛地放大，不过在亨利注意到以前便迅速的恢复到了正常，他可不想让亨利看见自己这副震惊的样子。

    

    另一边，亨利看着卫文翰没有丝毫动静，还以为是卫文翰根本没有丝毫心动，摇了摇头，解释道：“卫，你没有听说过这家小小的互联网公司也实属正常，毕竟他们现在还是完完全全的起步状态，甚至夸张到连一个像样的办公地点都没有，如果不是我给他们的投资，恐怕他们连一套完整的设备都凑不齐。”

    

    像是在思索究竟该怎么说服卫文翰接受这36%的股份一般，亨利安静了片刻。

    

    片刻以后，像是觉得自己想到了什么合适的理由一般，亨利忽然抬起了头，盯着卫文翰道：“卫，虽然他们现在还没有正式起步，仅仅能够称得上是一个互联网空壳公司，但我知道他们是专门搞搜索引擎的。”

    

    “我知道，卫，你是互联网方面的权威人士，我想应该知道的，这个东西现在邪门的很，甚至我听到有些我的朋友说，连亚虎这样的大公司都专门设立了一个部门，为的就是研究搜索引擎，如果古歌你没有听说过的话，我想亚虎你应该不陌生吧？”

    

    

    

