    是夜，繁星满天。

    柜台内，姜澜眸中神光隐去，重瞳交叠，将手里的宙光瓶放在柜台上，有些头疼的揉了揉眉心。

    “心神消耗有点大。”姜澜嘴里嘀咕道。

    虽然消耗不小，收获也同样客观，开始蜕变之后，姜澜重瞳的威能也更上一层楼。看透世间本质的能力，自然也更强。

    “这个宙光瓶在低阶灵器里，应该也算是顶尖了。”

    姜澜看向宙光瓶，眼底神辉一闪，宙光瓶就被他收进了系统空间，借来的东西还是放在安全的地方为好，以免丢了麻烦。

    伸了个懒腰，一股倦意袭来，姜澜起身走上二楼，准备洗漱睡觉。

    刚走进二楼，姜澜就看到在沙发上扭动的安云熙，双眼迷离，嘴角流涎。

    姜澜眼角微微抽动，忘了关遥控器了，这妮儿不知道自己弄出来吗？

    关掉遥控器后，就看到安云熙回过神来，一脸不满的看着姜澜。

    “老板……”

    姜澜暗道不好，身影直接化作流光消失在原地。

    同时，他的卧室门上，浮现出一层淡淡的清辉。

    ……

    午夜十二点，阳台之上，姜澜盘膝打坐。

    晶莹的银色气息流淌在姜澜的周身，伴随着他的呼吸，涌入口鼻间。

    倏然间，姜澜猛然睁开双眼，重瞳绽放出璀璨的神辉，看向东北方向。

    他的目光透过一层层虚空，落在滨海市东北郊区，这是一处精神病院。

    一股令人厌恶的墨绿色气息萦绕整个精神病院，形成一个类似结界的存在。

    “豪姬！”

    姜澜目光透过结界，进入精神病院的地下空间，这里是扶桑军队当年人体试验留下的实验室。

    此刻，正有一群扶桑军队亡魂在地下室中游曳，为首的是一个扶桑邪修，正在刻画某种邪异的阵法。

    在阵法之中，有一个木偶娃娃，那墨绿色的怨念就是从这个娃娃身上散发而出。

    其怨念，比姜澜之前见过的苏玲珑还要深沉的多，而且似乎发生了某种质变，让这个寄居娃娃中的灵魂达到了三阶的层次。

    “雷咒，天谴诛魔！”

    姜澜抬起右手，在身前结成道家雷神印，下一刻，天地黯淡，浩浩汤汤的天地之力汇聚。

    眨眼间，就在精神病院的上空凝聚成厚重的劫云，莫大的威严在劫云中涌动，然后汇聚成一道璀璨的红光。

    轰——

    巨大的雷霆轰鸣声响彻整个滨海市，一道璀璨的红色劫光自云海中爆射而下，径直的劈向精神病院，仿佛将整个天地都划成两半。

    霎时间，无数熬夜被惊动的人，都感受到浑身上下传来微弱的酥麻感，仿佛过电一般。

    此刻，青山精神病院内，众多扶桑军队的亡魂直接灰飞烟灭，那住持阵法的扶桑邪修也化作焦炭，魂飞魄散。

    阵法中心，那木偶娃娃满地打滚，发出令人牙酸的凄厉尖叫声。

    红色的雷火在木偶娃娃的升上升腾，难以熄灭。木偶娃娃操控着厚重的墨绿色怨气想要扑灭红色的雷火。

    刺嗤！

    伴随着雷火闪动，墨绿色怨气浓雾也被点燃，顷刻间就扩散开来。

    书店二楼的阳台上，姜澜右手一翻，掌心氤氲灵雾流淌，天地造化炉在灵雾中浮现出来。

    “收！”

    姜澜口中轻喝，渺渺道音跨过层层空间，在精神病院的地下空间响起。

    顿时，木偶娃娃周围的空间荡漾起道道涟漪，还没给祂反应的时间，那木偶娃娃就被吞没在涟漪之中。

    “孽障，在九州大地放肆，是谁给你的胆子？”

    姜澜重瞳微微转动，目光落在天地造化炉中，嘴里念叨了一句。

    这木偶娃娃中的灵魂，就是原本剧情中的BOSS之一豪姬，号称灵魂不朽不灭。当然也就是个笑话，这个不朽不灭只是相对于普通人而言罢了。

    言罢，姜澜右手一翻，天地造化炉被收入眉心识海之内。虽

    然他能直接灭了豪姬，但这就太便宜这个魔物了，慢慢被劫火烧吧，啥时候那如渊如海的怨气被烧没了，啥时候给她个痛快。

    ……

    翌日清晨，吃完早饭，姜澜正坐在书店的柜台前玩弄手机。

    书店外忽然传来刹车声，然后就看到赵吏推门而入，大步流星。

    “道长，之前那厉鬼丹的材料我都收集好了，就差药引子厉鬼了，这个不能着急，否则被冥王发现，我得吃不了兜着走。”

    赵吏说着，递给姜澜一个锦囊。

    “厉鬼？”姜澜微微一怔，脸上浮现出笑容。

    “不用找了，我这有一个厉鬼，还是一个鬼修，算是便宜你了。”

    赵吏有些意外，但还是开口说道：“道长，这鬼修来历没问题吧，要是有一天东窗事发，别牵连到你。”

    姜澜摇了摇头，道：“是一个已经成为魔物的灵魂，来自扶桑，活了几百年了，炼出来的丹估计药劲儿比较大，你注意一下。”

    “成，我会留心的。”赵吏没有废话，点头道。

    正当此时，书店的门再被推开，来人是一脸忧心忡忡的王小亚。

    “赵吏？你怎么也在这。”王小亚有些意外，这两天赵吏基本没怎么去便利店，她还以为赵吏去哪鬼混去了。

    赵吏翻了个白眼，看向王小亚说道：“有事儿不行啊，你能找道长，我就不能。”

    随后赵吏转身对着姜澜说道：“拜托你了道长，我公务在身，不能多待。”

    姜澜点了点头道：“慢走不送。”

    旋即赵吏转身离开，在走到王小亚身边时，瞪了他一眼。

    “大傻逼。”王小亚对着赵吏的背影骂了一句，然后走到柜台前。

    “道长，我不想回昆仑了，但是明天午夜，就会有昆仑的人来接我回去，我想求你出手帮忙。”王小亚对着姜澜小声说道。

    姜澜抬眼看了一眼王小亚，然后点了点头道：“也不是不行，但是为了帮你和昆仑为敌，付出的代价嘛……”

    “嘿嘿，宙光瓶就送给道长了。”王小亚嘿嘿笑道。

    姜澜有些愕然：“这不是你们的神的宝贝吗？就这样送我了。”

    “反正神都沉睡了几万年了，醒来都不知道什么时候了，现在执掌昆仑的是神的后裔。”

    王小亚已经打算破罐子破摔了，反正都决定不回昆仑了，宙光瓶送给姜澜又如何。

    “成，就这么说定了。”

    【PS:给诸位衣食父母表演个钢管舞，求月票，推荐票，还有投资】

