    “你这泼猴，勿要耍皮。”

    准提道人，用拂尘柄敲了下孙悟空的脑壳，给了他一个瞪眼。

    孙悟空嘿嘿笑道：“师父，弟子没有把您包括进去，您别生气，嘿嘿。”

    现在的准提，就是菩提的装扮，不是准提那副卷毛西方人打扮，而孙悟空，向来是对菩提很尊重的，之前因为立场不同，所以也就只能和师父对着干了，但现在师父和他是一边，同立场仁天大帝，他自然而然，对师父也就很尊重了。

    至于太上元始等人，这泼猴还真就不放眼里。

    开玩笑，他可是太上皇亲封的逍遥王，在三十六重天，都有他的王府呢，太上元始，只不过是仁天大帝的顾问，在三十六重天，都没有属于自己的府邸，跟他孙悟空比起来，根本不是一个地位，实力不及他们，地位压他们头上。

    这点头比的就是关系和地位，比什么实力？

    有地位和关系才是硬道理，实力再强没地位有个卵用？

    这就是孙悟空，不把这群圣人放眼里的原因，再而言他孙悟空跳出三界外不在五行中，看他不爽打他都打不死，他有什么可怕的？

    他要是个胆小鬼，也就不敢以太空镜的修为，跑去大闹天宫要当玉帝。

    “悟空，别闹了，陛下和太后，还在上面等着你的好消息呢，快去试试看，能不能冲破封印出去。”镇元子催促。

    “好咧镇元老兄。”

    孙悟空对镇元子还行，毕竟是他结拜大哥，上次站鸿钧对立面，要不是镇元老兄运筹帷幄，太一也赢不了，他也当不了逍遥王，所以也是挺给镇元子面子的。

    当即，他来到封印前，侧对着封印，抬起左脚，“诶”的一声，不轻不重的撞向封印。

    转眼间的功夫。

    这泼猴进入穿墙一般的没了。

    “嘿！”

    见这泼猴消失在眼前，镇元子、太上、元始等人，皆是眼前一亮，哈哈笑了起来。

    “还是太后聪明，想到了这泼猴跳出三界外不在五行中，让他来试，还真就出去了，否则让我们破这封印，不知道得破到什么时候去呢！”如来模样的接引笑呵呵的说道。

    “是啊是啊，这泼猴还挺有用处的，关键时刻派得上用场，怪不得太上皇都赏识他，给他封王，大家出不去他能出去，符合王的气质。”女娲笑道。

    众圣人都扶须笑了起来。

    被叶战派来监工，不让这些圣人偷懒的申公豹，当即上井，满脸喜色的对叶战和闻雪琪说道：“陛下、太后，天大喜庆，逍遥王不负众望，轻松如探囊取物一般，就撞开封印走出去了。”

    “真的？”

    闻雪琪和叶战，都惊喜的叫了起来。

    “是的陛下太后，逍遥王真的出去了！”申公豹说道。

    闻雪琪和叶战，万分狂喜，都忍不住想下去看看，便都跳到了井里。

    “陛下、太后。”

    圣人们行礼。

    “众仙免礼。”

    闻雪琪抬了抬手，满脸笑容的道：“来五庄观的路上，本宫已经告诉逍遥王，若能从这封印出去，便是地球，有传送门通往紫微星，让他先去紫微星打探太上皇消息，如果太上皇在紫微星则最好，要是在天圣大陆，以逍遥王的修为，不日便可抵达，所以我们很快，应该就有太上皇的消息了。”

    出去是地球，能到紫微星，是叶辰之前跟她说的，她都记在心里，所以知道。

    “但愿太上皇平安无事。”

    众圣人祈祷着。

    且说孙悟空，他出去之后，抓站传送门前，抓耳挠腮。

    因为传送门周围，全是一种七彩石头，将整个空间堵死，他几乎是贴在七彩石头上的，也努力的推过几次，但都没推开石头，也拿金箍棒捅咕过，也没能捅破这七彩石头。

    “咔咔...”

    他喉咙里头发出咔咔声，很是恼火，非常抓狂，心中在骂：“这黑袍人，也太狡猾了，来了个双重保护，害的俺老孙白高兴一场，就这么退回去，那些个圣人，还指不定得怎么嘲笑俺老孙呢。”

    想到这，他又努力捣鼓了一番，但都没能破开这石头，只能一声叹息，退回传送门内了。

    “怎么样逍遥王，有陛下的消息了吗？”

    见孙悟空回来，叶战和闻雪琪迫切问道。

    “额...”

    孙悟空尴尬一笑：“俺老孙还没出去呢，并没有太上皇的消息。”

    众人皱眉。

    “你不是出去了吗，怎么又没出去？”准提问道。

    孙悟空将情况说明。

    “这...”

    众人面面相觑。

    女娲道：“从悟空的描述，不难看出，堵在传送口外的石头，应该是补天石。”

    “估计是黑袍人早就想到，悟空跳出三界外不在五行中，唯有他能走出封印，所以在封印上加了道补天石。”

    “这补天石可以用来补天，可见其硬度，圣人之下根本打不碎补天石，悟空才太空境，被补天石给挡住出不得，倒也是在常理之中。”

    孙悟空虽然跳出三界外不在五行中，不代表什么东西都困不住他，是只有法阵封印法宝之类的东西，拿他没办法，补天石没有任何的术法加持，单纯是硬度就让圣人之下望尘莫及，没这硬度女娲当年用它也补不住天，就算补助，也会被轻易打破，正因为补天石硬度高，她才用补天石补天。

    “那还不简单，俺老孙带一个圣人出去，让圣人一拳打爆补天石，不就可以去找太上皇了？而且以圣人的速度，可瞬间抵达太上皇跟前，不是更好？”

    孙悟空提出自己的想法。

    “有道理！”

    众人点头。

    “镇元老兄，跟俺老孙走一趟。”

    孙悟空拉着镇元子，朝封印撞去。

    结果孙悟空自己出去了，镇元子卡在封印上出不去，孙悟空一只老手留在里头，拼命的拉阿拉，都没把镇元子拉出去，气的孙悟空跑回来，暴跳如雷道：“镇元老兄，你怎么不出去？”

    镇元子苦笑：“我出不去啊。”

    这泼猴一脸不信，拉着女娲去试，结果女娲也卡在封印上出不去。

    泼猴把所有人都拉着试了一次，只有叶战、闻雪琪、申公豹，能被猴子带出去，其余圣人皆带不出去。

    可是闻雪琪、叶战、申公豹，修为都太低了，出去也没用，连补天石的粉都刮不下一粒，就更别说破开补天石出去。

    给孙悟空抓狂的大骂：

    “黑袍人是哪个龟孙，怎么这么可恨啊！”

    <!--over-->

