    “看看，你不是好奇嘛。”

    灰狼将还粘着黑色的泥土的易拉罐造型的地雷放到常宁手中。

    看易拉罐上面的文字，是个装啤酒的罐子。

    通过观察，易拉罐只是这枚地雷的外壳。

    侯文泉将易拉罐从侧面开了一个小口子，在易拉罐的腹部中放置炸药和雷管，然后用泡沫加以固定。

    “我还以为有什么呢，就这？”

    前世网友的脑洞比这大多了，看着手中的地雷常宁并不觉得有什么好惊奇的地方。

    “谁让你看造型了？你得看它的思路。算了，和你说不通！”

    老炮被常宁给气到了，想和常宁争辩一下，顺便给常宁说说这枚地雷惊艳的地方。

    不过考虑到常宁在爆破这方面和他没什么共同语言，和常宁争论相当于对牛弹琴。

    因此他又不想说了，废那劲干嘛。

    “嘁，不说算了。”

    常宁对爆破没啥兴趣，他只要会排雷，会简单的爆破就行，不打算像老炮一样研究的那么透彻。

    “走吧，我找到侯文泉的踪迹了。”

    走在前面开路的高中队发现侯文泉留下痕迹，虽然上面有被人工遮掩过，但并没有逃过高中队追踪。

    “这个侯文泉的业务能力不过关啊。”

    鸵鸟见此，心里对侯文泉有些小瞧。

    “不一定，你说有没有一种可能，那就是他是故意的。”

    “故意的？”

    鸵鸟面带不解之色看着常宁，等待他的解答。

    “侯文泉也是狼牙的人，他能不知道一但他犯罪，普通的警察可抓不住他。

    这个时候就会出动狼牙的人清理门户。”

    话说道这个份上了，鸵鸟自然是知道常宁的意思了。

    “你是说，他故意引导咱们过去？”

    接着鸵鸟脸色一变：“不好，得赶紧提醒高中队，侯文泉是想把咱们一锅端了啊。”

    “淡定，鸵鸟。你没发现A组这些老队员神态都很放松吗，这说明侯文泉没有威胁，或者说侯文泉根本就没有向咱们动手的意思。”

    卫生员发表自己的看法。

    “不错，还是卫生员总结的到位，我就是这個意思。

    要不然高中队敢带着咱们这些生瓜蛋子什么准备都没有就直接往林子钻啊。

    再说了，如果侯文泉想干咱们，刚才我踩到地雷的时候他就动手了。

    当时灰狼让你们靠近点看他排雷，估计也有试探侯文泉的意思。

    当时候文泉动手的话，他活不成，咱们也要报销几个人。”

    常宁将自己心中的猜测讲给大家。

    听得旁边的灰狼一愣一愣的，他当时可没有想那么多，真的是单纯的想给新人们上一课，毕竟机会难得。

    不过常宁有句话说的没错，侯文泉确实没有进攻他们的意思。

    这是高中队和侯文泉之间的故事，就不讲给新人们听了，都是一些陈芝麻烂谷子的事。

    反正只要高中队到了，侯文泉就一定不会动手，孤狼的老队员都知道侯文泉对高中队那是佩服的紧。

    山里的路本来就不好走，孤狼突击队的人还得防备随时出现的地雷，让路更加不好走。

    他们一路上也排掉不少地雷，全是用生活中随处可见的材料制作的。

    原料虽然简单，但威力却不可小觑，要不然特警也不会在这里折损十几个人。

    “侯文泉还躲着呢，我人都到了。

    还有你怎么又顾头不顾腚啊，我都看到你了。”

    高中队带着大家来到一处稍显平整的空地上，对着无人的草丛说道，语气极为笃定。

    “唉，常宁这也没人啊。”

    鸵鸟话音刚落，侯文泉就从不远处的地上站了起来。

    “野狼，我已经伪装的很好了，你怎么总是能发现我。”

    侯文泉真人和照片中没什么区别，整个人看起来很普通，笑起来让人感觉很温暖。

    只是现在他那温暖的笑容看起来有股子酸涩的味道混在里面，尤其是他的双眸，里面的感情是悲伤的。

    “你混蛋！”

    高中队上前一脚踹在侯文泉的肚子上，直接把侯文泉给踹倒了。

    这一脚是高中队含怒出手的，力道极大，侯文泉趴在地上咳嗽了好一阵才挣扎着坐起来。

    “有什么难题伱怎么不想想兄弟们！我解决不了还有大队长呢！”

    高中队的眼睛发红，眼泪在眼眶中打转。这次侯文泉做下的事情没有一丝挽回的余地，等待他的只有死亡。

    他杀的不是一个人，而是十几个人！

    在国内算是骇人听闻了，影响巨大。

    “野狼，晚了，一切都晚了。”

    听到高中队说找他帮忙的時候，這个坚毅的汉子，面對枪林弹雨都不曾后退和惧怕的硬汉，现在却哭了。

    趴在地上嚎啕大哭，哭的像个满月的娃。

    “什么晚了，你把话说清楚。”

    高中队坐在侯文泉的身边搂着他问道。

    “我刚从咱们队里得到休假，回到家里就听见孩子在学校被人打死了的消息，你知道我当时是什么心情吗？

    我当时就像弄死那群狗日的，杀他全家！

    可我是咱们狼牙的人，我是华夏陆军的一员，我不能给部队丢人！

    我就找证据，去警察局报案。”

    说道这里，侯文泉笑了，那笑容充满嘲讽的味道。

    “你知道调查的结果是什么吗？他们尽然推出一个十四岁的孩子去顶罪。

    说我儿子和那个孩子发生争执，然后我孩子被推倒后出现了意外。

    后来我托关系了解到，我孩子身上有好几处伤，胳膊上还有烟头烫伤的痕迹，内脏多处损伤。

    法医鉴定的结果是，致命伤是心脏受到重击，引发心颤。”

    说道这里，侯文泉又开始流泪，话都说不出来了。

    事情的始末终于真相大白，这就是人间惨剧。

    孤狼突击队的所有人都沉默了，听完侯文泉的描述，这件重大的刑事案件可不止校园霸凌这么简单了。

    不然的话侯文泉也不会连杀十几人，是什么把一个接受过专业训练的战士逼到这个份上。

    特战队员的思想永远是忠于祖國，忠于人民。

    无法想象，侯文泉在休假期间为孩子申冤的时候遭受过怎样的不公平的待遇，才会让他违反自己面对国旗和军旗所宣的誓言。

