
　　沈轻看着顾崇颜,顾崇颜看着沈轻,父子二人面无表示互相对望许久。最后还是顾崇颜首先开口了：“爸爸，你跟我说实话吧，小香仙是不是妈妈？”

　　沈轻知道,这件事情恐怕是瞒不住了。

　　顾崇颜酷爱看动画片,每天都会守在电视前，看最新播出的动画片《仙仙有你》。

　　其中，顾崇颜最喜欢的就是小香仙,善良又漂亮,诚实又勇敢。

　　在顾崇颜年幼的心灵里，小香仙简直就是让他开窍的女神。结果时间久了,顾崇颜突然品出了不对劲来,找到了沈轻,问出了这个沉重的问题来。

　　沈轻知道，如果回答了这个问题，对于顾崇颜幼小的心灵，将会是毁灭『性』的打击。

　　沈轻斟酌了一番用词后,才回答：“小香仙不是你们的妈妈,小香仙是动画片里的一个角『色』,妈妈是妈妈,两者并不相同。”

　　“可是……小香仙的声音是妈妈对不对？”

　　沈轻最后还是承认了：“对，小香仙是你妈妈配的音。”

　　顾崇颜小小的拳头紧握，抿着嘴唇，可怜巴巴地看着沈轻,眼眶有点红了。

　　顾崇颜和沈知元在几个月后就张开了，如今已经是非常漂亮的小孩子了。他有着沈轻的鼻子、嘴巴和脸型，搭配顾若的眼睛，让顾崇颜就像一个小小的妖孽，才四岁，就有了以后成为帅哥的潜质。

　　他面带忧郁地点了点头，随后站起身来颓然地往房间里走，进入房间里整整静坐了一下午，一言不发。

　　小小年纪，承受了人生第一次失恋。

　　等顾若下班后，沈轻就跟顾若商量这件事应该怎么解决。

　　顾若也很是头疼，想了半天才问：“以后我不配动画片了？”

　　“这也不是解决办法，现在的主要问题是小香仙，知道是你以后颜颜幻灭了。”

　　顾若也是又纠结又无奈，自己配音，打破了顾崇颜的一切幻想，这种事情真的是始料未及。

　　顾若走进顾崇颜的房间里，坐下之后跟顾崇颜解释：“颜颜，小香仙是众多工作人员塑造出来的小生命，有的人赋予了她故事，有人创造了她的『性』格，而我的付出只是一个声音而已。你要知道，小香仙并不是妈妈，她是属于那个仙法世界的小仙子。”

　　顾崇颜点了点头，眼巴巴地看着顾若，说道：“所以，我还可以喜欢小香仙吗？”

　　“可以啊！”

　　“我也喜欢妈妈。”

　　“嗯嗯，妈妈也喜欢你。”

　　顾崇颜凑过来抱了抱顾若，之后就去进行自我调节去了。

　　渐渐接受了这个事实之后，顾崇颜终于好了很多，还时不时就让顾若用小香仙的声音跟他说话。

　　顾崇颜从此有了其他小朋友没有的待遇，就是他可以和小香仙聊天。

　　每天听到小香仙的声音督促自己去睡觉，顾崇颜都会特别听话，乖乖地去睡觉了，也没有了幻灭的绝望感。

　　*

　　想起沈知元，沈轻就觉得头疼，这个女儿绝对是上帝派来收拾他的。

　　主要表现为，沈知元对顾若有很强的占有欲，如果顾若下班回家第一个抱的人不是她，她就会吃醋，接着嚎啕大哭。

　　尤其是有一次沈轻和顾若在厨房里接吻，被沈知元看到了，沈知元整个孩子都崩溃了，在家里哭了许久。

　　沈知元是一个破锣嗓子，别人说她的声音是随了他，沈轻并不这么觉得，主要是这小姑娘哭起来简直要炸房子，烦得沈轻不行。

　　他只能蹲在沈知元身边说：“你要讲道理，爸爸最爱的是妈妈，妈妈最爱的也是爸爸，这样才会有你们两个孩子，你希望妈妈是最爱你的那不现实。”

　　沈知元原本就已经在哭了，听到这句话后干脆哭得趴在了地面上，满地打滚，并且诉说着委屈：“不可能！啊啊啊！你强迫妈妈的！”

　　“你能不能懂点事，你们出现以后，妈妈已经没有以前那么喜欢我了，你还非得天天她陪你睡？我都没抗议呢，你现在跟我闹什么？”

　　“你不许和我抢妈妈！”

　　“呵，不可能让给你的，今天你自己睡觉。”沈轻说完，拎起沈知元就把她拎到了她自己的房间里，让她躺在床上。

　　沈知元到床上就开始往下跑，沈轻就给她抓回去，如此往复了许久后，沈知元累了，不理沈轻了，躺在床上不动了。

　　沈轻就此回到自己的房间里，不让顾若去哄沈知元，强迫顾若不出屋：“不能惯着她，她怎么就没哥哥的『性』格呢，简直无法无天了。”

　　“妈妈说你小时候比她还暴脾气呢。”

　　“放屁，我懂事的要命。”

　　这样的结果就是沈知元好几天都不太理沈轻，沈轻跟她说话，她就冷哼一声，小脸朝一侧一扬，都不叫沈轻爸爸了。

　　沈轻忍了几天后，说沈知元：“小爱同学都比你听话。”

　　沈知元不理他。

　　沈轻立即说了一句：“小爱同学。”

　　“在呢。”小爱同学回答。

　　沈轻：“叫爸爸。”

　　“爸爸。”

　　“其他叫法。”

　　“父亲、父皇、皇阿玛……”

　　等小爱同学停止了，沈轻指着小爱同学说道：“你看看人家。”

　　沈知元走过去把电拔了，接着拍了拍小爱同学：“再听话，我就把你的腿打断。”

　　沈轻：“……”

　　事情最后的解决方法，是沈轻给沈知元买了一个抱抱熊，沈知元喜欢得不得了，每天都会抱着抱抱熊睡觉，渐渐地不再缠着顾若了。

　　不过，沈知元很知道安抚妈妈的情绪，跑过去小声跟顾若说：“妈妈如果去我的房间睡觉，熊熊就睡不下了，不过妈妈你放心，我还是最爱妈妈的！”

　　顾若『揉』了『揉』沈知元的头，高兴得不得了。

　　晚上，醋精沈轻抱着顾若小声嘟囔：“我的床上能睡下你，轻轻也最爱若若了。”

　　“唉……我哪个都爱，怎么办啊？”

　　沈轻翻了一个身，扣着顾若的下巴，凑近了她说道：“那我就好好疼你。”

　　顾若不知道那一晚上，被沈轻『逼』着说了多少次爱他，最爱的是他，他才放过她。

　　总之……结束后睡得特别沉。

　　*

　　沈轻和顾若带着两个孩子和师筱卿、杨楠以及杨莫初一起出去玩。

　　他们去的是海边，两家人一起租了一栋海边别墅，也够住。

　　闲暇时间沈轻坐在藤椅上，看着杨楠盘腿坐在躺椅上，手里还拿着一份文件在看，表情分明写着：这是啥？这写的都是些啥？！23sk.Com

　　杨楠最后还是退役了，回到家里继承家产去了。结果因为他业务能力不行，只能给师筱卿打下手，只负责应酬等工作，其他的师筱卿负责。

　　这会师筱卿要和顾若出去玩，就把文件丢给了杨楠，杨楠看的愁眉苦脸的。

　　沈轻在一边看着就觉得有意思，“啧啧”了两声直摇头。

　　沈轻阴阳怪气地感叹：“以前我就觉得我家里最穷，现在突然觉得当包租公真挺好的。没什么技术含量，工作还稳定，且升值空间也大。”

　　杨楠白了沈轻一眼：“别『逼』我揍你啊！”

　　“你看看我，做教练，工作虽然忙吧，但是也是分时间的。而且，我儿女双全啊……”

　　以前沈轻和顾若没要孩子的时候，杨楠就喜欢带着杨莫初来沈轻面前显摆，沈轻都默默忍下了。

　　现在沈轻就喜欢炫耀自己儿女双全的事情，气得杨楠龇牙咧嘴的。

　　这个时候顾若和师筱卿带着孩子回来了，沈轻拉着顾若的手拽着她到自己的身边，在她脸颊上亲了一下，问：“累不累？”

　　结果沈知元就冲过来推藤椅，给沈轻推得转了几个圈：“你离妈妈远点！”

　　杨楠看到之后笑得不行，取笑沈轻：“哎呀，这小棉袄啊，真是让人感动。”

　　沈轻半天才稳住藤椅，接着对杨楠说：“长大了嫁你家去吧，我挺喜欢杨莫初的。”

　　“嘿哟喂，我倒是无所谓，你嫁女儿的时候可别哭。”

　　“就这样的不孝女，有什么好哭的？”沈轻站起身来，跟着他们一起上了楼。

　　坐在楼上的时候，顾若把一个椰子放在了沈轻的面前：“这个是知元给你买的，特意选了一个最大的，说爸爸个子大得买大的，然后亲手捧回来的。”

　　“她还有这个孝心？”沈轻美滋滋地拿过来问。

　　“你女儿你还不知道，可以她欺负你，但是不许别人欺负你，还喜欢模仿你。”

　　“所以她才特别喜欢你是不是？”沈轻小声问。

　　顾若笑了笑回答：“应该是真的喜欢我。”

　　顾崇颜非常温柔，很懂事，很多道理一点就透。

　　沈知元倒是经常不懂事，却喜欢模仿沈轻，比如模仿沈轻做教练，或者模仿沈轻走路的样子。这父女二人一起走路的时候，那种气势简直就是要去炸街的。

　　也因为沈轻特别喜欢顾若，沈知元也跟着特别喜欢顾若。

　　沈轻喝着椰汁的时候，还忍不住嘟囔：“挺沉啊。”

　　“可不就是。”

　　再去看，沈知元又在装模作样地做教练了，训练顾崇颜和杨莫初，凶得不行。

　　沈轻看了看后问顾若：“我平时有这么凶吗？”

　　“比这凶。”

　　“没有吧，我『性』格这么好。”

　　“你没发现你的队员见到你之后都立正站好吗？”

　　“那是年轻的队员。”

　　“就是凶啊。”

　　“……”沈轻喝着椰汁不说话了。

　　他看着顾若站起身走向孩子，蹲下身跟孩子们说话。

　　旁边还有师筱卿教杨楠如何处理文件。

　　他一个人懒洋洋地趴在沙发上，阳光从窗外洒进来铺在他的身上，让他整个人都懒洋洋的……

　　这样，也挺好的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的耳畔呢喃更新，第 61 章 番外·儿女2免费阅读。https://xs.23sk.com 