    建文二年十一月初一，朱棣大军攻克真定府南下，沿途入山东境后所向披靡，因为盛庸将鲁西地区大军悉数调往鲁东沿海海域，故而朱棣几乎没有遇到任何阻碍。

    叛军自河间往东昌府几乎如入无人之境般畅通。

    十一月十七日，朱棣的中军大营便在徐州北三十里处落下，于此同时, 李景隆率领五十万讨逆大军亦抵达徐州，与朱棣南北相峙。

    同一时间的武汉战场，已经年近七十的东.川侯胡海因为过于谨慎，导致战机贻误，被朱桢率部逃脱，等到朝廷再探查到朱桢叛军踪迹的时候, 朱老六都已经到了庐州府（合肥）！

    战争的阴云, 时隔三十余年后，再一次笼罩到金陵这个大明的国都穹顶之上。

    十二月初三，李景隆仓促调兵寻求与朱棣会战，不利，虽未损元气，却被朱棣一把火烧了一部官仓，整整六十余个大型仓禀毁于一旦，火光连着烧了三十余里，映照的半个苏北天空都亮如白昼。

    此番失礼后，叛军的士气大涨，李景隆反派人入京求援。

    “要援军、要粮食，这李景隆是个废物吗！”

    朱允炆手捏军报，在金殿中大声咆哮道：“朕给了他五十万大军，五十万啊！他没有任何的进展就算了，竟然还让朱棣这个叛臣逆子一把火烧掉几百万石军粮，废物！废物！”

    诺大的金殿中, 此刻只有陈云甫一個人。

    什么齐德, 什么黄子澄, 这功夫连根毛的影子都没看到。

    可见朱允炆还是有些脑子，知道这么大的事，找他们也没用。

    陈云甫倒是面色如常，安抚了一句：“陛下，粮食倒是没什么，区区几百万石而已，烧掉了可以再从直隶运，国朝最不缺的，就是粮食和兵甲这些军需后勤之物。”

    “现在最棘手的地方，是叛党士气大盛，王师锐气受挫，咱们，急需要一场胜利来稳住军心。”

    “对对对。”陈云甫一开口，朱允炆就像是有了主心骨一般，一迭声的附和，随后问道：“太师有何良策？”

    陈云甫面无表情，平静道：“师出无名，非惟不胜，乃自危之道也，叛党兴兵，所言不是要清君侧吗, 那咱们就派使者过去, 带上齐德三人的脑袋去叛党军营中，同时告诉叛党中的将领，现在投降，国朝还会免他们的罪。

    作乱之名咱们先给他们拿掉，叛党就成了无名之师，继续闹下去，哪还有什么理由。

    一旦叛党内部生出嫌隙，曹国公就可以一鼓作气趁乱取礼，打个几场胜仗料想问题不大。”

    听到要杀齐德等人，朱允炆的脸色变了。

    “臣知道，齐阁老是陛下当年的师傅，与陛下有深厚的师徒之情，所以臣也很痛心，但是为了江山社稷，臣想，齐阁老也是愿意为陛下、为国朝英勇献身的。”

    陈云甫说完后便不再多言，冲朱允炆作揖后坐在自己的位置中沉默。

    怎么选，是朱允炆的事。

    “难道除此之外，别无他法了吗？”

    朱允炆切齿道。

    “有。”陈云甫抬头：“曹国公的能力毕竟有限，不敌朱棣久在边疆，从戎十几年，若是陛下愿意换将，臣想应该可以大胜。”

    虽然陈云甫没有明说换谁为帅，但朱允炆哪里能不懂其意。

    眼下的大明朝还能用谁。

    当然是被自己严加盯防，赋闲在家的蓝玉、常茂。

    要么杀齐德，要么用蓝玉。

    朱允炆开始优柔寡断起来。

    他是两样都不想选。

    但这两样，他必须选一样。

    两害相权取其轻。

    稳固皇权才是第一位。

    毫无疑问，启用蓝玉等人为帅，让朱允炆心里觉得没有底。

    “朕，知道了，太师先去吧。”

    陈云甫知道了朱允炆的选择，于是起身一揖到底，不复多言转身离开。

    齐德的作用结束了！

    没用的人，自然也就失去了继续活下去的价值。

    虽然后面的几天陈云甫都一直待在五军府时刻关注军机没有上朝，但他还是收到了风。

    齐德、黄子澄、方孝孺三人被罢黜，流放广西。

    朱允炆这个皇帝啊，说他心慈他冷血，说他冷血他做事又做的不够彻底决绝。

    谷蹏

    要么就杀，要么就继续留任，这不杀不留的罢黜弄了个不上不下。

    当然陈云甫现在已经不在乎朱允炆的做法，时局的进展虽然和预想有一些小小的偏差，但是无伤大雅。

    齐德三人被赶出京城，流放广西的消息还是传到了徐州前线。

    师出无名的燕逆一军果然军心不稳，加上成分混杂，很快出现不和谐的声音。

    溃兵开始出现。

    李景隆闻之大喜，遂决定深夜袭营，结果却中了朱棣的诱敌之计，夜袭大败不说，连自己都成了朱棣的俘虏！

    主帅折阵，五十万大军顿时群龙无首，哗然间离散崩析，许多京营士兵本想再战，但见友军多部都在各自的主将带领下逃往金陵方向，一时间也难免士气跌落至冰点。

    兵败如山倒，岂是人力所能扭转。

    整整五十万大军，就这么瞬间崩散。

    好在元气损伤不大，除两万余死伤者之外，其他的大多数都逃回到了金陵城外京军大营。

    当然，不可避免的还有那么十几万卫所兵索性干脆逃回各自老家。

    如此惨败，顿时把整个金陵上下都给整懵了。

    尤其是朱允炆。

    但懵圈的何止是朱允炆，连朱棣、朱棡、姚广孝三人也都傻了眼。

    这李景隆被俘是朱棣和李景隆密谋计划内的事，但王师五十万瞬间崩溃怎么解释。

    是蓝玉等人的嫡系！

    几万人带头鼠窜，连累着几十万大军军心不稳，一人逃尚且能动摇一个总旗的军心，何况几万人一起逃。

    逃就逃吧，逃的时候还不忘散布谣言，惑乱军心，致使全军兵败如山倒，也就不难理解了。

    “这仗打的真他娘的顺！”

    朱棣当晚就为李景隆设宴，酒席宴上意气风发的说道：“孤此刻，仿佛已经看到奉天殿里的那把椅子，在向孤招手了！”

    “这天下，已是燕王您的囊中之物。”李景隆谄媚附和。

    朱棣哈哈大笑，端起酒杯走出军营，冲着金陵城的方向遥遥举起一饮而尽。

    同一时刻，陈云甫也出现在金陵城头，面露微笑。

    他的背后，站着蓝玉、常茂、沐春三人。

    除了三人外，还有一杆大纛旗。

    上绣五个大字。

    ‘讨逆大将军’！

    徐州惨败的消息传入金陵后，朱允炆彻底失了分寸，陈云甫就是他唯一的救命稻草，于是拜陈云甫为讨逆大将军，蓝玉为左副将军、常茂为右副将军、沐春为总兵官。

    整肃京营，寻机再战。

    这一战，叫做金陵保卫战！

    “该收网了。”

    陈云甫拍了拍城墙垛口，满意转身。

    蓝玉三人一同跟上。

    “太师，徐州这边还好处理，庐州那......”

    下了城墙的陈云甫刚欲登上马车，闻言悬停云纹靴。

    “我若是要想要朱桢的脑袋，他都看不见明天的太阳！看在芸儿的面子上，让他在庐州府过个年吧，过完年再处理掉。”

    言罢，登上马车离去。

    蓝玉三人齐齐抱拳作揖：“恭送太师。”

    望着马车没于夜色之中，蓝玉笑呵呵的锤了常茂一拳。

    “大外甥，过几天看你表现了。”

    “放心吧舅舅，会演戏的不止你一个。”

