
　　朱慈烺帮忙解释了一句：“海军这个军种比较特殊，需要海军陆军空军所有军种的集合才能发挥最大战斗力，也方便指挥，所以扩大海军陆战队是正常需求。

　　对了，海军陆战队你打算扩大到多少？”

　　吴大海咧嘴笑了：“不多不多，也就两百万而已。”

　　朱慈烺感觉自己说话有点过早了：“你这确实不是一般的扩军，你这确实要取代三军的节奏啊！两百万？你咋不把陆军直接纳入管理算了。”

　　吴大海有点委屈：“可是陛下，如果配合十年造舰计划一起实行，那么海军这边编练完成的时候大明已经进入全球作战状态了。

　　海军只是把扩军的计划跟最后战争的需求联系在一起了而已。

　　包括海军战舰的建造任务的时候，都考虑到了海军建成之前的大决战问题。

　　如果是平时维持这个规模自然没有必要，但是一旦打仗，这个规模只能说勉强够用而已吧！”

　　朱慈烺再次摇头了：“大明虽然有这样的计划，但是也没有说什么时候开打吧？

　　而且打多久什么时候打谁这些都还没有定下来，你怎么知道十年之后正是大战关键时刻？

　　再说了就算到时候真要大战，那也是专门列一份特殊武器采购需求，怎么能把这种计划拿到五年计划编制之中？

　　这会让多少人知道？如果有人泄露必然引起世界哗然。

　　如果编入五年计划，这是要跟船厂下发生产订单的，是要让船厂增加相关船坞建造的，这又多少人知道，到五年计划审核的时候，又是多少人知道？”

　　吴大海低着头不说话了，这个计划大概率是通不过了，反正他也没有准备一下子通过。

　　正所谓讨价还价，这总要先狮子大开口给对方留下还价的余地吧？反正一直指定计划都是这样，陛下一定会砍一刀，这次就看陛下要砍下来多少了。

　　朱慈烺看了一眼桂喜：“以目前皇明造船的实力，现在有多少个船坞？”

　　桂喜躬身：“奴婢这就去找。”

　　手里的事情太多，桂喜也不可能所有的东西都记在脑子里，这会问到具体的数据，按照陛下喜欢精确数据的性格桂喜也不敢贸然估计。

　　不一会找来海军的报告：“回陛下，目前海军四大造船厂总共有船台三百二十六个。

　　其中天津造船厂有船坞一百八十六个，其中一万吨的大型船坞有二十六个，五千吨以上的有一百个。三千吨的六十个。

　　金州造船厂有船坞六十个，其中一万吨的有十个，五千吨的四十个，三千吨的有十个。23sk.Com

　　登州造船厂有船坞二十个，均为五千吨船坞。

　　胶州湾造船厂有船坞六十个，其中一万吨的十个，五千吨的四十个，三千吨的十个。”

　　朱慈烺大概算了一以新式战舰的建造速度，估计所有船厂全力开工五年能生产七百条战舰而已。

　　何况现在新式战舰还都是研究阶段，所有造船厂都没有建过，也不清楚设计是否合理，所以要等第一批海试结果出来才可以分批扩大建造规模，实际上建造速度连五百艘都不一定到。

　　再看看海军十年五千艘的计划，这确实太冒进了，但是裁到五百肯定不合适，现在海军近千战舰就整天闹着不够用，这要是裁到五百，估计能闹翻天了。

　　朱慈烺最后发话：“十年建造一千五百艘吧，前五年建造五百艘，后五年建造一千艘。

　　着急也没有用，这个事情要符合客观规律。”

　　朱慈烺的话无疑就给整个计划划线了，再多造不出来，前五年造五百这是整个产业需要熟悉需要建设，后五年三千也是正常的建造任务。

　　这样整个造舰计划就缩减到原计划的百分之三十，十年时间十五亿，对军费开支的压力不大，早知道这十五亿全部是增加的军费，拉平一年一点五亿也不少了。

　　而且一千五百艘也足够应对作战需求了，吴大海光瞎扯数量一致，那是上个时代的要求！那是海军战舰水平相当的时候需要用数量弥补技术的不足。

　　现在大明的军舰已经进入蒸汽时代，已经进入铁甲舰主炮时代，打那些风帆战列舰怎么也能做到一打二甚至一打三吧。

　　吴大海听完这个数之后也是长出了一口气，这个数量跟海军预期的数量差不多了。

　　其实海军最低要求是一千二百艘，这个数量比海军自己的认为还多三百。

　　这就可以看出陛下对海军的偏爱了。

　　周遇吉也松了一口气，陛下这一句话让他的工作量降低了不少，少了很多扯皮的事情。

　　趁这个机会周遇吉干脆接着问到：“那陛下以为海军陆战队扩编到多少合适呢？”

　　吴大海也期待着，陛下要是也消减到百分之三十呢，那岂不是就成了六十万人！

　　朱慈烺想了想：“海军陆战队扩编要等海军陆战队专用的武器研发完成之后。确定了新编制才能确定扩编的多少。

　　不过海军陆战队作战任务特殊，跟陆军重合部分大，拟定的最大扩编数量不要超过二十万人为宜。”

　　吴大海有点失望，这个数量还没有增加一倍啊，这个扩编也就增加两个半师吧！

　　周遇吉也附和：“陛下说的是。世界上海洋是很多，但是需要出动海军陆战队的地方确不多了。

　　目前像新大陆这样的战场，还有北非，西亚这些战场陆军师就能完全胜任了，需要海军陆战队出手的也就是登陆欧罗巴背后那些了。

　　那些战场的事情完全都是海军大决战胜利之后的事情了，到时候战场主动权在咱们，那还不是像什么时候登陆就什么时候登陆。”

　　吴大海没有话说，是啊。海军陆战队以后用处不大了，二十万就够登陆了，海军陆战队只需要开辟登陆场地守好码头而已。

　　纵深的事情可以交给后续的陆军部队来做。

　　那这是不是这一仗打完了海军陆战队这个编制就不需要了？毕竟以后哪也不需要登陆了！那海军还需要么？不能想，太可怕了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千二百四十五章飞鸟尽狡兔死免费阅读。https://xs.23sk.com 