夏夕绾就是爹地的亲生女儿，等DNA亲子鉴定结果出来，那她就完了，是真的完了。

到时她拥有的一切都会变成夏夕绾的了，而她这个假千金一定会被扫地出门的。

厉君墨坐在办公椅上，他英俊的脸上并没有什么情绪波澜，只是点了一下头，“去吧。”

“是，先生。”

私人管家转身出门。

厉嫣然迅速跑下了楼，躲进了餐厅，这时她看着私人管家下楼了，手里拿着那个密封的透明塑料袋。

她该怎么办？

厉嫣然灵机一动，她迅速拿着一杯水走了出来，娇甜的笑道，“管家叔叔，这些年你跟在我爹地身后工作一定很辛苦吧，你先喝杯水吧。”

私人管家客套而疏离的笑道，“谢谢大小姐，不用了。”

“哎呀。”这时厉嫣然一声惊呼，她佯装不小心直接将水杯里的水都扑在了私人管家的身上。

“对不起管家叔叔，我真的不是故意的，我手抖了一下，”厉嫣然迅速抽出纸巾帮私人管家擦拭着潮湿的衣服，“管家叔叔，你衣服都湿了，不能穿出去了，这样吧，你上楼换一件新衣服吧。”

私人管家身上的衣服往下滴着水，他听从了厉嫣然的建议，将那个密封的透明塑料袋放在了沙发上，然后转身上楼，“大小姐，我把这个先放在这里，这个塑料袋里的东西很重要，千万不能让人碰。”

“好的，我知道了，我帮你看着。”厉嫣然比了一个ok。

私人管家进了客房，消失在了视线里。

厉嫣然将目光放在了那个密封的透明塑料袋上，确定身边没人，她快速的打开了密封塑料袋，然后将夏夕绾的长发拿了出来，她又扯下了自己的一根长发放了进去，做好这一切，她将塑料袋归位。

厉嫣然觉得自己活了这么多年还从来没有这么大胆过，爹地的私人管家做事相当缜密严谨，从来没有出错过，现在她竟然在私人管家的眼皮底下动手，这真是一场冒险了。

但是厉嫣然不愿意再束以待毙了，这么好的一个时机已经送到了她的面前，她必须珍惜。

厉嫣然抚了抚自己的心口，刚才她都要吓死了，一颗心脏都紧张的要跳出来了，不过她将头发给换了，这一下DNA亲子鉴定就会说明爹地和夏夕绾不是父女关系，爹地心里的疑虑也会彻底的打消，是一劳永逸的好事。

接下来她要想办法让爹地帮她嫁给陆寒霆，只要爹地答应了，那爹地就一定有办法的！

想到这些，厉嫣然整个人都舒坦了，她露出了一抹得意的微笑。

这时私人管家换好衣服从楼上下来了，厉嫣然迅速道，“管家叔叔，这个塑料袋我一直看着，没有人动的。”

私人管家看了厉嫣然一眼，那眼神十分的有深意，“好的，谢谢大小姐，我先走了。”

私人管家离开了。

……