    回到末日堡垒上面，两人坐在驾驶舱稍作休息了一下。

    顾卓看向热成像显示屏幕，原先那三个红点已经消失不见了，附近也没有新的红点增加。

    把弓弩放在驾驶舱后面，山姆窜了过来，使劲嗅着顾卓身上的味道。顾卓拍了拍它脑袋:

    “等你再长大点，能有战斗力就带你跟我下去。”

    说完，他让山姆乖乖坐到后面位置，将末日堡垒开到加油站前面。顾卓停下来，从座位旁边的柜子里，拿出两个对讲机，递了一个给朝影。

    “这是对讲机，你拿着麻袋下去超市拿物资。我必须留在车上，这样有什么意外我才能第一时间提醒你，并且及时作出反应。”

    朝影点点头，接过对讲机，又把刚刚已经擦拭干净的军刀重新插在自己腰侧。随后，她提着麻袋，再度下车。

    看着她拖着麻袋，略显单薄的背影出现在末日堡垒前，顾卓一边紧紧盯着她的身影，一边观察着热成像显示屏幕上的动静。

    朝影拖着麻袋，走进了加油站超市内部。

    超市内部的物资没有被拿走多少，估计是这里离市里远，那些人一下子无法将物资全部带走。但是烟酒之类的东西，还有各种可以用来当做武器的五金工具，都被掠夺的一干二净。

    朝影先是拿走了自己最为需要，也是在日后可能最为稀缺的卫生用品。将卫生用品等全部装进麻袋当中，她开始往麻袋里面塞各种易于保存的食物。

    泡面之类的最不易变质的食物，前阵子已经快被她和那个员工消耗掉一大半了。而这次来，泡面更是少了很多，只剩下了几袋，估计是被那些暴徒带走了。

    在货架上仔细搜寻了一番，又找到了一些可以顶饱的肉干零食，干果之类，她统统塞进麻袋之中，超市已经没有任何可以进行补充的食物了。

    矿泉水倒是没有被人拿走，剩的很多，毕竟外面这么大的雪，怎么想也不会缺水。况且温度如此之低，矿泉水早就结成了冰块，带走显得非常不划算。

    “顾卓，这超市里的矿泉水，要不要带走？”

    朝影决定询问顾卓。

    很快，对讲机那边传来顾卓毫不犹豫的回答:

    “带走！带到堡垒上面来以后，我可以对矿泉水进行解冻，咱们现在什么物资都要，只要有用，全都要！”

    “行。”

    朝影回答完他，又塞了几大瓶已经结冰的矿泉水到麻袋里面。这几大瓶矿泉水塞进去，麻袋已经变得鼓鼓当当起来，看着收获颇丰。

    试着拖动了一下麻袋，发现已经到了朝影的力量极限了，她继续对着对讲机里面说到:

    “顾卓，第一个麻袋已经装满了，我先送回车上吧？”

    “送回来吧。”

    顾卓那边传来肯定的回答。

    吃力的将第一个装的满满当当的麻袋运回堡垒上，顾卓把那个麻袋放到了后面的生活舱中。他从里面把朝影要用到的卫生用品，和食物、水分开，把食物放进储存箱，卫生用品塞到柜子里以后，将那几大瓶矿泉水放在舱内的空调下面进行解冻。

    “我下去再把剩下的水搬上来。”

    顾卓很快做完这一切，朝影也只休息了一会儿，几乎是马不停蹄的又拖着麻袋赶下了车。

    她拖着麻袋，把剩下的所有矿泉水一股脑塞了进去，一点不留。眼见超市里面不剩下什么有用的东西了，她把目光投向了杂物间。

    刚刚那三个暴徒就是在杂物间取暖，说不定杂物间还剩下一点东西。

    朝影放下麻袋，走进杂物间，看见里面的火焰还在燃烧着，温度也不算太低，比外面暖和很多，只是火焰小了点。火焰的燃料是超市里原先放的那几本杂志，还有一些报纸。

    环顾了杂物间一圈，只看到了三桶已经开过的，还没吃完的泡面，还有杯子里剩下的一点热水，其余什么都没有。

    看来这里面找不到什么有用的东西了，朝影拖着塞满了结成冰的矿泉水回到了末日堡垒上。

    等她气喘吁吁的拖着麻袋坐回驾驶舱时，顾卓难得的夸赞了她一句:

    “辛苦你了。”

    朝影摆摆手，没有说话。

    “东西都拿好了，情报也打听到了，我们该启程回去了。”

    顾卓说着，启动末日堡垒，准备往自己的仓库开回去。

    就在这时，本来没说话的朝影突然开口打断了他:

    “等等，我还有一样东西没拿！”

    “什么东西？”

    “一样对我很重要的东西，是我和我家人的合照。”

    闻言，顾卓沉默了一下。由于自身的家庭环境因素，他并没有朝影这样的执念，自然无法理解她现在这样做的情感。

    但是能够让她在这样紧要的关头还惦记着的合照，或许对她来说，真的非常重要吧。

    这样想着，顾卓点点头:“行吧，你快点去拿吧，带着对讲机，我还是待在车上给你望风，有什么情况就通知你。动作快点。”

    “好。”

    朝影点点头，随后也毫不犹豫，再次飞快的下了车，往自己前阵子一直住的员工宿舍楼跑了过去。

    等她跑到了员工宿舍楼前，又一口气冲回了她原先特意改造的临时安全屋宿舍。

    一来到安全屋前，朝影顿时头皮发麻。

    她走之前明明是锁好门才出去的，但现在房间的门敞开着，几乎想都不用想，朝影就能确定这是被人暴力开门。

    因为她之前对房门进行过改装，在门上钉了很多铆钉和铁板，还有三重门锁，确保技术如何高超的小偷都无法撬锁进入，并且普通的破门而入也无法对门造成实质性的损坏。

    现在她房门却这样大敞着，只能说明破坏她房门的人，采取了非常暴力的手段。

    想到老八之前供出来的信息，加上自己现在看见的安全屋的遭遇，看来虎哥带领的这群人，属实是一群真正的亡命之徒。

    如果自己再晚一天遇到顾卓，恐怕自己就要落到他们的手中了。到时候会落到怎样恐怖的下场，朝影想都不敢想。

    虽然顾卓说附近没有什么人，但朝影还是小心翼翼的，她提着一颗心到嗓子眼，一只手握在腰侧的军刀上。一旦遇到什么事，她都能确保第一时间做出反应。

    小心的走到敞开的房门口，房间里面一片漆黑，什么都看不见。朝影在门口停下脚步，仔细倾听房内的声音，确保房间里面没有一点动静以后，她才摸索着，在墙壁上找到开关，打开了房间里的灯。

    “唰”的一声，房间里面立刻亮堂起来，所有东西都看的清清楚楚。

    只见房间里面一片混乱，桌子椅子都被人推倒，房间里每一个角落都像是遭到了洗劫。朝影囤的一些武器，还有她自己觉得用的上的东西，都被人掠走了。

    但最令朝影心“咯噔”一下沉下来的，还是她发现，朝阳的尸体不见了！仿佛凭空消失了一般！

    见此，朝影本来一向不爱说脏话，现在也忍不住骂起来:

    “他妈的，这是什么意思！？”

    “怎么了？”

    顾卓忙在对讲机那头问到。

    “那群家伙闯进了我的房间，抢走了我所有东西。就连我弟弟的尸体都没有放过！”

    朝影咬牙切齿的回答完，又在屋子里面转了一圈，确定那些闯入她房间的家伙，是一点有用的东西都没给她留下。

    在原来放置她弟弟尸体的那张床旁边，一个被打碎的相框引起了朝影的注意。

    她走过去，捡起被打碎的相框，里面原本她和家人的合照，如今却不知所踪了。唯一能确定的是，这张合影不在朝影身边。

    她当时去超市寻找物资，并没有想到往后会遇到顾卓，并且住到他的末日堡垒上面。她一直抱着自己还会回来的心态，自然不会带走那张合影。

    自己的房间被闯入，超市门口的尸体和朝阳的尸体都消失不见，看来只有一种可能了。朝影的眼神凶戾起来:

    那些家伙闯入她的房间，抢走所有有用的物资以后，还不知出于什么原因，带走了两具尸体，最后还拿走了她和家人的合照！

    估计是那群人看见朝阳的尸体以后，发现朝阳并没有去世多久，房间里还摆着他和家人的合照。再加上超市门口那具被人杀害的男尸，他们推测还有一至三个还没被发现的幸存者。

    那些家伙估计是想找到自己，毕竟现在是完全失去了秩序的末日社会，朝影这样漂亮的女人落到他们手中，可想而知会有什么下场。

    咬了咬牙，朝影没有拿到自己想要的东西，也没有在房间里找到任何有用的物资。她只得默默地回到了末日堡垒上面。

    顾卓观察着热成像显示屏幕，一刻都不敢松懈，毕竟要是现在屏幕上面再多出现几个红点，可就不是什么小事了。

    好在从朝影一直回去寻找合照，到她回到车上，都没有再出现别的意外。

    跟顾卓简单讲述了一下自己宿舍的遭遇，被人拿走的照片，还有她弟弟不翼而飞的尸体。

    顾卓听完，也不禁疑惑起来，毕竟那些家伙掠夺物资、抢家劫舍还能想得通，把小孩子的尸体带走是图什么？

    不过想再多也暂时想不出答案来，眼见现在已经拿完了超市里所剩无几的全部物资，还意外收获了一把弓弩。顾卓担心那个叫虎哥的人迟早会回到这家超市来，只不过是时间问题。

    等他回来看到雪地里三具尸体，加上雪已经停了，进行各种搜查计划的条件比以前方便许多，虎哥肯定会大力搜查他和朝影的下落。为了避免产生无意义的纠纷，顾卓打算先和朝影回去仓库。

    这么想着，顾卓启动末日堡垒，往仓库开了回去。

    一路上，两人都没有说话，各自心事重重。

