    “兄弟，放心，这车我到时候一定完完整整的还给你。”陈阳呵呵笑着，拍着孟蛟的肩膀说道。

    孟蛟面色犹如死灰，他万万没想到，陈阳竟然如此的无耻！他也万万没想到，青州捕快的老大，竟然和陈阳一起，同流合污，图谋他的车！

    之前陈阳一声喊，白红柳从车上下来，听了陈阳的意思之后，二话不说就决定暂扣孟蛟的车。

    毕竟，白红柳可是在上头那里立下了军令状，三日之内必须破案的。为了破案，她和陈阳的想法一样，只要能够破案，前面的任何代价都可以付出。

    因此，她直接站在了陈阳这边，随便编了个借口，就把孟蛟的车给暂扣了。

    所有的流程，走的都是正规流程，捕快在某处监控上发现过这辆车的踪迹，怀疑他的车和某起交通肇事案件有关，需要配合调查一下。

    就这么个理由，除非孟蛟敢在对着干，那么他就必须答应下来。

    毕竟只是以嫌疑车辆让他配合查案，又不是要把他的车给抢走。如果没问题的话，明天就还给他。

    孟蛟呆了半晌，才狠狠的瞪着陈阳：“姓陈的，我他么上辈子欠你的吗？我警告你，这车要是被擦碰掉一点儿漆，我他么都跟你没玩！”

    “好好好。”陈阳摆了摆手：“慢走不送啊，要不要我开车送送你？正好我也没开过这么好的车，你这个车主可以在旁边指导指导……”

    “滚啊……”可怜的孟蛟怒吼一声，踉踉跄跄的拦下一辆出租车，愤然离去。

    陈阳才不会在乎他的态度，嘿嘿一笑，冲白红柳道：“嘿，搞定了！不过，我们把这车安排在哪里去呢？你有没有什么地方推荐的？”

    白红柳想了想，道：“就放在交警那边去呗，那里有专门的停车场，咱们也是按正规流程办事儿……”

    陈阳愣了愣：“额……我们可是要拿这车当诱饵的，你居然还想放在你们的眼皮子底下？你确定，那米天来还会来么……”

    “你懂个啥啊，米天来那个家伙，可是从来都没有把我们放在眼里过。最开始，他来青州市，不是还准备动用米家培养的死士杀手，去我家把我给干掉吗？”

    白红柳撇了撇嘴，说道：“这混蛋一直都看我很不爽，如果他知道了我扣押了一辆超级跑车，绝对会来的。因为他若是继续和以前一样，把这辆超级跑车偷走了或者破坏掉了，你想想谁会背这个责任？”

    陈阳一想，也是明白了过来。因为自己和大白的关系，米天来看白红柳也是如同眼中钉肉中刺的。

    如果有机会可以报复白红柳，他是肯定不会错过这个机会，而通过之前的事情来看，米天来的个性也是睚眦必报。也就是说，对于米天来而言，来把孟蛟这辆超跑弄走，对他来说，是一举两得的事情，既能够报复白红柳，又可以得到这辆跑车。

    简而言之，这一次的诱饵，不仅仅是有这辆超级跑车，还有白红柳！

    陈阳想明白这一点你，忍不住拍手道：“妙，实在是太妙了啊！这可是一举两得的事情，我看米天来那混蛋肯定是忍不住的。大白，你他娘的真是个人才啊！”

    “谢谢，不过下次夸我请换一句话，你这总是让我想起了《亮剑》……”白红柳摆了摆手。

    随后，白红柳开警车在前面开道，陈阳开上了孟家的布加迪，不得不说，这好几千万一辆的超级跑车，这驾驶感实在是没的说啊！

    陈阳感觉，如果他乐意的话，一脚油门下去，白红柳开着那警车估计连他的尾气都看不见……

    到了地方之后，就在后面的大院子，把车给停好了。

    陈阳却是想起来一个问题，对白红柳道：“大白，咱们还漏了一点啊，虽然我们这里有了一辆超级跑车，可是……怎么才能让米天来那个混蛋知道呢？”

    “这还不简单？我去打个电话。”白红柳说着就去打电话，不多时对陈阳比了个OK的姿势：“搞定了。你可以打开手机看看，过会儿，但凡是青州市范围内的人，都会知道这个消息。”

    “这么牛批，你咋办到的……”陈阳正疑惑呢，手机滴答一响，拿起来一看，原来是一条短信。仔细一看，却是青州市用官方的平台发布的一则消息，大概意思是最近青州市查获了一起走私案，暂扣了一辆布加迪威龙，并且附上了一张车的照片，并且征集相关的线索。

    “虽然说，这样一来，我们法务部门的同事可能会加班，毕竟会有很多人发来线索。但是，为了抓到米天来，只能这样了！”白红柳耸了耸肩膀。

    陈阳嘿嘿一笑，竖起大拇指：“牛批，这样以来，在青州市的人都会知道！”

    “卧槽，我特么原厂订的车，一路上运费都是好几百万，他吗的什么时候变成走私了……”一家酒吧里，郁闷无比的孟蛟正和几个朋友喝酒发泄，万万没想到看见了这么一条信息，气得嘴都歪了……

    而在青州市南郊，城乡结合部的一个很脏乱差的街道，临街的一栋楼房二楼，却装饰的还不错。

    米天来就在这里，他靠着一张沙发，手里摇晃着红酒杯，颇为惬意。他那本来已经断掉的手臂，此时是完好无损，甚至……隐约可以看见，他的双臂更加的强壮了，原本的衬衣，都已经被肌肉撑起来了。

    最让人震惊的是，在这米天来的脸上，多了一抹邪气凛然的味道，在喝酒的时候，他的嘴边赫然露出了两颗尖锐的獠牙，看起来就像是某种野兽一般！

    他的眼神，更加的诡异。时而是正常的黑白眼睛，但过了片刻，他的瞳孔之中，却是宛如燃烧了一团火焰似的，在他的瞳孔之中，出现了一个宛如六芒星一般的繁杂纹路。

    时而正常，时而诡异，不断的变换。

    “呵……有趣，居然是在那里。不过，这辆车确实不错，可以给我提供充足的能量，不容错过啊！”米天来淡淡的笑道，将红酒一饮而尽。

