    自己哪里会这么虚？

    不过青元还是大口吃了起来！

    “多谢娘子。”

    青元笑了笑。

    女娲她此时看了妲己一眼，随后她才点点头，这也算是完成了自己的心愿了！

    就在他们几个人正在吃着早餐时，通天他他来了。

    强大的威能，让整个湖面都有些波澜。

    随后通天他便是出现在了青元他的面前!

    青元他看到乃是通天师尊过来，连忙给通天请安。

    青元:"弟子青元，见过通天师尊。"

    通天点点头：“免礼免礼。”

    随后通天他看向女娲还有妲己，这才询问：“你们这才刚刚成婚，不在自己的道场之中，就这么出来了？”

    通天他说话之间，还是有打趣的意思的。

    青元最后笑了笑：“通天师尊没结婚过有所不知，这叫做度蜜月。”

    通天笑了笑。

    “好了，不跟你贫嘴。”

    “师尊此次找你自然是有事情的。”

    青元听到通天这么说了，他自然也是正经起来了。、

    “通天师尊请说吧。”

    通天这才开口了：“你话记得当年你帮我升级过的封神榜吗？”

    青元这话一说，顿时才是了然了！

    青元一拍脑门，然后他看着通天师尊：“对，师尊，你不说我都给忘了这件事情乐。”

    “我们当初是打算，将准提道人还有接引道人，太上，还有元始天尊他们几个人一起送入封神榜之中的！”

    “不知道为何，后面师尊没有这么做了？”

    通天他听了之后，他也是哭笑不得。

    他现在是天道的消息，当然是不方便说给青元听的。

    而他因为乃是天道了，要顾全大局，这西游要进行，自然也就是将这件事情给耽搁了。

    是的，他通天一直是想要将准提道人还有接引道人，连同太上，元始天尊他们一起给送入封神榜的！

    只是说他通天一直在等这个机会罢了！

    现在这鸿钧道祖带着太上还有元始天尊他们出去了洪荒！

    而且他们一起转为了混元！

    这就是最好的时机了！

    他通天又怎么可能会放过呢？

    想到这里，通天他便是回答青元：“青元徒儿，现在里面的弯弯曲曲太多了，一时半会也说不清楚。”

    “现在只知道，鸿钧道祖和太上还有元始天尊他们三个混元，现在已经在混沌之中了，而且他们现在已经摒除了圣人的果位了！”

    青元他听到这话，他顿时整个人便是都惊呆了。

    青元心想，这太上还有元始天尊转为混元就算了。

    可是这鸿钧道祖他也是摒除天道代言人的果位？

    这真是不可思议呀！

    毕竟在青元的心中这鸿钧道祖还是十分强大的存在的呀！

    青元他想到这里，他便是询问通天：“师尊，您这意思是，现在要筹划把他们四个圣人打入封神榜的事情？”

    通天：“徒儿说得对，正是如此！”

    青元：“那鸿钧道祖呢？》”

    通天思考了会，然后才说道："也要送入封神榜之中！一锅炖了！"

    青元有些被通天师尊的话给吓到了！

    “可是，通天师尊，您的修为乃是圣人，可这鸿钧的修为可是强大的多呀？”

    通天随后摇摇头，然后他才说道：“徒儿有所不知，这鸿钧道祖之前是借助了天道的实力，他的实力才要强大很多的，可是，现在他转为了混元，那他的实力也就退回去只有寻常混元的修为了！”

    青元他听了之后，顿时便是了然了！

    青元：“既然如此的还，若是能够将准提道人还有接引道人，鸿钧道祖，太上，元始天尊他们一起给送入封神榜的话，那自然是非常好的！”

    通天：“知我者，果然是徒儿呀！”

    青元摇摇头：“这圣人之间的战斗，我帮不上个什么忙，毕竟我只是个准圣而已，不过我身为截教大师兄，在这种时候，还是要做点东西的！”

    说话之间，青元他便是将自己不少法宝都拿了出来！

    全部都是鸿蒙级别的！

    这也算是青元的最好法宝了！

    然后他将这几十件鸿蒙法宝都给了通天了。

    “通天师尊，这场战斗，很有可能就是洪荒之中最后一场大战了，所以我们一定要全力以赴！”

    “徒儿虽然帮不上什么忙，这些法宝也不是特别好的东西，但是都交给师尊了，也算是我的一份力了。”

    说话之后，他便是将这些鸿蒙法宝都交到了通天的手中了！

    通天他看着这几十件鸿蒙级别的法宝，他整个人都呆滞了。

    他什么时候触摸过这鸿蒙级别的法宝啊？

    更别提，现在居然还是足足有着几十件？

    他一时之间，有些傻眼了。

    一旁的女娲娘娘同样是这幅表情！

    整个人都是惊呆了。

    几十件鸿蒙级别的法宝啊!

    自己这夫君，到底有多少好东西？

    不过她随后想到，这青元他将红秀球随便升级了一下，就变成了混沌至宝了，顿时她也就觉得有点正常了。

    妲己虽然在道场之中确实见过不少次鸿蒙级别的法宝，可是现在几十件鸿蒙级别的法宝积聚在一起，当真是让她震撼到了!t

    青元看到他们几个人都有些懵逼，然后青元便是说道：“你们几个人怎么一副这表情？”

    “通天师尊，您快将这法宝收起来呀。”

    通天这个时候，他才反应过来，然后通天他才赶紧将这诸多法宝给收起来了！

    他心想，这么多法宝，别管这鸿钧，太上他们转为混元之后，进步多么神速，这几十件鸿蒙级别的法宝，砸都砸死他们了！

    现在的通天，只是在等一个时机！

    是的，那正是西游结束的机会！

    只要西游结束！

    通天他便会立马动手，然后将他们这些人给立马送入封神榜之中！

    这一旦被他通天给送入了由青元升级过的封神榜，那可以说，不论是谁，都出不去了!

    通天他对于青元的实力，还是非常了解的。

    通天假装咳嗽了一声。

    “徒儿啊，你这些法宝，虽然对为师一个圣人来说，不算什么，但是你这一片好心，师尊还是心领的。”

    青元他听了这话，自然便是非常的高兴。

    “只要师尊能够接纳，不论用不用，徒儿都已经是非常的高兴了。”

