    香波地群岛，夏琪的敲竹杠酒吧！

    雷利看着这稀奇古怪的弹幕，一口酒差点没呛死自己。

    活人也就算了，连那些已经逝去的人，也都拿出来了，简直就让人头皮发麻。

    特别是罗杰，直接献祭自己，秀的自己这个当兄弟的差点没潮了。

    时间一分一秒的过去了，现在就连洛克斯也被人鞭了尸，答案千奇百怪，连瓦德玆圣都有人说了，尼玛黄猿是石乐志？要亲手打死天龙人？

    答题到此，已经没有任何的规律可循了，就像一开始所说的那样，黄猿的这几个题，就没一个是正常的。

    他还记得第一道题，黄猿那个老骚批居然拿炮弹当做交通工具，尼玛怎么不炸死那个龟孙。

    第二个好可怕！这才是真的好可怕，到现在他心里还打哆嗦呢！

    第三个，本贝克曼乱入，要不是那个情报商人给自己分析了一通，估计就算是想破了脑子也想不到会是本贝克曼。

    根本就不是正常人答的题，但尼玛黄猿还偏偏做的出来，他能说一句黄猿他不是人吗？

    这一次，雷利本来想随便回答一个人了事的，但是到最后一刻却是鬼使神差的点了一下私信的按钮。

    心里突然冒出一个念头，“这一次，这个神秘的情报商人会不会也有所了解呢？”

    东海，一个餐馆之中，韦佛看着屏幕上弹幕，津津有味。

    还别说，这些评论一个比一个要六，他感觉比那些剧情都要有意思，罗杰打鬼，玲玲狂怼五老星，洛克斯D吉贝克永远是那个聪明鬼，嗯，按正常人的思维，他的回答挑不出一点的毛病，可是黄猿可真的不是个正常的，正常的答题永远答不对黄猿的题目。

    就像现在的这道题，真正的答案是泽法，那个海军的不杀大将，存在感几乎可以说是零的海军将领。

    谁会往他身上靠啊！就像是现在，泽法的名字一次都没有出现过。

    估计黄猿也不会想到，自己有一天会亲手杀死自己的老师吧！你看，就算是猴脑都想不到这个问题的答案，就不用说人脑了。

    就在这时，韦佛看到自己的私信又开始闪烁了起来，不由让他一愣。

    他认识的人可不多，就那么几个，并且还是自己认识他们，他们不认识自己，这个时候，谁会私信自己呢！

    怀着一个探究的心里，韦佛点开了自己的私信。

    “是他？”

    韦佛一看，居然是雷利的私信。

    “请问您有关于这道题的情报吗？我可以出双倍的价钱！！”

    韦佛看到私信的内容嘴角一弯，论及那丰厚的回报，似乎那一千万两千万贝利根本就是忽略不计的。

    第一次给雷利一个超级优惠，第二次他可不会再用区区两千万将情报就轻易的给出去了。

    不过到最后肯定还是要将情报给他的，因为第一次盘点，他可不能直让黄猿得到奖励，那样激励的效果可能就不佳了。

    所以得一炮双响，这样才够刺激。

    “有！”

    很快，韦佛就回了消息。

    香波地群岛，夏琪的敲竹杠酒吧！雷利眼睛猛然一亮。

    经过上一次的情报分析，他发现对方在分析顶上战争这件大事变中，眼光早已超出了这场战争的本身，目光到底能看到多远让人心里都发寒。但是得出的答案却精准地令人发指。

    “不过这一次，不是用贝利来交易了！我想要雷利先生一个承诺！”

    随后看到对方的回话，雷利却陷入了沉默之中，相比于这一次，他更喜欢上一次的交易，钱货两清，互不相欠，更符合自己的胃口。

    就在雷利沉默的时候，私信上再次显示出一行字。

    “黄猿答对了两题，你答对了一道，要是你在答对一道，那最后的奖励或许就有你一份了，相比答题最后的奖励，那两千万贝利实在是不值一提了！付出与回报不成正比，再傻的商人也不会这样做买卖的！”

    想了想雷利回了一句“那您的情报能否保证一定准确？”

    “七成概率吧！黄猿大将的行事作风基本不走常人的路子，不太好分析，上一次能答对也算是运气，这一次同样！要是百分之百能答对，我就不会出卖消息了，自己答题不更香吗？”

    看到对方的回答，雷利心里不由大定，若是对方说百分之百，那他反而更加疑神疑鬼了。

    对方说的不错，要是都知道正确的答案，自己答题不是更好？

    用得着舍近求远？到时候奖励一拿，爱谁谁！

    不过对他来说，一个承诺是有些重了，万一对方让自己自杀，那到时候答应还是不答应。

    “能否先说一下阁下相让老夫干什么？万一到时候阁下让老夫自己抹脖子自尽，老夫事先先说好，这是不可能的！！”

    “不会！不危及你自身安全，不会伤害你身边的人！要是违反这两条，到时候承诺可以直接作废！”

    “好！我答应了，不过你就不担心老夫到时候不遵守约定？”

    “通过视频空间可以签署一份合同，到时候不违反这两条约定个，你要是不执行的话，视频空间会降下惩罚！合同发你，你看一下，没问题签个字就好！答题的时间不多了！”

    雷利一愣，视频空间还有这个作用吗？

    对话至此算是告一段了，随后在他面前的屏幕右下角出现了一分契约合同，只有简单的两行，姓名还加密隐藏了，与对方说的一般无二，雷利没有犹豫直接点了确定。

    看到雷利落款，韦佛心情莫名的舒畅了许多，一个冥王雷利的承诺，可比两千万贝利有价值多了。

    “好的！合作愉快！！”

    “时间有限，我捡最核心的说，能够造成视频中这种效果的东西除了赤犬大将的岩浆果实之外，还有一个东西，叫作弹药岩，不知道雷利先生听说过没有！”

    雷利眼中闪过一丝异样，还别说，这玩意他真的听说过，听说这东西一旦与空气接触就会发生剧烈爆炸，威力比一般的炸弹强几十倍，乃至上百倍，可以轻易的摧毁一座岛屿。

    “之前我听人说过，海军本部有一位教官曾经在科技家贝加庞克那里打听过这东西！”

    雷利眉头皱起，“教官？”

    虽然海军的教官不少，但是本部只有一个能够直接询问那个科技达人，贝加庞克。

    那就是前任的海军大将，黑腕泽法！

    雷利一愣，“是他？？听说他不是黄猿的老师吗？”

    “我也不知道，我只负责提供情报和分析，听说泽法在三大将中最不喜欢就是黄猿，说他最依赖果实能力，忽略了身体本身的强化训练，当然黄猿也非常的不喜欢这位古板的老师！依照黄猿的行事风格，能做出这种事情不奇怪！”

    ......

