
　　第385章尤尔惊：暴君九歌变成人了

　　男人的吻依旧是凶狠而霸道的。

　　跟他平日里清清冷冷的样子截然不同。

　　等一吻结束的时候，夏笙歌嘴唇都肿了，整个人几乎要被男人炙热的气息融化。

　　什么梦中的惶恐、痛楚，在此时此刻都消散了个干干净净。

　　脑海中只剩下一个让她欣喜若狂的念头。

　　九爷来了！

　　九爷竟然来光榆学院找她了！

　　夏笙歌眨着湿漉漉，还泛着桃色嫣红的眼睛，后知后觉问道：“九爷，你怎么会来光榆学院啊？”

　　陆九城垂眸看着怀中的女孩，突然抬手捏住她的下巴，低头惩罚般在她殷红的唇上咬了一下。

　　在见到夏笙歌前，陆九城的心中曾翻涌着无尽的怒火与暴虐。

　　他想过要将夏笙歌永远禁锢在身边，不让她离开一步。

　　他想过无数种惩罚夏笙歌，让她不敢再以身犯险的手段。

　　可是，在看到夏笙歌的那一刻，所有阴暗的念头，全都被澎湃的情感所取代。

　　所有的愤怒、思念与狂躁，都化为了抵死的缠绵。

　　等醒来后，怒火就已经消失了大半。

　　紧接着还来不及秋后算账，就被夏笙歌闹腾着卸妆。

　　不知不觉间，所有的狂怒和暴虐，都在女孩熟悉的气息与吴侬软语中，消失的干干净净。

　　夏笙歌！笙歌！

　　其实，由始至终，他就只有一个奢求。

　　那就是这个人能平安快活地留在他身边，永远永远……不能离开！

　　===

　　别墅楼下客厅中，尤尔身形慵懒地坐在沙发上，时不时地抬头看一眼楼上卧房的方向。

　　“先生”在那古怪的铁门打开后，就隐去了身形。

　　只留给他一句话，将F班为首那个女孩带过来。

　　尤尔还是第一次见“先生”对一个女孩子这么上心。

　　只是这上心的结果究竟是算计利用，还是把人弄死，就不知道了。

　　尤尔从始至终都没想过，暴君九歌可能喜欢上一个女人。

　　只要曾经跟在过“暴君”身边的人，就绝不会相信，暴君会有人类的感情。

　　但此时此刻，尤尔却有些不确定了。

　　那个小姑娘的名字竟然叫“陆九歌”！！

　　而且从小姑娘进入房间后，“先生”就跟了进去。

　　从早到晚，如今都快过了一日一夜了。

　　居然还没从里面出来。

　　尤尔真恨不得自己有透视眼，或者能隐身，好去看看里面的两人在做什么。

　　正在尤尔抓心挠肺的时候，突然属下快步走过来。

　　“少爷，这是光榆学院学生会那边送来的请柬。”

　　尤尔漫不经心地接过请柬，随意地将双脚架到茶几上，才不耐烦道：“裘家那个假珍珠又想干嘛了？”

　　看到请柬上的内容，尤尔不屑地勾起唇角，露出一个嘲讽的笑容。

　　“又是这一套。假货就是假货，只会玩这些上不得台面的小心思。”

　　只见请柬上的内容，是邀请尤尔参加今晚的派对。

　　这场派对并非学院官方举办的，而是裘语冰和索锡以学生会的名义，邀请几家贵族豪门一起宴饮作乐。

　　这些家族通常是与裘家和珈蓝国皇族关系比较好的。

　　换而言之也就是，跟尼克勒斯家族一样，玩的比较开，且底子不怎么干净的。

　　最耐人寻味的是，裘语冰特意在他的请柬上注明了。

　　排队期间会有学院的优秀学生作陪，招待诸位贵客、答疑解惑，而之前负责招待尤尔的陆九歌，也是优秀学员中的一员，所以晚上出席的时候，务必要带上一起参加宴会。

　　“裘语冰这蠢货，就差没把不怀好意四个字写在请柬上了！”

　　尤尔翻了个白眼，正要把请柬丢给属下去烧了。

　　突然，他眼珠子一转，想到了什么。

　　立刻拿着邀请函蹭蹭蹭上楼了。

　　但到了门口的时候，尤尔还是有些怂了。

　　他深吸了好几口气，最终好奇心战胜了恐惧，让他敲响了房门。

　　光榆学院招待别墅的隔音效果太好了。

　　敲门后，尤尔耳朵贴着门听了半天，都比听不到任何声响。

　　尤尔正在心里暗暗吐槽，突然门咔哒一声开了。

　　他脚下一个踉跄，差点摔倒。

　　一抬头，就对上了陆九城冰冷的，像看死物的眼神。

　　尤尔咕咚咽了口口水，心底一阵阵发毛，好容易才找回自己的声音，“先……先生，我，我是有事才敲门的。您看，这是裘语冰那边送……送……送……”

　　尤尔之前还算顺畅的声音，一下子卡住了。

　　他的视线刚刚不小心扫过陆九城的脸，然后就僵化了。

　　他他他，他竟然在先生的脖子上看到了吻痕？！

　　特么的这到底是世界玄幻了，还是他眼花了啊？

　　正在尤尔风中凌乱的时候，屋里面突然传来一个软软的声音。

　　“九爷……是谁啊？”

　　这特么的又是谁的声音？！！

　　尤尔是认得陆九歌声音的。

　　低沉、英气，带着几分接近男人的低哑。

　　可此刻从房里传出来的女声却婉转轻柔，哪怕也带着晨起的沙哑，却也动听的让人心尖发麻。

　　难道大清早的，他不但幻视，还幻听了？

　　然后下一刻，尤尔看到了更加匪夷所思的一幕。

　　他们的先生，那个永远冷漠无情，比AI更像AI的德兰暴君。

　　他的眼中竟然流泻出一抹堪称温柔的暖光。

　　回头低低说了一句：“没什么事，你继续睡。”

　　尤尔伸直了脑袋，想要往屋里看一眼那悦耳声音的主人。

　　结果陆九城一把拿走了他手里的邀请函，砰一声关上门。

　　尤尔只看到床上微微鼓起的被子，一条露在被子外的雪白手臂，还有地上凌乱丢弃的衣物。

　　真特娘的疯了！！

　　先生竟然真的是在跟女人睡觉？！

　　这陆九歌到底是何方神圣啊！

　　竟然能让“暴君九歌”变成人了！

　　……

　　屋内。

　　陆九城关上房门后，正要打开手中的邀请函。

　　就见床上的女孩已经彻底醒了，正支着脑袋一瞬不瞬看着他。

　　墨黑的长发如瀑般散落在雪白的枕套上。

　　三千青丝，朱砂红唇。

　　精致的锁骨上，有点点暧昧痕迹。

　　那是他亲自烙下的，独属于他的痕迹。

　　陆九城的眼眸深了深，缓步走到床边，指腹轻轻摩挲着女孩柔嫩的面颊，声音低沉：“看我做什么？”天籁小说网

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第383章 尤尔惊：暴君九歌变成人了免费阅读。https://xs.23sk.com 