    

    第二天早上醒来后，他们一行人就继续沿着铁路前行，一路上他们虽算不上千辛万苦，但起码能算是跋山涉水、披荆斩棘了。

    经过十几天的赶路，他们终于能看到金林市了。不过摆在眼前的又是一个隧道，这种选择题对于他们这有过一次经历的人来说是简单至极，翻山而过就成了。

    站在高处，能看到一片广阔的平原盆地，向着西面的方向是一望无际的延伸出去的平原矮丘陵，金林市的样貌一眼就能够全部收入眼中。

    不过这一看，就能看到原本那人类居住的城市现在变成了一片废墟。

    菁菁看着眼前的荒城说道“妖魔栖息过的城市，肯定就会是这样，那些房屋、街道、公路全部都被毁得不成样子，植物又以妖魔的粪便为养料，生长速度非常快，到处都会爬满藤、苔、草。”

    还是宋霞识大体的说道：“走吧，我们先在外围勘测一番，统计一下这里有多少妖魔在游荡。”

    金林市外围地势宽阔平坦，周围还有一片森林在环绕着，这片环绕着金林市的森林就是需要踩的点之一，考察一座荒城是否有重建的意义，首先要知道周围状况，看看荒城周围是否被妖魔彻底占领。

    还好这次任务并非是对金林市的妖魔进行扫荡，这座城市曾经怎么说也算是二线城市，其郊区范围就大到无法想象，更不用说现在整个城市已经化为了妖魔的乐园，没有几支精锐的军队，休想将这里重新规划入人类的地图版块之中。

    ......

    外林的勘测倒是很顺利，但到城内的时候就不是这样了，一共要勘察的点很多，这时陆正河问道：“要不要我们分开行动，这样勘察会快很多。”

    宋霞刚想要说什么，但黎星却提前说道：“嗯嗯，我觉得可以分开勘测。”

    陆正河眼前一亮，他正有这么个想法呢，没想到黎星却提出来了，在这个大队伍里他不能完全指挥，让他很不舒服，要是分开的话，那一个对于完全就是他的一言堂，对于那种领导人的位置陆正河非常的着迷。

    不过在队伍里却有几个实力比他强得多的人，他指挥不动，他刚才只是稍稍提了一下，没想到黎星就直接应下了，对他来说这可是难得的机会，还有一个理由就是他哥哥要来这里，在黎星的眼皮子低下很难留下什么东西而不被发现，分开之后就不存在被发现的风险了。

    “那要怎么分呢？”陆正河急忙问道。他是怕有人反对，所以直接开口定下来。

    “这样吧，那就按个人意愿来分，我带一队，你带一队，其他同学愿意跟着谁就跟谁一队吧，怎么样？”黎星提议道。

    “好啊，好啊，这个提议不错！”陆正河微笑的回答道。

    “哪一队先勘察完自己的任务后，就先去我们刚才来的那个山上等另一队，三天后还没有等到另一个队伍的话可以先行回去。”黎星继续说道。

    “嗯嗯，不错，要是等了几天还等不到的话，继续等下去也是枉然。”陆正河认真思考道。

    众人就在那看着他们两将一个好好的队伍分成两半，这时宋霞还是忍不住说道：

    “分开的话是不是太危险了？”

    黎星还没出生呢，陆正河就先说道：“我们分开也是为了更快的完成任务回去嘛，要知道在这里呆得越久就越危险，我们要是不分开的话，要到什么时候才能完成任务回去啊，恐怕就因为我们在这勘察太久后引起统领级妖魔的注意，到时候岂不是更危险？”

    陆正河正想要分开呢，怎么会允许宋霞出来捣乱呢，更何况他的个个正沿着他留下的标记赶过来呢，等他哥哥来之后还能有什么危险？完成任务不是轻轻松松？

    “宋霞，这事你就不别管了，还是听星哥的吧！”这时候莫凡上来劝她道。其实莫凡也觉得分开挺好的，要是沈明笑不和自己一个队伍的话那就更好了。

    “是啊，宋霞，顾翰老师在来的时候不是对我们说了嘛，一切要听黎星指挥。”这时候赵满延也上来劝说宋霞道。主要是赵满延不爽陆正河那狗东西而已，分开之后不用再看到那脸他就舒服。

    至于安全问题，有黎星在还用得着怕吗？虽说他不知道黎星具体有多强，但就冲着黎星在一年多以前就能拿下火院第一名的称号他就大胆的猜测，现在黎星可能已经突破到高阶了。

    见到这种情况，宋霞也不想操这份心了，不再说什么。宋霞不说话，剩下明珠的人自然没什么要说的，就算他们说黎星他们也不一定听啊，帝都那边都是以陆正河为首，也没人反驳他。

    “既然大家都同意分开勘测的话，那谁愿意跟着我的话就到我这边来，愿意跟着陆正河的话就到他那边去吧！”黎星说道。

    语音刚落下，帝都那边的人除了箐箐、赵明月还有穆宁雪三个女生没站队外，其他人都站在陆正河那边，明珠这边除了沈明笑、彭亮还有郑冰晓外其他人也站在黎星这边了。

    众人看着站在中间的几人，都没有崔处，他们都知道，这是自愿的，强扭的瓜不甜，反而会影响队伍的团结。

    两分钟后，经过各自内心的挣扎，终于有人再次选择了队伍，箐箐拉着赵明月选择黎星的队伍，主要是觉得黎星的实力强大，能更好的保护她们，这也无可厚非，毕竟女生都是需要安全感的，特别是在这随时会蹦出个妖魔的荒城。

    不过看到自家学府的女生跑到明珠学府队伍里，陆正河脸色变得阴沉了些。之后又有陆正河与彭亮选择了帝都学府的队伍，他们一个和莫凡有矛盾，一个是不满赵满延，所以他们选择去了帝都的队伍。

    之后郑冰晓选择了明珠的队伍，再怎么说他也是明珠学府的人，和莫凡还是同一个召唤系的。

    现在就剩下穆宁雪一个人孤零零的站在中间没有选择队伍了。        

