    但没有战斗力，面对天劫，一点抵抗力都没有，都是被天劫追杀。

    那些聊斋故事，狐族依靠凡人，亦可以度过劫难。

    “这颗心可是真正的仙人之心，对你帮助很大，可以看出心的好坏，一些不作为之人，不代表没有一颗金子的心，功德之纹的修者，不代表着是好人。心能够让你明是非，能够让你察觉到凶吉，这是你对你的圣女最好补偿。圣女需要它。”

    陈小凡本想离开，听到老者这般一说，使用幻术，把圣女召唤出来。

    “圣主，爱死你了。”圣女出来，穿着白色的宫装，很美丽的古典风范的绝色美女，简直就是仙女下凡一般，看到陈小凡拥抱一下，亲吻一下陈小凡的脸庞，表示自己特别高兴。

    “你看看这颗心。”陈小凡把心拿起来。

    “我感受到对我很有用，但也感受到得到它，会给你带来大灾难，几乎是九死一生，不对，是十死无生。”圣女颤声地说。

    但美眸却是恋恋不舍看着那一颗心，说明对她帮助很大。

    陈小凡心中极度震惊！

    圣女和这颗心都没有接触，圣女就可以感应到自己的凶吉，神通进化了？

    自然不是，是这颗心的磁场，让圣女的预知能力提高了，说明这颗心对圣女帮助非常之大。

    上天是公平的，想得到必须要有付出。

    圣女如果得到这颗心，绝对是如虎添翼，更加准确可以预知到陈小凡的凶吉。

    修炼之路随时都有陨落的可能，所以这颗奇特的仙人之心必须要得到。

    圣女炽热的眼眸看着仙人之心，娇躯颤抖，很激动，最后好事忍不住把仙人之心拿在手中。

    “天外来者，宇宙之中凝聚的一颗仙人等级道心，可遇不可求，凡是拥有这颗心，必遭横祸。”

    圣女说着，还是死死抓住仙人之心，很舍不得，毕竟这颗心可以让的心灵感应进化到不可思议的地步。

    陈小凡还是害怕天劫，沉思了一会。

    把蓝妃召唤出来，看看蓝妃怎么样说。

    蓝妃出来，除了陈小凡和圣女之外，没有谁看到，就连老者也看不到。

    “宇宙凝聚的天心，凡是得到之人，包括一切生灵，得到仙人之心，必死无疑。“蓝妃美丽的星眸露出惊恐的神色，如潮记忆浮上心头。

    关于宇宙仙人之心的传说，一个时代会因为一颗仙人之心二毁灭。

    “为何这样？“

    “启动仙人之心，必须要有最纯洁的圣女融合，化作天心，一旦成功，就会让修神者的丹田紫府进化成小天地，以后有可能进化为天地，有可能进化为小宇宙，甚至可以进化成大宇宙。“

    蓝妃脸色极度难看，因为这颗宇宙仙人之心，属于天心，对修神者的魅惑力，那是无法抵抗的。

    不遇到还好，遇到了绝对不会放手，哪怕付出生命，也要夺取到。

    陈小凡看着圣女。

    “圣主。“圣女被看到不好意思了，娇羞地抛一个媚眼给陈小凡。

    风情万种我见犹怜的神态，陈小凡没有一点感觉，因为心中做出了决定。

    “想要，就融合吧！哪怕天塌下来，只要你喜欢，哪怕付出生命，也要达成你的心愿。“

    圣女美丽的星眸流出泪水，不知道为什么，看到这可心，就产生一种强烈的冲动，哪怕付出生命，也要得到。

    因为这颗心却是让她的心念力不断在飙升，产生了心灵感应，得不到的话，好像就失去了自己的心。

    心念力被手中的仙人之心吸收，如果得不到，圣女的预知圣主凶吉的神通，就会失去。

    “圣主，我的理智告诉我，不能够要这颗心，但这颗心已经吸收我的心念力，得不到的话，我的预知凶吉神通就会丧失。“圣女说着低下头，泪水滑落。

    这是一个大坑，是老者坑自己。

    不应该来这里和老者谈话，更不应该把圣女召唤出来。

    “小凡，当你把圣女召唤出来，接触这可心，已经没有回头路了，收下吧！“蓝妃说着穿越空间回到陈小凡的丹田紫府之中，化作生命之树不在说话了。

    “你就拿着，有我在，有天不会塌下来的。“陈小凡把圣女抱住，紧紧地抱住。

    圣女绽放出凄美的笑容，感激的泪水不断流出来。

    陈小凡把圣女收取到丹田紫府之中。

    “狐族有难，就打电话给我。“陈小凡扔了名片给老者。

    老者就是这一代的狐族组长，黑狐狸。

    老奸巨猾的黑狐狸，咧嘴一笑，这可仙人之心终于送出去了。

    至于陈小凡是死是活，黑狐狸都没有在乎，最在乎的就是，狐族一旦降下天劫，就有陈小凡盯着，狐族将会迎来一次前所未有的辉煌。

    陈小凡一脸哀愁离开了地摊。

    “怎么了？“梁静娴一脸狐疑，陈小凡好好的怎么变得那般哀伤？

    “没有什么。“陈小凡一脸苦涩，可惜梁静娴被封印记忆，如果梁静娴道心圆满，就可以商议一下怎么样应对仙人之心的劫难。

    心里很清楚，土地神进化成大地之神，就是一种必死的脱变，所以天劫非常恐怖。

    宇宙仙人之心，是一种宇宙凝聚的道心，也就是天心。

    一旦丹田紫府具备有天心，就是进化为更加高等级宇宙种子。

    要修炼出一个宇宙，那是需要海量的资源，就算把太阳系吞噬都无法进化成天地。

    更不要说进化成小宇宙。

    有了天心，才有资格进化成小宇宙，否则哪怕再多的资源，也是没有哪一个资格进化的。

    天心会带来毁灭，但也会带来不可估量的好处。

    “修炼宛如逆水行舟，就要披荆斩棘，勇往直前，越是危险，机遇就越大，圣主，好自为之。“

    陈小凡脑海响起了黑狐狸的声音。

    苦笑一下，这个道理动，但接受了宇宙仙人之心之后，心神就变得不宁了，宛如暴风雨即将来的感觉，随时都会死去的感觉。

    这是宇宙法则的碾压，是不容许陈小凡进化出小宇宙的。

