    月底，陆家长公子陆明哲亲自带着几十车的聘礼到了沈家门上。

    新姑爷自己亲自下聘，这事儿闻所闻问。

    不过除了新姑爷，请来的全福人都是云州城的名门贵妇，甚至连着知州夫人也来了。

    如今人人巴结着陆家这位未来的家主，谁还不抓着这个机会？

    沿街的百姓看着那满满当当的几十车东西，每一辆车上都缀着蜀绣丝绦，简直是奢侈到了极致。

    沈家迎接得也很隆重，将正厅，两个侧厅，甚至连后院的花厅也收拾了出来。

    之前沈家倒霉的时候，没有一个人愿意上门，生怕和沈家有了牵扯。

    如今出了这么一桩喜事儿，一个个凑了上来。

    本来也就是过聘，请几桌便是了。

    不想假托上门帮忙的人太多，尤其是各个家族的女眷们，更是想着法儿地来。

    这个说要帮着布置，那个说自己针线好，都说来帮帮忙。

    陆婴无法只得又在后花园的空屋收拾出来几间，宴请这些宾客。

    这还没到正日子呢，如果到了正日子，指不定多少人来。

    沈家不比陆家，门第轻微，院子也不是很大。

    陆婴边忙乎，边将自己的侄子骂了百八十遍。

    不过看着侄子这般地兴师动众，她突然心头渐渐也不慌了。

    毕竟哲儿的姿态摆在那里，便是向所有人宣布，他对沈家大姑娘是认真的，不是随便敷衍的，更不是一时兴起糟践的。

    很快聘礼从陆家来的马车里一车车卸了下来，沈老夫人和沈啸文看着眼前的聘礼一阵阵的咋舌。

    先是全福小童手中各抱着两只油光水滑的活雁。

    然后是满满当当的锦缎盒子，盒子里放着长生草，嘉禾，长命缕、胶、漆、五色丝、合欢铃、九子墨。

    裹着七彩缎子的金钱、禄得、香草、凤皇。

    黄金打造的舍利兽、鸳鸯鸟、寿福寿、鱼、鹿、乌、九子妇、阳燧。

    然后是一盘一盘放在房檐下的银锭子，每个都有二两重。

    再就是两大匣子的南珠，红宝石，蓝宝石，绿松石。

    晃得人眼睛疼。

    沈啸文看着迎面走来，穿着玄金色锦袍，头戴墨玉冠，身材高大的新姑爷陆明哲。

    他忙迎了上去，脚下的步子都站不稳了，脚步有些许踉跄。

    论家世他远远比不上面前的这位青年，官职更是差得十万八千里。

    沈啸文见着陆明哲走来忙要躬身行礼，自称下官。

    不想还没有弯下腰，胳膊被一边的陆婴拽住。

    陆婴觉得一阵阵的丢脸。

    “老爷，今儿您为大，不搞朝堂上的那一套！”

    沈啸文这才晕乎乎地站直了身体，却看到面前眉眼俊朗，浑身贵气逼人的陆明哲已经冲他拜了下去。

    “哲儿拜见沈伯父！”

    陆明哲现在仅仅是下聘还没有正式过礼，这称呼还不能变。

    不过那个礼仪已经是女婿对长辈的礼。

    “好好好，这这这……不必多礼……”

    沈啸文看着面前官级比自己大好几个档次的朝廷翰林大员，对着他这般恭敬行礼。

    他整个人都慌得不知所措，还是一边的陆婴帮忙解困，命人收了聘礼，请陆明哲里间叙话。

    顿时沈家的前后院子都闹开了去，把酒言欢，气氛热闹，人人都喜笑颜开。

    整个沈府被一团喜气包裹着，揽月阁也是如此。

    云香等小丫头也为自家大小姐感到高兴。

    “哪里有送聘礼姑爷亲自来的？”

    “这还没过门呢，就这么宠着咱家大小姐，以后更是将咱家大小姐捧在了掌心中的。”

    另一个刚从外面探听消息回来的小丫头比划着手笑道：“你们当真是没瞧见那大雁儿，也不晓得长公子从哪儿弄来的，油光水滑的！”

    “哈哈哈……你倒是光看了这个！”

    外间小丫头心情不错，气氛也热闹了些。

    毕竟都是准备下个月初跟着大小姐去陆府的人，一个个有些激动。

    里间沈钰珠穿了一件桃红裙衫，袖口处用银线细细绣着月季花的花样子，在喜庆中多了几分别样的端庄。

    她梳了一个简单的半翻髻，簪了一支镶嵌着红宝石的簪子，衬托着一张端正娇丽的脸，添了几分艳色。

    此时她的脸上却没有丝毫的激动之色，人人只看到陆家的富贵，看不到陆家的血腥。

    况且她不是真的要在陆家做一辈子少夫人，她终归是要离开的，早与迟罢了。

    张妈看着沈钰珠沉静的脸，忙低声道：“我去让那些小丫头们安静些，没得扰了主子。”

    沈钰珠抬眸笑看着张妈道：“不必管她们，今儿是个好日子，闹便闹去！”

    张妈点了点头，之前藏在心底的话到底还是憋不住说了出来。

    “主子，您……当真要嫁到陆家去吗？”

    沈钰珠唇角渗出一抹苦涩，垂首看着面前摊开的那些诗词册子。

    因为之前过了水，现在上面的字迹都晕染开来，看不清楚了。

    她脑海中还回响着大舅母姚氏的话儿。

    她的娘亲是个热心肠的好人，见不得别人受苦，即便是做行商，也是心底良善得很。

    可就是那样一个善良的女子，却活生生被人害死，还死得这般不明不白。

    她的眸色一点点地冷厉了下来，外面小姑娘们的欢笑声袭来。

    她不禁苦笑了出来，她已经失去了快乐的资格，一生中只剩下了仇恨。

    又怎么能因为自己的恨，而夺走别人的欢笑？

    所有的沉痛，她一个人背着就好了。

    “张妈，”沈钰珠抬眸看着身边一直尽心尽力服侍她的老奴，苦笑了出来，“人人都有自己的身不由己，这不是我能决定的。”

    她随即缓了缓语气笑道：“您就放心吧，长公子待我极好，以后不会吃苦的。”

    张妈半信半疑，还说不吃苦。

    还没有嫁进去，都伤成了这个样子。

    不过主子选的路，她不好说什么。

    “主子！主子！！出事儿啦！长公子那边出事儿了！”突然春熙从院子外面冲了进来。

    她一直在前院帮忙，顺道帮自家主子打听消息。

    外间的丫头们正说得开心，不想春熙来了这么一出子。

    沈钰珠忙站了起来，春熙打起了帘子，脸色苍白隐隐带着愤怒。

    “怎么了？”沈钰珠眉头一挑，今儿可是陆明哲下聘的日子。

    人人都晓得陆明哲的狠辣劲儿，谁不开眼在陆明哲的好日子里给他添堵，不想活了不成？

