    随着一发发爆炸的持续，龟裂纹的缝隙变得越来越大，面积也变得越来越广，很快便超过了一米范围。

    “这是……”

    闻讯赶过来的泰罗恩，看着墙壁上的裂缝眼睛瞪圆了。

    听着每隔两三秒钟左右，就会出现的一声爆炸，再回想龙战带进去的武器，以及自身经验，他总算是反应了过来。

    “让开，前面的人让开，墙要穿了。”

    泰罗恩挥手大喊示警，周围的人听到都吓了一跳，纷纷向着两侧上去。

    众人让开不到5秒钟。

    “轰隆~”

    随着一声比之前声音更大的爆炸，墙壁被从里面给强行炸穿，露出了一个脸盆大小的窟窿。。

    接着又是连续几发榴弹，洞口被扩大到足以让成年人穿过。

    此时榴弹爆炸声也停止了。

    外面的泰罗恩等人也不敢靠近，不确定龙战会不会再一次开火，只能焦急的在外面等待着。

    时间过去了5秒钟左右，窟窿里面再次有了动静。

    这次不再是震耳欲聋的爆炸声，而是一个人的头朝外被塞了出来，同时GRS众人的耳麦中也终于传来声音。

    “嘿，有在主楼左侧的伙计吗？过来搭把手，把人拉出去，一共三个。”

    “提格，坦托，快，一起过去。”

    听到龙战气息不稳的话，泰罗恩能够想到此时里面的环境有多恶劣，立马招呼众人跑向破开的窟窿。

    走近了泰罗恩透过火光映照，看清楚了被炸开的大窟窿。

    尽管并不是承重墙的位置，可炸开的窟窿里面也有被炸断的钢筋，厚度也足足超过了半米。

    正是这种水泥浇筑的墙体，才让龙战突突了十几发榴弹才炸开。

    如果是一般的空心砖结构墙体，又或者是别的普通砖墙体，最多两三发榴弹下去就足以把墙壁给炸塌。

    而不是现在费了这么大劲，也就留下了够一人出来的窟窿。

    不过在这种陷入内战多年的国家，作为专门修建的避难室的外墙体，不坚固一点等于形同虚设。

    厚一点，才正常。

    约30秒后。

    借助龙战走捷径炸开的窟窿，大使史蒂文斯、信息官荷鲁斯、DSS保镖史考特和龙战本人, 全都顺利逃脱了火海。

    虽说三人都很狼狈也很虚弱, 但是看上去并没有生命危机。

    人已经顺利的找到并救出来, 可并没有逃脱危险，领事馆失去了防御能力，还得送到中情局情报站才行。

    而要想确保三人顺利抵达, 就需要用到开来的奔驰防弹越野车。

    “阿毛，阿毛, 把车开过来。”

    “在这里, 车就在旁边。”

    泰罗恩这个嗓门吼了一嗓子, 早就跑过来在这边“看戏”的阿毛，立刻从人群里跑出来指了个方向。

    顺着阿毛手指的方向看去, 不到10米外的绿化灌木旁停着奔驰越野车。

    “坦托，去把车开过来。”

    “艾力克，检查一下, 你们国五院的其他人都到齐了没有。”

    泰罗恩打开水壶给大使喂水, 一连下达了两道指令。

    坦托回答了一声收到, 动作麻利的跑向了奔驰越野车。

    艾力克大声回道：“都到齐了。”

    之前躲到了储存室的黑人戴夫, 还有不知道说道哪个角落里，现在冒出来了的工程师尚恩·史密斯, 都站在艾力克旁边。

    两人蓬头垢面胡子头发都烧了大半，看上去非常的狼狈。

    好在没有受伤，看上去还撑得住。

    其他2月17号烈士旅的民兵, 这时候见这边已经结束了救援，没有什么戏看了, 也都开始纷纷散去。

    有的去找漏网之鱼的“宝贝”，比如没被烧掉的汽车、摩托车等。

    甚至是割草机, 都是不错的东西，拿出去丢到黑市能卖不少钱。

    眼见2月17号烈士旅的人, 开始了在这片废墟的寻宝之旅，泰罗恩意识到了一个严重问题。

    本来找到了一起撤退离开的计划，不得不临时改变。

    “纪伯伦，提格，你们两先带大使和国五院的人离开，其他人跟我留下来，我们需要完成销资程序才能离开”

    泰罗恩的命令将队伍一分为二, 众人立马开始执行各自任务。

    大使和信息官现在还处于昏迷中，尽管暂时没有生命危险，可是状态并不好，拖长了也有可能生变故。

    先把他们送回情报站救治, 是当前最为重要的事情。

    而某中东教的民兵袭击发生突然，领事馆的大使等人根本就来不及反应，大量有价值的保密文件根本就来不及销毁，就被迫为了保命躲了起来。

    美国政府在他国境内的行动，不管是政治还是军事或者情报方面，做的很多事情都是不能公开的。

    为了确保黑料不被爆出去，美国军政体系都有预防措施。

    只要是需要离开据点或者驻地，都需要把相关文件全部带走，带不走的就需要就地销毁。

    这就是“销资程序”！

    为了确保销资程序能够快速完成，避免和去而复返的暴徒们撞在一起，造成不可预估的恶劣后果。

    负责在远处高点架枪的狙击手奥兹，都撤了下来加入到了销毁程序中。

    另一边先行撤退的人员，此时也已经全部上了奔驰防弹越野车。

    艾力克、史考特、戴夫、克里斯、史蒂文斯大使和工程师尚恩·史密斯，六人被塞进了奔驰车的后座。

    五个座位上面坐了六个人，其中还有三个人是昏迷状态。

    确实有点拥挤，不过没办法。

    龙战重新拿起了他的轻机枪，坐在副驾驶负责此趟回去的武装警卫，提格坐在驾驶位负责开车。

    “ Go go go，出发！”

    泰罗恩站在车旁边猛拍引擎盖，随后站在一边挥手示意赶紧走。

    “轰——”

    提格一脚油门下去，屁股后面冒起一阵浓烟。

    V8的引擎爆发出了强劲动力，拖着坐上了8个成年男人后，加上防弹车身自重已经超过三吨的重量，向着领事馆的前门方向冲去。

    回去的路程只有1.5英里，车上的众人却不敢有丝毫放松。

    因为通过某中东教袭击者，干脆利落的撤退足以看出，领事馆这边的战斗，才仅仅只是今晚袭击的开始。

    更大的危险，正在步步逼来。

