    直到黄昏时分黄三才醒来，他缓缓睁开眼，脸色很差惨白无半点血色。

    圣月晴并没有理会他，只是冷哼一声便把头扭过去，不愿多看他一眼，还在生他的气。

    “你醒了。”

    我见状，一把将他扶起，有些虚弱看来已经伤及到灵魂了。

    其实我也不明白，黄三为什么那么相信阮赤离，到底给他灌了什么迷魂汤。

    “给你们添乱了。”

    黄三突然一脸道歉地说道。

    然后问我和圣月晴恨不恨他。

    我不禁白了他一眼，这种情况明眼人都看得出来，还用得着来问吗。

    “其实，我们早就知道阮赤离所做的一切。”

    黄三见状，苦笑一声，告诉我们在他进入星空城时，就已经知道阮赤离是个什么样的人。

    七星们选择相信他，也是有自己的苦衷。

    “你有什么苦衷告诉我，我们一起想办法解决。”

    我倒是一愣，原来他们早就知道阮赤离所做的一切。

    既然如此，那为什么不把事情说出来，大家想办法一起解决？

    黎匠一行人的事我都告诉他了，没想到他居然还对我有所隐藏，这让我对他有些失望。

    “这事我不知道怎么说，只能告诉你时机未到。”

    黄三苦笑一声，知道我在想什么，但他似乎并不愿意把事情告诉我。

    用他的话来讲，李钧宗、杨帆等人都想不到解决的办法，我更不用说。

    “如果真如你所说，难道李钧宗一行人就任由阮赤离禁锢你们的灵魂？”

    圣月晴见状立即问道，堂堂七星居然都受制于人。

    “对，我们都是心甘情愿的。”

    黄三不可否认地点了点头，关于契约珠的事情，他与李钧宗一行人都是心甘情愿地。

    我和圣月晴相视一眼，不知道该说什，实在想不到还有什么事居然能让他们如此心甘情愿。

    但能让七星都如此心甘情愿，这件事情可能也不是小事。

    见他不愿多说，我们也就不多问，问多了他也不会说。

    “对了，那契约珠呢。”

    突然，黄三想到了什么疑惑地问道！

    “那东西都已经废了，要来干嘛？！”

    圣月晴不解，灵魂都已经放出来了，契约珠已经没用，拿来有什么用？

    “快，快去拿回来。”

    黄三见状也不多解释，而是让我们快去把东西拿回来。

    我和圣月晴同时一愣，那契约珠那么大怎么拿？

    如此大的珠子不该称为珠，而且称球更加合适。

    但也不说什么，我让圣月晴照顾好黄三，我去星空城看看。

    说着就往那边赶去，真不知道黄三到底怎么想的，一个破碎的东西还有什么用。

    很快我就来到星空城下，突然感觉周围的气氛很怪，具体是什么地方怪我也说不清。

    不敢多想，直接往里面走去，把契约珠拿到再说。

    刚踏入星空城的一瞬间，一股强大的气息突然袭来。

    “这是？”

    这种气息是人体发出，小心谨慎地往前，不敢有一丝大意。

    “咻…”

    突然身后有一阵凉风拂过。

    “谁…谁在那里装神弄鬼，给我出来！”

    我冲其大吼，给自己壮胆，但什么也没有。

    大堂内空空如已，除了我的脚步声之外什么也没有。

    这已经是两次了，我更加坚住这大厦内肯定有问题。

    “不管了，先拿回契约珠再说吧！”

    尽管知道大厦内有问题，但我也没有办法，只得日后让黎匠他们来解决。

    来到顶楼，直奔契约珠而去。

    当我来到阁楼时，眼前的一幕让我整个人愣在原地！

    契约珠不见了！地上一片狼藉，破人破坏过！

    “这…这…怎么…回事？！”

    我倒吸一口冷气，才多大一会，居然发生这样的事。

    “谁…到底是谁，给我出来！”

    我在阁楼里大喊，我敢打赌肯定是刚才那道残影。

    但回应我的，除了回音什么也没有。

    接着我在附近找了一圈，仍一无所获，只得先离开，回去把这事告诉黄三。

    离开时，我到星空城大门处，总觉得大厦内阴森森地，像有魂魄在里面，门口像是有人在盯着我看。

    可每次回过头去什么也没有，可能是自己多虑了。

    当回到公寓，黄三见我空手而归，并不意外似乎早就知道这个结果。

    “东西被人拿走了？！”

    他淡淡地问了一句，语气不急不躁。

    我不知道说什么，只是把在星空城遇到的事情讲给他听。

    当黄三听完这一切，不禁眉头紧皱，愣在原地一句话也没说。

    不知道他在想什么，那严肃的样子我也不敢问。

    “看来我得把这件事情告诉李钧宗他们。”

    良久，黄三喃喃自语一句。

    听他这语气，是要去宜市了！

    “什么时候动身？”

    我见状立即问道。

    “你和她留下，我自己去。”

    听他这语气，似乎并不愿意带我和圣月晴去，不禁略感失望。

    宜市我早就想去了，可每次他们都不让我去。

    不为别的，只因老林和林婉他们都在那边，我想找他们问清楚。

    “放心去吧，这里的事交给我们。”

    圣月晴见状也就不多说什么，而是选择留下来。

    一来是为黎匠他们，她没见过黎匠一行人，只是听我提起过一次，对此产生的浓烈的好奇感，想看看到底是什么样的人。

    二来确实想了解一下星空城的事和空气中的尸气。

    她也觉得这件事情实在不可思议。

    当晚黄三就往宜市去，临走前他告诉我们，无论如何也要等他们回来。

    哪怕是查到什么，也不可轻举妄动，还让我连夜去找黎匠他们。

    “你说，黄三知不知道阮赤离去了哪里？”

    看着离开的黄三，圣月晴问道。

    我摇了摇头表示不敢确定，以前认为我很了解黄三，但现在不敢这么认为！

    “走吧，我们也去见见你口中的黎匠。”

    圣月晴见状，也不在多说什么，而是让我带他去见黎匠一行人。

    她已经开始迫不及待地想看看，我被我奉为的高人的人到底长什么样。

    我点了点头，黄三已经离开了，接下来的事情我确实没那能力去解决，只得请黎匠他们出山。

    带着他往玄武灵山去，今晚肯定要讲他们出来。

    至于住的地方根本不用担心，因为整栋公寓都是阮赤离的，根本无须担心。

    现在他已经离开，那我则成了唯一能进入其中的人。

