
　　张雨绮和星爷以及众位主演都眼神一亮，就连他们，也不知道今天那位神秘的方总是否真的要来!

　　主持人拍着胸口平复情绪，甚至就连张雨绮手里拿的火箭筒纸片道具也忘了提问。

　　张雨绮之后，镜头终于给到了这部电影的女主角，星爷从上千名素人女演员中挑选出来的新一代星女郎，林允。

　　从上台以后，林允就一直表现的十分“乖巧”，她安安静静地站在星爷身边，时而扭头听着主持人提问或其他演员的回答，脸上噙着微笑，煞是可爱。

　　她上身穿着一件点缀着红色菱形图案的白色羊毛衫，好似隔壁的邻家小妹。

　　此时轮到自己，林允提起一直拄着的滑板，说道：

　　“这件道具，是我在戏里一直用到的代步工具，我今天特意把它带到现场，将来我也会一直把它保存在我的家里留作纪念！”

　　主持人笑着看向她，问道：

　　“你能跟我们说一说为什么你在戏里要一直用到这个滑板呢？”

　　“因为我在戏里扮演的是美人鱼呀，鱼它没有脚，走路不是很方便，所以靠滑板鞋走路！”

　　“鱼靠滑板鞋走路，好，那我们现在又知道了一点关于女主的角色信息。那么我接下来想问一下星爷，星爷您会滑滑板吗？”主持人看向星爷。

　　星爷摇了摇头，说：“不会，没学过，我感觉这个东西，已经不适合我这个年纪的人了！最适合的，还是林允这样的小孩子！”

　　“小孩子...”主持人轻笑，“星爷说林允是小孩子，那的确作为一名95后，林允今年还不到20岁，她也是以素人的身份，第一次参演电影。

　　林允你觉得拍摄这部电影，你最大的收获是什么呢？”

　　“收获...我感觉我学到了很多东西，包括怎么表演，吊威亚，说台词等等，还有就是在团队里结识了很多前辈，包括超哥，玉雨琦姐，罗志祥哥哥以及其他组里的前辈演员。

　　我很感谢一开始就能跟着星爷，在这么好的团队里表演！”

　　林允说话很谦虚。

　　“那星爷您感觉呢，您对林允有什么评价？”

　　“她很棒，很有天赋，我希望她能在演员的道路上，取得更大的成就！”

　　“哇！那我们星爷也是给了林允很多期待和祝福。我们同样期待着林允在《美人鱼》里的表现。

　　接下来，我们将请上一位神秘嘉宾。

　　这位嘉宾的身份，非常尊贵，或者说非常金贵。

　　他是星爷的粉丝，在听说星爷要来燕京开发布会后，特意挤出时间来到现场。

　　有网友戏称他只要一次呼吸的时间，就能赚到一辆跑车。”

　　主持人刚说到这儿，台下已经响起一片惊呼声，很显然不少观众已经猜出来他是谁。

　　主持人继续说道：

　　“甚至许多人家里不拜财神，拜他的画像。

　　我想大家应该已经猜出来他是谁了。

　　让我们用最热烈的掌声，欢迎我们的神秘嘉宾，汇众创始人，方哲先生！”

　　所有人，现场的所有人，从台上的星爷和美人鱼的几位主演，到台下的所有媒体和观众，都鼓着热烈的掌声带着热切的目光，看向门口从两列黑衣保镖中间走进来的方哲！

　　霸气！有范儿！

　　方哲的出场，给现场的媒体观众留下深刻的印象。

　　此时此刻，方哲已经成为全场的焦点。

　　方哲脸上带着淡淡的微笑，登上舞台，与凑上来的几位主演一一握手寒暄两句后，站在了星爷旁边。

　　“大家没想到吧，我也没想到，甚至就连星爷和几位主演都不知道，方总今天会来！

　　之前我接到的脚本是方总可能会来，直到上台前，才有领导告诉我方总已经在路上了。

　　我当时听了，就跟大家现在一样激动，我也跟大家一样，是第一次离几万亿这么近！

　　不行，我现在必须趁这个机会也跟方总握个手，沾沾财运！”

　　主持人说着，俏皮的伸出手。天籁小说网

　　方哲笑着跟她轻轻一握。

　　“哇!方总的手好温暖，我感觉我以后要财运亨通了。

　　那闲话也不多说了，我想先请方总回答一下，大家应该跟我一样好奇，方总为什么会突然想来参加《美人鱼》的发布会呢？”

　　方哲拿起话筒，看向星爷，用磁性的声音调侃道：

　　“我是来追星的呀，我从小就喜欢星爷的电影，现在有机会，自然要来亲自见一见自己的偶像!”

　　听到方哲这么说，星爷和现场所有人脸上都露出笑意，他们没想到以方哲的身份，竟然也会亲自到现场追星。

　　“追星，方总您真是位性情中人，我一直以为像您这样的有钱人离我们很遥远，现在看来我们还是有共同点的，那就是我们都喜欢星爷，是星爷的粉丝。

　　那我现在想问一下星爷，您突然知道方总是您的粉丝，并且在今天亲自见到他，是什么样的心情和感觉？”

　　星爷看着方哲，笑呵呵地说道：

　　“其实我很早就知道方哲是我的粉丝了，当初汇众文化要参与投资《美人鱼》的时候，他们就用了这个理由。

　　我很开心方哲能投资这部电影，更开心他今天能亲自来现场站台。

　　见到他的心情，自然是开心，非常开心，你刚才说许多人把方哲当财神，我想他一定能为《美人鱼》这部电影带来好运。

　　让这部电影票房大卖！”

　　“好，我相信有星爷和方总你们两位大佬站台，《美人鱼》的票房一定能够大卖。”

　　“那么接下来，我还有件关于雨琦姐的事想问一下方总，不知道方总您有没有注意到雨琦姐今天的这身装扮？”

　　“电玩少女吧，妲己的皮肤！”方哲脱口而出。

　　“哇塞，没想到方总这么利索的就猜中了，看来方总对自家的游戏了解的还是蛮深刻的。

　　方总您可能不知道，您来之前我还跟雨琦姐说，要是方总看见她这身打扮，肯定感谢她无意间帮《王者荣耀》和妲己做了宣传。

　　方总您现在，有什么想对雨琦姐说的吗？”

　　主持人的提问，吸引了现场所有人的关注。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百八十三章 方哲追星周星驰免费阅读。https://xs.23sk.com 