    与此同时，风暴在海面上降临，整片海域仿佛都被折叠起来了，数米高的浪头彼此交叉翻滚，在海崖上撞成粉碎！

    一个矫健的身影从高处的海崖上跳来，以标准运动员的身姿入水，他的游速相当快，仿佛顺水的力量在拖载着他前行。

    这就是大地与山之王一系对力的掌控权能，水流的方向也能被他影响到，但凡他所游经的地方，海水的流向都被逆转了。

    一架直升机忽然从他的头顶掠过，上面有人架起了重型机枪，将整梭子弹倾泻向水中的那个人影。

    子弹破开水面，数朵银白色的浪花升起，打在那人身上的声音像是高阶合金，仿佛向机器人射击。

    息戒皱眉了，这一轮扫射虽然没有伤到他，但确实把他打痛了，他更没想到居然有人类敢在这种极端天气下起航，是卡塞尔执行部留驻在马耳他的专员吗？

    他张开了龙威的领域！

    一个看不见的无色领域以他为中心延伸，覆盖住了那架直升机，次代种龙类的威严正在向直升机内的人施压！

    纯血龙类的黄金瞳倒映在了直升机内每个人的脑海中，他们像是在近在咫尺的位置与月球般大小的龙瞳对视，如果是一般的混血种很快就会这样的压迫下垮掉。

    直升机内的人丝毫不受影响！机枪持续扫射，直升机驾驶员的手都没抖一下！

    也对，敢顶着飓风天气起飞直升机，并有胆量挡在他面前的人想必都是A级血统的精英。

    “有意思，就拿你们当做婚礼前的开胃小菜吧！”息戒骄狂地笑着。

    它伸手抓向了一捧水，将它挥掷向那架直升机！

    原本应该不经一握的水流在空中居然飞成了箭矢的形状，每滴水珠里都灌注着他的力量。

    这同样也是“力”的体现，能随意拾取物品，将力量灌注在其中，将其当做远程武器使用，刚好弥补大地与山之王这一系远战能力不足的弱点。

    一把长刀从直升机的舱门里闪电挥出，斩碎了水箭，溅落出的水珠以子弹般的力道扑溅在了直升机表面。

    第二道水箭射出，这次它瞄准的是直升机的尾部，一枚苦无从机舱里投掷了出来，半空截下了利箭的弹道！

    如今这个年头，也就忍者还会使用苦无这种武器了。

    那位忍者正站在舱门边缘，身姿高挑婷立，薄薄的紧身作战服将她的身体包住，像是她的第二层皮肤。

    息戒静静地与那个忍者对视，嘴角的笑意愈发浓厚。

    暴雨在她的头顶被螺旋桨切碎，如瀑般的黑发飞扬，她一手持刀，一手持苦无，森严凛然地看着海水中的息戒，眼里同样流动着汹涌的赤金色。

    酒德麻衣，零口中的那位忍者朋友。

    “皇女陛下，这玩意难度超纲了吧，你把我从大老远喊来，结果对手是只次代种龙王？”酒德麻衣朝直升机内抱怨，态度可谓破口大骂，“真是见鬼！你对我说只是来保护一个特殊目标，我还以为很简单来着！可没说有一条次代种龙王想要她的命啊！”

    零一边驾驶着直升机，一边开口：“我们只需要拖住他5分钟就行了，西子月承诺会击杀她。”

    “那么这5分钟的时间里，那位传说中的西子月正在干嘛？她莫不是在准备狙击枪，好继续使用天狼？”又有水箭射了上来，酒德麻衣旋身回斩，千钧的力道从水上流泻而开。

    她的每一刀都必须保持着断金碎石的力道，不然她的刀将被震飞，接着是她本人飞出去。

    “不清楚，但她的语气很笃定，我们只能相信她。”零操纵着方向杆，让这架直升机能在飓风中保持稳定。

    “我有个大胆的猜想，既然你们说她掌握了数个高阶言灵，那有没有可能她真的是一条古龙，这5分钟的时间她忙着茧化，孕育龙躯。”

    虽然只是酒德麻衣的玩笑之言，但却无意触及到了零，她忽然觉得记忆的深处里有什么东西悄然一动。

    记忆深处的她驾驶着一架战斗机驰骋在黑夜里，对手是一条刚刚苏醒，生出了巨大双翼的龙类，她与这条龙在空中激战，也只是为了某个人破茧而出拖延时间。

    那个人是谁呢？她在与什么东西战斗呢？这段记忆发生在什么时候呢？

    记忆的碎片冲击着零的心弦，让她有种振奋的感觉。

    地中海的中心，风暴肆虐的海面上，海空之间不断交锋，直升机如雨燕般穿梭在空中，机关枪与苦无交替使用，偶有凌厉的刀光出鞘，雨幕被粗暴的切割开，大海翻滚。

    在水浪与风暴的叠交下，这架直升机像是瀑布前方的小舟一样摇摇欲坠，但好在这是架抗灾救援用直升机，生来就是抗风用的，再辅以高超的驾驶技术，好几次直升机都已经濒临坠海，但硬是续了回来，继续作战。

    坏消息是这仅仅只是一架救援用直升机，不是重型武装直升机，没挂载反坦克火箭导弹，不然能给予这条龙沉重打击。

    息戒忽然停下了攻势，他意识到对方可能是在拖延时间，而不是真的想要与他一决死战。

    他重新潜回了水中，畅游前行了起来，前方的浪头被他撞碎，简直畅行无阻！

    直升机也跟着前进了起来，在暴风雨中俯冲，拦在了他的前方！

    “还有2分钟。”零报时。

    酒德麻衣舍弃了那把重型机枪，转而祭出了一挺巴雷特M82A1狙击步枪，将它架在了机舱边缘，之所以不第一时间使用它，就是为了给对方造成一种己方只有一把重型机枪的假象。

    几瞬之间，酒德麻衣的眼瞳、瞄准镜准心、目标，这三者之间就已经被校准成了一条笔直的线。

    她是个无与伦比的狙击手！

    扳机扣下，重炮般的吼声迸出，一道刺眼的红光喷出，巴雷特吐出了致命的子弹！

    炼金子弹，穿山甲Ⅰ，卡塞尔的最新研究成功，专门用于对付大地与山之王一系的重甲龙鳞，目前还未研制成功，只有样品，这枚子弹就是样品之一！

    那枚子弹在半空中旋转了起来，在空气中转出了一条隧道般的螺旋痕迹！

    息戒的神情狠狠拧住了，前所未有的剧痛在他的右肩胛炸开，像是钉死吸血鬼的一记重锤！

    滚烫的龙血在水里洒了出来，还有破碎的鳞片，那枚子弹如陀螺渐缓般失去了动力，打了好几个转才堪堪停下。

    酒德麻衣的战术奏效了，本来如果他集中注意力，将所有力量填注在那块鳞片下方，或许不至于伤他这么重，但一路上沐浴着机关枪的子弹而来，让他一度以为这群人就这点本事，他松懈了。

    巨大的愤怒点燃了他的神经，他无法忍受区区人类能够伤到他！

    他从水面中破涌而出，将五指撑向了空中，四面八方而来的风势都汇聚向了他的手心，像是要把方圆数公里的气流都狠狠攥握住。

    序列号74，言灵·风王之瞳！

    虽然这个名字怎么听都像是天空与风一系的言灵，但实际上大地与山之王也是这个言灵的创造者之一，当这个言灵发动的时候，除了风元素会活跃，也有不少土元素也会跟着动起来。

    这个言灵，有效解决了大地与山一系手短的劣势。

    “麻衣，你来驾驶，换我上。”零回头而道。

    穿山甲Ⅰ的效果固然惊人，但副作用也是很明显的，它出膛的一刻，整支巴雷特都被旋风绞碎了，酒德麻衣的手上鲜血淋漓，脸上也刮出了几道红痕。

    这也是这种型号的子弹还只是试用品的原因，但酒德麻衣也算是亡命之徒，不太在乎副作用。

    敢在这个时候开动直升机，并拦在龙王面前的人，都是不太把自己的命当命看的亡命之徒。

    酒德麻衣接过了零的架势位，单手操作着直升机。

    她不确定，十几秒过后，这架直升机还能不能保持完好。

    零站在了机舱的边缘，发丝和裙摆在暴风中飞舞，冰冷的雨丝溅在了她冰雕般的肌肤上。

    如果说古艳动人的酒德麻衣是森严的罗刹妖女，那么零则是坐守在人间大门的人族皇女，看着息戒的眼神里透着霜剑一样的寒气。

    “皇女陛下品味不错。”酒德麻衣朝零吹了个挪谕般的口哨，此刻零的裙摆下方在她面前一览无遗。

    “言灵·风王之瞳！”

    镜瞳打开，一模一样的言灵咏唱从零的口中出现。

    第二个风暴中心形成，可以预见接下来是一场风王之瞳与风王之瞳的对波互撞！

    镜瞳对言灵的复制效果几乎是百分之百的，具体威力只取决于使用者的血统上限。

    之前对战巴彻时，她只把刹那开到了5阶，实际上她的极限是7阶，然而她并没有这么做，因为镜瞳说到底也是序列号89以上的危险言灵之一。

    如果镜瞳用太深，过量的数据与信息是会烧毁大脑的，到时候她可能会像个老年痴呆症那样，提前坐在轮椅上阿巴阿巴。

    她很擅长拼命，不代表她喜欢拼命，说到底没人喜欢拼命，就好比人生来都是怕痛的，如果情况不太紧急，她也会随便上去划一划然后再退下来。

    但现在，正是搏命的时刻，她留着命就是用来干这事的！

    她眼中的熔岩越来越耀眼，额头上浮现出了青筋一类的东西，这是精神过度集中的现象，像是愤怒的表情。

    风王之瞳，极速扩张，风元素狂暴！

    两个风王之瞳膨胀到极致后，相互发射，对撞在了一起！

    新一轮的风暴刮了起来，强风压过水面，整个大海都在坍塌，变成一个凹陷的形状，而风暴中心则在这凹陷处的上方，如抗拒一切的磁球那样，推开了周围的一切！

    这是毁天灭地般的一幕，像是有两个顶天立地的巨人在海面上挥刀对砍，大海几乎都要被斩断。

    息戒有所难以置信，对方所构筑出的风王之瞳，其威力居然能和他正面抵抗。

    直升机如落叶般坠向大海，酒德麻衣迅速抽身，揽住了零，承接了坠海时的震荡。

    序列号69，言灵·冥照，启动。

    两人如同被魔法的外衣罩住了，隐匿了行踪，像是轻描淡写的墨痕一样被抽去。

    对于忍者来说，这是最棒的潜伏言灵。

    酒德麻衣并未向远方游去，而是隐匿到了水的更下方，她知道那条龙肯定要搜寻整个海面。

    果不其然，在她们俩个藏下去的一刻，海平面上的狂轰乱炸就开始，息戒不断捧起海水，投掷向四方，溅起数米高的水花，仿佛有大口径机枪在空中扫射。

    息戒环顾着这汹涌却又平静的海面，研究敌人的去向。

    他能够感应到那两个混血种没走远，很可能藏在了水下，但是这厚达数十米的海水隔断了他的感知，无法确定其具体位置。

    说到底，水中并不是他的作战主场，陆地才是。

    他离开了，继续向新娘岛前进，他已经陪着俩个人浪费了太多时间。

    许久之后，酒德麻衣敢从水面上浮，好在她带了简易呼吸肺，这才在海水深处苟了这么久。

    “我们......拖延了多久......”零低声问道，像是随时都会睡着，镜瞳消耗了她太多精力，需要好好躺十分钟才能恢复。

    “8分钟，超额完成承诺。”酒德麻衣看着放水表说。

    “那就好。”零说。

    酒德麻衣轻轻叹息。

    她不得不承认零是个承诺狂魔，仿佛做好了说出去的每个字都会兑现的准备，如果哪天她和人对骂被逼急了，肯定不会说“我要干你全家”这种口嗨性暴言，因为这么说了之后，她就真的面临必须要把对方全家人都送入回收站的难办境地。

    她只会说“你给我记好了”这种看似不痛不痒的台词，和她对喷的人搞不好都能给整乐。

    但零一定会办到这件事的，用某种办法狠狠报复回去，让对方彻底记住这件事，在记仇这件事上，她和她幕后的老板一脉相承。

    “接下来，看西子月的了。”零看着天空说。

    一架F-16闯入了这片区域的天空，投递发射了一枚小型导弹，接着便迅速返航，扬长而去。

    导弹下坠到一定高度后嘭的一下撑了起来，变成了一朵缓缓下落的降落伞，伞下拴着沉重的银箱，它在风雨中巍然不动。

    很快，它便落地了，精准落在了新娘岛上，西子月的面前。

