 “唰！”

身影一抖，电光火石间，洛杰竟是躲过了这一刀，随即，身形竟是出现在秦逸尘身后，仙剑直刺后心，神色癫狂：“贼子，我看你这次往哪躲！”

“轰！”

一剑刺入，竟真的轰袭在了秦逸尘的身形上！然而，他这位六重天之中的强者，借助仙兵刺出的全力一击，竟然没有震碎秦逸尘的仙甲，仅仅只是让得其身形微微摇晃，似乎根本没有给后者造成他太大的伤势一般。

而更让洛杰惊骇的是，秦逸尘仙甲的腰带上，那看起来凶悍的图腾，竟在此刻发出一阵金铜光耀，仿若还有欲要吞天噬地的凶悍嘶吼，从其中传出！图腾闪烁的同时，洛杰便是感觉到，自己这一剑，非但没有攻破仙甲，反而，秦逸尘这一身仙甲，好似黑洞一般，竟令他难以抽回仙兵！不仅如此，洛杰甚至感到，他的仙兵，光耀明暗不定的同时，连同他体内的仙力，都顺着仙兵，被极其霸道地吸噬！“这，这是什么情况！？

贼子，你给我滚开！”

洛杰一阵惊慌，然而任凭他如何奋力，却也很难抽回仙兵，甚至他此刻还扬掌似要轰袭秦逸尘，却仿若害怕连自己的这一掌都被吸住，一时间掌锋竟扬在半空，模样滑稽无比，哪有半点平时的器宇轩昂？

这一幕，让原本想要围攻秦逸尘的神霄仙宗众人都是愣住了，这仙甲究竟是何等厉害？

仙兵难破也就罢了，还能反过来夺取攻击者的仙力！而秦逸尘扭身看去时，眸中也是闪过抹错愕，他先前只是知道经过饕战前辈重铸的万道神甲，防御力比起先前必是判若云泥，却没想到，还有如此逆天之神通！当即，便见秦逸尘扬起抹冷笑，对于洛杰，他可没有丝毫留手的意思：“该滚的人，是你才对！”

“轰！”

反手一刀斩出，难以抽身的洛杰，竟被斩个正中，身形宛若破麻袋一般倒飞，撞飞诸多同门后，才是堪堪止住身形！然而此刻的洛杰，嘴角却有一抹鲜血渗出，衣衫炸裂，藏于内衫的仙甲，胸前竟已被斩出一道裂痕！见到这一幕，先前还得意不已的徐子昂等人，顿时愣住了。

“这家伙，究竟是何等实力？”

“这特么真的是天仙？

他渡的不会是金仙劫吧！”

“是仙甲仙兵的功劳！他肯定得到了逆天机缘，我记得上一次和他交手，那身仙甲还没这般厉害！”

听着各大仙宗传来的骚动，洛杰却是脸色阴沉如墨，而神霄仙宗人群之中，一位模样寻常的青年，盯着秦逸尘那身仙甲的眸光中，更是泛起深深的贪婪！“此等至宝，不是你这贼子配拥有的！”

与此同时，竟见洛杰眸光闪烁，秦逸尘的战力，超出了他的预料！不仅是其本身战力，自进到遗迹后到再见面，就宛若换了一个人一样！甚至，洛杰脑海中还泛出一个令他都感到惊骇的成语……如有神助！然而随即，却见洛杰吐出一口鲜血，非但没有罢手，反而笑容更为狰狞起来：“我倒要看看，你这贼子还有三头六臂不成！”

“你们去，先让那帮废物，给李师弟陪葬！”

洛杰一声冷喝，直指站于边缘的端木登风一众！霎时间，便有数百神霄仙宗强者应下的同时，嘴角扬着狞笑，身形如风，宛若饿虎扑食，直冲天元仙宗而去！你秦逸尘是厉害，但也终究是你一个而已，你的同门，可没你这身仙兵仙甲！分散人手对付天元仙宗的同时，洛杰身旁，闪出数道气息凌厉的身影，眸光森然，皆是能够独当一面的长老真传，对秦逸尘呈围杀之势！“贼子，你瞪大眼睛好好看看，你的那帮废物同门，是如何一个个死在你面前的！”

“你这走狗屎运得来的仙甲，护得住你，可保不住他们！”

丘原之上，柳月妍见到这一幕，手捂额头，她最不愿意看到的事情还是发生了！洛杰这么做，自然是为了让秦逸尘分心，甚至还有可能借机威胁，尽管柳月妍在心底暗骂卑鄙，却也无法改变什么。

虽说此刻，秦逸尘回归，她柳月妍千百个愿意再次与天元仙宗结盟，可是，连她自己都被打到重伤，就算还有些许天罗仙宗的同门能站起来，但在神霄仙宗这数百精锐面前，不过是螳臂当车！“一人之力，终究是斗不过千军万马的……”柳月妍的叹息中，带着深深的惋惜和同情，那修长身影，横眉冷对七大宗，一人一刀斩神霄，到头来，却依然守护不住想要守护的一切……反观徐子昂一众，原本还被秦逸尘那宛若杀神一般的姿态吓得连连后退，但当他们见到神霄仙宗分出数百人来对付天元仙宗时，不禁眼前一亮，嘴角再次扬起狞笑。

“诸位，让我们一起跟着神霄仙宗的大人，杀光这帮废物！”

“胆敢庇护秦逸尘那贼子，就是共犯，死有余辜！”

徐子昂一边挥舞着仙兵，一边得意地狞笑着，秦逸尘他是招惹不起，可端木登风等人，不过是任他们屠杀的废物罢了！而端木登风一众见状，却是乱作一团，好在，聂云天及时站了出来，高喝道：“怕什么！和他们拼了！”

“反正今天，秦兄杀的人，肯定比咱们多！”

与此同时，洛杰瞥视着端木登风一众的反应，换来的，却只是他的一抹嗤笑罢了：“贼子，我劝你考虑清楚，现在若是跪下把这身仙甲仙兵双手奉上的话，或许，本尊还能留那帮废物一条活路。”

然而，面对此等威胁，秦逸尘却好似听到了天大的笑话一般，竟视周围那数百双虎视眈眈的目光宛若空气一般，仰头狂笑起来。

“有意思，有意思！看来，你神霄仙宗也不过如此，到现在，只会玩弄这些上不得台面的手段了？”

突然间，狂笑止住，秦逸尘抬眸，俊逸的脸庞，只剩一片肃杀。

“我倒要看看，当着我的面，谁能伤他们一根毫毛！”

话音落毕，秦逸尘手掌一抖，便见一道身影，凌厉到极致，将神霄仙宗围杀的阵势硬生生轰出一道缺口的同时，宛若杀戮机器一般，向月无华等人袭去！那身影一闪而过，洛杰甚至都未曾来得及反应，甚至，从那身影散发的气息，他甚至感到了一阵深深的忌惮！ 