    自从原本的太阳在神战中被打碎，菱日接替职责已经有2000年的岁月。

    　　神选之地的人们已经习惯了菱日的照耀；习惯了它每天的按时明灭。就像蓝星人没有考虑过一旦太阳消失了该怎么办。

    　　慌乱忙碌的一天过去，第二天菱日照常点亮，仿佛一切都没发生过。接连几天都是如此，普通人长吁了一口气。认为事情过去了，继续过自己的日子。

    　　~~~~

    　　菱日衰退事件发生后，皇室使节团迫不及待的离开。当前的尴尬境地让他们没有谈判的筹码，索性将所有册封的文书直接交给市政厅，毫无刁难。

    　　皇室的期望值很低。只要绿岭城服从宣召，没有公开叛乱就可以。现在他们需要时间，谨慎的维持各方平衡，等待伊莉莎殿下打开永恒之金的大门，使帝国‘再次伟大’。

    　　看到他们如此上道儿，夏代提难得地来到驻航站送行。

    　　萨丁传音李瑞，苦苦规劝诉说着当侍夫的好处：超凡子嗣、权利、力量统统唾手可得。

    　　李瑞抱紧岳母大腿不松手，坚决拒绝E奈的诱惑，他可不是见色忘义的人。再说了有现成的大白腿为什么要瞎换。这家伙看着不像好人，不会是想把我骗过去绑起来嘿嘿嘿吧？！

    　　凯尔皇子带着治愈心灵的温暖笑容，直视夏代提琥珀色的双眼：“女士，凤凰应该翱翔于天空。西境太狭小了。您的强大力量完全可以在对抗‘兽人汗国’和‘大裂隙’的战争中做出卓越贡献！在历史中烙下您伟大的姓氏！这不仅是为了帝国，也是为了全人类。”

    　　夏代提优雅的行送别礼，‘快滚蛋’的意思很明确。

    　　李瑞暗地里嘲笑：想凭几句话就让女士去前线打生打死，脑子有问题吧。

    　　这时伊莉莎出[笔趣阁 www.biquku.biz]现，海啸般的欢呼声响起。她仍是气质高冷，目不斜视。摇曳着怎么打扮都显得涩情的身姿，第一个走上飞艇。

    　　人海高喊着为她送别，哪怕飞艇变成了小黑点，还是依依不舍的站在那里。

    　　~~~~

    　　所有官员聚在领主大厅。

    　　众人脸色严肃，倾听顾问大人的汇报：

    　　“经过测试，已经确定菱日每天的光照时间减少了半小时，短时间还看不出什么影响。我会时刻留意帝都的消息，大师们一定会做出最妥善的解决方案，大家不用担心。”

    　　议政大人也站起来说道：“皇室使节团在事情发生后，用最快的速度离开了。走之前将女士的册封文书交给了我们。从此以后女士就是正式的帝国领主、绿岭城城主。恭喜您！这也是我等的荣幸！”

    　　夏代提不可置否，但大厅里的气氛瞬间活跃了起来。在顾问和议政的一唱一和下，大家仿佛忘记了菱日的问题。憧憬着城市未来发展和家族能获得的好处，注意力完全转移到切身利益上来。

    　　~~~~

    　　众人告退，大厅中只剩下核心人员。

    　　没什么好顾忌了，顾问直接发话：“菱日衰退了，光照的时间和强度降低，而且很有可能再次衰退！这将是席卷整个神选之地的灾难，必会造成毁灭性的后果！现在可没有真神帮忙做一个太阳。”

    　　气氛凝固，在场的都是底蕴深厚的贵族，深知：神战是2千年前的事情，参战的众神几乎同归于尽。所谓的胜利者苟延蜷缩在大裂隙，意志被打散失去了自我意识，只剩下本能。据说当时某位真神怜悯众生，临终前把神躯化成‘菱日’。

    　　传令官拉曼接话道：“这三天来，城市墓地和下水道中复苏的亡灵明显增多；野生生物也改变了习性，原本温顺的动物变的暴躁易怒，已经发生多起意外事故。”

    　　坏消息还有，议政补充：“皇室使团走的时候，不少男性超凡者受到伊莉莎殿下吸引，追随而去。大部分人具有不错的天赋，目前城中超凡者性别比例严重失衡。”

    　　说完隐晦的看了眼李瑞。李某人大惊：这里也有馋我身子的！？

    　　霍格尼脸色非常难看。追随者中有李瑞的熟人：恩卡塔·驯龙。家族血脉的出色后代被人忽悠着跑了，他这个家主确实脸上无光。

    　　莎娜和梅尔离夏代提远远的，安静倾听一言不发。

    　　反复的讨论中，基调很快被定下。囤积粮食武器、奇物和法术卷轴，整修城防；同时加强同外界尤其是周边各个城市的联系，及时收集信息；做好应对灾难的准备！

    　　夏代提直接发话：免费公布2阶粉碎超凡战技的修炼方法。只要定居绿领城的超凡者都可以直接学习。用以巩固人心、吸引人才。众人纷纷感谢女士的慷慨。

    　　但是，人往往有侥幸心理。菱日已经照耀了2千年，说不定这次只是一个小小的意外。等事情过去，生活还会回归原来的样子。天塌下来有高个子顶着，庸人自扰没有意义。

    　　就连李瑞也是这么想的。实力在苦练与系统的帮助下稳步提升，自己有金手指，再加上岳母的庇护，有什么好怕的。

    　　但他忘记了，这从来就不是安逸祥和的世界。

    　　~~~~

    　　梅尔兑现了‘回家要你好看’的诺言，用魅魔血统狠狠的收拾了李瑞。火力全开他差点变为人干。

    　　但李某人也不是吃素的，威胁道如果没不给自己福利和特殊姿势，就要守身如玉，坚决抵制魅魔的诱惑！

    　　梅尔被迫签订了一系列不平等协议，使用那些李瑞很喜欢但她不想搞的战技。

    　　折腾的极为疲惫，睡得昏沉。

    　　~~~~~

    　　惨白的墙壁，斑驳的病床，枯黄憔悴的妇人。她艰难呼吸着，血肉已经衰竭，死亡即将到来。

    　　心脏都要停止跳动的悲伤涌入心灵。李瑞泪流满面，想要做些什么，却动不了，话也说不出。

    　　妇人突然睁开眼睛瞪着他，虚弱但坚定的喊道：“照顾好你妹妹！”

    　　李瑞瞬间惊醒，他已经很久没有做梦了。为什么会梦见母亲临终时的场景！？

    　　惊悸气短，超凡之躯居然浑身虚汗。顾不得对梅尔说什么，直接回到蓝星。

