 嗡嗡嗡——茅草屋内有一阵剑吟声响出，紧接着，长恨帝剑自山巅冲了出来，直接落到了顾恒生的身前，悬浮于虚空中。

“帝剑，为何出来了？”

顾恒生看着身前悬浮的长恨帝剑，瞪大了双眼。

长恨帝剑慢慢的从虚空中落下，插在了顾恒生脚边的地面上。

“什么意思？”

对于长恨帝剑的举动，顾恒生不解。

隐约间，好像有一股强大的力量迫使顾恒生去将帝剑拔出来，使得顾恒生下意识的往前走了半步。

下一刻，顾恒生的眼前出现了一道人影，模糊不清。

但是，顾恒生从这道人影的身上感受到了熟悉的味道，就好像看着自己一样。

长恨帝剑因为这道人影的突兀出现，甚为欢喜，剑吟不断。

“这一战，是宿命。”

模糊的人影，似乎张开了嘴巴，对着顾恒生沙哑道。

“你……还活着？”

听到这熟悉的声音，在看了一眼长恨帝剑的反应。

顾恒生立马得知了这道人影的身份来历，惊呼道。

“我，早已死去，这只是残留于人世间的一抹意志罢了。”

人影沉默了良久，凝视着顾恒生而道。

“为什么是我？”

这个问题，一直以来都深藏在顾恒生的心底，他终究忍不住的开口问道。

“你说呢？”

人影的嘴角似乎浮现出了一抹笑意。

顾恒生沉默了，这个问题，他心中或许早有答案，只不过一直没有面对而已。

“你有选择的权力，若战，当执长恨剑血染当空。

若不战，我这一缕执念就此消亡。”

人影周身的黑雾渐散，露出了他的真容。

顾恒生和他对视着，转头看了一眼即将爆发大战的画面，合了合眼眸。

“身为浮生墓的弟子，当荣辱与共，一战又何妨。”

顾恒生轻笑一声，他承认了自己的心，心念彻底通达。

他，也笑了，笑的是那么的灿烂。

曾几何时，他只是在幼儿时面带微笑。

自他踏上了修行之路，漫漫无数年，都再也无人能够走进他的心，更加不会有任何的悲喜情绪。

如今，他的这一抹意志笑了，因为他知道自己的道从来都未曾消散，会一直传承下去，直到最后一刻。

这一抹意志人影，朝着顾恒生缓缓走了过来，离顾恒生越来越近。

顾恒生没有任何动作，便这么看着他走过来，一动不动。

咚——下一刻，人影融入了顾恒生的体内，浮生山上再也没有那一抹人影的踪迹了。

他，是顾恒生，亦是——恨天剑仙。

咻！长恨帝剑自地面破出，落到了顾恒生的右手上。

“这一战过后，无论胜负，我的身体都将会遭受到前所未有的损伤。”

现在的顾恒生，很强，强到可以随手撕裂掉这一方天地。

但是，他承受了巨大的力量，所付出的代价也是难以想象的。

毕竟，顾恒生的修为终究只是大道第七境。

“不过，能够同诸帝一战，以及亲自见识那一位的绝世风采，此生足矣。”

顾恒生将腰间的血霄剑取下，插在了地面上。

这一战，血霄剑无法给顾恒生带来任何的帮助，不如让它待在山上。

血霄剑似乎不愿离开顾恒生，轻轻颤抖了几下。

顾恒生轻轻抚摸了一下血霄剑，让血霄剑感知到了自己的想法。

随后，血霄剑便安静了下来，仿佛在目送着顾恒生踏上了一条难以归来的道路。

顾恒生身穿龙须白澜衫，手执长恨帝剑，一步迈出，离开了浮生山，直入云巅之上。

………九幽冥海，诸帝临世。

封天大阵开始龟裂崩溃，那“噗通”的心脏跳动声从冥海深处缓缓传出，造成诸多星域地动山摇。

“怎么回事？

小师弟为何离开了浮生山？”

云端之上，三师兄诸葛昊空察觉到了浮生山的变故，眉头一皱，低语道。

“嗯？”

二师姐等人都听到了诸葛昊空的轻语，纷纷侧目而来。

“按理来说，小师弟向来很听话，不会离开浮生山，他要去哪儿？”

诸葛昊空推演了一下顾恒生的因果，依然和往常一样扑朔迷离，看不到一分一毫。

所以，即便是能够推演万古、算计诸帝的三师兄诸葛昊空，也不知晓顾恒生去了哪里。

众人神色凝重，如今封天大阵开始碎裂，那一位即将出世，根本无暇顾及顾恒生了。

一刻钟之后，有一白衣男子乘风御剑而来，降临在了冥海。

男子面如冠玉，气质卓雅，似一位儒雅的翩翩公子。

可是，谁也不会将男子当成是普通儒生。

因为，他的气势至天巅，眸射星辰光芒，实力让人看不透。

“小师弟！”

见来人，楚逍遥大惊。

随即，二师姐、三师兄、四师兄等人皆露出了惊讶的表情。

小师弟，怎么来了？

“那是……浮生墓的九先生！”

世人大骇，震撼的浪潮声不断。

“九先生连仙台都没有迈入，他来这儿做什么？

这一战已经牵扯到诸帝了，九先生不怕死吗？”

各大圣地的强者无法理解。

“九先生虽有无双妖孽之姿，年轻一辈鲜有敌手。

但是，眼前的一战乃是大帝的层次，九先生来做什么？”

曾和顾恒生有过交锋的年轻一辈，膛目结舌。

“他……这是什么意思？”

龙鲤族的深处，小公主红缘忆娇脸失色，眸含忧色。

“恒生，是恒生吗？”

百国之地，顾家上下的人抬头看着虚空中的一面古镜投影，看到了突然出现在冥海的顾恒生，难以置信。

冥海，云端。

顾恒生手执长恨帝剑的孤傲之姿，映入到了每个人的眼中。

“小师弟。”

五师姐向如玉发现自己竟然看不透顾恒生的修为，下意识的轻唤了一声。

“见过诸位师兄，师姐。”

顾恒生俯身一拜，行礼道。

另一侧，冥海的一位禁忌大帝看了一眼顾恒生和其手中的长恨帝剑，神色剧变。

“你是恨天剑仙！”

冥海的禁忌之一，黄泉大帝似想到了十万年前的一件事情，惊呼出口。

 