    

    背后？

    同样发现了墨转移了杀气的还有李颖浩，他们两个猛然一回头，发现竟然不知道什么时候出现了两个人！

    是王师弟和木师妹！

    “你们快跑！”

    黄志明不管三七二十一，他们隐隐的从刚才两个斗篷人中的对话中听出了两人的目标就在王师弟和木师妹两人之间。

    “呵呵，有姐姐在，跑的掉吗？”

    站在一旁的镜果断警惕起来，毕竟休说的那个小鬼可是有5阶，可不能大意。

    “这是……怎么一回事呀？”

    王小明和木诗龄这才从磁场里面出来，迎面扑来的不是想象中的美好，而是如实质般的杀气？

    还好是他走在前面，要是木诗龄先冲出来还不被这杀气冲成暂时性傻子？

    “王师弟快跑！这两个是杀手！”

    李颖浩也接着说到。

    就算他们注定是要死，他们也必须做出垂死反击，最好是能出去把消息告诉国老师！

    “额，那个我想我们逃掉的几率应该不大可能……那边的那个女人好像是个空间能力者？”

    两个五阶能力者？这是怎么一回事？而且貌似还是冲着杀他来着的，是不是他出来的方式不对？要不要再进去再出来看看？

    “王小明……你快带着大家走。”

    杀手？木诗龄扯了扯王小明的衣服，她觉得这两个杀手冲着她来的，在这里家世能显赫的招来杀手的可能也只有她了，而且杀气明显是冲他们这里来的。

    所以她觉得只要她留下来，就算对面有个空间能力者，王小明他们还是有机会逃走的。

    “我愿意留下！请你们放过这这同学！”

    ……

    木诗龄这么站出来一说，反而是两个杀手懵逼了。这丫头是怎么回事？她是谁呀？凭什么她说她留下来我们就得放人，想的可真好哦~

    显然看见两个杀手沉默了，木诗龄觉得自己的猜测对了，只要有犹豫就有谈判！

    “我愿意不做抵抗！还请你放了我们同伴们！不然大不了我们鱼死网破！”

    这下墨和镜他们懂了，那个女孩应该是世家子弟，以为他们是来杀她的，不过知道归知道，但他们也不解释。

    反正都是要全杀的死人，说再多最多也只是死了个明白，而那又关他们什么事呢？不过镜还是打趣的说到：

    “你想鱼死网破？就怕你连这个资格都没有！还怎么破？”

    “我们家族的能力是火岩，即便是一阶的我也能用有击杀5阶的能力！大不了大家一起死而已！”

    “呵呵呵，你说有就有？小丫头片子，你太看得起自己了！”

    “火岩创造，热压弹！”

    木诗龄也不多说，直接亮出了自己的底牌，这是她最后的手段，只要给她时间，她就能让这个炸弹产生5000多度的高温，只要不是什么克制高温度方面的能力者，都不可能挡得住！包括她自己。

    “这是可以产生高温的炸弹，最高有5000多度，我想如果你们不是什么……”

    “哈哈哈，厉害厉害5000度，确实挺厉害的，不过既然你是世家子弟，你家里人没告诉过你这么一件事吗，低阶位者难以影响高阶位者，知道这是为什么吗？

    是的，我们站着吃你一击确实也是够呛的，但是你不知道高阶位者是会用势的吗？想挡下你这种无慑无势的攻击，有的是办法！”

    “哦对了，像你们这种能力强势可能确实不知道，毕竟你们不用学，只要按部就班的把阶位升上去，就无比强大了，姐姐真的羡慕你的能力啊，呵呵”

    “我……”

    听到对面这么说，木诗龄才发现自己的想法究竟有多么狭隘，多么可笑，多么的无能……她委屈的看了看王小明，想，都是她的错，不然他会有一个光明的未来吧？毕竟他这么厉害。

    王小明似乎心有所感，回头看了看木诗龄，发展这蛋糕怎么又想哭想的样子，而且她怎么这么笨的，对方明显不是冲她来的，不然怎么会连她一点信息都不了解，她不知道她也只是顺带的吗？

    对面真正要杀的是他——王小明！无奈，王小明捏了捏她的脸蛋，说到：

    “放心，我在，他们谁也杀不了，而且你也不是什么事都做不了，起码你谈判时，为我争取了时间。”

    王小明朝她自信一笑后，让她跟学长们一起离这远点。

    “喂，你们不是要杀我们吗？来吧，就看看你们有没有这个本事了！你们不知道吧，拖得越久对我越有利啊。”

    “小弟弟，这是终于忍不住了吗？墨，我们上！”

    只见他们一边一个朝着王小明快速逼近，首先是镜突然消失了，半秒不到，再次出现居然是跨越了20多米，举着一把银金色手枪对准些王小明后脑勺。

    同时，前面的墨也到了他面前，猩红的匕首已经夹着血红般的杀势划向他的脖子。

    “王小明！”

    “王师弟！”

    砰！哗！两人同时朝王小明攻击。

    叮！

    是匕首击中子弹的声音！

    王小明居然不知道什么时候消失了。

    “天洞引！”

    “猩红之线！”

    一击不中的镜他们也并没有意外，当即就发动了他们的能力。

    天洞引瞬间整个空间出现了一个大黑洞，强大的吸引力开始疯狂的朝里面吸东西，就连在远处观战的木诗龄们都不受到了影响。

    而猩红之线却是让附近充满了红色的线，只看到，由天洞引吸引过去的物体一但碰到红线就被分割，就连坚硬的石头也不能避免。

    而躲开了他们第一击后的王小明，出现在红线前面，面对着这强大的吸引力竟然纹丝不动，还微微的笑了起来。

    “你们都是变态杀人狂吧？连毫无恩怨的学生都不放过，既然如此那也就不要怪我无情哥无情了。”

    “极限演化，雷神！”

    “雷网开！黑雷势！”

    滋滋滋~

    一股强大的电势从王小明的双脚翻腾出来，电势犹如凶残的猛兽，迅速袭向了二人。

    “坚势！给我挡住！”

    “空间移动！”

    雷光一闪，消散在了墨的身体表面，而另一边通过空间移动的镜闪开了，电击在空中闪烁了一会儿也消失了。        

