    海边豪宅已经成了一片废墟，众人乘坐飞行器，飞往了托尼在纽约郊外的另一处豪宅。

    至于海边豪宅的废墟清理工作，和重建工作，自有小辣椒安排史塔克工业的人来负责。

    以漫威世界的建筑能力，海边别墅怕是用不了几天，就能重新屹立在海边悬崖上面。

    这里是一处占地庞大的庄园。

    青青草地铺满了整个庄园，新修的柏油路弯弯曲曲的穿过青草地，连接着庄园里面的三栋独立别墅。

    还有清澈的小河流淌，在空中看去，折射着粼粼的波光。

    偶尔有几棵树，点缀着庄园的环境。

    “嗡~”

    飞行器轻轻的落在了玻璃主体的独立别墅面前。

    大门打开，周扬和托尼、小辣椒从飞行器中走了出来。

    最后面的，是以公主抱的姿势，抱着巴基的史蒂夫。

    “欢迎回来，史塔克先生。”

    玻璃主体的大门缓缓打开，里面宽敞的大厅就映入了眼帘。

    几人走进了别墅里面。

    鼻青脸肿，一身狼狈的史蒂夫眼神热切的看着周扬，眼神之中饱含期待。

    周扬则走到了一张结构简单但又颇有艺术气息的白色桌子面前，周扬手在桌面上轻轻一拂，顿时有一张裁剪好的符纸，一只狼毫毛笔，一个朱砂小碟，一只笔架，一方黑玉镇纸落在了桌面上。

    神奇的一幕看得托尼三人屏气凝神。

    待看到周扬拾起毛笔，在小碟之中，以笔尖蘸上朱砂，在黄符纸上面轻轻挥动的时候，史蒂夫更是大气都不敢喘一口，生怕吵到了周先生画符失败。

    笔走龙蛇，举轻若重。

    一个呼吸的时间，周扬已经将毛笔搁在了笔架上面，而眼前的符箓，却在众人的眼中，熠熠生辉。

    就连方才还看着平凡的符纸，此时都在自然光下，闪烁着莹润的光泽? 像是上好的丝绸? 像是漂亮的黄玉。

    令人见着，就觉得不同凡响。

    周扬手持符箓? 朝着放置在沙发上的巴基走去。

    三人亦步亦趋跟在周扬身后? 想要见证奇迹的时刻。

    “噗！”

    沙发前面，周扬轻轻一抖手。

    手中的符箓顿时无火自燃? 这燃起的一团火，不像是普通的火? 而像是一团光。

    一个闪烁着明黄色的光团? 柔和温暖而治愈，又有着了令人敬畏的力量感。

    周扬手拿着光团，按在了巴基的眉心，这一团乒乓球大小的光? 立即就钻了进去。

    过了好一会儿? 巴基眉心处的都有光亮残余。

    几人心中好奇的看着这神奇的光，直到光彻底隐没在了巴基的眉心处。

    “巴基！”

    史蒂夫忽然惊呼一声。

    却是立竿见影的，

    巴基缓缓的睁开了眼睛。

    慢慢地，巴基的眼睛从懵逼渐渐变的生动，在聚焦看到史蒂夫的时候? 猛的爆发出惊喜的情绪：“史蒂夫！我就知道！

    你会没事的！”

    “这一道静心符，可以暂时恢复他的记忆和理智。只要不再碰到九头蛇的人? 不再次以刻入他脑髓深处的钥匙打开他的开关，就不会再次复发。”

    周扬非常残忍的? 并没有给两个好基友继续眼神对视的基情时间，开口说道。

    “我不会再让九头蛇的人找到他的！”

    史蒂夫认真说道。

    “这可不是你能说了算的? 冬兵战士可是九头蛇的一张王牌? 失去了冬兵的联系? 他们肯定会派人来找。以九头蛇无孔不入的实力，发现冬兵只是早晚的事情而已。”

    托尼看着醒来的冬兵，脸色还是很难看。

    他知道冬兵只是九头蛇控制在手里的，失去了记忆和感情的工具人。

    但理智是理智，感情是感情。

    托尼对于巴基的态度非常冰冷，甚至有点儿想弄死他。

    “史塔克先生······”

    史蒂夫一开口，就被巴基拦住了。

    巴基虽然做工具人的时候没有记忆和感情，但是现在的巴基却能清晰地记住自己作为工具人时候的所作所为，此时知道了托尼的身份，也实在是没有脸面对托尼。

    “史塔克先生，对不起！”

    巴基语气沉重的说完，他不敢对视托尼的眼睛，也不知道自己还应该再说些什么。

    挺着浑身酸疼的身子，叫着浑身狼狈的史蒂夫走出了别墅。

    “谢谢你，周先生。”

    门口，史蒂夫朝着周扬感激说道。

    周扬神奇的手段，和华丽的功夫，给他留下了深刻的印象。

    尤其是那一身功夫，令从无数打斗之中走出来的史蒂夫，都感到无比的震撼。

    那种华丽而又充满了极致力量的功夫，简直匪夷所思！

    目送飞行器飞走后，周扬在庄园别墅中，继续开始了当咸鱼的日子。

    一直过了大半个月的时间，周扬才在细细思量之后，写了一份详细的计划，打算在漫威世界开一家公司了。

    毕竟，

    天网公司可是诸天万界的跨界公司。

    只在废土一个分部怎么能行？

    “托尼，公司的事情办的怎么样了？”

    二楼，周扬探头朝着正在大厅里捣鼓钢铁战衣的托尼问道。

    “小辣椒已经去办了，很快的。”

    当日周扬画符的桌面上，浮现出一个离子能源炮的全息建模，托尼手掌钻进去，轻轻一挥，建模上面顿时浮现出了强烈的离子能量效果。

    几日后，咸鱼周扬升级成了董事长周扬。

    拜托托尼，以史塔克工业的名义去注册的公司，政府部门自然是一路大开绿灯，不过几天功夫“天网科技”就已经火速批下来了。

    并且，托尼以自己的名义，为公司注资两千万美金，成为了公司的股东，并在媒体蜂拥的时候，为天网科技站台打广告。

    个把月的时间，天网公司还是一件产品都没出的皮包呢，就已经在美国有不小的名气了。

    第一步炒作出名气。

    第二步，就是推出产品了。

    周扬已经准备好了公司的第一个拳头产品——强化病毒。

    就是露西以T病毒为蓝本进行改造的S病毒。

    S病毒比之造就美队的血清都不差，当然在全面性上面或许会弱一些，但却是一个级别的东西，即便是差也差不多少。

    所以，在托尼将“天网科技”的S病毒引荐给军方以后，军方立即表现出了强烈得兴趣。

    这可是批量制造超级战士的战略性产品！

