    第925章 龙血藤

    “走。”

    见南宫楠出来了，陈墨回头对美杜莎女王等人说道。

    现在这里太多人了，陈墨身上有身怀重宝。

    所谓匹夫无罪，怀璧其罪。

    若是在贪念下，引起众人群起而攻之可就不好了。

    因此先离开，至于和无极子他们的矛盾，之后再处理。

    美杜莎女王她们点了点头。

    在陈墨的掩护下, 美杜莎女王五女相继离开。

    “看招。”

    陈墨一记东皇钟朝着无极子砸了过去。

    无极子吓了一跳，赶忙的躲在无双子的身后。

    随后见迟迟没有动静发生，侧头一看，发现陈墨刚才只是虚晃一招，而他本人，则是早就走了。

    旁边的诸人都是看得忍俊不禁。

    真是一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    堂堂的半步轮回境强者, 现在竟然被陈墨吓成一个样子。

    ...

    另一边，一处山坡上。

    “这无极子简直欺人太甚，还把他哥给叫来了，这场子，我们迟早要找回来。”南宫慕儿感到无比的憋屈。

    “我觉得，还是先找到我们精灵族的轮回境长老，和他汇合吧，要不然后面再碰到无极子他们，又得被无双子恶心。”南宫锦瑟说道。

    他们这队人的战力不低。

    但和轮回境比起来的话，还是有不少的差距。

    他们也必须找个轮回境强者来做后援。

    “来之前，听哥说完，胜天长老也在这内世界了。”南宫楠说道。

    至于南宫楠嘴里的胜天长老，便是第五胜天。

    “那太好了，胜天长老是轮回境六层，对付无双子，完全不在话下。”南宫慕儿兴奋了起来。

    “可是这内世界太大了，而且里面到处都是白雾，阻挡着魂力探查，找起来，并不是一件很容易的事。”南宫锦瑟说道。

    “那我们便往里面走吧, 以胜天长老的实力，肯定不会在外围探索的，在里面找到的概率性也更大一点，而且妖族、人鱼族几族的轮回境强者也在里面。”陈墨说道。

    南宫锦瑟她们点了点头，随后美杜莎女王的目光看向南宫楠，道：“阿楠妹妹，那山涧里的东西，到底是什么？”

    “是个光轮，但到底是何品级，叫什么，得炼化后才知道。”南宫楠从乾坤袋中把从瀑布后得到了武器拿了出来。

    这是一個越有半丈左右的弯月状武器，通体墨青色。

    上面有璀璨的光芒绽放。

    不仅如此，这是一件无缺的武器，并不破损处，只要炼化认主后激活，便能发挥出其强大无匹的威力。

    众女都打量了一眼。

    陈墨抚摸了一下，发现那光轮的开口处，极其的锋利。

    以他的肉身强度，竟然轻轻一碰, 就被划出了一道口子。

    “既然能引起灵力结界, 那这武器的品级肯定不低，阿楠，你将他炼化了吧。”陈墨说道。

    可是南宫楠却摇头，从乾坤袋中拿出一条长鞭，道：“我的武器是鞭子，这武器对我来说不适合。而且灵力结界是清墨姐打开的，而是让清墨姐来炼化吧。”

    说着，南宫楠便要把光轮让给美杜莎女王。

    可是美杜莎女王也推辞了起来，道：“我用的武器是剑，若是剑的话，我绝不推托，而是让给锦瑟吧。”

    锦瑟同样摇头，让给南宫慕儿。

    南宫慕儿也不喜欢这种类型的武器，即便是它的品级不低。

    最后推到了蝶的面前。

    而蝶，至今都还没有一件趁手的武器。

    又或者说，她根本不需要武器。

    最后再三商讨下，这光轮，给了蝶。

    南宫锦瑟她们也没有异议。

    这灵力结界是美杜莎女王打开的。

    而蝶是她的亲妹妹。

    给她，合情合理。

    ...

    决定好光轮的归属后，一行人便是朝着内世界的深处赶去。

    越往里走。

    陈墨他们便发现骸骨越来越多，且足迹却是越少。

    显然，敢深入里面的人，毕竟在少数。

    “夫君，你快看，这雾气居然减少了。”美杜莎女王突然说道。

    闻言，陈墨仔细观察下，这里面的雾气，确实比外面的要稀疏一些。

    这反而让陈墨皱起了眉。

    有古怪。

    这雾气又隔绝魂力探索的作用。

    按照陈墨往常探索遗迹的经验来看，应该越往深处走，雾气应该也多呀，这次怎么反而越少。

    很不对劲。

    在陈墨感知下，他感觉自己的境界也是忽高忽低了起来。

    “不好，这片空间不太稳定，这里面有什么东西，时不时的在压制我们的修为，导致我们的修为，一下子高，一下低。”陈墨对众女说道。

    闻言，美杜莎女王他们也告知了一些。

    确实有这种情况。

    拿南宫楠来举例子。

    她原本是涅槃境巅峰，可是走一步，便跌为了涅槃境后期，再走一步，又跌到了涅槃境中期，再走一步，又回到了涅槃境巅峰。

    停止不动，又瞬间压制到了涅槃境初期。

    而且还毫无规律可言。

    “看来这内世界，也被损坏的不成样子，其内绝对有什么强大的东西或者宝物在作怪。”南宫楠猜测道。

    既然已经进来了，陈墨便没有退后了打算。

    一行人继续向前。

    他们来了一片区域，这片区域，已经看不到什么雾气了，古树稀稀疏疏，但都苍劲无比，每一颗都需要十几个人才能合抱过来，老皮开裂，犹如龙鳞。

    枝叶并不繁茂，可以见天光。

    树与树之间的距离非常大，彼此间空地开阔，且每颗树下，几乎都能看到一具骸骨。

    且这骸骨，似乎和这树融合在了一起一样。

    处处透着古怪。

    并且陈墨在此处感受到了浓郁化不开的灵气。

    “都小心一点，这地方给我一种不好的感觉，尽快离开这。”陈墨拿出了东皇钟，时刻准备戒备。

    美杜莎女王她们依次点了点头。

    就在离开的时候，蝶突然不小心踩到一具骸骨上。

    众人面色一变。

    原来这具骸骨被为数不多的雾气所遮掩，难以看到。

    骸骨被蝶踩到后，顿时化为灰烬散去。

    而原来骸骨的位置，却有一根藤，与树伴生在一起，闪烁着霞光。

    “是龙血藤！”南宫楠大喜。

    (本章完)

