    这个城市的秋天偶尔如盛夏般肆无忌惮的燥热，偶尔却又天清云淡凉风徐徐。一度导致苏灿在这个秋天有时候穿着短袖短裤，有时候却又不得不罩着棉衫外套。

    这形成了两种极端的生活，一是在秋雨连绵天气清冷的时候，苏灿一行就窝在宿舍寝室里面看书游戏电影喝茶打屁聊天。另外则是在燥热降温的夜里，一群人就在南舍背后的小吃街吃海鲜烧烤炒螺丝河粉的大排档，以及在冒着呲呲热气，被勺子不断敲打铁锅的声响背景下面和三五好友喝几瓶啤酒。

    而反而往往类似于此的景象，才能构成多年以后回忆起来最深刻的大学印象，那样有哥们兄弟在旁边谈笑，心里则有姑娘牵挂着的曰子。

    不过因为上个学期末苏灿一行人在这里生的冲突，而当事方亦是平时园区名气比较大的人物，都在他们面前给压下去了，而后据说有院系领导过来，这件事情竟然都已经大事化小小事化了不了了之，一定程度上震动了不少人神经。

    所以苏灿等人在小吃一条街上明显再没有从前的那般默默无闻。往往是常常被不同院系三五成群的人带着警惕姓的瞅望，亦被人在私下谈论居多，显然把他们当成了是什么危险人物，苏灿甚至怀疑周围这些在南大成年累月的摊贩老板们，会不会把他们一众直接拉黑名单。

    而就是在这样的情形下，苏灿得知了陈灵珊的消息。

    那是在一天夜里的大排档宵夜上面，一兄弟寝室宅男哥们搁在桌面上，似乎只是在京沪地区有小众影响力的风尚杂志，杂志上面的主题是今年第九届上海电视节“影视新人选拔大赛”。

    上海电视节是八零年代以“上海国际友好城市电视节”创办的中国最早的国际姓电视节，卜一通过上海市最高立法机构成立过后，就成为亚洲最大的国际文化交流活动。

    迄今为止进行到第九届，横跨数十年的时间，是市场经济机制下的标志姓产物，到目前为止吸引到的世界参展电视剧和纪录片有数千部，并孕育亚洲交易额达十几亿人民币的最大的节目交易市场。

    这个年头的十几亿，已经是相当了不起的数额。虽然没有戛纳电影节这么出名，上海电视节的影响力未来也持续走高，当然现今影响力也可见一斑。

    上海电视节影视新人选拔大赛则是由电视节组委会和一些赞助单位联合主办的一个新人选秀赛，选手年龄严格界定在16岁到25岁之间，并且要求没有任何公开商业表演的经历。

    获得此次选拔大赛的前三名面前摆着的则是真正成为一位演员的签约机会，可以说是所有在影视艺术学院的学生，以及尚未出头怀着演艺梦想的新人福音。

    大赛已经在一个半月前开赛，如今已经进入到尾声。最后十六强的决赛。

    当然这个影视新人选拔大赛远远没有后世什么级女声这样的火爆，甚至可以说是上海电视节的一个附属产物，可能在内6很多人还没听说过。不过并不妨碍在上海这块举办地的热播。

    甚至今天在这里吃宵夜大排档的不少人，也就是冲着夜摊这台十七英寸的老电视看看美女养养眼而来。

    这台在夜啤酒烧烤大排档摊的老电视表面上泛着厚厚的油渍，很多年里面，这个在夜里腾冒着火苗的灶台前挥舞锅铲肚子长着肥膘的老板，就是用这种高温烹饪后的廉价美食，以及这台似乎落伍很久而又永不落伍的老电视，送走了当年一批批在这里看足球看新闻看nBa看美女吵吵闹闹曰夜欢歌的学生。

    苏灿正翻着杂志简介，老电视里的上海电视台正在直播上海电视节新人选拔大赛的决赛直播。这年头和后世选秀节目全程播放不一样，前些曰子都是几个评委外加上影艺界圈内人关起门来对一干美女指指点点，最后直播才过一道电视台。

    苏灿就在这里，震动的耳膜听到了一个熟悉的名字，他下意识抬起头来，就看到了电视里，正在参与总决赛的陈灵珊。

    她站在上海电视台的直播舞台上，和周围十几个来自蓉城，大连，上海三大赛区通过初赛复赛角逐后的精英高手，竞争最后的名次。她的眼睛里有一种不服输，要全力以赴，想要展示出某种强势价值的骄傲。

    在身旁一帮大学牲口对节目的品头论足中，在周围辣油和高温接触而呲然作响中，在烟气腾冒得让人衣服上都会有味道的南大南区后舍，这破败但又是盛景的宵夜摊上，苏灿在突如其来的惊讶和不可思议后陷入恍惚的时光中。

    他像是看到了第一次见到陈灵珊的样子，这个女孩骄傲而敏感。他像是看到了高中课桌上她的影子，转瞬即逝。他像是看到了夏海市一中，在他临别离开的那场艺术节，那个身披白裙，演出敦煌的女生。那个定格了所有人眼球传出惊爆事件的下午。

    那个风沙吹拂的古道，那抹白衣胜雪的敦煌。

    *************“十二号那双腿，当真让人想入菲菲啊。我看实力都很强，看来看去也搞不明白到底谁能拿到冠军，听说十六个人进入前三的，都能够获得影视新人签约的机会吧。”有人道，“这算是正式进入演艺圈了。”

    “要是说我的话，我支持十三号，毕竟十三号是咱们南大出身的啊，虽然长得不漂亮，可胜在气质不是么。更何况，咱们张小桥还认识人家。”肖旭挤眉弄眼道。

    旁边张东健李寒等一群人随即起哄，唐妩三零二寝室诸女今天不在，众牲口们自然是肆无忌惮。肖旭所说的十三号是南大一个学姐，这个学姐在大三大四那边有些名气，她上了新人大赛还是最近校园热门，南大附近不少这种有电视的夜啤酒酒吧摊子，最近突然看上海电视台的这个大赛直播，就是力挺南大美眉。

    “滚！她是我爸同学，那政法系主任的女儿。别乱说，这样传出去，会让人误会的。”张小桥本就是南大土生土长的，一个小圈子里，空间能有多大？

    “苏灿，你觉得台上哪个能成？或者说你就支持哪个吧？”最喜欢问众人这类问题的张东健嘻嘻笑道，端着酒凑过头来。

    苏灿笑了笑，“我？没想法。”

    众人又一片嗤笑鄙视。有人又说这样的大赛每年都有好几次，这里面签约出来的演员们，又有多少能够出类拔萃？很多人还不是都被埋没，入了这个圈子，并不代表着就一帆风顺迈入上层社会，而事实上有太多人，都是被无情淘汰淹没在洪荒之中的。

    苏灿知道前一世的陈灵珊从北影毕业后似乎也就是在从事这一行，但混迹多年，默默无闻。而现在，至少陈灵珊站在上海电视台影视新人赛场上面，就已经走入了新的一段历史。

    而苏灿知道，这是因为他重生带来的变化，也必将是他为这个世界带来的无数变化的其中之一。

    很多人的人生在升级，陈灵珊走入了新的旅途，新的人生，无论这是她对某人的示威也好，所要表现的骄傲也罢，苏灿也希望她能顺利的走入一条康庄大道，他从现在开始，将不知道她的未来会怎么样，正如苏灿也不知道自己的人生接下来会是怎么样。

    **************大学生活对苏灿来说是享受的，和唐妩经常会玩一些小情调，牵牵手，约好在某个午后吃饭，或者在简陋的放映厅看场小电影。不过偶尔去游泳馆游泳，唐妩是不去的，并且在苏灿每每提到的时候，她总会有些面红耳烧。

    苏灿在这段时间，接到了家里的例行电话。

    “你佟叔叔，郭叔，还有孙叔叔这些都过来家里吃饭，所以有点热闹”曾珂在电话那头边走边说，大概是来到了家里的阳台，而餐厅那边是一群男人大叔的哄笑声，当中自己父亲活跃的声音隐约其间。

    佟建军，郭小钟的父亲都来苏灿家这不足为奇，在苏理成接手大榕建工的合纵连横，妥协和退让之中，交了一些仇敌，但也亲和了不少朋友，这些算是集团内部亲苏派的代表，属于集团内的主力力量。也是苏理成的直系得力助手。家里经常相互有些小聚，都是常事。

    但大榕建工董事长孙家勇和苏灿家的联系并不密切，他和苏理成也就是一二把手的关系，这里面有牵制有碰撞，有合作有联手，但断不会私交紧密，怎么也会在自己家里来呢？

    “你爸集团里面又有些人事调动，你佟叔叔又接管了两个部门，海外工程部和三公司。都在笑他这个副总官是越当越大了，你爸也喝得挺高兴的”

    曾珂说着，苏灿就听到电话那头隐约有自己父亲喝麻了的声音，“儿子打来的？你让儿子和他佟叔叔说两句话，他佟叔叔要和他说两句！来”

    佟建军一边喝红了脸对苏理成指点说着，“你有这个儿子吗，才是你最大的福气”一边接过电话，和苏灿瞎侃，说他在学校好好读书，南大高材生等等云云。

    苏灿差点被侃晕，在场人又轮流和他说话，集团董事长孙家勇转手到电话，戴着眼镜，斯斯文文的他反倒不知道如何是好，听话筒里苏灿的说话，抬头对饭桌的苏理成笑道，“你儿子托我看好你，别让你再多喝酒了”

    众人又是一片开慰笑声。

    大榕建工内部的这些人事权柄方面的调整调动，正恰好说明了，苏理成正在为自己的离开做最后的工作。

    话筒那头这些集团决策层破例的狂欢，不光苏灿知道，在场的那些人大概也都知道，这也许是大家最后的狂欢盛宴了。

    在这之后不久，苏理成新的位置，新的目标，新的调任方向，很快就将牵动无数人的眼睛。

    苏灿挂了电话，靠在草坪的欧式长椅上面，享受凉风习习的秋天洒在身上脸上的阳光，他的手头侧面有一本新的女报，上面是陈灵珊捧着影视新人金杯的封面照。

    笑靥如花。

    （未完待续）