    央台。

    “结束了……”孙台长呼出了一口气，但他全身紧绷的神经却依旧没有放松下来，《典藏华夏》中的一幕幕就像是刻在他脑子里一样。

    挥之不去。

    “我们……没让观众失望！”刘副台长用手捂着肿胀的眼睛，似乎还没完全从节目中脱离出来。

    激动、兴奋、高兴……

    就连刘副台长也说不出心中究竟是什么情绪。

    但他知道。

    今晚又要失眠了！

    不止是刘副台长，其他几位台长也是双目呆滞，有些晃神，他们以为节目的成功，会让他们激动的欢呼，可他们并没有，因为情感的宣泄让他们有些无力。

    忽然。

    “台长！！”一道惊喜的呐喊声打破了众人的沉寂，一名工作人员兴奋地手舞足蹈：“台长，海外，海外的评论爆了！”

    “海外？”

    孙台长几人愣愣地转头看向工作人员，轻点了一下头。

    忽然。

    所有人齐齐瞪大了眼睛。

    “你刚刚说什么？海外？！”孙台长大步冲到了那名工作人员的面前，双手紧紧地抓着那名工作人员的肩膀。

    工作人员吓得咽了口唾沫，小心地指了指另一只手上拿着的平板：“是啊，有不少国外网友在网上发帖，说《典藏华夏》堪称奇迹！”

    “还有大量的网友在探讨，华夏究竟是怎么复刻1900年的天使之城……”

    孙台长松开了紧抓着手臂，随后扭头和几名台长相识一笑。

    紧接着。

    大笑声充斥着整个总控制。

    “哈哈哈！”

    “好好好，这些洋人怕是要傻眼了！！”

    “奇迹，林毅都快成奇迹的代名词了！哈哈哈……”

    “……”

    因为《大明盛典》，许多国外网友本身就在关注《典藏华夏》。

    当《典藏华夏》播放结束后，不少国内热心的网友，更是将一些片段发到了海外平台上。

    这些片段发出不久，就在海外一个知名互动型网站引起了热议。

    “我的上帝，这真的是华夏吗？”

    “华夏竟然复刻1900年的天使之城！！！！他们是怎么做到的？”

    “这不科学！我们米国都没能实现的技术，华夏怎么可能做得到！！”

    “在我的印象中，华夏还很落后……我的天，华夏什么时候变得这么先进了？？”

    无数老外目瞪口呆。

    光是从这些流传的视频片段，华夏已经展现出了他们各个国家都不曾拥有的技术，这简直是太可怕了！

    更让他们震撼的是。

    那短短六分钟内表现出来的华夏崛起之快，让人惊叹。

    还有那倔强而孤单的青年，如同耀眼的新星，爆发出了恐怖力量。

    这便是民族凝聚力！

    日出东方，耀眼的红色巨龙昂然抬起了头颅，于苍茫的天空中俯瞰整个世界！

    恍惚间。

    众人仿佛看到一个伟大民族的诞生和崛起。

    它的名字叫做，华夏！

    比起震撼和恐惧，相当一部分外国人，更是被刘志林坚持和拼搏所感动。

    尽管刘志林出生在1988年，但民族精神却是共通的。

    全球各地无数郁郁不得志的人，都也从视频中获取了莫大的力量。

    为了国家，哪怕奉献一切，哪怕艰难万千，都是值得的。

    他们几乎同一时刻将自己看到的这些片段进行了转发。

    并附上了心中想说的话：

    “民族精神！！这才应该是真正的民族精神，刘志林你很棒！”

    “在我们的时代，再也不会遭遇到这样的事情，但我还是想为我的国家，向刘志林道歉，你是值得我们尊重的英雄！”

    “虽然刘志林没有什么特别大的成就，但我还是认为他就是英雄！”

    “我相信，正是有千千万万像刘志林一样的华夏人，才让华夏民族变得如此强大！”

    “向刘志林致敬！”

    也因此，《典藏华夏》的片段快速地在海外各个平台上流传。

    不止是欧米等大国，东亚的不少国家的网友一打开网络，也全都是有关《典藏华夏》的热议。

    质疑声接踵而来。

    如同炸弹一般，轰炸了各大平台。

    “假的！这些都是假的！”

    “这些肯定都是用特效制作的，华夏不可能如此强大！”

    “特效？我们能制作出如此真实的特效吗？”

    “就算真的是用特效制作而成，华夏的技术和手段依旧已经超过了我们！”

    “这个节目将1900年的天使之城百分之百还原，就连我们的国家都做不到，这根本不是什么特效，这就是时空穿越！”

    质疑的声音不弱，不少网友更是想要找出画面中的漏洞。

    可就连研究历史的外国人，也没能找到任何错漏之处。

    这也让不少人心中升起了一个疑问：

    莫非，这根本根本就不是什么特效制作。

    而是真正的穿越时空？

    然而。

    这样的言论，也很快遭到了自己国家网友的反驳，甚至，有一些热心的网友翻出了历史上记载的证据，来证实《典藏华夏》并没有胡编乱造。

    海外的网络上，吵成了一团。

    不管海外网友的态度是什么，这一刻，所有人的目光都集中在《典藏华夏》上。

    《典藏华夏》火了。

    火遍全球！

    许许多多的老外更是对《典藏华夏》产生了浓厚兴趣，他们试图将网络上的片段全部拼合起来，想要完整地看一看这个节目。

    但最后，他们却发现网上流传的片段实在是太少太少了。

    根本无法串联成一个完整的节目。

    “为什么不开放海外版？我想看完整版！！”

    “有没有好心的华夏网友愿意分享？我掏钱买！”

    “强烈要求华夏开放海外播放平台！”

    ……

    对于国外网友来说，这是不平静的一天，对国内的网友来说，这同样也是一个不平静的夜晚。

    一个个与《典藏华夏》相关的名词，直接霸占了热搜前十。

    刘志林

    这个刚刚兴起的名词，更是独占榜一！

    “我是因为崇祯关注了《典藏华夏》，本以为这次又是帝王，却不曾想，林毅会选择对话刘志林，但正因为刘志林是一个普通人，才让我更加感同身受！”

    “感谢央台，感谢林毅，能够让所有人再次记起，这个曾经被遗忘的英雄！”

    “前两位演员就已经够让我惊艳了，刘志林的这位扮演者，也是绝绝子！央台这绝壁是将好演员全都藏起来了啊！”

    “我对《典藏华夏》真是越来越期待了，不知道下一期节目会对话谁？”

    “无论对话谁，我都支持！！”

