    “大都护，宣威军玄戈营第九骑兵队全员到齐！”沈隆独自上前，郑重其事的行了个军礼，这句话在广告里是卢十四说得，如今却是从他嘴里说了出来。

    “元正辛苦了！”郭昕看着一身风尘的沈隆，纵使心中有千万言语，眼下也只是伸手重重拍了拍他的肩膀。

    “少爷！老奴终于见到您了！”其后郭家的一名管事扑过来跪倒在郭昕面前，泪如雨下，他原本是郭昕家中的仆役，自小看着郭昕长大，自从郭昕前往西域之后，俩人就断了来往，此次听说他们要来安西都护府，这名管事说啥也要跟来。

    “福伯，您可是老了啊！”郭昕连忙将他搀扶起来，时隔多年，重新见到熟悉的面孔，郭昕也是激动不已。

    “少爷您的头发也白了啊，在这边没人照看您受苦了！”老管事颤颤巍巍从怀里摸出厚厚一摞家书递给郭昕，“这是几位小少爷给您写的家书，几位小少爷也很想念您啊，若不是他们都有官职在身，肯定会来西域看您！”

    “既然吃了朝廷的俸禄，就要为朝廷办事，我郭家可没有将私事凌驾于公事之上的子弟！”郭昕强忍着没掉下泪来。

    “大都护，末将在长安之时，也曾拜托代国公寻找咱们安西军的家属，为他们带来了家书，喏，那边便是亲手携带家书过来的亲人，大都护可否让他们见见自己的家人？”沈隆指着自己身后的长安少年说道。

    此时，尽管亲人近在眼前，尽管他们的眼中满是泪水，可没有得到沈隆的军令，他们谁也不没有动弹。

    能做到这些，这群少年已经算得上强兵了，郭昕也为之诧异，愣了下方才说道，“此乃应有之事。”随即下令他们团聚，沈隆同样下达了命令，两拨人马立刻汇集到一起。

    “敢问蓝天云氏可来人了？我是云家三郎啊！”

    “爹爹，爹爹，你们谁看到我爹爹了，我爹爹是凤翔府章家的章十二啊！”呼喊声、哭声汇集到一起，找到亲人的相拥而泣，那些得到长辈已经战死的少年则是坐在地上痛哭流涕，然后又被那些亲人没来的老兵搀扶起来。

    “来，起来，你爹可没有辱没我大唐的荣光，他愣是一个人杀死了五个吐蕃骑兵方才战死的，你爹虽然死了，牌位还在，我这就带你祭拜去！”他们的孩子虽然没来，可他们却把这些少年当成了自己的孩子。

    “少爷，商队里还带了我大唐的好酒，正宗的新丰酒，少爷您恐怕好多年没喝过了吧？路过回鹘牙帐的时候，有回鹘贵人要用黄金和我换，老奴都没换，少爷您好好喝几碗！”老管事一声令下，商队的马车将好酒送上来。

    郭昕打开酒坛子，深吸一口气，脸上露出陶醉的神色，不过他并未独享，而是大声道，“自从商路断绝后，久未品尝大唐美酒的何止我一个？这是家乡的酒啊，岂能我一人独享？来人呐，去将这些好酒兑水分给大伙儿尝尝！”

    安西都护府的士兵多来自陇右和长安附近，而新丰美酒则产自临潼，对这些人来说是正儿八经的家乡美酒，所以老管事才选了新丰酒，而不是同样有名的兰陵酒或者剑南春。

    新丰酒乃是大唐的高端美酒，李太白曾有诗云“新丰美酒斗十千”，也就是说一斗新丰酒价值千钱，若是在长安，谁要是用新丰酒兑水喝，非得被人给骂死说他暴殄天物不可，可是现在，谁也没有去指责郭昕。

    长安到龟兹万里之遥，他们还要从回鹘牙帐绕个大圈子过来，实在是不能携带太多的酒，这一马车还是想尽办法才运过来的，要让安西都护府所有将士都品尝到家乡的美酒，不兑水可不行。

    这些士兵也懂这个道理，尽管区区几坛子酒兑水之后，酒味已经淡到几乎没有味道了，但他们依旧喝的满脸潮红，因为这不是其他酒，而是来自大唐、来自自己家乡的酒啊，喝了这种酒，他们似乎回到了当初在大唐的岁月……

    “昔日霍骠骑以御赐美酒倾入泉中，与将士共饮，方才有了酒泉；如今大都护不让霍骠骑专美于前，末将相信大都护也定能如同霍骠骑横扫匈奴那般横扫西域，让我大唐的荣光重现于西域！”沈隆也端着一杯薄酒，对郭昕说道。

    “大唐！大唐！大唐！”周围听到沈隆说话的将士们，无论是久在安西的白发兵，还是刚从长安来的少年，都纷纷举杯，口中高呼着大唐的名号，这声音飞快地在安西军中传播，最后几乎所有安西兵都在高呼大唐的名号。

    这声音直冲云霄，响彻整个龟兹城，也传到了城中异族的耳朵里，他们纷纷竖起了耳朵，认真聆听这呼声，不少人都面露喜色，开始窃窃私语，“这是大唐的兵马要回来了？莫不是商路又要重开了？若真是如此，咱们又能过好日子了！”

    陇右被吐蕃隔断，受苦的不只是大唐安西都护府和北庭都护府的将士们，西域那些依靠商贸为生的各部落日子同样不好过，没了丝绸之路上往来不绝的商人，他们就没办法通过商贸获取利益，单靠那几片贫瘠土地上的产出可养不活这么多人。

    西域阻断三十年，不单是大唐的兵力不断减少，就连他们的部族也衰落了不少，如今听到大唐又回来的消息，他们又怎么能不激动呢。

    “福伯，如今商路又通了么？”他们能明白这个道理，郭昕自然也能明白，要是商路重新开启，那安西都护府辗转腾挪的空间可就大多了。

    “多亏了郭守捉，带领我等北上回鹘牙帐，然后转往西南，才能将这些东西送过来。”老管事指着马车上的丝绸、瓷器说道，“只是这条路比原来那条路远了不少，一路上又不归咱们大唐管，要想像三十年前那般运货恐怕不行。”

    “只要商路没断，那就足够了！”郭昕道。

