    不过小千世界天道要孕育出来也不是简单的事，还需要很长一段时间。

    林阳也不着急，放松了下来，接下来一切也就都是顺其自然，水到渠成的事情了。

    只等着天道孕育成功，变成他的一个分身，那么整个小千世界就会成为他的大道根基。

    日后只要小千世界成长，不断完善，就会反补于他，帮助他的道行修为法力等等突破。

    当然了，小千世界成长对林阳有好处，林阳如果修为提升了，对于小千世界也会大有益处。

    毕竟小千世界资源的获取，法则的完善等等，很多方面也是要依赖于林阳的。

    就更不用说小千世界的天道都被林阳炼化成自己的分身了。

    留着定海神珠在一边，慢慢孕育其中的天道，林阳却是开始打坐修炼，恢复起自己的法力来。

    刚才为了推动小千世界三十六诸天合一，可是差点将他给榨干了。

    不过他的运气不错，危急关头转危为安，倒是让他碰巧将混沌凤凰精血彻底炼化了。

    这给他带来了非常大的好处，现在平静下来了，林阳一边恢复着法力，一边默默体悟。

    他感觉到自己的修为在慢慢提升，逐渐地却是接近了某个瓶颈。

    “轰！”也不知过了多久，突然，林阳的身体一震，一股强大的气势散发开来。

    他突破了。

    大罗金仙中期。

    虽然只是一个小境界的提升，但到了他这样的修为，哪怕是一个小境界，却也是非常大的提升了。

    何况从林阳出世到现在，不过是几千年而已，就这样又突破了。

    当然了，这都是多亏了那滴混沌凤凰精血。

    毕竟就像盘古精血一样，十二滴盘古精血都能孕育出十二祖巫了。

    混沌凤凰虽然比不上盘古，但其的一滴精血能让林阳提升一个小境界。

    可以说已经是很低调了。

    看了一眼定海神珠小千世界中依然还在孕育的天道，林阳继续闭关，巩固修为境界。

    ……

    “叮，二十四品造化青莲即将出世，宿主可前往昆仑山进行抢夺。”

    “选择一：接受并完成任务，可获得奖励盘古元神一份、盘古精血一滴。”

    “选择二：拒绝任务，可获得奖励上品先天灵宝水灵珠。”

    这一天，林阳还在闭关中，突然一阵系统的提示声响起，让他一个激灵醒了过来。

    听到任务给出的奖励，林阳可以说是无比的激动，几乎要脱口而出，接受这任务了。

    然而。

    天下没有免费的午餐。盘古元神一份、盘古精血一滴，这奖励实在是过分了啊！

    林阳冷静下来，默默地分析着这次的任务。

    二十四品造化青莲出世，任务让自己从三清的手中抢走这东西。

    “这是想要坑死我啊！”片刻之后，林阳摇了摇头。

    这任务奖励虽好，但想要完成，实在是太难了，几乎不可能。

    二十四品造化青莲是什么？

    这不仅是一件先天至宝，更是一分为三之后，三清各自的证道之宝。

    红花白藕青荷叶，三清原本是一家。

    他敢去拿这二十四品造化青莲，别说三清并肩子上他基本不可能打得过。

    恐怕还会有雷霆正义从天而降，直接把他轰得形神俱灭了。

    到那时候，盘古元神、盘古精血拿不到不说，他也可以提前大结局了。

    “系统，我选择二。”于是，最后林阳很从心地选择了拒绝。

    出山是不可能出山的。

    二十四品造化青莲既然是三清命中之物，那他也不好夺人所爱嘛。

    随着林阳做出选择，一颗蓝色的珠子顿时出现在了林阳的面前。

    正是水灵珠。

    只见这珠子散发着一阵阵水之法则的气息，给人一种既柔和，却又汹涌澎湃、势不可挡之感。

    这水之灵珠也是好东西啊！

    之前三十六颗定海神珠合一，传递给林阳得到的信息中，林阳就知道，这水灵珠也是混沌珠的碎片之一。

    如此一来，这水灵珠，对于林阳的用处也就有了。

    林阳打算将之炼化入定海神珠中，从而帮助小千世界天道更快地孕育出来。

    想到便做，林阳一掐法诀，顿时轰隆一声，宫殿的地面又隆起了一座大鼎。

    林阳将水灵珠直接投入到大鼎之中。

    水灵珠也似乎本能地察觉到了危机，嗡嗡地震动着，不过林阳已经铁了心要将它炼化，提取它的本源融入小千世界中。

    因此，水灵珠还是在不断的摧残式炼化下，破碎掉了。

    一团水之本源被提炼了出来。

    林阳伸手一招，将这团本源打入了小千世界之中，落在那紫金色小茧上。

    肉眼可见的速度，紫金色小茧便将这团水之本源给吸收了。

    略微平静了一会，突然，一阵轰鸣声响起，整个小千世界都震动了起来。

    只见小千世界中，无数异象涌现，那紫金色小茧在这一刻快速地膨胀了起来。

    原本只是拳头大小的紫金色小茧，几乎是几个呼吸的时间，就变得有一人多高。

    这已经不是小茧了，只见紫金色的茧缓缓裂开，而从中，一个还没有衣服穿的少年也是走了出来。

    其的面貌与林阳是完全一模一样，这少年正是林阳的分身，也是这方小千世界的天道。

    只见其一出世，首先是大手一挥，一阵光霞闪过，一件紫色长袍已经罩在了他的身上。

    然后其再大手一挥，整个小千世界的天地都颤动了起来。

    林阳看得分明，只见虚空之中，无数晶莹而又细密的丝线显现。

    就好像一张大网一样，遍布整个天地。

    林阳和他的这个分身心意相通，看到这一幕心中也是知道。

    他的这个化身正在掌握整个小千世界。

    这个过程倒也容易，毕竟其本身便是这小千世界孕育出来的天道。

    等到其掌握了整个天地之后，便转过身来。

    林阳感觉其的目光透过定海神珠，在看着自己，而这样的念头正想着。

    下一刻，林阳就不由自主地进了小千世界中。

    林阳吃了一惊。

    好家伙。自己的这分身，实力竟然比自己还强？

    林阳倒不担心自己会有什么危险。毕竟他和他的这分身，本质上都是一个人。

    果然，进入小千世界之后，天道分身便用手一指，指向林阳。

    一道玄之又玄的光芒飞入到林阳脑海之中。

    林阳在那道光芒进入脑中之后，先是一愣，随后便满心欢喜了起来。

    原来，这道光芒却正是小千世界当中所蕴含的全部法则。其中尤其以空间法则和水之法则为最。

    毕竟他的这小千世界所融入的灵宝，便是蕴含这两种法则最多的。

