    “怎么又和程宵在一块儿？”陆霁渊扶着盛晚棠在椅子坐下，轻声询问。

    盛晚棠看了陆霁渊一眼。

    好在他没有生气。

    现在的情况，他也不适合生气。

    盛晚棠把程宵告诉的事情转告给陆霁渊。

    陆霁渊蹙了蹙眉，当即打电话询问的闻人海晏：“闻人家和程宵家有旧怨？”

    闻人海晏想了想，“不记得有这回事。”

    二十年前，闻人海晏也才是个半大孩子。

    但是，闻人海晏不记得不代表事情不存在。

    陆霁渊望着手术室上亮起的红灯，心里很不舒服。

    一个人能以生命维护另外一个人，这是什么样浓烈的情感，陆霁渊很清楚。

    他恨当时在盛晚棠身边的人不是自己。

    但是又不得不感谢程宵。

    感谢程宵对盛晚棠的保护。

    不知道过了多久，手术室的灯终于熄灭。

    盛晚棠紧张的站起来，走向门的方向。

    前一秒还落在自己掌心的小手已经滑走，陆霁渊不悦的抿了抿唇，然后跟过去。

    “手术很成功！但是病人还没有脱离生命威胁。”医生说的是英语，“病人的心脏在以前也经历过车祸，受到损伤，这次是二次伤害，以后一定要千万小心！”

    “谢谢医生！”

    以前？

    车祸损伤？

    程宵的心脏病是后天造成的？

    盛晚棠脑海里突然闪过许多画面，有程宵在车上说过的许多话，还有黑色轿车撞过来的刹那。

    似乎有什么是冥冥中的巧合……

    就在盛晚棠冥思苦想的时候。

    “爷，闻人泱泱小姐醒了，吵着要见你，否则就不配合治疗。”易九担忧的看了眼陆霁渊身旁的盛晚棠。

    “你去看一下吧。”盛晚棠强颜欢笑，推了下他。

    闻人泱泱醒来要见陆霁渊，她丝毫不意外。

    如果是在一天之前，盛晚棠肯定不会让陆霁渊这么做。

    但是这一次，闻人泱泱的的确确是因为她才受了伤。

    并且，闻人泱泱的车为她抵挡了一部分的伤害。

    闻人泱泱将是他们之间绕不开的话题。

    “我很快回来。”陆霁渊抱了一下盛晚棠，这才跟易九走。

    陆霁渊一走，盛晚棠因为心情低沉而压抑着的反胃恶心铺天盖地的袭来。

    她甚至连卫生间都来不及去，扶着墙壁一阵猛吐。

    因为车祸，她至今只吃了一顿早饭，胃中空空，只能吐出酸水。

    “棠棠！”

    沐如依扶着盛晚棠，立刻给巴顿打电话，让他安排人送点开胃的吃食来。

    但是盛晚棠这个时候也不怎么吃得下。

    “如依，你的车在我后面，你看清闻人泱泱驾驶的红色跑车是怎么回事吗？”盛晚棠脸色惨白的问。

    “她的车一直在我们附近，我一开始不知道是她。我发现林芝是故意撞你之后，原本想逼停林芝的车，但是闻人泱泱的车挡住了我的位置，最后林芝撞你那一下，闻人泱泱才突然加速撞了过去。”

    当时林芝驾驶的车发疯，周围其他的车都躲闪不及，只有沐如依和闻人泱泱的车紧跟不舍。

    闻人泱泱见有异样却不躲闪，还挡了沐如依的道，这一点很可疑。

    但是她最后那一下，是拿她自己的安全救盛晚棠。

    盛晚棠捂了把脸。

    闻人泱泱一开始初衷如何，为什么这么做，只有她自己知道。

    但是，事到如今，闻人泱泱一定会抓住她是为了救盛晚棠这个名头！

    -

    “女士，生命是你自己的，你不应该拿自己的身体健康开玩笑。”

    陆霁渊进门时，护士正在劝闻人泱泱。

    闻人泱泱全身的麻醉还没有完全褪去，躺在床上发脾气。

    直到看到陆霁渊的瞬间，她整个人温和下来。

    “四哥……”

    她刚开口，两行清泪就流下来。

    闻人泱泱全身多处骨折，手臂还有烧伤，是车祸撞击瞬间的高温所致。

    “好好配合医生。”陆霁渊只说了一句。

    “嫂嫂怎么样了？”闻人泱泱关心的问，“车祸之后，我看到嫂嫂从那辆车出来……没想到，我救下的人竟然是嫂嫂。”

    救下。

    这个词，像针一样扎进陆霁渊的心里。

    “她没事。”

    “那就是好！”闻人泱泱松了口气，微笑起来。

    “你事先不知道车里是谁？你为什么会想救人？你不怕？”陆霁渊隐藏了眼中的审视。

    “我就是想做点好事……我对自己之前对嫂嫂和沐小姐做过的错事感到很抱歉，我也没想到，恰好救了嫂嫂。”

    陆霁渊沉默不语。

    这个理由，无懈可击，让人找不出差错。

    “四哥，我的手还在吗？腿还在吗？有毁容吗？”闻人泱泱可怜巴巴的问。

    她当然知道自己没有毁容。

    因为车撞过去的瞬间，她最先护着的就是自己的脸。

    护士在旁说：“女士，您的身体很健全，也没有毁容，您只要安心养伤，一定可以康复的。至于手上的烧伤，也可以通过后期修复不留下的伤痕。”

    现在医疗很发达。

    陆霁渊一脸‘你听到了？’的表情。

    他如今对她的态度冷漠而疏离。

    “四哥，我想回国了，我想家了，想我的朋友，也想……”你。

    最后一个字，闻人泱泱没有明说，但是那看陆霁渊的殷切眼神，仿佛一切都在不言中。

    “这件事我决定不了。”陆霁渊说，“我需要和盛晚棠商量。”

    “好！”

    闻人泱泱高兴的答应，藏在被子里的手指却死死的扣着床单。

    竟然还要和盛晚棠商量！

    她付出了这么大的代价，她临时倒戈救了盛晚棠和盛晚棠肚子里的孽种，竟然还要征求盛晚棠的同意！

    闻人泱泱其实一早就知道那辆车里坐的是盛晚棠和程宵。

    她早就跟踪在盛晚棠住宿外，原本是想等陆霁渊，没想到等到了程宵。

    林芝发疯，想要盛晚棠的命，闻人泱泱乐见其成！

    但是那电光火石之间，她突然意识到，程宵的车是千万级的高防御豪车，有程宵护着盛晚棠，盛晚棠真的死得了？

    如果只是盛晚棠肚子里的孩子死了，那对她而言没有任何的好处。

    孩子死了还可以怀。

    盛晚棠死不了，那一切就是白搭！

    所以，她临时改变策略，加速撞上去！

    她会是盛晚棠的恩人。

    这会是她翻身的绝佳一步！

