    “如今说这些，还有什么用。你既不肯要我，从此便远离了我，何苦又来招我！”金露伸手扯下一根花枝，啊的痛呼，低头看去，原来掌心已经被花刺戳破。

    她伸着手，哇哇大哭，委屈万分。

    李钟辞忙握住她的手，轻轻吹了吹，叹道：“妹妹何苦这样糟蹋自己。”

    金露神色痛苦，凄然道：“钟辞哥哥，你说，你叫我该怎么办？”

    “我……”

    李钟辞不知说什么好，也觉心如刀割。

    金露见他始终不肯说话，心中也凉了一半，哽咽道：“罢了，怪只怪，我命不好。钟辞哥哥，我没事了，我有点累，想回去休息。”

    “金妹妹，我……”

    李钟辞想说送她回去，可是想到自己与她眼下的处境，这话却又说不出口。

    只得眼看着她纤弱的身影，慢慢走远。

    这顿酒席吃的，也是无滋无味。

    他回到自己屋里躺下，迷迷糊糊睡了会，不知过了多久，忽听丫鬟吵吵嚷嚷的声音，不由怒道：“简直一刻安静也不能有！”

    丫鬟慌慌张张跑进来：“二爷，太太那边叫您过去呢！”

    “什么事？”

    “奴婢也不清楚，不过，听说好像是金大姑娘上吊了！”

    “什么？”

    “奴婢也是听说的，二爷快去看看吧！”

    李钟辞脑子里嗡的一声，立即爬起来，推开丫鬟，朝金露院子跑去。

    金露院子外头围了一圈，到处议论纷纷。

    “都围在这里做什么？闲着无事做了？”李钟辞怒喝。

    下人们立即散去。

    李钟辞推门进去，听见金姨妈凄厉的哭声，心头一颤。

    难道……

    金妹妹已经没了？

    他脑子里嗡嗡直响，双腿有些软，竟挪不动步子。

    直到看见母亲急急走出来，冲他招手，尖利的声音刺破耳膜传来。

    “……你怎么傻站着，还不过来？”

    一个丫鬟推了他一把。

    他便跑了进去。

    金露躺在床上，脸色苍白，脖子上一道清晰的勒痕。

    金姨妈趴在她身边，失声痛哭。

    “她，她……”李钟辞艰难开口，“金妹妹死了吗？”

    “天幸发现的及时，救下来了。”李夫人拿着帕子拭泪，“这孩子怎么就这么实心眼呢，听了几句谣言，就把自己逼死了……”

    听见金露还活着，李钟辞顿觉双足踏在了实处。

    魂魄也回归本位。

    他愣愣盯着床上虚脱清瘦的女孩子，想到儿时她灿烂明快的笑容，心中难过极了。

    又想到这一切的罪魁祸首都是他自己，李钟辞更加愧疚难当。

    李夫人去安慰金姨妈：“好在人没出什么大事，万幸。你别哭了，倒把自己身子哭坏了。”

    “我就这么个女儿，若她出什么事，我也不活了。”

    “来，到这里来洗把脸。”李夫人拉着金姨妈出来，使眼色让儿子进去。

    不管如何，这件事与他有关。

    他总得进去看看人家。

    李钟辞走到床边，良久，不知该说什么，只暗暗叹了口气。

    谁知金露像是听见似的，竟睁开眼睛，看见钟辞，不由泪如雨下，只是嗓子受损，一时无法说出话来。

