    

    凉宫又看了一眼旁边的升级条件，升到二级需要200点，生到三级需要300点，生到四级需要400点，以此类推。

    刚才一口气用光了一万点，但是凉宫却不后悔，仙人之体绝对物超所值，凉宫敢肯定，仙人之体单买的话肯定超过一百万了！

    老天待我不薄啊！

    个人资料旁边还有宠物的资料，凉宫也点开看了一下。

    【名称：皮卡丘（一尾）

    下一等级：雷丘（终极形态）

    掌握技能：电击，卖萌

    身体状况：健康】

    卖萌是哪门子的技能啊？

    凉宫吐糟着，不过这个电击倒是可以训练一下，凉宫还期待着皮卡丘的十万伏特呢，一旦学会，砂隐村的守鹤就要退位让贤咯。

    全部了解之后，凉宫开始了头脑风暴，之前的计划全部作废，要重新制定一份属于宇智波富岳的专有计划。

    这个计划必须详细，缜密，严谨，一点差错都不能出现，所谓失之毫厘谬以千里，对付影级强者，凉宫要拿出全部的能力。

    第二天一大早，凉宫让皮卡丘在家里玩，自己一个人出门开始调查宇智波富岳的事情。

    知己知彼百战百胜，资料上虽然也说了这次宇智波富岳现在的情况，还有他本人的一些基础能力，但资料还是太少，就像宇智波富岳已经开启万花筒写轮眼上面就没有。

    而且凉宫感觉这是团藏故意的，火影或许不知道宇智波富岳已经开启万花筒，但是团藏一定会知道，他之所以隐瞒，就是想要用自己的死来激化他的目的。

    凉宫先是去图书馆搜查了一下写轮眼的事情，自己虽然看过火影忍者，但是很多细枝末节却记得不太清了，而很恰巧的是，自己又遇见了鼬神。

    他就安静的坐在那里，阳光从窗户上折射下来，把整个人都照射的温暖无比，恰巧一缕阳光散在了他的鼻尖上，跟皮肤相互辉映，竟然有点美。

    凉宫看了一眼自己手中的书，干脆放了回去，随便拿了几本走到鼬的对面坐下。

    鼬抬起头，眼睛比上次自己见到他更加深沉。

    “早，凉宫。”

    “早，鼬，我还没有恭喜你，进入暗部了。”

    两个都是十二岁的小孩，但是内在都已经是成熟的灵魂，所以鼬很喜欢跟凉宫聊天，不全是之前救过自己，他的思想和话语，给自己一种很深奥的感觉。

    鼬淡淡的笑了一下，表情看不出欢喜还是难过。

    凉宫还在捉摸自己怎么向鼬询问他爹的事情，鼬自己就开口说道。

    “凉宫，你在根部满意吗？”

    凉宫抬头看向一脸真诚向自己提问的鼬，他是怎么了，竟然会问出这样的问题。

    “满意不满意，都不是我们能决定的，上级给任务，我们执行任务，不管那个任务是好是坏，我们都没有办法拒绝。”

    凉宫脑海里想起了团藏让张厌恶的脸，心真黑啊。

    鼬额前的刘海完美修饰了他的脸颊，让他看起来更加俊美，果然啊，宇智波出美人。

    “怎么？刚开始就不满意根部的生活了吗？”

    挚友之间很快就懂了对方的想法，在火影生存了这么多年，更加能理会鼬的想法，那种渴望和平不愿相争的愿望。

    鼬抿了抿嘴，难得眼神里露出了迷茫和胆怯，问道：“凉宫，你是怎么看待我们宇智波一族的？”

    好嘛，这可是你提出来的，刚好趁机了解一波。

    “傲慢，自大，无礼，情绪化……”

    每说一个词语，鼬的眼神就更加难受，最后恨不得低下头。

    “但是……你们这些所有的情绪，都是因为浓烈的爱，你们宇智波对外是一个非常团结的家族，哪怕全世界都已经和你们对立，你们依然相信着彼此，愿意把后背交付给对方，有一个词很适合你们。”

    “爱的战士宇智波。”

    为了亲爱的弟弟，甘愿背负千古骂名，为了整个家族，甘愿和敌人冰释前嫌，为了心中的挚爱，愿意于世界为敌，只愿梦中有你。

    这样的爱难道还不够深沉吗？

    鼬惊讶的抬起头，不可思议的看着凉宫，宇智波在他的眼里竟然还有这层含义，眼睛里莫名有了雾气，原来不是所有的人都讨厌宇智波的。

    “谢谢你，凉宫。”

    凉宫大概知道他为什么这么问了，团藏和三代目应该已经找上他了，想要他监督宇智波，这样赤裸裸的怀疑，大人都承受不了，何况才十二岁的鼬。

    凉宫双手放在脑后，看着外边明媚而温暖的阳光，看似随意的说道：“不管如何，任何问题都是可以解决的，宇智波永远都是木叶的宇智波。”

    鼬随着的他的目光看着，仿佛看到了宇智波的未来，脸上的阴霾也随之而散，心里期待着，总有一天，宇智波也可以受到村子的喜爱。

    而这个就是自己要努力的方向。

    “对了，鼬，上次你说要借给我的书一直都没有给我，刚好今天我有空，我去你家里取吧。”

    鼬疑惑了一秒，自己好像是答应来着，赶紧歉意的说道：“抱歉，这段时间太忙，就忘记了，但是今天估计不行，我晚上亲自拿给你吧。”

    一般鼬是不会拒绝自己去他家里的，看来家里真的出事了。

    “不用这么麻烦啊，难道你不愿意我去你家？是佐助不喜欢吗？”上次自己去鼬家的时候，佐助对自己就很不友好，眼神里全是自己抢走他哥哥的不满。

    看到凉宫有点失望的表情，鼬赶紧说道：“不是，是……是父亲受伤了，在家里修养。”

    最后还是说了出来，鼬其实也挺好骗的。

    凉宫露出了惊讶的表情，问道：“怎么会？严重吗？”

    鼬摇摇头说道：“还好，只是这几个月下不了地而已。”

    几个月都下不来，看来伤的挺重的。

    “宇智波的族长竟然都能受伤，看来敌人很强大啊，他是怎么受伤的？”

    鼬抬眼看了一眼凉宫，对于族外唯一的朋友，鼬还是没有隐瞒。

    “父亲过度使用瞳力了。”        

