    解兰娣自然忙不迭地点头说好。

    这么一聊，邓清江最后还决定请他们宿舍的人晚上出去吃饭。

    “她们都上课去了，等中午回来的时候我跟她们说。”叶婉青道。

    “好，那就谢谢你了，叶同学。”

    “邓舅舅叫我婉青好了。”叶婉青看着他从车里拎了那么多东西出来，心里酸得不行，牛奶糖，麦乳精，雪花膏，护发素，还有围巾手套，呢帽子，那么多的东西，都是好东西啊，为什么都是姜筱的？

    她也好想要。

    如果这个舅舅是她的就好了。

    “那行，我就叫你婉青。婉青，这包牛奶糖是想着给姜筱舍友一起吃的，等你们宿舍人到齐了，你就给她们分分。”

    让舍管裘阿姨检查过了之后，叶婉青帮着把那些东西都提上了宿舍，解兰娣的课要开始了，先跟他说了再见，上课去了。

    其实叶婉青也该上课去了的，但是在她看来，现在邓清江比那节课重要得多，最多迟到一点吧。

    她接过那包牛奶糖，应了一声。

    看着她乖巧的样子，邓清江想了想，又从西装口袋里拿出了一个红包，塞到了叶婉青手里。

    “来，婉青，我跟你有缘分，这个红包本来是要给姜筱的，现在她不在，我下回见她再给，这个先给你。”

    看着那个红包，叶婉青心里又是极痒，她克制得要命，才克制住自己要伸手去接的冲动，反而退了一步，摇了摇手道：“那怎么能行？邓舅舅，我不能要的。”

    邓清江见她轻轻咬了咬下唇，那模样让他也是心中一动，伸手抓住了她的手，把那个红包放到她手里，又轻轻拍了拍她的手背，道：“拿着吧，咱俩真的有缘，一个红包算什么，没几个钱。”

    叶婉青觉得手背有点儿轻痒。

    等到邓清江约好了晚上餐厅的地址和时间，离开之后，她立即就打开了那个红包，看到了里面两张百元钞，她的眼睛一下子瞪大了。

    天啊！

    他们一点关系都没有，初次见面，邓清江竟然就给了她一个两百元的大红包！

    一时间，叶婉青的心怦怦怦地跳得很厉害。

    脑海里又浮现起邓清江俊气的样子，以及温和的话语，再想到他刚才塞红包的时候抓着自己的手，顿时觉得自己的手都烫了起来。

    她紧紧地抓着那个红包。

    孟昔年回到了营区，队里的人正好晨练回来，他与成城迎面对上了。

    孟昔年朝成城招了下手。

    成城挑眉。

    这人怎么跟招狗似的表情和动作？

    他没动，旁边赵鑫立即跟他说了一声：“成营长，我们副团喊你呢。”

    成城额头顿时挂上三根黑线。

    哪有喊？

    就那么招了下手算是喊吗？

    他本来不想理会，被赵鑫说了这么一句，却是不好装作没看见了。

    成城扫了赵鑫一眼，朝孟昔年那边走了过去。

    赵鑫被他瞪了那么一下，有些摸不着头脑，不由得转头问旁边的龚新河，“我没说错什么吧？成营长好像不高兴？”

    龚新河拍了拍他的肩膀，“没说错，就是多嘴了。”

    