    张小翠此时也陷入深深的恐惧当中。

    看着明明温润如玉，谦谦君子一般的孟昭，说出如此恶毒之言，两行清泪不期间潸然而下。

    只有经历过黑暗，才知道光明的可贵，只有在那团烂泥潭中打滚过，才知道当一个普普通通的女人，组建自己的家庭，是多么的幸福。

    她不怕死，真的不怕，但她怕再变成那个时时刻刻都要赔笑，还会遭受不同客人凌辱虐待的可悲人，更怕自己的孩子受苦受累。

    然而，在孟昭面前，她这等人，怕是连痛痛快快的死都无法做到。

    “孟昭你到底要做什么？

    我已经是你手里的玩物，任你揉捏搓弄，你还要怎么样？”

    面对白杨近乎失去理智的咆哮，孟昭终于迈入正题，声音酷烈道，

    “白杨，你是一定要死的，这不用怀疑，没有人可以背叛我，还活的逍遥自在。

    但临死前，你可以发挥一下余热，帮我将地灵珠弄到手，也好为你的妻儿积点福气。

    这样他们或许能过得轻松一些。”

    杀白杨，太简单，太容易了。

    从他踏进张宅开始，孟昭随时都可以让人弄死他，不费吹灰之力。

    但，正如白杨之前所言这种做法，除了出一口恶气，再没有帮助，这是孟昭理智思索过后，所不取也。

    故而和他说了这么多，一步步攻陷他的心防，让他彻底崩溃。

    白杨身躯一震，露出苦涩的表情，果然如此，摇摇头，

    “不可能的，孟昭，你若有本事，自己去找胡应明要地灵珠，我没这个本事。”

    砰，孟昭大怒，反手将桌上的热茶扫飞出去，恰好不好的落在白杨的胸膛上，浓茶洒了他一身，哗啦啦的脆响后，茶杯碎了一地，

    “没本事，好一个没本事。

    没本事，你瞒天过海，吞了我二房那么多银子，出来逍遥快活？

    没办事，你能认出地灵珠，还在那么多人的眼皮子底下，玩了一出移花接木，将药田烧毁，暗中将地灵珠带走？

    我不管你到底有没有这个本事，我只在乎你能不能帮我拿到地灵珠。”

    孟昭自始至终很理智，白杨于他而言，不过跳梁小丑，连癣疥之疾都算不上。

    他要做的，只是让白杨付出惨痛代价，告诫二房其余人，背叛他的下场，绝对无比凄惨，让人不敢生出这样的想法。

    此外，最重要的，要落实利益，将地灵珠拿回来，这对他的武道修行至关重要，或许能让他在极短的时间内，拥有冲击先天的可能。

    就说白杨吧，拿地灵珠才多长时间，竟然有如此进步，换成是他，修行功法变成赤旗令这般内家神功，修为还不坐火箭一样突飞猛进？

    至于石杰所说的武道无灵性，止步于后天圆满的说辞。

    孟昭前几日废寝忘食，宵衣旰食，为的不正是解决这个障碍吗？

    至于再次，才是和胡应明这个不知好歹的家伙碰一碰的想法，也好给吕忠一个交代，让人知道，孟家不可轻侮。

    分清主次，杀白杨，和利用白杨拿回地灵珠，并无冲突，只要他有这个能耐。

    这可真是把白杨给难住了，用脚指头去想，他根本没办法将地灵珠拿回来。

    总不能跑过去和胡应明说，“哦，胡公子，我现在想通了，自己罪孽深重，准备去孟昭少爷那里请罪，不需要你的庇护，希望你能把地灵珠还给我。”

    真要是这么说了，胡应明直接让人宰了他都不稀奇。

    哪有吃到肚子里的东西，还让人吐出来的？

    但，孟昭言语充满威胁，而为人又高深莫测，心机深沉，让人觉得他说得出，做得到。

    如今白杨算是处于两难境地，只能行险一搏。

    “好，但我要一些帮助，而且如果事成，我必死无疑，胡应明说不定还会迁怒小翠和孩子。

    我要你帮他们离开冀州，今生今世都不会回来。”

    地灵珠乃是地宝一级的灵物，非比寻常，必是灵脉非凡之处才能孕育，故而十分珍贵少见，纵有人得手，也是密不外传。

    今日这堂内，多是孟昭自己身边的亲近之人，可以信赖，才让他们知晓。

    像是白杨献宝，迄今为止，也只有白杨和胡应明两人知道，其余的，哪怕是打伤吕忠的那个先天高手，也被瞒住

    也所以，白杨因为之前运用了此宝一段时间，有些经验，又刻意以此为契机，巴结胡应明，会时不时的帮着胡应明利用此宝进行修行。

    有接触地灵珠的机会，也是唯一可能将地灵珠带回来交给孟昭的可能。

    不然的话，纵然孟昭再恶毒，做法再恶劣，没办法还是没办法。

    孟昭本来也只是死马当活马医。

    就是看看能不能榨出白杨的最后价值，再不济多敲出一些胡应明的隐秘消息。

    想不到还真有意外收获。

    对方能给他带来这么多的麻烦，看来真不是一句运气就能解释的。

    孟昭来了精神，从椅子上起身，走到白杨的面前，郑重道，

    “好，你要钱给钱，要人给人，我就一个要求，将地灵珠完好无损的带回来。

    至于你的老婆孩子，本来你是没资格和我谈条件的，因为不配。

    但念你老婆还有些气节，无惧生死，稚子也算无辜，便由你所说，必保她们安然无恙。”

    这话说出来，白杨信不信孟昭不清楚，他自己是迟疑的。

    事情闹到这一步，结果已经很明显。

    白杨只要一死，深情的张小翠必定将他当成是最大的仇人，还有一个男丁后人存世。

    也许这个如今才不过三两岁的孩子终其一生也不过就是普通人，也许对方有所成就，但对比孟昭，也不过就是一个蝼蚁。

    但还有一种可能，对方得到大机缘，成为他的一个心腹大患，给他带来无数麻烦，甚至将他杀死。

    不要觉得这很魔幻，可能性微乎其微。

    中古最后的余晖，大明皇朝的开创者，洪武大帝，从乞丐成为大帝，从最为卑贱之人，成为当世第一，无敌强者，这难道不魔幻？

    还有他孟昭自己，此世身躯也是乞丐出身，如今也能偷梁换柱，摇身一变成贵族豪门，孟家的嫡系后人，享受无数荣华富贵，难道不魔幻？

    类似的例子不胜枚举。

    所以，理智上，孟昭是决不应该给自己留下这样的隐患的。

    斩草不除根，春风吹又生，此乃为人主之大忌。

    但另一方面，孟昭仍残留有人性的一面，前世的记忆对他也有很大的影响。。

    面对袭击他的孙家武者，为了示威，打破僵局，他可以痛下杀手，面不改色。

    但面对这样一个可爱，纯真如白纸，无善亦无恶的孩子，他可以下手吗？

    没走到那一步，孟昭自己也不清楚，他会做出什么抉择。

