    好在，荧他们帮助对方找到了一些能够回忆的事物，这才没有让他因为失去神之眼而崩溃。

    另外一位，则是天领奉行的士兵，他原本也是执行眼狩令的一员，可后来不知道因为什么原因，被自己人夺走了神之眼。

    在被夺走神之眼之前，他以个人名义，去商店购买【救济粮】，并发放给稻妻城外围的居民们。哪怕资金耗尽，他也会以赊账的方式来继续购买【救济粮】。

    被夺走了神之眼过后，他便忘记了这件事情，而那些曾受到他帮助的居民，因为没有再收到救济粮而指责他，说他私吞了救济粮。

    后来，荧他们帮助他找到了父亲曾留下来的佩刀，这才让他想起了救济粮从何而来。

    后面就是土门了，总得来说，他们完成任务的效率和质量还算不错，起码凌华看起来十分满意。也不知道她知不知道，其实林彦根本没有参与到前两个人的帮助当中。

    而现在，在得到了林彦他们的肯定回答之后，凌华继续说道：“在作为神明的将军大人眼里，众生也许只是一个个【生命】而已。雷鸣、凄光、狂风、骤雨...它们的到来也永远不会顾及凡人的感受。”

    “但如果是你们的话，一定能体会得到吧？想必我能理解你们现在的心情，也能理解你们想要废除眼狩令的急迫。可废除眼狩令，就相当于是违背神明的意志，以凡人之躯对抗神明，这并不是一件容易的事情。”

    “所以，我们需要更为精密的计划，不能露出任何破绽。否则，一旦被敌人发现，那么等待着我们的，只会是无尽雷暴的洗礼。”

    “那么，至于计划的事情，我们还是移步到木漏茶室再做讨论吧，那里是对我们来说最安全的地方，也是为了牵连到社奉行里的普通人。”

    随后，他们从社奉行总部离开，花了几个小时的时间回到木漏茶室。

    在他们讨论计划的时候，托马很识趣的选择到茶室外面去放风，这里虽然很安全，但也并不排除有敌人眼线的可能性。

    优菈也参与到了谈论计划当中，小白则在前台与老板太郎丸玩耍。

    “在计划开始之前，我有一个问题。”几人围坐在一起，荧突然开口道，“雷电将军她...究竟是一位怎样的神？”

    作为社奉行的主管人之一，神里绫华肯定见过雷电将军，自然也能从她的言行举止中判断出她是一位怎样的人...不，应该说是一位怎样的神。

    “将军大人她...我虽然见过将军大人的次数很少，而且大多都是在各种祭祀仪式上。记忆中除了威严、尊贵与无与伦比的威压感之外，最让我印象深刻的便是...”

    “她的情感似乎非常淡薄，比起【统治者】或许更像一个无情的【执行者】，以各种形式践行着【永恒】这唯一的目标。所以...要说她是一位怎样的神明，其实我也不知道。”

    这就是神里绫华的回答，从她的描述中不难听出，雷电将军是一位极其恐怖，或者说是极具压迫感的神明，与仁慈的温迪与钟离比起来，恐怕是天差地别的关系。

    “那么...没有其他人反抗眼狩令吗？”

    有压迫就一定会有反抗，旧蒙德覆灭的原因，就是因为统治他们的神明太多残暴，于是当时的人们举起反抗的旗帜，推翻了神明的统治。

    而现在，就连与雷电将军无比亲近的社奉行掌权人都有反抗她的想法，何况是那些正在被剥夺神之眼的普通人呢？

    而神里绫华的回答则是：“其实...对于绝大部分的人来说，眼狩令是一件事不关己的事情。毕竟能够得到神之眼的人少之又少，甚至可能还会招来嫉妒。因此大部分民众只会选择冷漠处之。”

    的确，在整个提瓦特大陆，神之眼持有者出现的概率将近万分之一，甚至还会更小，所以拥有神之眼的人根本就不多。

    眼狩令的狩猎对象是那些有神之眼的人，而对于那些没有神之眼的人来说，眼狩令不过是一件无光痛痒的事情罢了，只是过度的例行检查会让他们感到有些不满。

    可是，凌华的话并没有说完：“事实上，除了我们之外，还有存在海祈岛的【反抗军】的存在。海祈岛和鸣神岛一样，是稻妻的六大主岛之一。”

    “只不过，与鸣神岛不同的是，海祈岛并非幕府管辖的领地，统领着海祈岛的人，是一个名为【珊瑚宫】的家族。珊瑚宫与我们神里家，还有天领奉行的九条家一样，是稻妻有着悠久历史的古老家族。”

    “只不过...珊瑚宫在很久之前，便于鸣神岛的幕府存在信仰上的冲突。在眼狩令施行后没多久，以海祈大御神的现人神巫女为首，组建了一支名为【反抗军】的军队。”

    “正如军队的名字一样，【反抗军】的目的是想要推翻眼狩令，所以，许多已经失去或者害怕失去神之眼的人，都在珊瑚宫麾下组成了反抗组织。”

    “因为珊瑚宫曾与幕府出现过信仰上的分歧，所以我也不知道，他们做出此举动，是不是另有其他的目的...”

    “而时至今日，【反抗军】的规模已经达到了幕府不可忽视的地步。也是现如今眼狩令施行的最大阻碍。听说幕府和反抗军的战争已经在踏鞴砂那边打响，也不知道现在的战况如何了。”

    看得出来，除了凌华他们之外，稻妻还是有人敢站出来反抗眼狩令的。而作为受到幕府馈赠的人，她的内心应该很复杂吧。

    她不希望幕府会损失太多人员，却又想让眼狩令被废除，这也就使得不论是幕府还是反抗军，她都不希望有人会输掉战争。

    可一直拖下去也不是办法，因为随着时间推移，战争所导致的人员伤亡肯定会逐步增加，这是身为稻妻子民的她最不想看到的一幕。

    “事实上，我有许多次都尝试提议反对眼狩令，可我每次精心准备的废除眼狩令的提案交到天守阁，却都会因为天领奉行和勘定奉行两方的反对而作废...”

    “他们两方一直摆出一副会无条件支持将军决定的态度，没有任何想要与我们商讨的意思。不过话说回来，我到现在都还不明白，将军为何会忽然做出眼狩令这样的决定，是什么决定了她这么做呢？”

    “我想，只要能弄清楚这件事情，应该就可以进一步加快我们的计划。而天领奉行和勘定奉行这两方对于眼狩令的态度...我一直觉得奇怪，就好像眼狩令是他们花费了大量精力促成的一样。”

