    “师弟，我以前劝你收个徒弟，有事弟子服其劳，你总是推脱还早，说义庄内住不下那么多人。”

    “这次是怎么了，突然要收徒，还让我来做见证人，你是发财了，还是转性了，不像你的风格啊？”

    义庄内。

    一名体胖身宽，身穿玄黄道服，额头上画着八卦的中年人，坐在了义庄内唯一的一张椅子上。

    此人姓钱名开，正是徐忧，徐真人的师兄。

    “师兄，这不是机缘巧合吗？”

    “三天前有个富家少爷来拜师，我一时嘴瓢，结果他就认下了，搞得我也很是无奈！”

    徐真人站在一旁，叹息道：“现在这小子连净坛颂都没背熟，以后能不能坚持下来更不知道，认了师徒名分不是给自己找罪？”

    茅山注重传承，师徒名分是不能乱认的。

    认了，一句师傅就得管一辈子，中道崩殂的话，下辈子都要帮着找个好人家，有心修道的话还得再引领回来。

    所以在茅山一脉中，师徒，其实跟父子差不了多少。

    如果徒弟坑了，你也得自己受着，四处帮忙擦屁股，非大过不得逐出师门。

    为什么会这样，因为茅山弟子入籍之后，名帖要烧给上界祖师，逐出弟子也要烧。

    不是犯了天怒人怨的大错，哪好意思惊动祖师。

    茅山弟子犯错的人有没有。

    有，但是逐出门墙的少之又少，甚至是屈指可数。

    犯了错，哪怕打杀了，也不会轻易逐出门墙。

    而是轮回下一世，或者压在地府还债。

    三山符箓同气连枝，其他两山也多是如此。

    只要你是三山弟子，上了名录，如果无法登仙，位列仙班。

    死后也会在地府充当阴神，转修鬼仙。

    当然，想轮回也可以，来世继续修道的，宗门会再次接引回来。

    不想修道的，也会给一世富贵，荣华加身。

    这就是大宗门的好处，上面有人，下面也有人。

    凡间为道，天上为仙，死后为阴神，半死不活还有人去救你。

    谁要是欺负你，打不过就喊师兄弟。

    还不行，山上还有老祖宗，也可以请下山来。

    茅山师承上清一脉，别的没有，就是护犊子。

    打了小的就来老的，为什么茅山的请神术那么厉害，因为茅山一脉真的很护自家崽崽。

    所谓：一张法旨通玉殿，仙人祖师都能请下凡来。

    “富家少爷，很有钱？”

    钱开对别的不感兴趣，唯独黄白之物放不下。

    一听师弟收的弟子很有钱，其他的立马就不顾了，双眼直冒绿光。

    “见面礼就是一根三十年的老山参，而且他说是三十年，我回头看看，恐怕得有四十年的火候。”

    徐真人说的轻描淡写。

    “四十年的老参！”

    钱开咽了口吐沫：“那不得上万大洋？”

    嘶屡屡...

    不等往下说，外面突然传来马蹄声。

    徐真人见怪不怪，开口道：“我这便宜徒弟来了。”

    “在哪？”

    钱开向外一看，只见一群人骑在马上，威风凛凛。

    为首一人白袍马褂，看上去二十多岁，更是众星捧月一般。

    “师弟啊，你对这徒弟要是看不上眼，不如就让给我吧？”

    钱开见钱眼开。

    人参啥样他没见到，不过张恒一行人他看到了。

    清一水的长枪，壮汉，高头大马，一般人家可养不起这个。

    这哪是徒弟，分明是行走的财神爷，得抓紧请回家供起来才对。

    “你可真是我师兄，当年师傅卜卦给我们起名字，到你这一连三次都是铜钱裂开，算得真准！”

    徐真人一脸无奈，对自家师兄这一套，这些年他已经习惯了。

    “师傅。”

    张恒带着张大胆登门了。

    “这是你师伯，钱开，钱真人。”

    徐真人帮张恒介绍了一下，随后又看向站在钱开身后，一名十七八岁的年轻道士：“那是你师伯的弟子，钱水，你应该叫师兄。”

    “张恒见过师伯，师兄。”

    张恒向二人施礼。

    钱开，钱真人，张恒并不陌生。

    因为在他的准备中，如果不能拜师徐真人的话，就会拿一份厚礼拜师钱开。

    想来只要礼物够厚，这位见钱眼开的钱开真人，绝不在意多个徒弟，只是会不会好好教他就是另一回事了。

    至于钱开身后的弟子钱水。

    他知道的不多，剧情中这名弟子经常被钱开打骂，暗地里还会整蛊一下自己师傅，戏份并不多。

    “好苗子，真是好苗子！”

    钱开对张恒越看越满意。

    至于好在哪里，有钱便是千般好，没钱自是万般难。

    “我茅山派收徒，自然要有见证。”

    “今日你师伯为证，天地为鉴，我最后问你一句，愿不愿意加入茅山？”

    徐真人面色严肃的问道。

    “弟子愿意。”

    张恒不可能不答应，因为要不是他取了巧，恐怕要等背熟十几本道经后才能定下师徒名分，随徐真人修道。

    “你要考虑清楚。”

    徐真人告诫道：“我茅山请神一脉虽然不忌婚嫁，可有个缺陷，当你入道之后，会修炼一种锁阳秘术，秘术没有大成之前，想要有子嗣恐怕是不能的。”

    “而且这种秘术修习起来困难重重，想要大成少说二三十年苦工。”

    “你又不是自幼上山修道，今年已经二十多岁了，恐怕五十之前，大成的希望寥寥无几。”

    “这还是理想状态，若是修的慢点，六十岁，七十岁不能大成，这辈子就要断子绝孙了。”

    钱真人在一旁欲言又止，好似有话要说。

    徐真人不等他开口，便赶忙用眼神示意，将他想说的话又压了回去。

    “师傅。”

    张恒没看到二人的眼神交流，只凭本心回道：“弟子一心修道，只盼早日登仙，多子多孙从不是我的诉求，还请师尊明鉴。”

    张恒回答的心甘情愿。

    因为他无法想象，拖家带口去修仙是什么场景。

    要知道他修道，是为了长生。

    在这个目标达到之前，子女的事可以先放放。

    再说了，只是没有子嗣，又不是不能破身，要当一辈子太监。

    没子嗣也没什么大不了的，现实中不要孩子的人那么多，一个个过得也挺开心的。

    “好。”

    徐真人不再多言，开始进入正题：“后院我烧了水，还为你准备了道袍，你去沐浴更衣吧。”

    洗澡。

    换上被香熏过的道袍。

    张恒跪在祖师牌位前，听着徐真人的念词：“今有弟子张恒，为人淳朴，与人为善，天地为鉴，宗门师长为证，收入我茅山门墙，为七十代弟子。”

    说完看向张恒：“茅山戒律，一戒贪得无厌，二戒无故杀人，三戒亵渎三光，四戒助纣为虐，五戒不敬师长，六戒口是心非，七戒离人骨肉，八戒‘淫’邪偷盗，九戒同门相残。”

    问完再问：“能持否？”

    张恒回：“能持...”

