    这是双人一起渡劫准没错了！

    特么的……连渡劫都要成双成对吗？！

    安林深吸了一口气，心中有万头羊驼狂奔而过。

    亚当和夏娃也吓坏了，一脸惊恐地望着天空的雷霆翻涌。

    上面积蓄的恐怖的雷威，让人心惊胆战。

    “不要害怕，这雷劫只有七七四十九道，使出你们所有的力量去抵抗它，就能成功晋升化神期了！”安林对着不远处的两人大声喊道。

    “神使，你……”夏娃有些愣神地望着安林。

    “傻瓜，神使根本就没打算杀我们啊！他要是真的想杀我，一剑就解决了，哪里会站在一旁提醒？”亚当倒是很快就醒悟了过来，对着安林深深鞠了一躬。

    安林就喜欢这么懂事的人，微笑道：“我只是想在你们渡劫之前，将你们的心性再次扭转回来。不用谢我，现在就看你们的造化了，希望你们能安全渡劫！”

    说完，他便负手在身后，面带微笑，一脸的风轻云淡。

    “我去尼玛的，原来你在演戏啊？你真特么有病啊？你那么强，要是不小心失手杀了我和亚当该怎么办？还有，你看到我和亚当生离死别，看到我在那里大声哭喊，你很高兴吗？变态！”夏娃听完后，勃然大怒，破口大骂道。

    安林：“……”

    原来……打服治疗法没有用么？

    要不要再打一顿？

    夏娃还想再骂，但被亚当制止了。

    他们两人的个人领域不受控制，互相碰撞，然后慢慢地，竟然有了融合的趋势。

    极阴之力和极阳之力，可以相互碰撞抵消。

    但同时，它们也可以相互转化！

    现在，金色的极阳和幽蓝色的极阴就相互交融，成为了一种金蓝混杂，宛如牛乳般的领域。

    更加恐怖的波动开始扩散，这力量让安林都感觉到了心惊。

    这个时候，天空上方的雷霆已经初露狰狞。

    轰隆隆……

    一道白色的雷光撕裂长空，给世界带来无尽的光明。

    安林在这光芒之中，感受到了一股净化天地万物的力量。

    它是那么的纯净，仿佛蕴含着无限的可能。

    紧接着，一道漆黑深邃的雷光开始撕裂云层。

    漆黑雷光仿佛能吸扯一切光芒，让天地猛地一暗，如混沌降临那般。

    “我嘞个去，有两种雷？！”安林砸吧着嘴巴。

    他从这道黑色雷光中感受到了死寂与毁灭，特征非常的明显，也很强大。

    两个人渡劫，然后有两种雷，好像也没毛病。

    然后他们都是挂逼，所以雷劫特殊一点，这也没毛病。

    安林都能接受。

    但是，谁能告诉他，为什么两个人渡劫要牵着手？

    是的！安林的面前，亚当和夏娃正紧紧地牵着双手。

    他们两人之前是抱着的，现在是牵着双手……就连两个人的领域，也紧密地交融在一起，这特么到底是想要干什么？！

    “你们干嘛要牵着手？好好渡劫不行吗，非要这个样子？”安林不乐意了，他感受到了孤独。

    亚当和夏娃都面露尴尬。

    “呃，神使大人，其实不是我们不想松手，而是有一股神秘的力量，必须要让我们的身体触碰在一起。那是一种非常强大的引力，我们松不开手啊！”亚当叹了一口，解释道。

    说完，他还甩了甩自己的手，结果夏娃的手好像黏住了似的，也跟着甩了甩。

    安林：“……”

    得了吧，让他们自生自灭好了。

    说罢，一道黑色的雷霆便从天而降，带着恐怖的毁灭之力，直接轰击在了亚当的身上！

    雷劫开始了！

    黑色天雷穿透两人的领域，落在亚当的头部。

    亚当浑身一颤，雷芒在身体流窜，随后随着他的手臂，又蔓延道了夏娃的手臂。

    然后，夏娃也跟着颤抖起来。

    轰隆！

    一道白色的天雷落下，劈向夏娃。

    夏娃娇躯轻颤，雷电在身躯流窜，随后通过两人牵着的手，蔓延至亚当的身上，亚当也跟着颤抖起来。

    安林望着一同欢乐颤抖的两人，脸都黑了。

    亚当的雷，夏娃跟着抗。夏娃的雷，亚当跟着抗……

    这尼玛雷劫牵着手，就能买一送一的吗？！

    这真的是相当的开眼界了！虽然安林觉得有点辣眼睛……

    天雷还在继续下轰，基本上是黑雷一道，白雷一道，交替着进行。

    亚当和夏娃虽然面露痛苦，但是也在拼尽全力抵抗着雷劫。

    夏娃不暴躁，不激进了，亚当不懦弱，变得勇敢了。

    两人齐心合力抵抗着雷劫，进展十分顺利。

    他们的气息开始越来越强，化神之体的锻造也逐渐完成。

    但是，随着时间的流逝，以及雷劫进程的发展，雷劫的威力越来越恐怖，亚当和夏娃的身体已经有了多处创伤。

    四十道黑雷，四十道白雷，四十一道黑雷……

    两人一开始还是痛并快乐着，但是如今，他们已经是满脸痛苦，咬牙坚持着。

    一直到第四十七道黑雷，毁灭性的力量甚至将方圆十丈的大地化作了齑粉。

    亚当满脸焦黑，身子微微一晃，似乎要支撑不住而倒下。

    “亚当！”夏娃失声大呼。

    “别管我，你快点用全力抵挡！”亚当双眸浑浊，忍不住吐出了一口鲜血。

    轰隆！四十七道白雷落下，夏娃如遭重击，亚当也同样浑身颤抖。

    两人皆是奄奄一息，这一幕，看得安林也十分担忧了起来，当即开口激励道：“坚持住，不要放弃啊！还有两道雷劫就要结束了！”

    “你胡说……”夏娃喘着气道。

    “明明就是四道！”亚当一脸绝望。

    安林：“……”

    麻蛋，好有道理啊！

    安林咬牙道：“可是这种关键时候，有必要吐槽这些事情吗？你们给我坚持住啊！”

    “亚当……要是我死了，你一定要好好活着！”

    “傻瓜，虽然你打我，你骂我，但是你走了，我可能还真的会不习惯呢，说不定我会随你一起离开……”

    “不要！我要你活着！我爱你，亚当！”

    “我也爱你，夏娃……”

    两人含情脉脉地互望着，闭上了双眼，吻在了一起。

    安林双目圆瞪，张大了嘴巴，一脸不可置信地望着面前的景象。

    拜托！你们在渡劫啊！

    你们这是在渡劫啊！！

    两个人亲在一起了是什么鬼？

    要做一对生死鸳鸯吗？能不能考虑一下吃瓜群众的感受？！

    安林都快要崩溃了，他突然间有点想让这两人渡劫失败。

    求求你了，天雷大哥，劈死这一对恩爱狗吧！！

    （今天是战队活动的最后一天了，想要领取大月饼粉丝称号的小可爱们，千万别错过了！进入起点app的活动页面，搜明月地上霜，就可以加入战队啦！）