    “与此同时，陈府遭到刺杀，陈昆受了重伤，不过没死，陈阳春被人断了右手，废了仕途，似乎有些疯癫。

    我的人潜入陈府，审问令贵妃的贴身嬷嬷，问到了那位老夫人的身份......母妃，您要找的人找到了！”

    随着萧鼎一字一句往外冒，陈晓蝶已经彻底傻掉了，岭南王妃则是激动得喜极而泣。

    朴雅和萧雨燕怕她情绪太过激动，上前一左一右将人扶住，安慰道：“母妃，这可是好事，您高兴是应该的，只是人还在京城，您该冷静才是。”

    说着萧雨燕还得意地看了陈晓蝶一眼，没了这个唯一，看你今后还怎么嘚瑟！

    岭南王妃哭得梨花带雨，捂着胸口，道：“你们不懂，晓蝶她娘已经没了，我就剩下这么一个亲妹妹了！小妹以前最是得宠，性子也养得有些娇蛮，也不知道这些年在外头吃了多少苦！呜呜呜......”

    萧鼎顿了顿，缓缓说道：“娘，儿子以为跟您一起长大的那位小姨母并非您的亲妹妹，您真正的亲妹妹自小养在陈家，在陈家长到十几岁，又被陈家迫害，流落他乡。”

    哭得正伤心的岭南王妃呆住了，刚刚因为太过激动她都没听仔细，好像萧鼎是这么说来着，顿时愣住了，“这又是怎么回事！”

    萧鼎看了陈晓蝶一眼，垂眸道：“儿子怀疑宫中那位令贵妃才是跟您一起长大的妹妹，但她不是真的郗家人，您真正的妹妹一早就被李代桃僵换走了，这些事情是令贵妃身边的夜嬷嬷亲述，不会有假。”

    “怎......怎么会......你的意思是从小跟我一起长大的妹妹并不是郗家人，而是被偷龙转凤，可她明明长得同我有几分相似......”岭南王妃不能接受这个事实。

    萧鼎面无表情地沉吟道：“母妃，那是因为您没见过那位老夫人，那位老夫人与您更像！”

    “嘶！”岭南王妃踉跄地后退两步，怔怔地问道：“这么说来，你已经见过那位老夫人了？”

    萧鼎微微颔首，“儿子就是因为见过才会怀疑，特地让人去查的，一开始查不到东西，儿子没放弃，让人一直查下去，到现在才有眉目。”

    众人皆默。

    陈晓蝶呐呐地问道：“表哥，你说的这位老夫人夫家可是姓温。”

    “嗯。”

    萧鼎地回答在陈晓蝶的预料之中，也在她的意料之外，见她要哭不哭，要笑不笑的样子，萧雨燕第一次没有讥讽她，而是皱着眉头问道：“大哥，你们都认识这位温老夫人？她是个什么样的人？”

    岭南王妃下意识地看向萧鼎。

    萧鼎不紧不慢地回道：“模样同母亲有七八分像，只是母亲身为岭南王妃，气质更为雍容华贵，温老夫人则像水一样柔和，春风一般和煦，是个难得的睿智之人。”

    岭南王妃听到萧鼎这么高的评价，顿时松了口气，对这个命运多舛的小妹疼惜不已，焦急地问道：“你可是跟她挑明了身份？母妃想见她！”

    萧鼎有些为难，“母妃，只怕现在还见不着，最快也要等到五皇子的事情水落石出，我的人从京城回来的时候看看能不能说动小姨母一起前往，您不知道，小姨母家还有一个尚未及笄的小表妹，那位小表妹简直就跟母亲年轻的时候一个模样，儿子初见之时整个人都惊呆了，您见了定然会欢喜的。”

    这话说得岭南王妃越发迫不及待地想要见人了，其他人则是心思各异，尤其是陈晓蝶，缓缓垂下脑袋，咬着嘴唇，纠结地拧着帕子。

    等陈晓蝶她们走后，岭南王妃才收了激动的神情，一脸肃穆地问道：“若当年养在郗家的是令贵妃，她又是如何被偷天换日过来的？这事定要彻查！”

    萧鼎顿了顿，微微颔首，迟疑道：“母妃，这事要不要先给郗家那边透个消息，当年之事估计他们比较清楚。”

    岭南王妃只稍稍犹豫便应了。

    陈晓蝶回到自个儿小院的时候还有些神思不属，她刚到岭南的时候岭南王妃其实在王府外面给她置办了一座别院，一开始陈晓蝶和陈阳秋住在那里，后来因为岭南民风彪悍，陈晓蝶出个门都心惊胆战的，陈阳秋也不放心，就求到萧鼎跟前。

    萧鼎想到陈晓蝶身体情况，再加上她一个弱女子确实不大方便，便让朴雅在王府里选了一座院子给陈晓蝶。

    萧雨燕知道这个事情后直接将这个差事抢了过去，给陈晓蝶选了一个跟萧鼎住的院子南辕北辙的偏院，又不会距离岭南王妃住处太远，既阻止陈晓蝶偶遇萧鼎的可能，又不会冷落了客人，端的是好算计。

    一开始陈晓蝶还不明白，满心欢喜地搬进王府，等熟悉了府里各个主子的住处后，才气闷不已，只是这种心思不好表露，只能关起门来跟桃儿唠叨两声罢了。

    刚进院子，陈晓蝶就看到坐在院子里品茶看书的陈阳秋，岭南的春天温暖偏热，春播刚过，陈阳秋已经穿上了薄薄的长衫，那副悠闲的样子，瞧着倒是有种岁月静好的感觉，一时间，陈晓蝶竟然不知道是否要将今日得来的消息告诉他。

    踟躇间，陈阳秋已经注意到站在院门的陈晓蝶，瞧她心不在焉的样子，眉头不由得皱了起来，喝掉茶盏里仅剩的茶水，出声道：“可是在王妃那边遇上不愉快的事情？”

    府中之人对陈晓蝶的态度陈阳秋也清楚，岭南王是个大忙人，轻易不会出现在后院，他们到了这么久，也就来的那天接风宴上见过一面，后来就没再出现过。

    岭南王妃对他们虽然热情，但一直拿捏着一个度，并没有因为陈晓蝶跟她有亲缘关系就特别宠爱，陈晓蝶同辈的人里，岭南王世子萧鼎一直秉持着男女大防，进了岭南就不怎么见陈晓蝶，郡主萧雨燕更是不待见陈晓蝶，时常找她麻烦，世子妃客气疏离，只维持着表面礼仪罢了。

