    

    房间里一时间再没人说话，那妇人身子剧烈颤抖地蜷缩起来，将脸埋在膝盖肿一语不发。

    “我的耐心十分有限，若不是看在你有个好女儿的份上，是决计不愿再和你多费一句话的。”陈桥颇有些不耐烦地说道。

    可谁知，那妇人听到这句话之后，却猛地抬起头，而后便手脚并用地爬到了陈桥脚边，急切地说道：“将军若是看上我家柔丫头了，我这便将他送到将军府上去给将军做个暖床人，求将军饶我一命、饶我一命啊！”

    沈勇达目瞪口呆地看着那妇人，他虽说见多了奸猾凶恶之徒，却还从未见过这样厚颜无耻的人。

    陈桥登时便怒从胸中起，抬起一脚便将那妇人踢翻在地，“你女儿怎么会有你这么一个腌臜的娘？还真是难为她没有长成你这般下作的性子。”

    那女孩才不过十一二岁的年纪，她这亲娘便忍心将她送到男人的床上，实在是令人匪夷所思。

    “罢了罢了，与你多说一句话，我都觉得脏了自己的嘴。”

    言罢，陈桥不再与这妇人多说什么，转身便走出了这阴暗逼仄的房间。

    “大人，如何处置这毒妇？”沈勇达跟在陈桥身后走出来，显然也不愿在里面多做逗留。

    陈桥嘴唇抿成一条直线，随后说道：“杀了。”

    “是。”

    沈勇达领命后，便给守在门口的两个黑龙军将士递了个眼神，其中一个抽出挂在腰间的佩刀，抬脚便走进了房间里。

    不过一眨眼的功夫，那名黑龙军将士便又走了出来。

    朝着那敞开的房门里看去，只见那脖子上一刀血痕已经倒在地上没了气息的妇人，陈桥深叹一口气朝着外面走去。

    “这宅子也实在是乌烟瘴气得很，一并烧了吧。”

    站在府门外，陈桥背对着阎府大门，对身边的黑龙军将士说了一句。

    “是！”

    这一日，长安城的百姓俱是看到了那冲天而起的大火，那大火烧了整整一天，直至夜色落下之后才终于慢慢熄灭。

    一时间长安城的百姓议论纷纷，说了好多猜测，却没有一个人说得出来那阎府究竟为何会突发大火。

    “事情都料理完了？”

    待陈桥从黑龙军大营回到府里的时候，伏岚和李丽质也早已带着两个孩子从宫中回来。

    坐在花厅之中，伏岚一边为陈桥盛汤一边问了一句。

    陈桥净手之后便在桌边坐了下来，他先是几口将汤喝完，又自己动手舀了一碗放在桌上之后，才点了点头，“都料理完了。”

    李丽质看看陈桥，开口道：“今日在宫中时，看到阎府所在的方向着起大火，着火的地方可是阎府大宅？”

    听李丽质问题，陈桥又点了下头，“总归留着也没什么用处，索性一把火烧了了事。”

    “那……阎家的人呢？”李丽质又问。

    陈桥扭头朝李丽质看去，他不愿隐瞒李丽质，便开口说道：“除了几个与此事毫无干系的人，余下的眼下约莫已经都到了阎王殿。”

    李丽质盛汤的手顿了一下，而后轻轻叹了一口气，“也算是罪有应得。”

    索性此番出面的是陈桥，若是让李世民来处置那些人的话，只怕那几个无辜之人也要受到牵连。

    “你不必多想，是他们自己咎由自取罢了。”陈桥将李丽质有些发凉的手握在掌心，温声劝了一句。

    谁知李丽质却笑了一声，“我为何要多想？他们这般算计辰熙，便都是死有余辜。”

    陈桥看了李丽质一会儿才，看出来李丽质说得确实是实话之后才终于放下心来，“没错，都是死有余辜罢了。”

    用完晚饭之后，李丽质便将陈桥赶去了伏岚的房间。

    这些日子以来，因着要照顾两个孩子，府中大小事务便都交给了伏岚去做，李丽质觉得心中有愧，更不愿让陈桥也夜夜留在自己房中。

    饭桌上的时候，伏岚顾念着李丽质，便也没有去问太多，夜里和陈桥回房之后才又问了起来。

    “所以说这些竟全都是一个妇人想出来的？”

    听完陈桥的话，伏岚不免有些诧异。

    “还真是最毒妇人心。”

    伏岚说着，便不由摇了摇头。

    陈桥轻笑一声，“你自己也是女人，不好说这样的话。”

    又说了一会儿话之后，两人便去到了床上。

    实是红罗帐暖，一夜春宵。

    酣畅淋漓的情事结束后，伏岚餍足的靠在陈桥怀中，柔声说道：“不知我何时才能有身孕。”

    陈桥在她热汗淋漓的额头上落下一吻，说道：“急什么，你夫君我可正值盛年呢，还怕没法子让你有身孕吗？”

    听到陈桥这么说，伏岚忍不住笑了笑，“浑说什么呢。”

    两人又说了几句情话，便先后沉沉睡去了。

    之后的日子总算是平静下来，先前关于阎家将要和陈家结亲的事情也随着阎家的那场大火，被长安城中的百姓抛诸脑后。

    年关很快便到了，可谁知除夕夜的时候，云芊到底还是一个不小心早产了。

    得知云芊早产的消息，李丽质着急忙慌地便与陈桥还有伏岚赶到了沈勇达家中，连年夜饭都顾不上吃。

    “到底是怎么回事？”

    刚一看到沈勇达，李丽质便问了一句。

    沈勇达不住地朝着产房中看去，回道：“夫人也是知道的，云芊向来便是个闲不下来的，不过这段时间以来因着我看得紧，便也没出什么要紧的事情，可谁知我今日不过出去采买了些东西，她便非要上灶做几个菜，这一来二去的折腾下来，便出了这档子事。”

    闻言，李丽质也不由沉默下来，她自是知道云芊的性子，此刻也只能暗自着急。

    不过好在云芊一向身子便好，有了身孕之后更是只要沈勇达在京中，便日日都要让沈勇达陪着自己走上半个多时辰，故而到底还是顺利生下了孩子。

    只听屋里一声啼哭响起，众人还未说些什么，夜空中便炸开了多多烟花。

    负责接生的产品满脸欢喜地走了出来，大声恭贺道：“恭喜郎将、贺喜郎将，母子平安啊！”

    听到这话，沈勇达当下便抹了一把额上的冷汗，再顾不得其他地冲进房中。

    见状，李丽质不由掩嘴笑出声来。

    “可饿了？”

    整整一夜没有吃饭，眼见着云芊已经顺利产子，陈桥便出声问了一句。

    伏岚和李丽质这才感觉到确实有些饿了，便一齐点了点头。

    陈桥笑笑，当即便带着李丽质和伏岚离开了沈勇达的宅子。剩下的人自然是先与沈勇达打了声招呼之后，才相继离开。

    待三人回到府上之后，厨房里的人便既有眼色的将一直用小火温着的饭菜端了上来。陈桥原本想让乳母将两个孩子也一道抱出来热闹热闹，却被李丽质拦下。

    “眼下都什么时辰了，两个孩子早都睡了，你又何苦将他们闹醒。”

    听到李丽质这么说，陈桥只得作罢。

    吃过年夜饭之后，一向早睡的李丽质今天却十分精神，一直与陈桥和伏岚说着要认云芊儿子做义子，让三个孩子一道长大的事情。一直说到夜里丑时三刻才终于打着哈欠回了自己房中。

    隔天便是大年初一，这一日，李丽质早早便起来梳洗打扮。按着规矩，她是要同陈桥还有伏岚一道带着孩子入宫向李世民请安的。

