    “伯恩莱斯奥特曼吗？”

    正义姐杰斯提斯桥这样眼前这位光暗同源，身体之中散发着庞大能量，堪称宇宙奇迹的存在，她断定，眼前的战士，一定可以为宇宙带来真正的和平与正义。

    “呵呵……”

    朱庇特怀中搂着杰斯提斯，神色之中带着几分宠溺……

    然后……

    “一边待着去, 不要妨碍我做事！”

    朱庇特一巴掌将正义姐扇到了一边。

    “？”

    正义姐大大的眼睛里面，充满了更大的疑惑。

    这是什么狗日的昭和行为？

    你知道一个大嘴巴子，对一个正义人士的内心会造成多么严重的伤害啊？

    难道不知道这个时代不准对异性使用暴力吗？

    朱庇特没有理会正义姐，正义姐的拳头破不了他的防御，再说了，他都救了正义姐的命, 看正义姐烦人，糊一个大嘴巴子合情合理。

    “德拉西翁……”

    朱庇特飞到空中，看向那无尽的宇宙，念动力直接横扫整片虚无宇宙。

    “伯恩莱斯……”

    “平衡的战士啊！”

    “你的出现代表着宇宙之间的平衡！”

    “看来，蓝星也是宇宙平衡必不可缺少的一部分啊。”

    宇宙忽然一阵扭曲，无数的战舰出现在了朱庇特的身前，在那战舰之后，时间空间全都扭曲的地方，一道伟大存在无奈叹息着。

    “蓝星的存在会导致宇宙被破坏！”

    “但是蓝星的消失会导致宇宙的毁灭！”

    “德拉西翁，我希望身为先知的你可以站在更高的层次上去观察事物！”

    朱庇特漂浮在宇宙中，对着德拉西翁说教道。

    “我明白了……”

    “伟大的平衡战士！”

    “我不会再去干涉蓝星，我会让他们自由发展……”

    “这一切都是宇宙的命数。”

    德拉西翁表示自己明白了朱庇特的话，并决定不再去干涉蓝星的发展。

    “你能明白就好！”

    朱庇特活动了一下身子，他还说，要是德拉西翁不明白的话，他亲自出手帮助德拉西翁明白过来。

    “我们撤退……”

    德拉西翁宣布着他们撤军这件事。

    随着德拉西翁命令的下达，无数的宇宙战舰划破空间，消失在了朱庇特的眼前。

    蓝星……

    “敌人撤军了！”

    “虽然我们不清楚，那个新出现的奥特曼战士究竟是谁？！”

    “但是他仅凭借一己之力便逼迫万千的宇宙战舰撤退了！”

    “毫无疑问, 那个新出现的战士，便是全宇宙最强大的战士！”

    生还的蓝星人, 在通过直播，看到了宇宙外面，那无数撤军的战舰后，缓缓松了口气的同时，对屹立在宇宙真空中，如同一位无上神祇一般的朱庇特，献上了他们最高的尊敬。

    “嗡！”

    与此同时，在朱庇特如同一位伟大的神祇一般，以绝对的力量镇压宇宙空间的时刻，他的身后忽然闪烁起了一道道金色的光忙，只见一道时空门在朱庇特的身后缓缓升起，同时，小金人塔尔塔罗斯从那时空门之中钻出了身子。

    “朱庇特，你居然获得了如此庞大的力量？！”

    “现在的你，拥有着压倒性的绝对力量，即便是比起传说之中的奥特之王，神话传说里面的诺亚奥特曼，也不遑多让了！”

    塔尔塔罗斯一直都知道朱庇特正在寻找让他自己变强的办法，但是塔尔塔罗斯从来没想到过, 朱庇特居然可以变得如此之强大，其体内那庞大的力量，竟然让他都感到心惊胆战。

    “是时候正面与光之国交手了！”

    “不过再此之前，我们需要更多的帮手！”

    朱庇特如同一尊伟大的神祇，带给塔尔塔罗斯庞大的压迫感。

    “我们还需要谁的帮助？”

    塔尔塔罗斯询问着朱庇特究竟还打算找谁来帮忙。

    “去主世界梦比优斯来到蓝星的时间点，我要整合我的部队！”

    “除此之外，我们还需要根源破灭天使佐格的帮助。”

    朱庇特打算重新组建自己的部队，同时重新召集强力的部下们。

    “根源破灭天使？她确实是一位实力强悍的存在，足以成为我等的帮手！”

    塔尔塔罗斯在听了朱庇特的话后，点了点头，他对朱庇特的话语表示同意，根源破灭天使佐格，是根源破灭招来体的最终兵器，甚至有人说，根源破灭天使便是根源破灭招来体的本体的说法。

    塔尔塔罗斯对所谓的根源破灭招来体完全不感兴趣，他只对实力强大，一度让奥特战士陷入苦战的根源破灭天使佐格感兴趣，他需要像是天使佐格这样强大的帮手。

    “有了天使佐格，加上古阿三兄妹，我想我们的战力便足够了吧？”

    “真的还需要你的那些孱弱无比的军队的帮助吗？”

    塔尔塔罗斯对朱庇特手下军队的威力持怀疑态度。

    “杂鱼当然让杂鱼去对付！我们只需要暗中谋划就可以了！”

    朱庇特摇了摇头，他现在的力量已经达到了奇迹的程度，要是太跳的话，指不定奥王与诺亚就要出来玩快乐二打一了。

    虽然他朱庇特的实力无比强大，但是他还是有自知之明的，他清楚的知道，他现在还不是奥特之王与诺亚两个人联合起来的对手，所以他现在还需要低调的积蓄力量。

    “我知道了！”

    塔尔塔罗斯在搞清楚了朱庇特的意思后，为朱庇特开启了前往主宇宙《梦比优斯》的路线。

    “……”

    朱庇特得到了塔尔塔罗斯回应，他没有回答，直接一步进入了《梦比优斯》的世界之中。

    “这里就是梦比优斯的世界吗？”

    “在整合余的大军前，有一件很重要的事情。”

    朱庇特用自己的无穷无尽的精神力，以及他与安培拉星人精神同源的本质，直接控制了这个宇宙的安培拉星人。

    “这一波，看老子手操安培拉星人如何暴打梦比优斯……”

    朱庇特睁开双眼后，便看到了周围无尽的烈焰，以及扭曲的亚空间，这是他的宇宙飞船黑暗恐惧！

    朱庇特手指轻轻在他的黑暗铠甲上抚摸而过，接着向他全部手下下达了命令。

    “余的手下们哟！”

    “余将御驾亲征蓝星，会会那个名为梦比优斯的小鬼头！”

    “你们给我好好守家！”

    朱庇特威严满满的声音，在他旗下四天王，亚波人，美菲拉斯星人，格罗扎姆，帝斯雷姆四人的脑海中回应着。

    “什么？吾等的皇帝打算亲自前往蓝星？”

    帝斯雷姆似乎没想到他们的王，黑暗宇宙大皇帝安培拉星人，打算亲自前往蓝星，去处决一位不到三万岁的小小奥特战士。

    “安培拉星人究竟在想些什么呢？”

    安培拉星人旗下，新晋四天王之一的亚波人，抚摸着自己的下巴思考着朱庇特决定亲自前往蓝星的意义。

    “真是可怕的皇帝~”

    美菲拉斯星人在了解到朱庇特打算亲自前往蓝星之后，他似乎猜想到了什么，他的神色之中满是震惊，以及对朱庇特手腕的恐惧。

    “哈哈哈……”

    “看来又有一个星球要消失了！”

    格罗扎姆在知晓朱庇特打算亲自前往蓝星之后，只是大声地笑了起来，笑声之中充满了对蓝星将要毁灭这件事的嘲弄。

    另一边……

    此刻的蓝星一片祥和，然而，这不过是暴风雨前的宁静而已！

    当好似地狱烈焰一般的猩红之炎，在众人的头顶燃烧的时刻，一众人类望着天空中那庞大的阴影，全都露出了惊惧之色，但是除了惊惧之外便也没有其他的什么额外的情绪。

    最近的蓝星本身就不太平，隔三差五出个怪兽，不过无所谓，反正无论出现什么样子的怪兽，最终都会被他们伟大的奥特战士梦比优斯击败就是了！

    然而，在人类为当回事的时刻，身为奥特战士梦比优斯人间体的日比野未来，瞧着天空中那散发着庞大邪炎的恐怖存在瞪大了眼睛。

    “怎么会？”

    “怎么会呢？”

    “为什么这样的存在会直接到访蓝星？”

    未来的眼睛里面充满了不可置信，似乎他完全无法相信，那位连奥特之父都慎重对待的恐怖对手，居然就这样出现在了他的面前，没有给他任何的防备机会。

    “余乃黑暗宇宙大皇帝安培拉星人！”

    “余便是入侵蓝星的罪魁祸首没有之一！”

    “余准备把整个蓝星化为一片昏暗地狱……”

    “既然余已经降临了，那么这个星球便没有未来可言！”

    随着朱庇特施展念动力，一道道声音，在全世界所有人的心中忽然炸裂开来。

    “黑暗宇宙大皇帝？！”

    此刻无论是蓝星上人类，亦或者宇宙人，全是一愣。

    而那些听说过安培拉星人名号的人，已经吓得魂飞魄散，他们做梦也想不到那位黑暗的皇帝会直接降临蓝星。

    “轰！”

    随着无数泥土飞起，朱庇特从空中落下，径自落在了GUYS本部的对面。

    “愚蠢的人类啊！”

    “让我给与尔等真正的绝望吧！”

    朱庇特望着面前的GUYS本部，冷哼道。

    随着他那超越念力展开，庞大的威亚瞬间落在了基地上，狂暴的念动力，直接把整个基地一切的武装设备扭曲成了麻花。

    “余将在全人类的面前，击败你们蓝星最强的保护伞！”

    “战栗吧！人类！”

    与此同时，朱庇特轻轻打了一个响指，全世界所有的手机，电视机，电脑，全都打开，开始直播起了他摧毁GUYS设施的恐怖场面。

    “妈妈，人类还有救吗？”

    电视机前，有年幼的孩子，拉着她那年轻的母亲，轻声询问道。

    “会的，奥特曼会来拯救我们的！”

    年轻的母亲，神色之中带着几分担忧，她尽力安慰着自己的孩子。

    “嗯！我相信您！”

    年幼的孩子轻轻颔首，她相信拯救了蓝星无数次的奥特战士，一定会再一次出现在蓝星上，击败眼前的敌人。

    “混蛋！瞅瞅你都做了什么？”

    基地内，相原龙通过基地的电视机，瞧着朱庇特摧毁基地的场景，他眼中似乎有泪珠涌动。

    “交给我吧！”

    日比野未来瞧着暴怒的龙，他握紧了拳头，心中信念逐渐坚定。

    “梦比优斯！”

    日比野未来握紧拳头，大声地呼喊道。

    “嗡！”

    伴随着一阵耀眼的光芒，梦比优斯奥特曼，站在了朱庇特的对面。

    “是奥特曼！”

    “加油！奥特曼！”

    “快点击败这个该死的外星人！”

    电视机前，无数的人们呐喊着，他们相信只要奥特曼出现了他们就赢了。

    “安培拉星人，我是不会让你得逞的！”

    梦比优斯瞧着眼前散发着让人无比绝望气场的安培拉星人，他握紧了拳头，大声喊道。

    “轰！”

    朱庇特瞧着梦比优斯，轻轻伸出了自己的右手。

    瞬间绝对的力量，便落在了梦比优斯的身体上！恐怖的压迫感，让梦比优斯的神智感到一颤。

    “轰！”

    下一秒，梦比优斯便奄奄一息的倒在了地面上。

    “小子！你说你不要让我干什么来着？”

    “有种再说一遍啊？！”

    朱庇特望着被他随手一击便打的浑身冒烟，躺在地面奄奄一息的梦比优斯，冷声询问道。

    “……”

    梦比优斯想要说些什么，但是他身上的伤势太重了，他胸前的计时器不断闪耀着红色的灯光，身体里的能量急速消耗着……

    “……”

    电视机前的人们瞧着眼前的一幕，全都屏住了呼吸，一股绝望的情绪在人类的心中蔓延着，他们的英雄，伟大的奥特战士被秒了？！

    “妈妈……”

    直前，自信奥特曼会拯救她的小姑娘，此刻眼眶中满是泪珠，身体不断抖动，她微微抽泣着。

    “嗯，妈妈永远站在你的身边。”

    年轻的母亲也被眼前的景象惊呆了，她不断祈祷着，希望会有奇迹发生。

    “哈！”

    在无数人们的祈祷下，一道蓝色的身影出现在了安培拉身前，来人正是超人阿光！身披铠甲的宇宙猎手剑！

    “是希卡利奥特曼？”

    人们望着那蓝色的身影，心中再一次生出了希望。

    “轰！”

    不等人们为希卡利的出现欢呼，朱庇特朝着阿光释放出了雷佐。

    “啊！！”

    被雷佐直接命中的希卡利身体瞬间冒起了白色烟雾，他身上由一整个星球的生命祈祷而诞生的铠甲，瞬间破碎，化作了无数碎片，接着，庞大的光线落在了阿光的身体上。

    “碰！”

    伴随着一声轻响，阿光变成了漫天粒子。

    “这就是你们祈求的奥特战士？！”

    “哈哈哈哈……”

    “不过这等程度而已……”

    朱庇特为了让蓝星的人们绝望，他大声地嘲笑着蓝星人们，并吸收着人们释放而出的负面情绪。

