 剑道高手，强大的剑势，乃是他们的一大特色，只有适应，才能更好的对付他们。

林寒虽说现在小有起色，但令狐小怡的剑光，仍旧十分的强大，让他不敢有丝毫轻视，当下，手中持着火麟焚天剑，体内强悍的神力，凶猛的灌注其中，立刻让得火麟焚天剑上，散发出来的光芒，炽盛如阳，一剑劈了过去，掀起一股强大的爆炸。

不过，林寒的心神催动着背后大千血炎披风，让得上面燃烧的天火更加旺盛，燃烧他的斗志，他的自信更加高涨。

莫说令狐小怡，纵然是更加强剑道修者，他也无惧，所以这一剑对他并没有造成太大的伤害，只是震的体内的血气有些翻腾，在空间石坠混沌木的生命精气渡入下，他瞬间就好了。

当下一声沉喝，手中捏拳印，一拳再次打了过去。

这次在他的手中，出现一个巨大的黑色大洞，像一个吞天大口，张开嘴巴，浮现出来，要吞噬人一般，带着一股恐怖无比的气韵。

吞噬天地，至尊法象！迈入地尊境界，他的这一法象的威能，施展出来也更加厉害了。

甚至法象可以凝聚在他的拳力之上，让得拳威更加霸道，这一拳打出，天地间都掀起一股巨大的咆哮，仿若有一头上古神兽在大吼一般，震碎天地，慑人心神。

原本就已经破碎不堪的地面，再次裂开了几道粗大的裂缝，强悍至极。

令狐小怡瞳孔一缩，想不到林寒能在这么快的时间内，就能从对自己的剑法恐惧中走出来。

她清楚的知道，自己自从修炼出那股崩坏一切的大势后，威力之强，以无与伦比，纵然是普通天尊境界的强者，都才对她忌惮几分，林寒非但不怕，还战意无穷，对他的影响很弱，让她惊叹林寒的心性之非凡。

见到林寒施展至尊法象，吞噬天地，更是让她脸色阴森无比。

这是林素素当年的爱郎，成名的手段，任何跟林素素有关的东西，她都非常痛恨。

曾经她跟吞噬魔帝也交过手，不过那时候的她，连神尊境界都没有迈入，自然不可能是堂堂一代魔门枭雄，吞噬魔帝的对手，故此败的很惨。

在她的信念中，一直都觉得那场大败是奇耻大辱。

如今林寒施展此招数，也是让她勾起了当年耻辱的回忆，想要将之破掉，以泄心头之恨。

当下，她一声厉喝道：“令狐九剑，崩坏式！”

轰！只见，她手中的长剑一震，在那剑身之上，荡出一股奇异的伟力，仿若与天地道则相连，在她身前不远处，凝聚出了一片奇异的空气！她长剑，狠狠的在那空气上一拍，像打在天地间某种神奇的节点上，顿时一股崩坏一切的气息，如山洪一般倾泻了出来。

在那股气息之下，似乎世间任何有形气息，都要崩坏，没有什么可以例外。

纵然三级守护阵法上，都有一道细小的裂缝，浮现了出来，哪怕只有一丝，也可以想象，她这一剑的可怕。

林寒见状眼神也是一眯，眼中浮现一抹精光，当下，凝神静气，加持吞天噬地法象的坚固，他在这一击之中，感觉到了威胁。

轰隆隆！终于两者狠狠的相撞在了一起，巨大的黑洞与一股那崩坏一切的剑气相遇，两者就像两头上古凶兽一般，谁也不相让，激荡出了绚烂无比的神光。

不过吞天噬地法象不愧是至尊级别的，强大无比，若普通的法象攻击，在这一剑之下，估计就已经破灭了，但它并没有，在那上面溢出了一缕至尊气息，有着一股无上的威严，不允许任何攻击侵犯。

剑光中的崩坏气息，十分强大，亦不能损伤到。

最惊人的是，接下来那巨大的黑洞上面泛起的气息，越来越强，似乎被这一剑中的崩坏气息，激发了凶性一般，在那黑洞之内，竟然传出一道宏大无比的大吼声。

啪的一声！终于，令狐小怡的剑光，一下子就破碎了，然后林寒的吞天噬地拳光，以直捣黄龙的姿态，再次狠狠的冲了过去。

令狐小怡见状，当即脸色大变，她施展令狐九剑这么多年，在同级别争斗中，从来没有呈现过颓势，这是首次被别人的攻击，击溃她的剑光。

林寒还是一个刚入地尊境界没多久的少年。

这让她觉得不可思议。

当下，她心中不由暗想：“吞噬魔帝留下的法象，果然可怕！”

以前，她虽说跟吞噬魔帝交过手，但那差距太大了，不太能感受到吞天噬地的厉害。

本以为若同级别交手，她犀利霸道的剑光，足以对抗，却没想到，还是她太天真了。

接着，在千钧一发的瞬间，她以长剑，横在胸前，左手掐出剑诀，在身边画出一个大圈，顿时一股雄厚、浓郁的剑罡，在她体表浮现，像一个大光罩子，将她一下子笼罩在其中，透着一股坚固无比的味道。

剑罡式！这也是令狐九剑当中，一门强大的技。

此剑法，不单单攻击力无双，连防御力也很厉害，当年她施展这一式，抵挡过三个魔门中，同级别人物的攻击，才能一举将三人击杀，奠定她的名气。

这么多年她已经将这一式，炼到炉火纯青的地步，故此在那剑罡当中，凝聚着她一股强大的精气神，就算普通天尊级别人物的攻击，也能挡下。

不过，林寒的这一拳实在太霸烈了，至尊法象，名震四海，天下罕见，自不是说说这么简单。

轰的一声！拳光撞在巨大的光罩上，像是彗星撞入神山一般，整个擂台瞬间颤抖了起来，连偌大的广场都微微的开始摇动，不知多少人都有些坐立不稳，一屁股跌倒在了地上，盯着场中，满脸骇然。

这一次对撞，实在恐怖，就算有阵法守护，在那地面下，亦有一条条粗大的裂缝，悄然蔓延了出来，像蜘蛛网一般扩散，遍布方圆百米之内，场景可怕。

要知道，三级阵法的守护，已经很强大了，连地面都可以保护住，饶是如此，都能将外面的地面震成这个样子，倘若没有阵法守护的话，可以想象，那破坏力该有多么惊人。

咔嚓！接下来，在一众惊骇无比的目光中，令狐小怡坚固无比的剑罡，终于像是破了壳的鸡蛋一般，一下子也浮现了一道触目惊心的裂缝。

令狐小怡顿时脸色大变，察觉到林寒拳光的厉害，根本无法抵挡，当下，脚掌猛的一踩地面，就欲飞出这片区域！自从学会令狐九剑之后，首次有这种无力的感觉，林寒像是一尊战神，可以破灭一切横扫一切，根本无法阻挡。

 