    “说我一天到晚不上班，你还不是一天到晚家里蹲，你有什么资格说我。起码我还做家务，还给这个家里做了贡献。你呢？你做什么了？”张嘉慧忍不住反驳道。

    张嘉亮大学毕业之后找了一份工作没干多久就不干了，而后沉迷于游戏就再也没有上过班。平日里就接点游戏代练的活来挣点零花钱。

    老妈这话直戳他心窝子。

    “我有挣钱的好吗。再说了，我爸都没说我什么，你凭什么说我啊！”说完这话他生气地摔门而去。

    张嘉慧摸了摸自己的肚子，也觉得有些饿了。

    反正灵感也被二哥吵没了，她也出去找点吃的算了。

    张嘉亮正翻出一盒泡面，就看到了冲他走来的老妈。他以为她要向他道歉，哼了一声，没搭理她。

    张嘉慧只觉得他莫名其妙的，她皱着眉道：“让让，我也要来一碗泡面。”

    张嘉亮：“？？？”

    老妈这话是什么意思。

    她不是一直觉得这是垃圾食品，不准他们多吃的吗。

    张嘉慧可没空关心自家二哥现在在想什么，她只想快点吃完然后回去继续码字。

    她把热水烧开倒进了碗里，扭头看了一眼还傻愣愣站在原地的二哥。

    “你要吗？”她提着水壶询问道。

    “要。”张嘉亮有些别扭地捧着泡面碗走了过去。

    张嘉慧给他倒上了热水。

    两人碰着泡面，面对面地坐着，空气一时间有些沉默和尴尬。

    两人你看看我，我看看你，大眼瞪着小眼，谁也没有开口。

    最后还是张嘉亮受不了这诡异的气氛，捧着泡面进自己房间了。

    张嘉慧没搭理他，吃完了泡面，回到了自己的房间坐到电脑面前奋笔疾书。

    直到陈思兰回到了家。

    “怎么还在玩电脑啊？”她忍不住皱起了眉头。

    “那不然我在家干嘛？”张嘉慧振振有词地反问到。

    陈思兰一时语塞，她平时在家搞卫生做家务给孩子做饭偶尔遇上突发状况还得去大儿子家照顾孙女，一天忙得几乎没有空闲的时间。

    然而女儿这些都没做，她自然不会觉得有什么要忙的。

    “你知道我们该怎么换回来了吗？”想到这些，陈思兰有些焦灼。

    “我要知道我早就换回来了好吗。”提起这事，张嘉慧有些烦躁。

    女儿不懂，那她就更不懂了。

    陈思兰双手交叠，十分不安。

    “你等等，我搜搜看。”张嘉慧立刻上网搜索起了解决方法。

    【灵魂互换怎么办？】

    【怎么才能把灵魂互换回来？】

    【灵魂互换的触发条件是什么？】

    搜索了一圈，她把网友们说的方法都记录了下来。

    “第一，在雷雨天进入电梯，雷劈下来就会互换。”张嘉慧一本正经地念了出来，然后看了一眼天气预报。

    “嚯，明天正好是雷雨天，咱们可以试一试。”

    “这是不是太离谱了一点？”陈思兰张大了嘴，满脸都写着“我不相信”四个字。

    “有什么能比咱俩互换了身体更离谱的？”张嘉慧没好气地翻了个白眼。

    “可是……”陈思兰还是有些犹豫。

    这个操作一不小心可是要被劈死的呀，他们这样不做任何准备贸然实验真的没问题吗？

    “可是什么可是呀。你不是让我想办法吗，我想到了你又不愿意去试，你烦不烦啊。”张嘉慧有些生气地起身，直接把她推出了自己房间。

    “愿意试就试，不愿意拉倒。”

    说完她“砰”一声把门关上了。

    陈思兰碰了一鼻子灰，只得悻悻地回了自己的房间。

    罢了，女儿说得也有些道理。

    灵魂互换这种离奇的事情都出现了，说不定被雷劈了他们真的就可以换回去了。

    第二天，张嘉慧看着天气预报，拉着老妈坐进了自家小区的电梯里。

    陈思兰紧张得手心全是汗。

    但是她可是当妈的人，怎么能表现得那么胆小呢，所以她脸上十分淡定，看不出丝毫担心的意思。

    张嘉慧其实也很紧张，但是昨天话都放出去了，她现在要是后悔了，那多丢人啊。心里紧张得要死，但是面上却不得不装作风轻云淡。

    “准备好了吗？”张嘉慧询问道。

    “准备好了。”陈思兰重重点头。

    于是乎两人雄赳赳气昂昂地迈进了电梯里。

    按下了最高层，两人在电梯里紧紧闭上了眼睛。

    “轰隆隆。”一声巨大的惊雷声响起，张嘉慧吓得直接抱住了老妈。

    陈思兰颤抖着抱着女儿：“要不咱们别试了，回家吧。”

    “那怎么行，还没个结果呢。”张嘉慧依旧还在嘴硬。

    陈思兰无可奈何，只得陪着女儿上上下下坐了好几趟电梯。

    保安从监控里发现了母女俩的异常，十分疑惑。

    这两人在干嘛呢？

    上上下下坐了九次电梯后，陈思兰叹了一口气。

    “要不算了吧？我觉得可能得换一种方法？”

    “最后一次，第十次，十全十美！”张嘉慧决定最后尝试一次。

    “行吧。”女儿都这么说了，陈思兰还能说什么呢，只能陪着她继续折腾了。

    “轰隆隆。”惊雷声再次响起，电梯骤然变黑，咔哒一下停止了运作。

    电梯里的母女俩异口同声地尖叫了起来，然后紧紧抱住了彼此。

    电梯里一片漆黑，张嘉慧颤颤巍巍道：“妈，咱俩换回来了吗？”

    陈思兰摸了摸女儿的脑袋，摇了摇头：“没有。”

    “啊，失败了呢。”张嘉慧有些泄气。

    “没关系，还有别的方法呢，咱们再试一试吧。”陈思兰听出女儿失落的声音，开口安慰道。

    张嘉慧没有说话，她现在心情很差。

    陈思兰只得按下了电梯报警按钮，等着物业的人前来解救他们。

    没一会儿电梯维修的师傅就到了。

    他们俩刚被拉出电梯，就听到保安劈头盖脸地一阵数落：“你们还是小孩子吗，坐电梯玩，电梯都给你们俩玩坏了！”

    张嘉慧和陈思兰可不敢反驳，他们刚刚做的事确实有些奇怪。

    两人只好不停地鞠躬道歉，然后灰溜溜地回了家。

    第二天早上起床，陈思兰就看到了电梯门口贴了大大的通知。

    “请勿在电梯内玩耍。”

    她的脸顿时涨得通红，急忙捂住脸快速跑去上学了。

