    伟大的征程，不是一帆风顺的，最起码，18年后的梦人先知，就是戴维必须要解决的事情。

    拥有了全部记忆的戴维敏锐的察觉到，与先知制定的契约，有太多可以利用的漏洞。

    自己当时没有高位格的记忆，都能模糊感觉到漏洞的存在，作为第七天梯的先知不可能不知道。

    果然这‘大眼萌’就没安好心。

    先知的目的，戴维隐隐有些猜测，最大的可能是鸠占鹊巢。

    等等，在戴维漫长的记忆长河中，竟然看到了先知的身影，记忆回溯。

    戴维不禁暗笑一声，自言自语道：

    “我说呢，像我这样拥有高位格，且无人所知的隐秘重生，即使真正的诸天大佬第九天梯，如果不涉及命运与时间的权柄，也不可能如此精准的寻找到我。

    原来是前世许久不见的老朋友，借助命运的羁绊，种族特殊的天赋，从未来的某个时间线里，看到了自己，并一路摸索追寻。从而确定了自己的重生。”

    梦人们实力在诸多神奇生物中不算太强，但天赋显然过于变态，怪不得未来的世界没有他们的一席之地。

    从回忆中反复播放着关于‘大眼萌’长老的片段，戴维一直悬着的心，渐渐放了下来，本来的计划推翻，重新制定了一个更为完善的计划。

    将近期的目标与对付‘大眼萌’的有关记忆，重新存储进大脑里，戴维回到了表梦境。

    在阿古纳斯目光投射过来之前，回到了个人空间之内。

    拿起了悬赏单扫了两眼，将三个需要清醒以后才能做的悬赏放在一旁，端详着剩下两张上面的悬赏。

    悬赏一：埃纳维亚大陆诸族林立，天才辈出，强者如云，许多强者在天才儿童时期就已经做出许多伟大成就，听闻了他们故事的你，还不行动起来。

    悬赏主要内容：改良或者创造诺德人战斗技巧，根据技能使用后，强弱的程度评定奖励大小。

    悬赏难度：☆☆☆☆☆

    悬赏金额：10-1000枚帝国金币（可兑换1000-100000瓶婴儿期药剂）

    （该悬赏永久有效。）

    悬赏二：诺德人的生存环境极为苛刻，野兽、饥饿都是家常便饭，更大的问题来自残酷恶劣的自然环境。

    悬赏主要内容：创造让诺德人生活质量显著提高的工具或知识。根据知识使用后影响力的大小进行奖励。

    悬赏难度：☆☆☆☆☆

    悬赏金额：10-1000枚帝国金币（可兑换1000-100000瓶婴儿期药剂）

    （该悬赏永久有效。）

    戴维，手指反复的碾了碾手中的悬赏单，回忆着脑海中海量的初级知识，有些担心，阿古纳斯小金库里的帝国币，够不够给自己发的。

    点击个人空间墙上的电子屏幕，打开商店。

    之所以逛商店，也是因为要刷分，也得有所依据。

    当场拿出绝世技能一时爽，用不了第二天，就可以在空间乱流里找戴维的尸体了。

    产品清单只有药品与技能。

    简直就把重在测试，不在体验写在脸上！

    内测玩家毫无人权！

    看着眼前的商品，戴维不禁感慨，五百年前的大资本家也不过如此，真是给员工发的一毛钱，都要重新赚回自己兜子。

    【药剂类】

    {婴儿体质药剂}*100帝国铜币/*1帝国银币。

    产品介绍：想要度过高山祝福前两关，它你值得拥有。

    {婴儿智慧药剂}*100帝国铜币/*1帝国银币。

    产品介绍：想要度过高山祝福最后一关，你必须有用它。

    {精神稳定药剂}*100帝国铜币/*1帝国银币。

    产品介绍：唯心世界，不要胡思乱想，小心念念不忘，必有回响，如遇回响，你会需要它的。

    {去病药剂}*10帝国银币。

    产品介绍：药到病除，大病除外。

    {狂犬药剂}*10帝国银币。

    产品介绍：每一个勇士，都有一个相伴一生的座狼，养狼，必不可少。

    前三个药剂暂且不提，后面这两个，完全就是阿古纳斯从地球盗用的配方，后经过萨满研究本土化的产物。

    不过萨满手糙技术差，前世不少药剂师大神成长起来后，有了无数改良配方，光自己知道的就七八种，嗯，这里可以刷分，标记一下。

    点击下一页，技能清单倒是干货满满。

    【技能类】

    {诺德语精通}*100帝国铜币。

    产品说明：拥有它，直接完成成就任务，不过需注意，完成任务后，有经验，没有成就点奖励。

    {诺德基础剑法}*100帝国铜币。

    产品说明：真的很基础的剑法，劈，砍，撩，档。但请不要觉得它容易，那是无数诺德战士在战场上悟出的最实用的剑法。

    {诺德基础斧/锤法}*100帝国铜币。

    产品说明：觉得剑法娘娘腔，想来点爷们的，那就选择斧/锤法吧，为未来使用更酷炫的战锤、连枷做准备。

    {诺德基础箭法}*80帝国铜币

    产品说明;便宜当然是有道理的，五大三粗爱喝酒的诺德人没几个箭法好的，不过肯定比手无缚鸡之力的你强，所以考虑一下吧，骚年，打猎很爽的。

    （没有了，想学习非物理技能，请尽快通过高山祝福，当萨满有前途！）

    简简单单三个技能，但戴维脑子里的已经多出了数十种刷分方法。

    “大刷子上线了。”戴维心理默默想到。

    也不知怎么的，不知是穿越回年轻时代的锅，还是接触了太多沙雕玩家的过，戴维现在的心态有点老树逢春，稳中带皮。

    看着自己的荷包，拥有240枚帝国铜币，果断佩戴称号{内测大佬}，在各种商店享受八折优惠。

    这样的话，三个技能，可以全部入手。

    荷包清零，书桌上摆放着三张，被使用的黑又亮的羊皮卷。

    直接跳过羊皮卷上的使用说明，拿起来往身上一拍。

    一道光闪过，再睁眼，来到的一个陌生地方，脚下薄薄的水面幻化出了文字，【技能学习空间】。

    用“大眼萌”赐予的祝福，微微感受了一下，这里应该是里梦境世界.

    不得不佩服，阿古纳斯与露西，天才般的构想，用表里之间相差的20倍时间来做技能空间，真的是再合适不过了。

