    每次与老者交谈，他都是点到为止。

    就算威严中年追问老者天意如何，也不会得到想要的答案。

    既然得不到答案，他便没再追问。

    于是乎，两人再次陷入了沉默。

    大概过了半响，老者捏起手中酒杯一饮而尽，摆手说道：“好了，你该回去了，如今正是人人自危的时候，你与我钦天监，还是少来往为妙。”

    “钦天监从始皇设立之初，都在秉承天道，维持国运，如今却落寞至此....”

    威严中年摇头叹息道：“二皇子掌权，还是太年轻了。”

    “宋大人慎言，朝中的一切，哪里能瞒过陛下？”

    “知道了。”

    威严中年点了点头，也没再多说。

    正当他准备下楼的时候，天空突然风雷大作，轰隆炸响。

    哐铛——

    老者手中的酒杯悄然滑落，目瞪口呆的盯着天空。

    威武中年猛地转头，不由瞳孔一缩：“那是.....”

    只见九头身长百米的黑色巨龙，拉着一口青铜古棺，朝着京城方向碾压而来。

    庞大的气势，席卷无尽的风雷之声，惊动了整个咸京城。

    众人抬头望去，顿时目光一呆，甚至忘了叫喊出声。

    龙，传说中的存在，与神并存，凌驾于万物之上。

    但是，从未有人见过真龙，谁会相信这世上有真龙？

    可若非是真龙，又怎么会有如此威势？

    短暂的寂静之后，无数的惊叫声，哭喊声，此起彼伏。

    那宛若末日降临一般的画面，太过震撼，让人不寒而栗。

    九龙拉棺并不是飞速碾压，而是缓缓推进，那极致的压迫感，让所有人呼吸急促，面红耳赤。

    不少人看到这幅场景，恐惧得大小便失禁，有的甚至晕倒在地。

    无数咸京城内的仙师，蓦然飞向半空，施展各种神通手段，想要阻止九龙拉棺靠近咸京城。

    但是。

    一股神秘且浩瀚的伟力，竟将所有神通隔绝在九龙拉棺之前。

    使得仙师们的神通还没靠近，就烟消云散。

    九条百米长的巨龙尸体，犹如钢铁长城一般横亘天空，那种视觉冲击力，恐怕让人终身难忘。

    没人敢想象九龙拉棺碾压咸京城的惨烈。

    轰隆隆——！

    就在九龙拉棺快要碾压咸京城的时候，咸京城的防御大阵突然开启。

    一座埋藏近万年的古老大阵，犹如碧波流转一般，缓缓覆盖整个咸京城。

    然而。

    还没等古老大阵凝聚成型，那九龙拉棺竟在半空中缓缓消散，犹如一场幻影大戏。

    “这....”

    众人抬头仰望，根本无法相信。

    因为刚才的画面太真实了。

    而且，咸京城的古老大阵，历经万年从未被开启，如今突然开启，肯定是感知到了极度危险的情况。

    毕竟大阵都有自己的触发机制，非人为判断而成。

    当九龙拉棺消失得无影无踪的时候，咸京城内的所有人依旧呆愣在原地，心中波涛汹涌，各种情绪汇聚一起，难以平复。

    直到过了很长时间，站在观天阁上的老者才低声长叹：“天意如此啊......”

    ........

    与此同时。

    镇魔司，丙七号纹身室。

    两名杂役满脸迷茫的看着室内的纹身床，只见床上空空如也，什么都没有。

    在他们身后，还有一个头戴青色官帽，身穿黑色长袍的中年。

    “你们说，丙七号纹身室出现了从未见过的纹身图案，那么，现在告诉本官，纹身图案在哪？”

    中年官吏目光阴冷的扫视两名杂役，语调中带着丝丝杀意。

    两名杂役闻言，身子一颤。

    其中一名杂役急忙道：“刚才我们确实看见这纹身床上有一副恐怖至极的纹身图案。”

    “是啊是啊，那纹身图案我们从未见过，而且那九龙.....”

    “什么龙？！”

    另一名杂役的话还没说完，就被中年官吏暴喝打断：“区区蛟龙也让你们两个大惊小怪？！”

    “不是蛟龙，是真龙！”

    一名杂役连忙辩解。

    另一名杂役也跟着点头；“没错，那是真龙，而且有九条，五爪黑龙！”

    “真龙？”

    中年官吏眼睛微微眯起，沉声道：“本官平日对你们是不是太放松了？竟敢戏弄本官！这世上哪有什么真龙！？”

    “看来，本官今日不立威，怕是以后人人都敢戏弄本官！”

    说完，中年官吏大手一挥：“来人，将这两个恶贼拖下去，打入死魂房！”

    “遵命！”

    话音刚落，数名黑甲武士，齐齐冲进纹身室，直接将两名杂役，擒拿在手。

    “大人饶命啊！”

    “大人，我们没戏弄你，我们真的看见了九龙.....呜呜呜.....”

    两名杂役被黑甲武士随手施了个禁声术，就像提小鸡仔一般，提出了纹身室。

    中年官吏冷哼一声，看都没看他们，转身便离开了。

    ........

    另一边。

    走在甲四号纹身室路上的林凡，正在回味刚才的画作。

    “那唐僧画得好像不够魔性，应该画地藏菩萨的.....”

    “还有，那无头刑天，要是不掐住天帝的脖子，改为刑天斧劈一半脑袋，或许会更有意思....”

    “可惜画在了纹身床上，要是画在除魔使身上，说不定能看到激活后的效果.....”

    “应该很厉害吧？”

    林凡低着头喃喃自语。

    随着神鬼笔的运用，他的神魂越来越强，即使不抬头看路，也能感知周遭的环境。

    镇魔司的煞气就像小溪一般，无穷无尽的朝他汇聚。

    虽然看不到实质效果，但林凡的修为却在不断攀升，或许再过数年，他就要迈向下一个阶段了。

    不知道炼化镇魔司的所有煞气，自己的修为会提升到何种境界，能不能打过外面的妖魔鬼怪……

    “咦，我怎么能有这种想法？！”

    “外面的世界那么危险，我怎么能想着出去？”

    “不行不行，外面的世界太危险了，打死我也不出去！”

    林凡急忙甩了甩头，意图甩掉脑中那些危险的想法。

    因为镇魔司的工作对他来说，就是全家人的金饭碗。

    不仅包吃包住，还给家人发放粮食，而且各种奖励，可以拿到手软。

    傻子才会出去找罪受。

    “嗯，先定一个小目标，在这里待一万年。”

