    所有魔都看到了，林可儿作为魔，却出现在侍魔村外，离开了侍魔村，也就相当于变相冲破了镇压。

    可他们只是看到了结果。

    现在却亲眼见到，秦帝将赵宏才和十只魔变戏法一般，变出了侍魔村。

    这让所有魔都激动了起来。

    “秦帝大人，你什么时候再来啊？”

    “秦帝大人，我们都等着你呢。”

    “秦帝大人，十只魔够用吗？要不要再选一些啊？”

    “秦帝大人，你可一定要来啊。”

    “秦帝大人……”

    魔族一个个都像是疯了一样。

    离开侍魔村是每一只魔的终极目标啊。

    “只要听话，你们都有机会离开侍魔村，重获自由。”秦帝耸了耸肩，大手一挥，“走。”

    “是。”

    随着秦帝的一声令下，自诩是秦帝心腹的赵宏才，首当其中，跟在秦帝身后，其他十只魔，也都乖巧跟着。

    “嗖。”

    刚走几步，其中有一只魔，看到没人关注他，速度突然暴增，化作一道残影，就准备要逃离。

    他可是宗师境初期的魔。

    是杀不死的。

    虽然秦帝可以杀魔，但他不相信，秦帝有实力可以杀了宗师境的他。

    之前没离开侍魔村也就罢了，现在离开了，作为杀不死的魔，当然不可能听一个人类的话了。

    再说了，就算秦帝可以杀死宗师境的魔，只要能够逃掉，秦帝找不到他，他依旧可以在大都市横行霸道。

    这才是魔生。

    “哼，找死！”

    秦帝冷哼了一声，心念一动，飞剑化作一道残影，快速向那只逃跑的魔激射而去。

    “噗呲！”

    一声闷响，那只魔直接被飞剑刺穿，紧接着，化成了飞灰。

    这让赵宏才等魔见到，一个个都脸色剧变。

    赵宏才的脸色难看，是因为，这十只魔都是他挑选的，逃跑的那只也是，秦帝必然会怪罪他。

    而另外九只魔，瞬间打消了自己的念头。

    不可否认，他们和那只逃走，立即就被秦帝斩杀的魔，有着一样的心思。

    他们可是杀不死的魔啊。

    除了秦帝之外，放眼整个人类世界，他们是无敌的。

    为什么要听秦帝的？

    可那只魔的被杀，立即让他们放弃了逃走的心思。

    没办法。

    秦帝杀魔，杀的实在是太轻松了。

    宗师境初期的魔，在魔族中虽然不算强，但好歹也是宗师境啊。

    可结果呢？

    直接就被秒杀了。

    那秦帝的实力有多强？

    再一想到，秦帝之前在侍魔村是飞走的。

    什么人可以飞行？

    天人境！

    难道秦帝是天人境的陆地神仙？

    可如果秦帝是天人境的陆地神仙，怎么会被一个宗师境巅峰的老妪追杀？

    没道理啊。

    在斩杀了那只逃走的魔后，秦帝目光一冷，扫视所有的魔，冷声说道：“想要离开侍魔村就要听我的，如果敢逃走，敢违逆，敢在没经过我允许的情况下，自私杀害人类，这只魔就是你们的下场。不听我的命令，唯有死路一条。当然，你们也可以选择永远待在侍魔村不出来。”

    这一下，出来的，没出来的魔，一个个的全都陷入了沉默，没人敢说话。

    好一会儿，赵宏才深吸了一口气，脸色极为难看的看向秦帝，一脸自责的说道：“秦帝大人，我……”

    十只魔都是他选的，有一只出了问题啊。

    这是他赵宏才的错啊。

    “下不为例。”秦帝幽冷道：“再选一只。”

    “是，秦帝大人。”赵宏才松了一口气，同时，对再选一只魔，也变得无比谨慎起来。

    而秦帝的这一决定，则是让没能离开侍魔村的魔，一个个的眼前一亮。

    突然间，他们希望已经出来的魔，全都选择逃走，然后全部被秦帝所斩杀，这般一来，就可以重新再选了。

    说不定他们就有机会了。

    ……

    与此同时。

    车飞航所在的医院。

    ICU病房内。

    秦帝的小舅，李书墨在病房内走来走去，不允许任何人靠近，“也不知道秦帝那小子，能不能找到可以救车飞航的封门草。”

    “你要相信秦帝，秦帝一定可以的。”一旁的闻人玉沉声说道：“秦帝的医术如此超绝，连女医仙都自愧不如，既然秦帝说过要救车飞航，必然会救活。”

    “我并不怀疑秦帝的医术，他能够治好你的脸，就已经说明了一切。只是……”李书墨深吸一口气，说道：“我担心他找不到封门草。”

    “可以的，秦帝一定可以的。”闻人玉一脸坚定的说道：“我虽然与秦帝相处的时间不多，但我却知道，秦帝没有任何一次，让人失望过。无论是带你杀上天虚宗，还是医治好我的脸，都是如此，这一次也一样。”

    “嗯。”李书墨点了点头，“他一定能找到封门草，找到了封门草，必然可以将车飞航救活。”

    ICU病房外。

    被李书墨阻挡在外，不得进入ICU病房的医生们，也是一阵无语。

    他们可是医生啊。

    竟然被病人的家属赶出病房，不让他们给病人看病，连靠近都不给靠近。

    招谁说理去？

    到底谁是医生啊？

    “主人，他们都对秦家的那个大少爷如此的信任，抱有如此大的希望，可秦家大少爷能找到他所说的封门草吗？”

    “这已经不是所谓的封门草的事了，就算被秦家的大少爷找到了又如何？真凭一株草药，就可以救活车飞航？这怎么可能？不是开玩笑吗？毕竟，从严格意义来说，车飞航已经死了。”

    “死人，还怎么救？”

    “难道那封门草，还能活死人肉白骨？”

    “世上会有如此神奇的药草？”

    “还有就是，如果秦家大少爷救不了车飞航，那车飞航的父母……以他们的状态，只怕承受不了这个打击，还不如没有希望，直接宣布车飞航已经死亡了呢。”

    “这话说的虽然不好听，但也的确是事实。”车飞航的主治医生叹息了一声，说道：“终究是希望越大，失望就越大，不过，既然他们都如此坚持，那就等秦家大少爷回来再说吧，终究也是一份希望不是？”

    “也只能如此了，毕竟，我们也阻止不了，改变不了什么。”

    现在他们连进入ICU病房，查看车飞航的情况都做不到，还能做什么？

    只能在外老老实实的等着。

