    夜幕下。

    冥雾笼罩悬崖，数条铁链横贯其间。

    一左一右的两道身影穿梭于雾气中，腰间冥器蜡烛从灯笼内透出的灰绿色光芒若隐若现。

    赤肉境的武夫对自身平衡的把握应是极为稳当的，可周围的环境依旧给两人带来了不小的压力。

    怨魂，厉鬼的嘶叫哀嚎不绝于耳，叫人难以集中注意。

    脚下是深不见底的沟壑，四面被冥雾遮掩，只能看到前方的些许光点。

    阴风自右侧吹来，引得脚下锁链左右摇摆，陆靖的身躯亦是跟着偏转。

    张开双臂，维持住身体平衡的同时继续向前。

    撇头看了眼熊晴，想要确认她现在的情况。

    相较于陆靖，她的状态意外的游刃有余，有身后横置的重剑压底，行进间很是平稳，见陆靖望过去，还抬手比了个大拇指表示自己没问题。

    此处距离他们踏上锁链的悬崖边已有十几米远。

    陆靖清楚的知道这时候绝不能停留在原处，否则既浪费时间，还会大量消耗体力。

    因此哪怕峡谷间阴风不断，陆靖还是顶风前行。

    当他再往前走出十数米，裸露在外的手掌突然感受到一丝冰冷湿意。

    又一阵阴风袭来，只不过这一次不同于之前，竟是裹挟着不少雨水直接拍打在陆靖身上。

    虽说有赤犰法袍挡去大半，但还是有些雨丝落在脖颈和双手上。

    这些雨水并不寻常，其中蕴含着大量冥气，落在皮肤上格外冰冷，迫使陆靖以血气蒸发。

    与此同时，前方传来簌簌雨声。

    陆靖不惊反喜，高声说道，

    “这条锁链已经过半，坚持住，我们马上就能到下一个区域！”

    得出这个结论的原因很简单，刚才在路上的时候白学士就跟两人说过，秘境内各个区域的环境截然不同且互不干涉。

    眼下走到半途碰见冥雨，无疑意味着他们已经进入另一片区域，否则环境变动不会如此之大。

    这是个好消息，只是这场冥雨也着实麻烦。

    两人很快就被冥雨所笼罩，偏偏又是在高空铁链之上，根本没办法打伞或是靠其他方法躲避，只能硬抗带有冥气的雨水，再加上陡然加剧的阴风，前进的难度越发增加。

    唳~嘶~

    几声怪异嘶嚎传入耳畔。

    陆靖面具下的脸色顿时一沉，放眼望向声音传来的方向。

    只见翻腾的冥雾当中，十数道灰白色的影子挂落在几条铁链上，不断的挣扎，而在它们上方还站着数个奇形怪状的厉鬼。

    其中最大的那头外形酷似蜘蛛，八条由人臂拼合而成的节肢左右搭在铁链上，中央的臃肿躯干顶端挂着一颗偌大的狰狞头颅。

    冥雨浇在它身上，不仅没有副作用，反而提供了充足的冥气，令其躯干表面显现黑纹。

    冥器蜡烛确实能在一定程度上遮掩活人的阳气，可这并不意味着陆靖和熊晴就能够对鬼怪隐身。

    双方距离拉近，厉鬼们显然注意到了两人。

    蜘蛛鬼的双眼更是死死盯着不久前才激发血气抵挡冥雨的陆靖，对血气的极度厌恶令它闷吼一声，甩开左右两侧的节肢飞奔而来，这番动作不可避免的导致几条铁链开始剧烈晃动。

    狭路相逢，毫无退避余地。

    熊晴下意识的去摸重剑的剑柄，电弧在她掌心跃动，正要动手却被陆靖突然喝止。

    “别上去，近战不方便保持平衡，这边交给我！”

    这里是悬崖中心点，同一群厉鬼混战绝不是什么好主意，真要是失足落下，连他都不敢确保自己能活下来。

    话音落下的瞬间，陆靖面具下的双眸闪烁光芒。

    口中呼出一口浊气。

    左手以极快的速度掐起法诀，凝气成丝，勾连怀中缝魂针。

    站在后方的熊晴只看见一道橙红流光在眼前闪过，前方的那些厉鬼便在眨眼间崩碎。

    那头看似凶戾的蜘蛛鬼更是连前肢都没来得及抬起抵挡就被流光贯穿，几番挣扎后还是化作大捧冥气破碎消散。

    为了速战速决，陆靖直接掀开了一张底牌！

    反正接下去的行动肯定要用上缝魂针，迟早要让熊晴看见，他也不在乎暴露。

    缝魂针对厉鬼自是效果拔群。

    陆靖虽只是浊气境术士，但缝魂针本身近乎于上阶法宝的威能弥补了一切，在他的精神力见底之前，拦路的厉鬼就已经被清扫的一干二净。

    “厉害啊，你什么时候藏的这一手？”

    勉强稳住身形，熊晴忍不住赞叹道。

    “哈哈~前段时间一个朋友送的魂器，东西不错，就是颇耗心神。”

    “你那朋友还缺朋友吗，别误会，我就想多结交一些修行者。”

    魂器虽已收回，那抹橙红流光却仍未散去，熊晴不由得笑道。

    “她......应该是不缺了，为了送这件魂器给我，她可是付出了生命啊。”

    陆靖应了句，熊晴当即明白他口中的朋友是什么来路。

    “过命”的朋友。

    如果说熊晴是惊讶，那么白学士就是惊骇了。

    他不会认错的，陆靖刚才操控的就是缝魂针，这可是缝魂夫人的本命魂器......

    “白学士，这是我的秘密，切勿外传。”

    陆靖猜到白学士看到缝魂针肯定会联想到一些不好的事情，先一步解释道，

    “放心，我跟缝魂夫人没有任何关系，之前的战斗你也在旁边看着不是吗？”

    自身还“兼职”术士这事儿陆靖不打算告诉任何人，至于以后可能会用到的缝魂术，那自然是这件魂器自带的能力。

    想到陆靖与缝魂夫人战斗时的景象，白学士逐渐放下心来，不再多想。

    ‘得亏白氏夫妇都是普通人，不清楚本命魂器和缝魂术之间的关联，否则还真不好解释。’

    见白学士沉寂下去，陆靖也是松了口气。

    没有厉鬼拦路，单是冥雨自然拦不住两人前进的步伐。

    “能看到悬崖边沿了！”

    熊晴望见前方冥雾中终于出现的悬崖，欢呼了一声，不由得加快脚步，抬脚踏在铁链上借力，一个前空翻飞跃而去。

    回头看了眼已然消失的来路，陆靖提了提猎妖匣，跟在熊晴的身后跳上悬崖。

    甫一落地。

    正想说话的陆靖发现熊晴突然陷入了沉默，只是仰着头看向前方，像是看到了什么不得了的东西。

    顺着她的目光望出去，狐狸面具下的双眸瞳孔倏然收缩。

    前方的朦胧雨雾中，竟是矗立着一座巨型城寨！

    身处悬崖的陆靖甚至无法看到这座城寨的边际，不论是左右两侧，还是它的顶部都浸没于雨雾之中，展现在两人眼前的那部分则是大片以怪异的方式联接在一起，风格迥异的建筑。

    陆靖看到了农家的茅草房堆叠在铺着琉璃瓦的屋顶上，朱红色的大门搭配着的却是一幢二层小楼，还有一边是豪富装修的亭台楼阁，另一边却成了断壁残垣的废墟......

    仿佛有一个擎天巨人将这些看上去根本不该出现在同一处地方的建筑糅合到了一起，用的还是最为粗糙的蛮力搓合。

    它从底部到高处，无一不是奇形怪状的建筑拼凑而成，此时显露现在陆靖面前的不过是冰山一角。

    之前在铁链上看到的那些遍布高空各处的星点光芒，其实是这些建筑内的灯光。

    煤气灯，红白灯笼，精巧花灯，各种照明用具横七竖八的挂在城寨内外。

    五颜六色的混乱彩光点缀在各处。

    不仅无法让人感受到其中的美感，反而叫人心中抑制不住的生出些悚然心绪。

    粗略的扫过一眼。

    陆靖甚至看不到这座城寨的出入口或者说街道，或者说这座城寨哪里都是入口，随便打开一扇门都能进去。

    然而这也意味着其中势必存在着一个巨大的迷宫！

    ‘这里便是望乡台。’

    在两人为这座巨型城寨而惊诧的时候，白学士也没闲着，通过观察终于得出了结论，

    ‘望乡台是鬼魂轮回前最后探望阳间亲朋好友的机会，而每个鬼魂的来历不一样，也就使得他们的临终前看的景象也不同，你们应该已经发现这座城寨的异常，它是由各种建筑拼成的......不出意外的话，望乡台应该就在其中的某处！’

    尽管陆靖还是不太理解望乡台为什么是这般模样，但白学士做为这方面的专家，他既然已经认定，陆靖自然是相信的。

    这让他多少有些庆幸之前选择越过索道，否则要是绕远路去往其他区域，还真就错过了这个最终的目的地。

    “我们的时间不够了。”

    从震惊中回过神来的熊晴开口说道。

    取出怀表看了眼，只剩下二十多分钟，陆靖蹙起眉头，目光转向不远处若隐若现的冥气爆发点。

    今晚的探索时间确实不太够用了。

    所幸他们的运气不错，冥气爆发点就在附近，不需要再花费时间去寻找。

    下次过来时也不用再绕远路。

