
　　“你小点声，万一引起骚乱了呢！”马超骤然而起的一句话，着实把周围的这些士兵给吓了一跳。所以，谢晋元连忙对着马超说道。

　　“你刚刚说什么，谢团长。”马超此时一副你在骗我的表情，紧紧地盯着谢晋元，希望着刚刚是自己听错了。

　　马超很清楚，本身五二四团剩下的那些士兵，就是最开始在四行仓库的那四百多号人，里面真正的老兵的数量，绝对是没有一百人的。

　　而最开始的那一批，完整的经历了战前德国教官团训练的，绝对不会超过三十人。这个数字还是包含着杨瑞符、雷雄等军官的数量。

　　因为在整个淞沪会战期间，第八十八师补充兵力的次数足有五次之多！！！

　　若思按照部队的伤亡比例来划分战损等级的话。当一支部队达到百分之二十的伤亡的时候，就基本上丧失了战斗力，而达到百分之三十的伤亡，就是伤亡可承受度划分界线，就是遭受到了重创。

　　要知道，在这里的伤亡，伤亡的都是一线的作战人员，以二战时期的德国为例德军的步兵师编制大约在一万七千人，分为三个步兵团、一个炮兵团，这些都全是前线战斗人员。剩下的就是指挥部、通讯营、医疗部队等，这些都是没有什么作战能力的。主战力步兵团有两千五百人左右，三个步兵团也就是将近七千五百人，步兵比例算下来正好是一个步兵师的百分之四十。当德军的伤亡率达到百分之三十后，这支步兵师差不多就失去了战斗力。

　　而在高于这个伤亡率的话，部队就有了彻底溃散的危险。而八十八师竟然有五次的兵力补充，这意味着什么？这意味着整支部队的基层兵力基本上全部更换了一遍。

　　这也就导致了，每个最基层的班级里面的老兵，只剩下了一两人而已。

　　并且因部队的伤亡太大，导致了最基层的指战员极度缺少。所以，就有了像三连连长陆军上尉石美豪和副连长唐棣，这种一补充进来就被委任成指挥官的存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　就像电影八佰里开头演的那样，保安团的士兵们前来支援抗战，结果被日军冲散了，最后竟然被枪毙了。

　　这里面有现实发生的，也有经过艺术化处理的。像是自行前往战场支援，那就是艺术化处理的，这主要是突出一个反差感。可被枪毙那一段，则是真实发生的。

　　因为若是在战场上，这种散兵游勇形势的补充队伍，根本不可能存在，因为成建制的部队分不清，也没有时间去确认这些人是不是真的来补充的，或者干脆就是从前线战场上退下来的逃兵。

　　这也就是为什么，马超他们能够很轻易的就聚集起来一千多号人，因为对于他们来说，若是找不到自己本来的部队，到那一支部队哪里都有可能被当做逃兵给枪毙了。好不容易碰到一个傻子，还不赶快抱住，那就是在是对不起自己了。

　　而实际上，淞沪会战后期的时候，那些来自湖北的的基层军官和士兵们，就很少能够补充道一线了。因为从湖北来上海的交通线，已经被日军给截断了。这也就进一步的导致了有大量的部队，因为没有足够的兵员支撑，从而被撤销番号，进行合并整编了。

　　而八十八师，就是在成建制的接受了大量的湖北保安团的成员才能从淞沪会战的开始，在如此之大的伤亡之下撑到了现在的时刻。

　　而五二四团最后一批补充士兵，就是是由石美豪和唐棣统帅的湖北通城把安团的两百余名士兵们。

　　但随之而来的问题是，这些士兵基本上都没有接受过正规的军事训练，他们只有在上战场之前的十几天的时间里，接受了潦草的军训而已。

　　因此，他们的伤亡比例一直以来都居高不下。所以，马超对那一批被他组织起来的散兵游勇们是十分的看重。

　　毕竟，对于战士来讲，战场就是最好的老师，若是运气好，没有死在刚上战场最开始的阶段，那么，环境会逼着你快速的称为一名合格的战士。

　　而那些能够在战场上活下的那些人，只需要经过短暂的训练，就可以称为一名合格的战士，这对于刚刚掌权的马超来说，是一个能够快速恢复实力的途径。

　　可惜的是，那一千多号人，已经被人给弄走了。马超的如意算盘，就此覆灭了。

　　“那么，咱们现在到底还剩下多少人？”马超问道谢晋元。

　　“算上原来的那些，再加上你、我。咱们目前正好是五百人整。”谢晋元说道。

　　“得，忙活半天，合着我这个德械师的主力团，只有一个加强营的兵力了啊。”马超郁闷的说道。

　　“额，团长，这个，我也没办法啊。咱们的这里面有太多的其他部队的士兵了。他们一到了这里之后，就纷纷去找老部队去了。结果，这个事情被旅部给发现了，一下子除了那些资源留下来的，就全部给带走了。”谢晋元很无奈的说。

　　“哎，白忙活半天啊，真是竹篮打水一场空。还好，总算还是有愿意留下来的。”马超还是比较欣慰，最起码没有全都给他弄走，还算留下了点汤。

　　“对了，那些刀子他们带来的那些压缩饼干，剩下的那些我都给分下去了。不然，我估计，也要被要求上交。”谢晋元有点得意的说道。

　　“咱们还剩下多少压缩饼干啊？谢团长。”马超问道。

　　“正好一人两包，团长。”谢晋元回复道。

　　压缩饼干的包装标准是一斤，里面是四块压缩饼干，每块一百二十五克，基本上这一块压缩饼干就可以让一个成年人吃饱了。

　　“嗯，挺好，这下子就可以保证至少两天的作战粮食补给了。回去了告诉战士们，不到紧急关头，不允许动用这些。只是用来给咱们保命的。”马超很郑重的向谢晋元交代道。

　　“我明白，回去了就立马通知他们。”谢晋元说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第六十二章 人员免费阅读。https://xs.23sk.com 