    第246章寻锁

    第二天我懵了半响，坐在床上努力回想江起云昨晚跟我说了什么。

    这家伙真是的，有什么重要的话，非得在我迷迷糊糊的时候说？

    昨晚他好像说今天要去沈家一趟？去就去呗，青蕊青鸾都在沈家，需要她们去找那个孔明锁的线索吧？

    我心里还是有些小小的不爽，因为江起云不得不借助沈家在阳间行事，我家人也不少啊，就是一盘散沙似的，我到现在都不知道其他疏远点的亲戚是做什么的，就像昨晚那个慕雨晴，她认识我们，而我们不认识她。

    我估计分家的人都见过我们的照片、或者偷偷看过我们本人，因为亲疏关系不同，他们对长子长孙都比较敬畏。

    看来要劝劝我哥了，他毕业也不能无所事事，不如好好打理家族。

    我撑着腰下床，动作笨拙无比，昨晚江起云难得放纵一次，让我现在后遗症十分明显。

    后腰骨酸软得不行，腿根也因为长时间过度打开而隐隐作痛，某处那种酸麻胀痛简直难以言喻。

    好不容易才收拾好自己和床，我抱着床单睡裙下楼的时候，我哥正坐在沙发上看电视。

    他边吸豆浆边说：“小乔，要不买台带烘干的洗衣机放你浴室吧？省得你洗东西还得拿上拿下的，家里现在人多，被人看见了你又要生闷气。”

    你……你要不要这么洞悉一切啊？

    “哥，昨天那个慕雨晴是谁啊？”我岔开话题道。

    “分家的孩子，好像是堂爷爷那边的……我对名字有点印象，但是不记得长相，咱家人太多了。”我哥撇撇嘴。

    确实，我太爷爷还有俩兄弟，他们的子女加起来也不少，四代人的大家庭，本家差不多两百号人，粗略估算，整个家族大概有四五百人吧？

    而且平时没什么联系，散居各地，各过各的日子，只有本家的人熟悉些。

    我跟我哥说江起云有些事情必须要借助阳间的力量去做，所以除了沈家之外，我们家也许可以帮帮忙。

    我哥耸耸肩道：“好说，妹夫需要怎么帮忙就直说呗。”

    “那你先努力接任家主吧，毕竟长子长孙，爷爷他们那一辈争夺得太厉害了，谁都不服谁，反而我们这一辈没什么竞争压力。”我笑着鼓励他：“你现在可是代理家主，该转正了。”

    他瞪了我一眼：“转正有这么容易吗！咱家大权都是在太爷爷手中，而且不服我的人多着呢，也就同辈之间这些没出息的兄弟姊妹们不敢说话。”

    “……那怎样才服你啊？”

    “在这个圈子出名呗，沈家多给我们介绍点活儿，我们才有机会积累名气啊……不过你现在别想这么多，安心养胎，昨晚是不是又超负荷运转了？记得找污老太要点固阳补肾的汤药。”他坏笑着拿起车钥匙准备出门。

    “你去哪儿？”

    “回学校答辩，顺便约个妹子开房！！整天吃你们两口子的狗粮，憋死我了！你撒狗粮的时候就不懂得心疼哥哥！”我哥笑嘻嘻的去后院开车。

    约约约，你倒是约个老婆回来啊！

    我妈早早去世就给他留下这么深的阴影么？

    看着我爸对我妈的念念不忘，我哥觉得喜欢一个人到这种程度实在太痛苦，他有点害怕自己也这样，所以宁可游戏人间。

    》》》

    昨天江起云拆开了那个孔明锁，里面有一个隐藏的盒子，仿佛戒指盒那般大小，足够放一个名章。

    这个孔明锁是一对，被人买走其中之一，他要沈家的人在阳间留意那个锁的下落，这种东西只可能是圈内人买走的，普通人拿到也没用。

    我给太爷爷打了个电话，他老人家不懂使用智能手机，我没法发图给他，而且我隐约觉得太爷爷对我千依百顺，他不敢、也不想得罪江起云。

    太爷爷听我说了慕雨晴的事后有点不悦：“这小丫头胆子不小啊，居然偷到鬼市上去了，她是我兄弟那一脉的，我也不好多管，你们若是需要审问她，我就叫她回本家来一趟。”

    我想着回家一趟也好，我哥还给太爷爷买了些“孝敬”的物品呢，这家伙贴心贴肺懂得讨好太爷爷，估计所有的子孙中只有他敢给太爷爷买这些私密用品！

    我跟太爷爷说过两天回去看他，我哥给他买了些东西一起送过去，太爷爷心领神会的笑骂一句：小混蛋。

    哦哟……听太爷爷这语气，我觉得他能“活跃”到一百岁。

    太奶奶嫁给太爷爷后很争气的生孩子，在那个年代她这么能生、而且太爷爷还一心一意的对她，可想而知他俩有多“恩爱”，腻歪得别人根本插不进去。

    下午的时候林大小姐又来了，我真是佩服她，被我哥骂哭了她还能坚持上门，我都有点心软了。

    “我是来跟你说青成医院的事儿的。”她悄声道：“我哥派人去查了，但进去卧底的人似乎被发现了，突然跟我们断了联系……我哥现在正在联系警方派特警进去……”

    我皱起眉头，林言欢这是想做什么？

    “慕小乔，我觉得我哥……好像有点偏执了。”林小姐有些担忧的说道：“可能是因为你……我哥其实不相信鬼神之说，他似乎想要用权力来证明人定胜天、鬼神也无法干扰人间的正常秩序。”

    “……其实他的想法没错，无论是神仙妖魔人鬼，都有自己的运行秩序，强行插手都是要背负罪孽的……但他为什么这么紧张青成医院的事？”我有些不解。

    “徐雅琪的事情捂不住了，现在徐家压着媒体不走漏消息，压力非常大，如果这事情被捅出来，徐家肯定会想办法咬住我哥，拖他下水……”林小姐忧心忡忡。

    我不懂政治，我觉得玩政治的都是脑子特别好的人，在人间恐怕没有地方比政坛更复杂了，林言欢最近异常低调，也没有跟我联系，难道是打算自己解决青成医院的事？

    “你劝劝林言欢不要冲动，徐雅琪或许不会死，我之后带人去看看她的情况。”我安抚了林小姐几句。

    她的紧张神色稍微好些，缓缓的说道：“对了，我今天陪我哥去丽兹卡尔顿酒店参加午宴，我看到你哥哥了。”

    噗……

    不是吧？！要不要这么巧！

