    于是，玄尘老祖咳嗽了一声，大踏步的走了过去。而康照明，则是紧随其后！

    　　

    　　    “听说，各位试炼者的表现很不错，各位传承者的表现也很不错，但是，有一位试炼者主动挑衅他人，被废掉了，提出批评！还有一位传承者，晋升至大圆满失败了，也提出批评！”玄尘老祖淡淡的说道：“张乃炮，如果你在天阶大会之时，不能够恢复真气恢复实力，那明日复明日教派，就会被取消这次前往试炼的资格，由王心妍替代你！”

    　　

    　　    “什么？！”钟品亮听后顿时大惊：“玄尘老祖，你这是什么意思？我们明日复明日教派，也是天阶岛计划发起门派之一，你将我们踢出去，这是想干什么？”

    　　

    　　    “我也没有说要踢出去，只是你们如果不能够恢复，那我也没有办法，恢复了，那一切都好说！”玄尘老祖说道。

    　　

    　　    钟品亮深吸了一口气，虽然十分的不忿，可是玄尘老祖说的有理有据，谁让张乃炮废了的？

    　　

    　　    “唐韵，如果你在天阶大会之时，不能够突破至天阶大圆满境界，那将会取消雪谷参加天阶大会和登陆天阶岛的资格！”玄尘老祖继续说道：“唐韵的位置，由冰宫的冰糖代替，两者都是水系辅助属性，虽然不完全一样，但是还是可以通用的，至少大圆满会比非大圆满要强一些！”

    　　

    　　    雪梨的脸色也不太好看，她这一次，也是带着梦想和追求来的，如果雪谷不能够参与，那她只能郁闷而归了。

    　　

    　　    不过，唐韵还是有希望的，毕竟，不是在试炼结束后，就是天阶大会！

    　　

    　　    说完这些，玄尘老祖缓缓开口说道：“除了我说的人之外，大家都获得了天阶大会的参与资格，不过在此之前，我会给大家放个假！大家有什么事情，都尽快去处理一下，然后，我会发布上古的通告，召集大家回来参加天阶的会议！张乃炮、唐韵，这是你们的最后机会了，希望你们可以把握住，不要让我失望！”

    　　

    　　    “好了，大家都散去吧。”康照明走过来，对大家说道：“不过，没有事情的，也可以留在五行客栈，等候天阶大会的消息！”

    　　

    　　    众人纷纷散去，林逸看了一眼传承者的方向，他有些担心唐韵，之前，想不起来唐韵也就算了，但是现在想起来了，林逸是绝对不会视而不见的，唐韵没有突破至大圆满，林逸要给她想想办法才行。

    　　

    　　    只是，林逸还没等走过去，雪梨就拦住了林逸的去路：“林少侠，你要干什么？请您自重，答应我的事情，就要做到，不要随意的更改诺言，唐韵还没有突破至天阶大圆满，还不能和你相认！”

    　　

    　　    “你误会了。”林逸却是摇了摇头说道：“我不是想去相认或者什么的，我只是想要看看，有没有什么我可以帮得上忙的地方，你也知道，我是天阶大圆满的高手，而我身边的人也是，在突破大圆满方面，我还是有一定的经验的，是以，我们可以一起商量一下，看看能不能解决唐韵的问题。”

    　　

    　　    “这样呀……”雪梨听了林逸的话后有些犹豫了，说实话她有些动心了，毕竟林逸说的是事实，他和其他人都是天阶大圆满的高手，在突破方面还是很有心得的。

    　　

    　　    而林逸一路从一个散修走到如今的高度，要说没有一些能耐那是不可能的，所以雪梨犹豫了一下，道：“我回去考虑一下，你在客栈房间里面，暂时不走吧？”

    　　

    　　    “不走。”林逸点了点头，他回去之后，打算先打造天阶的神兵利器，然后前往西星山的山洞，打开石门，看看里面有没有什么好东西。

    　　

    　　    但是前提条件是打造天阶神兵利器，而林逸现在已经拥有了五煞之龙的血液，万事俱备，只差动手了。

    　　

    　　    在哪里打造都一样，林逸家里面也没有其他人了，韩静静和王心妍都在，所以林逸打算现在客栈里面住下来再说。

    　　

    　　    “好的。”雪梨离开了，走向了唐韵。

    　　

    　　    唐韵虽然很想看看林逸，但是还是忍住了，之前在接受传承加持和抵御威压的时候，唐韵已经很努力的忘掉林逸了，但是却仍然没有突破天阶大圆满，这让唐韵十分的遗憾。

    　　

    　　    说实话，唐韵今天是十分内疚的，她是雪谷的希望，是雪梨的希望，如果她不能成功晋级，那么雪梨也和天阶大会、天阶岛计划无缘了。

    　　

    　　    雪梨走后，其他的传承者也走远了，林逸想找和她们说说话，但是这里好像不是地方，还是等回到客栈之后再说吧！

    　　

    　　    林逸和王心妍、韩静静一起，回到了客栈的房间，没过多久，就传来了敲门的声音。

    　　

    　　    本来林逸以为是雪梨呢，没想到她这么快就想通了，结果打开门一看，居然是钟品亮和张乃炮！

    　　

    　　    这倒是让林逸有些意外了，怎么是他们两个人呢？

    　　

    　　    “什么意思？来报仇了？”林逸冷淡的看着两人，问道。

    　　

    　　    “那个……林少侠，能让我们进去么？我有事情想和你商量一下。”钟品亮沉吟了一下说道，说实话，让他来低声下气的求林逸，这不是钟品亮的性格，但是，现在又没有其他办法了，他只能如此了。

    　　

    　　    “你们？有事和我商量？”林逸似笑非笑奇怪的看着钟品亮，道：“我说钟品亮，你没问题吧？你以为还是上学的时候呢？我和你有友谊可言么？”

    　　

    　　    “怎么说，咱们当初的关系也和谐过一阵子，而且我今天是真的找你有事……”钟品亮叹道。

    　　

    　　    “说吧，什么事情。”林逸点了点头，让他们两人进了房间。

    　　

    　　    “那个，林少侠，听说你在疗伤和给人提升实力方面，很有一套，能不能帮张乃炮恢复一下实力呢？”钟品亮进门之后，犹豫了一下，就直截了当的说道。

    　　

    　　    “你看我是大好人，还是你觉得我已经把你是我对头的事情给忘了？”林逸听了钟品亮的话后不由得一愣，这钟品亮还真是奇葩啊，什么话都能说得出来！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

