    这丫头的皮肤如今真可谓是吹弹可破，白里透红！苏小鱼泡完澡后自己摸一下，那感觉如丝缎一般。

    胸前的娇软不算多澎湃，但也亭亭玉立。

    这一年的时间里，苏小鱼和穆怀望两人的神经都绷得很紧，如今高考结束，穆怀望在穆家人面前露了个脸，之后就不见人影。

    青春期的男孩多半有自己的朋友圈，这个朋友圈的隐形大门上明晃晃的写着外人勿扰，苏小鱼虽说跟穆怀望相处了整整一年，那主要是为了考上大学，所以苏小鱼还是被排除在那个圈子外边。

    穆南枫把苏小鱼领到一处庄园，跟苏小鱼说：“这里边没有什么特别的，跟穆家洋房差不多，不过唯一不同的是有一处天然的温泉，这一年里多亏了你帮怀望那小子，不然，就怀望的成绩，大姨知道他是考不上大学的，现在好了！还挺争气！大姨真得好好谢你，这一年你们俩都挺累的，所以大姨把你接过来，泡泡温泉，好好的放松放松！一会儿我陪你！本来是要把你妈妈也叫上一起的，结果你妈妈工作也忙，抽不开身。”说着说着，穆南枫就抓了苏小鱼的手，手指下的触感不要太好，就连身为女人的穆南枫都忍不住摸了又摸。

    啧啧称奇！

    “丫头呀！你这皮肤也太好了！摸起来跟丝缎似的。”随后又叹息一声：“还是年轻好啊！”

    一边说一边打眼看苏小鱼那张越发清媚的脸，十分惋惜的想着，可惜了，这么好一个美人，便宜了季东阳那小子！

    来的时候穆南枫可没说泡温泉的事，所以苏小鱼带来的行李里边就是几身普通的衣服，压根没准备泳衣之类的。

    “大姨，我没带泳衣。”苏小鱼看着穆南枫说道。

    穆南枫拽了苏小鱼继续往前走：“不用担心，我给你准备了好几套，各个尺码都有，一会儿你自己挑你喜欢的就好。”

    不得不说，大姨这人做事，确实十分周到。

    苏小鱼展露笑容：“谢谢大姨！”

    穆南枫摸了一下苏小鱼的头，温和的说：“谢什么？是我谢你！怀望这孩子能顺利的考上大学，我现在只要想一想就美的不得了，我跟你说，有一回做梦都笑醒了！你大姨夫上次打电话的时候，还说等过春节的时候，他要当面谢你！到时候你别客气，有什么想要的直接对他说，哎呀，到了！到了！丫头，你看看，这地方不错吧！”

    苏小鱼随着穆南枫手指的地方看过去，哇哦！好大的汤池！

    空气中夹杂了一丝硫磺的味道，天然的温泉，且温泉水清澈透明亮，看着就觉得不错。

    穆南枫把苏小鱼领到一间更衣室，说：“这个房间是我自己专用的，那边是换衣间。”又指着挂满泳衣的那面墙说：“这些泳衣都是定期更换，你放心都是全新的，各种尺码都有，多数人喜欢真丝的，不过我这人就喜欢纯棉的，纯棉的穿在身上舒服，也不伤皮肤。”说完把苏小鱼往那边轻轻一推：“去吧！去挑你喜欢的，你先去换上。”

    苏小鱼选了一套，上身是背心式的，纯白色，衣服下面是不规则的裙摆，刚好能遮住半个屁股，下面是一条藏蓝色的四角裤，比较保守。

    苏小鱼特意选大了一码，穿在身上比较宽松，这样泡温泉的时候也舒服。

    苏小鱼在玉戒子空间里面泡温泉，都是裸泡。

    苏小鱼换完之后出来，见大姨一脸凝重的表情，正在打电话。

    看来是有什么急事。

    果不其然，穆南枫打完电话后看着苏小鱼欲言又止。

    苏小鱼赶紧摆手说：“大姨，你要是有什么急事，你就去忙，我自己先泡会儿！”

    “闺女啊，是真不好意思，出了点事情，我得去一趟！我尽量早点赶回来，要不我叫个人过来陪你。”穆南枫说完后就要给庄园里面的人打电话。

    “不用了，大姨，我自己泡会儿！”

    “行，那我走了，我早去早回！”

    穆南枫走的时候脚步飞快。

    这汤池虽说比不上玉戒子空间里边的温泉，但也不错，温度适宜。

    苏小鱼在里面泡了半小时左右，觉得浑身上下舒坦了不少。

    大姨还没回来，苏小鱼不打算等了，从汤池里爬上来，才刚刚站稳。

    雪白的刺目的肌肤，白净细长的腿笔直的站在那里，还有那腰，太细了。

    女孩子忍不住晃动着湿漉漉的短发，像刚出浴的，带着湿气和香气的小妖精。

    一群人望着几米远的那个纤细的少女背影，一个个目瞪口呆，呼吸急促紊乱。

    听到动静的苏小鱼以为是大姨回来了，下意识的转身。

    巴掌大的脸，清媚的颜色，胸前的娇软虽然不算澎湃，但形状极好，顶端因刚出汤池，在空气中微微的颤抖，看到这群人的时候，微微愣了一下。

    几双视线无一例外的滞在她身上！

    一时间众人都僵硬在原地，没有做出任何的反应！

    如此美人！傅清安没忍住吹了一声口哨！

    当看清对面那少女是苏小鱼的时候，顾洪章立即低声道：“别看了，都转过身去！”

    傅清安，刘文浩哪舍得转身，故意动作慢腾腾的，被旁边沉着脸的穆怀望一脚一个，差一点踢飞。

    顾洪洋低声咒骂了几句，快速的奔过去，途中拿了躺椅上的大浴巾，奔至苏小鱼面前。

    顾洪洋迎着光走过来，走近了苏小鱼才看清是顾洪洋，忍不住一脸惊喜的喊道：“三哥，你们怎么在这里？大哥二哥都在这里吗？”

    “你是不是傻！你看看你现在什么样子！浴巾呢，怎么不备着！”顾洪洋气得恨不能揍她两下。

    还笑！

    苏小鱼这才低头，见纯白色的背心因水湿透，胸部轮廓清晰可见，苏小鱼的神经这才反应过来，娇媚的脸上一下子像是被火烤过似的，红彤彤的一片，有些慌乱的低着头说：“我是听到声音了，但我以为是大姨，大姨也没说会有人来啊！”

