    普特凯瑞几次伸手，却始终不敢去敲萧南天的房们，可是也不敢独自回去，他总觉得每个房间中都好像隐藏着杀手！

    就在他不知道该如何是好的时候，走廊的尽头又传来了一连串的脚步声。

    听声音，这次来的人很多。

    普特凯瑞的冷汗顿时就流了下来，可是又无处可躲，只能眼睁睁看着那些人将堵住道路的餐车推开。

    “普特先生！”

    当头一人，一眼就见到了普特凯瑞，而后快步跑了过来，关切的问道：“您还好吧？我听说这里有打斗声，所以才赶来看看，您怎么也在这里？”

    普特凯瑞抬头一看，见说话的正是汤姆，心中的大石头终于落地，随即大怒，“汤姆，你来的可真是时候啊！你是赶来给我收尸的吗？”

    “这……”

    汤姆茫然眨了眨眼睛，随即尴尬一笑，道:“普特先生，您别拿我开玩笑了，咱们是生意伙伴啊！”

    虽说是笑，可是在别人看来，这笑简直比哭还要难看。

    这也难怪。

    普特凯瑞是他请来的贵宾，结果刚一上船就被人下毒，而后又被人追杀，如果凯瑞家族追究起来，汤姆自然无法置身其外。

    “你还知道我们是生意伙伴吗？”

    普特开瑞冷哼一声，说道：“在你的地盘上，连我的生命安全都保护不了，还有什么生意可谈的？”

    “普特先生，请再给我一次机会！”

    汤姆喊道。

    他知道事情的严重性，如果普特凯瑞终止合作，绝对会给自己的家族带来毁灭式的打击。

    “再给你一次机会？”

    普特凯瑞怒极而笑，“你当我是猫，有九条命吗？你玩得起，我可玩不起了！行了，也不劳您费心了，麻烦命人将游轮靠岸，或者给我一艘快艇，这个鬼地方，我是一刻都留不下去了。”

    “普特先生，您先消消气，事情没有那么严重，游轮上到处都是我的人，我可以保证你的生命安全。”

    汤姆也急了。

    参加C5峰会的人，个个都有大来头，如果普特凯瑞在峰会前离开，一定会成为丑闻。

    这个脸，他可丢不起！

    “这话，你还是对我的保镖去说吧。”

    普特凯瑞看了一眼地上的尸手，道：“如果不是他们忠心护主，替我拖延了一点时间，恐怕……”

    说到这里，他下意识的看了一眼萧南天的房门。

    “普特先生，请您放心，我一定给你一个交代。”

    汤姆拍了拍胸.脯，道：“从现在开始，我就是你的贴身保镖，如果再有人敢刺杀你，我绝对倒在你的前面，现在，你总可以相信的我诚意了吧？”

    普特凯瑞没有说话。

    老实说，他真的想马上离开，可是心里也清楚，他不能离开，因为他在峰会上还有重要的事情要办。

    汤姆一看有戏，连忙回头说道：“你们还愣着干什么？还不感觉去查凶手？查到以后，马上给我大卸八块，给普特先生消气！”

    “是！”

    手下们答应一声，五人留下来保护普特凯瑞，其余的则全部去追查线索。

    此时，普特凯瑞也冷静了下来，深深的看了一眼汤姆，心中想着，“难道这些杀手是他安排的？否则的话，六名杀手怎么可能这么轻而易举的就混上船？可他为什么要杀我呢？”

    “普特先生，我们先回您的房间吧。”

    汤姆问道。

    “不！”

    普特凯瑞想都没想，就摇了摇头，“我就在这里，哪里都不去了。”

    此时，他觉得全世界，都没有比这里更安全的地方了。

    因为这里有萧南天。

    “这……”

    汤姆一头雾水，可是也不敢多说什么，只能多留下几名保镖，自己亲自去追查线索。

    很快，有人搬来了一张沙发，普特凯瑞就坐在这里，靠在萧南天的门上。

    咯吱——

    半个小时后，萧南天的房门突然打开，普特凯瑞毫无防备，差点摔倒，连忙站了起来，脸显尴尬。

    “你这人，上辈子是不是狗皮膏药啊？还敢不走了？”

    萧南天有些无语了。

    “什么人？”

    普特凯瑞还没有说话，那几名保镖已经涌了过来，作势要动手。

    “退下，不可无理。”

    普特凯瑞吓了一跳，连忙喝退了众人，随即一脸赔笑的望向萧南天，“这位先生，可不可以商量一下，我……”

    “没时间。”

    萧南天直接摇了摇头。

    “这……”

    普特凯瑞尴尬一笑，道：“我知道您一定很忙，但我不会让你白忙活的，你看这样好不好，我有酬金，要多少钱，你开个价吧。只要你能保护我的安全，要多少钱都可以。”

    “钱？”

    萧南天忍不住笑了。

    他最不缺的，恐怕就是钱了，否则，当初在楚氏集团成立之初，哪里来的三亿美金当福利发给员工？

    就在这时，楚云汐走了出来，睡眼惺忪的问道：“老公，怎么了？”

    “没什么，就几个神经病存心不让人睡好觉而已。”

    萧南天淡淡的说道。

    说完，还望了普特瑞一样。

    普特凯瑞脸一红，随即心头一动，“这位小姐似乎很好说话的样子，不如求求她？”

    想到这里，她眼睛一转，道：“小姐，我也不想冒昧，实在是这游轮上太危险了，有杀手在进行无差别攻击！”

    他知道，杀手就是冲着他来的，之所以这样说，就是为了把楚云汐拉到自己的战线上来。

    “杀手？”

    果然，听了他的话，楚云汐顿时睡意全无，望向萧南天，道：“老公，知道的吗？”

    “放心，就十一个小蟊贼而已，嗯，现在只剩下五个了。”

    萧南天轻轻拍了拍她的手。

    闻言，普特凯瑞也是一惊，脱口而出道：“汤姆已经派人快把这游轮给翻出来了，却连一根毛都没有发现，您怎么知道还有五个？”

    “就他们那几个酒囊饭袋，就算是杀手站在他们的面前，恐怕他们也认不出来。”

    萧南天懒得跟他解释，道：“你有完没完了？我已经赶过你几次了？为什么还赖着不走？”

    他长这么大就从来没有见过脸皮如此之厚的人?。

    普特凯瑞也是脸上一红，随即装作什么都没有听到一样，望向远方。

