    “呼…呼…”

    喘息声，逐渐的变得有些剧烈了起来。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在狩方众骏城的车厢中，方里所过之处，地面均都留下了非常显眼的血迹，看上去异常的扎眼。

    血迹的最前端，方里的步伐渐渐的变得缓慢，视野亦是越来越迷糊。

    不过…

    “还撑得下去…”

    多亏了VIT（耐久）的提升，如今，方里的承受能力即使是这种有可能致死程度的伤势也能支撑下去。

    用通俗易懂点的说法的话，那就是方里的生命力变得顽强了不少。

    不仅如此，提升VIT（耐久）还能够在一定程度上影响到恢复力。

    前提是在拥有足够的休息时间。

    “所以，只要找个地方躲起来养伤的话…”

    虽然不能说可以让伤势彻底的恢复，但想恢复到能够行动的程度的话，多少应该还是可以的。

    “只是，这里是天鸟美马的骏城，我又能够躲到哪里去呢？”

    方里不由得有些无奈。

    其实，如果真的想逃命的话，只要跳下骏城，那即使多少有些危险，亦是值得一试。

    只要跳下去，那么，方里就能够躲开追兵了。

    “可惜，外面同样不是很安全…”

    毕竟，方里没有办法肯定，在自己受伤期间，卡巴内不会突然出现，袭击自己。

    以方里现在的伤势，若是被卡巴内给围攻的话，那下场绝对是有死无生。

    所以，方里必须冒险。

    冒着被追兵给找到的风险，寻得藏身之地。

    就在方里这么冷静的分析着的时候，杂乱的脚步声再一次的传进了他的耳中。

    “已经追上来了吗？”

    方里暗骂了一声，手脚却是没有半点停滞，一个闪身，躲进了一旁的角落。

    没过多久，手持蒸汽枪的武士们涌进了这一节车厢。

    只是，跟一开始的凶神恶煞不同，刚刚被方里给摆了一道的武士们的身姿均都有些狼狈，身上带着不同程度的伤势，数量也减少了一部分。

    这个狼狈的模样，让一个个狩方众的武士们脸上均都充满着怒火。

    “地上的血迹的断了！”

    其中一个武士注意到了这个状况。

    “给我搜！”

    另外一个很明显是领队的武士低声下令。

    “血迹既然断了，那对方很有可能就在附近！”

    这句话，让一个个的武士们精神一振，握着蒸汽枪的手亦是浑然一紧。

    被方里给狠狠的摆了一道，这些武士们都急着想找回场子。

    作为活跃在最前线，经常与卡巴内作战的英雄部队，狩方众什么时候受到过这样的戏弄？

    因此，每一个武士的心中都充满着愤怒。

    当然，除了愤怒以外，忌惮同样充满着一个个武士的内心。

    “都给我小心一点，对方可是在那样的重伤状态下都杀掉了我们两个人的疯子！”

    这句话，让武士们的心又是一紧。

    是啊。

    杀掉了。

    在刚刚的混乱中，方里的目的虽然是扰乱狩方众的追击，但下手却没有丝毫的留情，直接便是杀掉了两个武士。

    自从进入主神空间以后，方里除了卡巴内，还从来没有杀过任何一个人。

    可是，既然对方想杀掉自己的话，那方里亦是没有任何的理由手下留情。

    也正是因为这一点，狩方众的武士们才会觉得忌惮。

    在受到了几乎可以说是致命的伤势的情况下，方里还能毫不犹豫的杀掉两个人，进而扰乱了追击，这样的对手，小看的话就不是大意，而是愚蠢了。

    “所以，一定得找到他，不然迟早有一天，这个人会成为总长的大敌！”

    在领队的武士的命令之下，一种狩方众的武士开始了搜索。

    每一个武士都提起了十二分的警惕，手中蒸汽枪一直都举着。

    每当遇到障碍物时，直接将其踢翻。

    每当遇到角落时，更是数个人一起冲上前，将蒸汽枪对准进去。

    一旦看到人影，这些武士一定会毫不犹豫的进行射击。

    在这样的情况下，几个武士逐渐的靠近了一个角落。

    角落里，方里靠着墙壁，胸口频频起伏，竭力的控制着呼吸。

    可是，即使是这样，武士依旧在靠近方里所在的位置。

    这一刻里，方里的心跳开始加。

    那不是因为害怕，更不是因为紧张。

    那是因为有了不可避免的交击。

    听着那逐渐靠近的脚步声，方里缓缓的睁开眼睛。

    冰蓝色的魔眼再一次的显现。

    手中的匕亦是紧紧的握起。

    与此同时，几个武士来到了角落的边缘，手中蒸汽枪的枪管已然出现在方里的视野中。

    就在方里准备冲上前时，其背后，一只手从黑暗中伸了出来。

    ……

    另一边，经过一番搜索以后，武士们却是连一点现都没有。

    “该不会是已经跑了吧？”

    “跳下骏城了吗？”

    “不可能，他又不是卡巴内瑞，受到那种程度的伤，再跳下去，绝对是死路一条。”

    “而且，外面那么多的卡巴内，不见得就比骏城内安全。”

    “那就是逃到前面去了吧？”

    “那血迹怎么断了？”

    “找到止血的方法了而已，又不是什么奇怪的事情。”

    听着同伴们的话语，领头的武士眉头缓缓的皱起。

    一会以后，武士话了。

    “继续追！对方肯定还在骏城内！”

    于是，一群武士继续前进，通过了这一节的车厢，继续进行追击。

    车厢顿时恢复了寂静。

    直到这时，那角落里，车顶一个不显眼的盖子悄然的被打开了。

    而从车顶内探出头来的人，竟是生驹。

    “来，慢点…”

    生驹扶着方里，从车顶上下来，并让方里靠在了墙边。

    “呼…”方里舒出了一口气，直接对着生驹说道：“你怎么在这里？”

    “我听到你跟菖蒲大人的对话，看到你被无名给带走，觉得有点担心，所以就偷偷的跟过来了。”生驹压低声音，如此说道：“这里很危险，我带你到甲铁城上去吧。”

    说完，生驹便想重新扶起方里。

    可是，方里却是拒绝了生驹的建议。

    “不，我会留在这里！”

    （求收藏！求推荐！求点击！）