
　　黑色的的鬼肋骨刚被苏慕白吞进肚子里的瞬间，就仿佛挣脱了某种束缚一般，开始逐渐复苏了起来。

　　“哗啦啦………”

　　水声大作，鬼骨在苏慕白的肚子中流淌出大量的黑色液体，朝着苏慕白的身体各处喷涌而去。

　　这是鬼骨的灵异力量在复苏，想要侵蚀苏慕白的身体！

　　如果苏慕白是个普通人的话，在这股灵异力量的侵蚀下，顷刻间就会死去，躯体被鬼骨掌控！

　　但苏慕白是个厉鬼，自身恐怖程度还远超鬼肋骨。因此鬼骨刚复苏，就被苏慕白给压制同化了。

　　漆黑如墨的鬼骨从苏慕白的肚子里缓缓上升，来到了他胸口处的位置，镶嵌在了那，成了他的肋骨。

　　转眼间，一根完全复苏后的鬼肋骨就成为了苏慕白自身的拼图！

　　“吞噬这根鬼肋骨后，自身恐怖程度提升了不少，黑雾鬼域的强度也差不多到了三层鬼域。”

　　苏慕白身体周边的空间扭曲了几下，一缕缕漆黑如墨的雾气凭空出现，他在尝试张开鬼域。

　　但是失败了。

　　黑色雾气翻涌，出现的瞬间就被一股灵异力量压制了。整个黑雾鬼域就像是被扔了一块石头的湖面一样，泛起了层层涟漪。

　　“还是不行么？”苏慕白皱眉。

　　鬼域强度提升到三层后，雾气已经可以从体内蔓延出来了，但被压制严重，无法凝聚成鬼域。

　　“这栋古堡果然不简单，三层鬼域的强度也无法成功张开，怪不得鬼骨会被压制到死机！”苏慕白心中暗想。

　　“看来要想在这栋古堡中使用鬼域最起码要将自身的鬼域强度提升到四层，甚至是五层才行了。”

　　成功吞噬鬼骨后，苏慕白再次扫视了房间了一眼，没有其他的发现后，就转身准备朝着门外走去。

　　“这栋古堡并不算小，总共有六层，其中一楼是大厅，二楼有一个客厅和三间卧室，这间房子里的鬼骨已经被我吞噬了，按照我的猜想，其他两间房子应该也有厉鬼！”

　　苏慕白的眼中闪过一丝精光，心中隐隐有了一个大胆的想法。

　　“如果古堡的三楼、四楼、五楼乃至六楼的结构都跟二楼一样的话，那么总共就有十八间卧室，假设每间卧室都有一只厉鬼的话，那这个古堡之中的厉鬼数量就有十八只？！”

　　苏慕白的眼睛瞪大，这栋古堡的复杂程度超过了他的预料，按照他一开始的想法，这栋古堡里的厉鬼应该只有两三只左右的。

　　“若是其他房间的厉鬼都跟这间屋子里的鬼骨一样，被压制成了死机状态的话，那………”

　　想到这，苏慕白的眼中满是贪婪之色。

　　不过很快他就反应了过来，自语道:“鬼骨应该只是例外，其他房间的厉鬼应该没被压制，之前在一楼大厅的时候就曾听到二楼右侧最里面的那个房间传出了脚步声。”

　　想着，走出房间的苏慕白就笔直的朝着二楼大厅右侧最里面的那间卧室走去。

　　那间卧室的房间已经打开了，里面漆黑一片，即便是苏慕白也无法看清里面的情景。

　　苏慕白虽然可以在黑暗中视物，但一股灵异力量阻挡了他的视线，令他无法看穿那间卧室里的黑暗。

　　踏踏踏！

　　就在这时，那间卧室里传出了一阵沉闷的脚步声，似乎有“人”感知到了苏慕白的到来，逐渐朝着这边走来。23sk.Com

　　脚步声越来越近。

　　随着脚步声响起，卧室里那片黑暗如潮水般从卧室中涌出，朝着苏慕白的方向弥漫了过来。

　　黑暗所过之处，古堡二楼客厅的环境开始有了变化，墙体开始腐化，灰尘脱落，一股灵异力量影响了周围的一切有形物质。

　　“这是………鬼域？！”苏慕白看着那片侵蚀一切的黑暗，瞳孔一缩。

　　这很惊人，鬼域强度高达三层的苏慕白连张开鬼域都做不到，现在那间卧室里的厉鬼却用鬼域影响了二楼客厅的环境。

　　黑色的鬼域影响着二楼的环境，宛如要吞噬一切一般，朝着苏慕白所处的位置蔓延了过来………

　　与此同时。

　　大昌市。

　　原本被封锁的医院的周边环境开始逐渐有了变化。

　　天空中的阳光消失了。

　　整个医院被一片浓郁到极致的雾霾所笼罩，一缕缕青灰色的气体在空气中飘荡着。

　　“快看，医院发生异变了！”这一幕很快就被在周边警戒线范围内巡逻的警务人员所发现。

　　他们中领队的一人拿出对讲机，开始对专门负责这起事件的领导汇报起了医院的变化。

　　“………”

　　………………

　　“已经开始爆发了么，快的出乎我的意料！”在大昌市一所高档小区之中，杨间放下了手中的手机。

　　就在刚刚，负责医院那起灵异事件的负责人打来了电话，跟他汇报了医院那边的情况。

　　想了下，杨间掏出了那个宛如一块搬砖似的卫星定位手机，找到接线员刘小雨的号码后就拨打了过去。

　　“嘟嘟嘟………”

　　“喂，杨间，我是刘小雨，你那边是有什么情况吗？”电话被接听的很快，刘小雨那甜美的声音从电话另一头传了过来。

　　刘小雨了解杨间的性格，主动打电话来绝对不是为了跟她聊天，所以她直入主题询问起了对方情况。

　　“刘小雨，准备建立新的档案，并且………大昌市需要总部的支援！”杨间开口说道。

　　“代号:饿死鬼。”

　　“恐怖级别定为:S级！”

　　“………”

　　杨间的性格从不拖泥带水，直接一口气就将自己想要说的话全说完了。

　　电话那头，听了杨间描述的刘小雨愣了一下。

　　随后才用不确定的口吻确认道:“杨间，你说的是将这只代号为‘饿死鬼’的厉鬼直接定为………S级？”

　　“没错！”

　　杨间的语气很认真。

　　电话那头，刘小雨小声的说道:“杨间，这件事我做不了主，S级的灵异档案需要………”

　　“那就让能做主的人来跟我讲！”刘小雨的话还没说完，就被杨间给直接打断了。

　　“既然你做不了主，就别浪费大家的时间，赵建国呢？让他跟我说！”杨间语气极为不耐烦的道。

　　………………

　　PS:求推荐票，月票，评论，打赏。

　　饿死鬼提前爆发了，棺材钉已经被主角拿走了，那饿死鬼又是怎样被解决的呢？

　　你们猜猜看，猜对有奖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第四十二章 饿死鬼事件爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 