    林霁尘将叶繁枝带回了宫家。

    当晚，帝都最高检察院接到了一通电话，对方举报当地警局玩弄权势，身为群众执法部门，却滥用职权将没有犯罪证据的人强行关进了看守所。

    并且，还故意挑唆所内犯人矛盾，将人置于死地！

    我的天！

    这样的电话一听下来，半夜三更的点，检察院院长都惊得从床上坐了起来。

    “你……你说的这些可有证据？你知道随意污蔑这些单位会被判什么罪吗？”

    “李院长，证据已经全部发到您邮箱里去了，您可以现在就去看看。”

    对方还挺客气。

    不过，他态度有多好，这边的检察院院长听得就有多不对劲。

    他爬了起来，去了书房。

    结果，让他万万没有想到的是，那邮箱里躺着的邮件，一点开后，不仅仅有警局负责人和司马家家主的吃饭照片，还有这个司马显在看守所监控室呆着的视频。

    那视频，简直就将晚上发生在看守所里的事录了个明明白白！

    “混账东西，他们这是要干什么？”

    检察院院长终于怒不可遏。

    但这还不是最重要的，让他魂飞魄散的是，就好似能盯着他看邮件一样，他刚看完，一封新邮件又来了。

    “盛先生，你放心，这件事就包在我身上了，我可以对外说，那个被打的小丫头是我老婆的远房侄女就行。”

    “嗯……”

    熟悉的温润儒雅声音从打开的视频里传来。

    听得这个院长无比的绝望。

    就连眼前都黑了黑。

    他其实也是盛家党的，当初在金国林和沈谦益的事上，为了将他们俩彻底拉下去，他可没少出力。

    “你……你为什么会有这些东西？你到底是什么人？！”

    他惊涛骇浪下，终于颤抖着拿起手机对着那个号码回拨了过去。

    “李院长，我是什么人不重要，我为什么能拿到这些，你也不需要知道，你现在要做的，就是把这个警局，还有马家、盛家，一起送到你这个最高检察院的审判席上就可以了。”

    接了他电话的人，语气还是淡淡的。

    不过，从他提出自己的要求开始，这个院长已经在眼前发黑了。

    警局，他可以照办。

    甚至马家，他也可以给他们一些惩戒。

    可是，盛家，他居然还要他对盛家出手？他知不知道盛家现在是什么人？那已经是帝都一把手！！

    这个院长终于有点怒了：“你在开玩笑吗？就凭这点东西，就要把他们全部弄到法院来，他们又没干什么！”

    what？

    都这样了，还说没干什么？

    电话里的人，脸上的表情终于一点一点地阴冷下去了。

    他扭头看向了后面卧室里，正在给床上女人仔细擦着额头汗珠的男人。

    “总裁，这个检察院院长好像跟盛铨他们是一伙的。”

    “……”

    这边的检察院院长，一下子被这么直白的话给震得连瞳孔都是颤着的。

    但是，电话里，另外一个听起来十分年轻且又带着低沉磁性的男人声音，已经冷冷淡淡地传过来了。

    “是吗？那就把邮件撤下来，直接递交给国际法庭吧。”

    “总裁的意思是……？”

    “太太是F国人，在国内遭遇到了迫害，且还涉及到手握重权的人物，在这里诉确实不合适，你打个电话给安森，让他来安排一下这件事。”

    林霁尘漫不经心地解释了一下，那好脾气的样子，看起来就好似真的是为了这电话里的检察院院长着想。

    一伙人，不好撕开面子审。

    那行，不麻烦你了，找别人来干吧。

    韩申听得眼角剧烈抽搐，他几乎都可以想象出来，正在跟他通电话的检察院院长，他此时是什么样子。

    大概，都快要瘫了。

    到了国际法庭，那就不是国内可以控制的了，一旦公开审理，不仅仅那几个人身败名裂，就连国内的名声都会受到巨大影响。

    这到底是什么人？他为什么连盛家都不怕？还想要硬刚到这个地步！！

    “你们……你们到底是什么人？还有，你们刚才所说的太太，难道她就是……就是……”

    “看来李院长也知道这件事，没错，我们总裁就是林氏集团掌权人，而今晚被踩断了肋骨的人，也是我们家太太。”

    “！！！！”

    全世界终于安静下来了。

    林太太，原来，刚才那视频里司马显指着要弄死的，居然是这个全球排名前几的财阀帝国集团总裁太太。

    “咚！”

    这个检察院院长终于是真的瘫在了地上。

    韩申挂了电话，走到这位BOSS大人面前来……

