    想到这里之后，我，洛樱和二虎三个人便走进了这个小树林里面。

    我回头看了一眼二虎，没有想到这个人竟然敢跟着我们走进这个树林里面，倒是有一些胆量，怪不得能够成为陆公子的手下的手下！

    似乎是察觉到了我的目光，二虎对我笑了一下，说道：“放心吧，宁少，我一定不会拖你两个的后腿，我要是遇到了什么紧急情况，你放心的往前走，我来殿后！”

    听到他的话之后，我呵呵笑了两句，倒是有个有趣的人，于是说道：“放心吧，相信我们两个，你是不会遇到危险的！”

    “哈哈哈，确实，宁少的实力那是有目共睹的，我自然相信！”

    随后把注意力放在了面前的这个树林里面，专心应对这里面的东西！

    就当我们走了一两百米的时候，二虎突然说到：

    “宁少，你有没有发现，我们好像又回来了！”

    “这个地方我记得我们之前就来过我这里！”

    一边说，这个二虎跑到了旁边的一个树旁边，指着上面的一个新鲜的小豁口说道：“宁少，这个豁口就是我刚刚走的时候留下的记号，我们应该是又回来了！”

    听到他的话之后，我和洛樱对视一眼，也跟着走了过去，确实发现了一个树上有一道刚刚划出来的豁口。

    二虎看到我们两人不说话，脸上闪过一丝惊慌的神色，担忧的说道：“宁少，我们是不是遇到了老人口中说的鬼打墙了！”

    听到鬼打墙三个字，我淡然一笑，从一开始进入到这个树林的时候，我就已经默默的把天眼打开，并且全神贯注的查看四周的动静！

    如果有鬼打墙的话，那一瞬间我就会发现。

    也就是说，我们并没有遇到鬼打墙，但是却又回到了原地！

    那么这个原地究竟是不是真正的“原地”呢？

    似乎不是吧。

    我对着二虎说道：“你这个记记号确实是个好习惯，但是在这里是并不实用的，在这里记记号的话只能给自己徒增困扰！”

    说完之后，我对着那个小豁口用手轻轻一抹，随后我的指尖便破了一道伤口，一丝丝鲜血从这个伤口中渗了出来，沾到了这个小豁口的地方！

    突然，刺拉的声音从这个小豁口上面传了出来。

    然后在二虎惊恐的神色下，这个小豁口竟然缓缓的动了，随后扑棱一下，张开了一对翅膀飞上了天空！

    竟然是一只虫子！

    二虎直接就懵逼了，指着早已飞远的虫子颤颤巍巍的说道：“宁少，刚才那个是什么东西，你看清楚了没有，好像是一个虫子？”

    确实，对于二虎这个普通人来说，可能遇到这种情况的话就会惊讶不已，但是对于我们来说已经是见惯不惯的事情。

    我曾经的时候还在一棵柳树上面见到过满是人脸的纹路，也曾经在一个巨大的洞穴里面见到过一个足足两三米的蚕茧，这个蚕茧人的周围竟然都是人的骷髅头！

    大千世界，无奇不有，特别是在这种阴森恐怖还带着诡异的树林之中，各种诡异的生物也自然是多的是。

    如果不出我所料的话，刚才那个虫子应该是在假扮二虎之前留下的那个记号，最后让我们产生一种遇到了鬼打墙的错觉，最后在我们精疲力竭无力倒下的时候，那么就是他享用美餐的时候了！

    说实话这种办法对于一个普通人来说真的非常好用，这个虫子只需要不断的在树上假扮记号，那么一般人在这种这种恐怖的环境下就会真的误以为自己就是遇到了鬼打墙，并且永远也走不出去，最后心灰意冷干脆躲到地上等死。

    所以说，有的时候自己眼睛看到的东西并不是真的，也千万不要放弃任何有生还的希望，往前走就行了。

    最后我拍了拍二虎的肩膀，宽慰道：“对，那个就是一个虫子而已，只不过是用来骗人的，小把戏！”

    二虎满眼之中都是崇拜之色，不可思议的说道：“宁少，没想到你还真是个有本事的人，刚开始我还不敢相信，一个看起来也就二十多岁的人竟然是个大师，没想到现在真的让我见识到了什么才叫真正的厉害！”

    我轻轻点点头，说道：“在后面跟紧我们就行了！”

    这时，我们已经来到了这个比较高的地势，也就是小山坡的最顶端！

    也就是在这个地方，我们也终于看清楚了另外一端究竟隐藏着什么样的场景！

    竟然是一片巨大的柳树林，其中每一颗柳树都有直径一米多粗，巨大的柳树条更是无风诡异的在空中摇摆，特别是柳树的树干上面的纹路，看起来隐隐象是一个又一个女人的脸。

    顿时就把在我们身后的二虎给吓得不得了，口中尖声说道：“宁少，这柳树林怎么看着这么的怪呢，看起来真的挺邪门呀！”

    我点点头，确实挺邪门儿的！

    之前的话，我们根本就没有在这里感受到一丝的阴气，但是刚刚来到这个柳树林周围的时候，一股冲天的邪气迎面而来，巨大的邪气将这些柳树枝条吹的疯狂摇摆，就是为什么我们之前看到这些柳树条为什么在没有风的情况下自己却在摆动。

    这个柳树林就好像是一个明显的界限一样，在这个柳树林里面充满着邪气，但是一但走出了这个柳树林，那么邪气就将不复存在。

    顿时，我口中倒吸了一口凉气，眉头之间满是凝重之色，柳树是属阴性，更何况是这一大堆的柳树聚集在一起，对于邪祟来说那就是最极品的地方，必然会有大量的邪祟在其中聚集。

    但是奇怪的地方出现了。

    我并没有在这个柳树林里面看到一只邪祟，似乎这个柳树林只是一个用作来聚集阴气的地方而已！

    不对！

    我的眉头突然紧紧的皱了起来！

    聚集阴气！

    聚集阴气！

    之前的那个尸生子不就是起到了一个聚集阴气的作用吗？

    好像和这个柳树林的作用一模一样啊。

