    “吼——”

    凄厉的龙吼响彻云霄，除了吞噬龙的腹部被炸开了一个大洞之外，冻结的寒冰、燃烧的火焰也在它身上接连出现、交替不断。

    只见吞噬龙将头颅一扬，本来想要张开大嘴怒吼咆哮的它，却猛地一僵，直接瘫了下来。

    而后在一瞬间内，吞噬龙腹部的寒冰蔓延全身，将其整体冻结，如同石化一般。

    “砰！”这时，一阵重重地倒地声响起。

    只见吞噬龙那十米的身躯，伴随着刚刚的声响轰然倒在石台上，激起了一阵烟尘。

    那原本被冻结成冰块的身躯，也突然燃起了火焰，把吞噬龙冻结的身躯烧了起来。

    直到最后，冰块融化，火焰熄灭。

    而吞噬龙原先的身躯也变得焦黑，甚至传来了一阵阵烤肉的香味。若非尚有呼吸，不知道的都以为这个家伙已经彻底死透了。

    “哒哒哒…”

    这时，脚步声传来。而在弥漫的烟尘当中，有一道身影在吞噬龙身躯前若隐若现。

    定睛一看，正是玄墨信步于庭，缓缓地从吞噬龙腹部的那个大洞走出，脸色显得异常平静，目光则注视着瘫倒在地的吞噬龙。

    “希望你下辈子知道，不能乱吃东西。”

    举起拳头一轰而下，原本已经化作焦黑的吞噬龙意念之躯顿时化作点点星光，消散于空气当中。但是其中红色的能量却在石台的上方，逐渐组成了一个妖艳的红色魂环。

    “这就是我的十万年魂环。”

    伸手触碰，这枚魂环瞬间融入到玄墨体内。刹那间，一股能量突然从玄墨体内爆发出来。一时之间，这片领域天地倒转、逐渐消失。而玄墨的意识，也在这时重归本体。

    外界的山谷上方。

    四大龙王看着逐渐崩溃的画面，然后空间龙王伸手一挥，将呈现的情景驱散开来。

    低下头，看着那已经将那枚红色魂环套进身体的玄墨，他们的语气不禁充满喜意。

    “这小子，真的成功了！”

    “其实我并不怀疑他的能力。”

    在四大龙王交谈的时候，原本一动不动的玄墨过了整整八十一天，终于有了动作。

    “咔嚓，咔嚓…”

    轻微的碎裂声，吸引了龙王们的注意。

    只见随着十万年魂环被吸收，以及能量的涌入。玄墨体表的血痂开始破碎，然后纷纷脱落，渐渐露出了他那里面健硕的身躯。

    “咚，咚，咚…”

    宛如气泵一般，玄墨的心脏竟然在此刻发生如此激烈的跳动，并且他身后那个巨茧的虚影也在这时与他的心脏跳动发生共鸣。

    并且玄墨浑身上下也彻底变得通红，血液在他的体内疯狂涌动，甚至开始沸腾。

    而这一幕，都被四大龙王纳入眼中。

    “他的武魂马上就要完成最后的进化。”

    土龙王深深地看着巨茧中的情景，原先还有饕餮神牛的几分模样，已经彻底消失。

    取而代之的，则是一头真正的饕餮。

    “等到小墨将魂环能量彻底吸收，那么他也将彻底苏醒。就连饕餮…也将重新出现。”

    风龙王说完，冰龙王仅仅是喃喃一句。

    “快了，快了…”

    ……

    与此同时，日月大陆的某一处森林。

    古木遮天，倒是显得安静。

    然而就在这时，“吼！”

    一声震耳欲聋的大吼突然出现，代表这片森林的寂静被彻底打破。伴随这道怒吼同时出现的，还有排山倒海般的恐怖冲击波。

    只见大片大片的树林，如同割麦子一般倒下。一个极为雄壮的身影，也纵跃而至。

    轰然落地时，竟然引起大地一片震荡。

    只见那巨大的身影是一只巨猿，通体生长着黑色与黄色夹杂的毛发，肩膀上竟然有三个脑袋。庞大的身体足有超过十米高。三个头颅都是三只眼，释放着慑人的光芒。

    黑与黄混合的光芒不断从它身上释放出来，冲击波就是由此而来。而这冲击波释放的原因，却是仅仅只为了他自己开路。

    庞大的在不断地狂奔、纵跃。

    以它那恐怖气势所体现出来的实力，竟然仅仅只是在逃命。

    至于原因，就是它的背后…

    “怒海激流！”

    只见一道蕴含着强悍冲击力的水流直接从它身后的树林中贯穿而出，甚至力道已经划破了空气。

    “你在家伙，我看你往哪逃！”

    就在巨猿躲过这道水流的同时，一道冷喝从它的身后传来。正是服用了奥斯卡的飞行蘑菇肠，而幻化出翅膀的甚格尔他们仨。

    “不要让他跑了！”

    奥斯卡的翅膀划出几道风刃，砍断了巨猿前方的根几古木，试图阻拦它的去路。而甚格尔也在这时抓住了时机，“鲸鲨锯齿！”

    一头巨大的鲸鲨头颅，毫无征兆地出现在了巨猿的下方。只见它巨口张开，要将巨猿都给吞进去。

    随着鲸鲨巨口地合拢、锯齿地粉碎，巨猿立马发出了一阵哀嚎。

    随着一阵烟雾地升腾，原先的巨猿已经彻底消失，留在原地的则是一只形似果冻状的特殊魂兽。

    “哼！终于逮到你了…史莱姆。”

    奥斯卡三人将翅膀散去，纷纷落在了地上。

    看着眼前已经昏迷过去的史莱姆，仙云儿和甚格尔的目光，都放在了奥斯卡身上。

    “小奥，接下来就看你的了。”

    甚格尔话音落下，仙云儿这时也从储物魂导器中取出了一个硕大的炮管，“大香肠叔叔，千万不要向之前一样，被它给跑了。”

    “嘿嘿，放心吧。”

    奥斯卡对于仙云儿的称呼没有反驳，反而是笑着从她手上接过了炮管，“上次只是失误，谁知道这个家伙用刀根本杀不死呀。”

    “反正这一次是肯定行了。”

    “放心吧。”

    奥斯卡说着，就拿起了炮管，将自己的魂力给灌输到了这里面。

    瞬间，炮管充能。

    只见一股灼热无比的气息在炮管中疯狂汇聚，然后在奥斯卡对准史莱姆后，“轰！”

    一道光柱瞬间落在史莱姆身上，待到光柱散去，史莱姆已经不见踪影。只有刚刚在它原位置的上方，出现了一个万年魂环。

    以及在地面上，还有…

