
　　今天在寿宴上的那个梁淳是假扮的。

　　“爷爷你怎么会在这里呢？是谁把你绑到这里来的？”

　　说着，梁筠鸢非常激动的朝着自己爷爷跑了过去，然后连忙帮爷爷把嘴里的抹布抽的出来。

　　此时，梁淳非常恐惧的开口对自己的孙女说道。

　　“傻孩子，你怎么会到这个地方来呢？你赶快走吧，这里非常的危险，千万不要被别人发现了，要不然到时候爷爷都保护不了你了。”

　　听到爷爷这样说的时候，梁筠鸢满脸疑惑地看着他。

　　“爷爷你在说什么呢？你怎么可能会保护不了我呢？你赶快告诉我究竟是什么人把你绑在这里？”

　　梁淳叹了口气，看样子不是很想提起。

　　“别问了，鸢儿，这件事情不是你能解决的，你就不要再白费心思了。”

　　梁淳不让插手这件事情，但梁筠鸢又岂能不管。

　　现在的情况是外面有一个人假冒她爷爷，还准备把她的终生大事给定了，这是何等恐怖的一件事，世界上怎么会有两个一模一样的人呢，就连声音都那么像。

　　“爷爷，不行，我一定要救你出去，不管是谁对你这么做的，我们都一定要把他们给抓出来，绳之以法。”

　　说完，梁筠鸢就转身抓住了陆泽的胳膊。

　　“你帮帮我吧，我见识过你的身手，如果是你的话，一定能把我爷爷救出去，还能保证他的安全。”

　　按理说，陆泽这时候就应该答应下来。

　　他本就是来找梁淳的，现在梁淳人被关在地下室里面，而外面还有一个人冒充他，说明暗中肯定有组织有计划的针对梁淳。

　　说不定这些变故还会跟那些古老石碑碎片有关系，可以说陆泽有插手的理由，甚至必须保证梁淳的安全。

　　但在这之前，他同样也要保证眼前这个梁淳就是真的，否则可就白忙活一场了。

　　但梁筠鸢这么求他，陆泽就想看看梁筠鸢愿意付出什么代价。

　　“救你爷爷？”

　　陆泽装作犹豫了一下，甚至看了一眼梁筠鸢身后被绑着的梁淳，接着问：“这恐怕有些麻烦。”

　　“现在外面有一个跟你爷爷长得一模一样的人，你想啊这世界上怎么会有两个一模一样的人呢，我们还是要从长计议才行。”

　　听陆泽这么说，梁筠鸢就感觉到他似乎有点不想沾上麻烦。

　　“可是你一开始不也是来找我爷爷的吗？难道你不想搞清楚这背后到底有什么阴谋？我……我该不会看错你吧？”

　　梁筠鸢睁着大眼睛望着陆泽，水汪汪的，看上去像是在卖惨相。

　　“你别这样看着我，我们要就事论事。”

　　说着，陆泽就走到梁淳面前。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老爷子盛名已久，我也早就想来拜访老爷子了，但请问老爷子该怎么证明，你就是你呢？”

　　“我该怎么证明我就是我？”

　　梁淳也愣住了，这压根就是个哲学问题，他看陆泽这小子面相到也还可以，虽然没有选择第一时间救他，但也算是有理有据。

　　毕竟这种时候就不应该无脑救人，而是要把所有事情都搞清楚之后再说，免得再落入敌人圈套。

　　可这种问题该怎么回答，哲学问题，难道要回答，我思故我在，所以我就是我？

　　显然不行，回到这个问题上，梁淳看向陆泽，犹豫了一下，想到了一个方法。

　　“小伙子，你说你早就想来拜访我了，是有什么事情要问我吧？或者说……请教？”

　　陆泽怔了一下，果然姜还是老的辣，这么说一点错都没。

　　他来找梁淳，本就是为了古老石碑碎片的事来的。

　　“那么我想，证明我就是我最好的办法，应该就是脑子的知识，你应该……是对我的研究感兴趣，对吧？”

　　陆泽点点头，梁淳还真就说中了他来这的目的。

　　梁淳干笑两声，虽然手脚被缚，但他还是能够坦然处之。

　　“我是研究历史的，现在对历史感兴趣的年轻人可不多了，说吧，你想问什么。”

　　陆泽自然不能直接将古老石碑碎片带在身上，实际上古老石碑碎片被藏在一个只有他知道的地方。

　　但直接说出来的话，梁淳可能不知道，毕竟每个人的叫法不一样。

　　最后，陆泽掏出手机，找到他之前拍摄的古老石碑碎片的一角，那是一段他看不懂的古文字。

　　他曾经搜遍了网络，请教了很多语言学的专家都没有辨认出这是哪种古文字。

　　“老爷子，你认识这上面的文字吗？”

　　本来一开始梁淳脸色还是好好的，但当看到陆泽手机上的文字之后，整个人脸上都升腾起一股不好神色。

　　像是受到了惊吓。

　　“你……你怎么会有这种文字的照片？”

　　梁淳看着陆泽，一脸的匪夷所思。

　　“不应该啊……不应该啊……你……你跟他们是一伙的？”

　　说着，梁淳就看向梁筠鸢：“孙女，你快告诉爷爷，这个人你是在哪里认识的？他…他是不是在有意接近你？”

　　说完，梁淳又看向陆泽，恶狠狠道：“小子，你不要以为控制了我孙女，我就会如你们所愿。”

　　“我告诉你吧，我是不可能把这上面的秘密告诉你们的，除非我死，即使你杀光我梁家所有人，我也不会……”

　　梁淳看上去激动极了，陆泽和梁筠鸢都不知道他为什么会这样。

　　刚才还好好的老爷子，怎么说翻脸就翻脸呢？

　　这话还没说几句呢。

　　“爷爷，你先不要着急……”梁筠鸢说。

　　陆泽也跟着说道：“是啊老爷子，这里面恐怕有什么误会吧？我建议我们还是将误会解开，你放心，我绝对没有要威胁你的意思，至于我和梁筠鸢……”

　　陆泽正要说自己和梁筠鸢是很好的朋友，就算是看在朋友的面子上，他也会把他就出来。

　　但这句话还没说出来，就被梁筠鸢抢了先。

　　“那个，爷爷，他……他是我男朋友……”

　　“你刚才说什么？”梁淳整个人都愣住了。

　　“我说，这是我男朋友。”梁筠鸢一把将陆泽拉到跟前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1959章 他是我男朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 