
直到动手杀完了人，佩恩才后知后觉的反应了过来，瘫软的身体强撑着站了起来，径直的跑向了厕所吐了起来。

看着小佩恩脸色苍白着呕吐的样子，涂山悠悠的神情略微有些复杂。

说实话，他真的没有想到小佩恩会主动请缨，动手杀人。在他的计划里，即便是让小佩恩动手杀人，也绝对是要等她再长大一点再说的。

所以佩恩的这个举动，着实令涂山悠悠有些惊讶。

不过，涂山悠悠也有些理解。

小佩恩这么做，恐怕也是在展示自己的忠诚吧？为了证明自己刚刚所说的话是真的，所以才强忍着不适，将这群士兵尽数的杀掉。

等小佩恩从厕所中走出来的时候，已经是小脸煞白，脚步虚浮了。这个样子甚至要比涂山悠悠第一次见到她的时候还要不堪。

不过也是。

年仅八岁就一气杀了这么多人，换谁谁都会有些接受不了。

不过这样看的话，佩恩也确实有一些过人之处。若是其他的小朋友，在这样年幼的时候就直接动手杀人，恐怕会吓的哭出来的吧？

除了佩恩，涂山悠悠觉得可能也就只有唐三那个家伙，会在身体年幼的情况下动手杀人吧？

自从佩恩得知自己是魂兽之后，确实变了不少呢。

如果说之前的佩恩还是一个有些天真的温室里的花朵的话，那么现在的佩恩，就已经逐渐的展露出了成为一个合格的工具的潜质。

涂山悠悠将手放在了小佩恩的脑袋上，轻轻的揉了两下，表达了一下自己的安慰。

而佩恩也十分受用的拱起了自己的小脑袋，脸上也露出了些许的...狂热。

帝天沉默着看完了一切，此时终于开口说道：“悠...瑞兽，你是不是心里又有了一个其他的念头？”

涂山悠悠笑着点了点头。

“帝天大叔，我想扶持出一个帝国。人类的帝国。”

“人类的帝国？”帝天与紫姬对视了一眼，忍不住开始仔细的思考了起来。

很快，帝天的脸上便涌现出了些许的兴奋，“你是说...一个完全听命于我们的国家？这样的话，完全可以让他们两个国家互相征讨？而我们，就完全不用费吹灰之力！”

听到了帝天的话语后，涂山悠悠忍不住摇了摇头，给帝天泼了一盆冷水，“想要完全控制的话，有些不太现实。除非我们能够用特殊的方法控制一个人当上皇帝。但这种方法，想要实现起来的话也非常的困难。皇权，可是一个让人迅速转变的东西啊...即便是以性命威胁他听命于我们，保不齐他也会升起一些其他的念头呢。”

闻言，帝天的脸色变化了两下，变得有些颓然了起来，“那怎么办？”

“不需要完全控制他们。只需要在他们最危机的时候拯救他们，给他们指一条明路就好了。这样，他们就会对我们充满了感谢。届时，再适当的帮助一下他们，他们就会越发的感激我们。要知道，当了皇帝的人，都会很爱惜自己的名声的。所以，帮助了他们的人，绝对会被他们纪念下去呢。”涂山悠悠轻笑着说道。

“又是种下一颗种子？可这样，好像没有什么意义吧？”帝天皱了皱眉，有些不太认可涂山悠悠的计划。

若是天斗帝国那种皇室的话，可能确实没有什么意义。

但星罗帝国可不一样。

星罗帝国皇帝的选拔，是非常残忍的。

而涂山悠悠，要埋下的种子，也只是针对未来的一两个人而已。

若自己成为了被星罗帝国世代传颂的人，甚至是成为了被供奉的雕像...那么日后，自己出现在因为惧怕出逃的戴沐白面前，到那个时候...

埋下的一颗种子，可是随时都有可能成长为一颗参天大树呢。

涂山悠悠的嘴角勾起了一抹弧度，“放心好了，一颗小小的种子而已。随手而为，就有可能大有收获的事情，何乐而不为呢？”

帝天轻轻的点了点头，“那么那个戴家，就是你要选定的人选了么？”

“是啊，他是最合适的人选，不是么？”涂山悠悠笑着说道：“即将家破人亡，届时我们帮助他，拯救他，刚好可以让他对我们感恩戴德的同时充满了敬畏。毕竟，我们赶走了害得他差点家破人亡的敌人。”

“而且，一个天斗帝国所属城市的城主，最后建立起了一个不亚于天斗帝国的国家。这样不是更容易引起两国的敌对与争斗么？”

涂山悠悠的嘴角挂起了玩味的笑容。

而帝天的眼中，则是露出了一抹惊叹的神情。

“那么我们接下来？”

“只需要等就好了。静静的等待着这个戴家支撑不住的那一天，我们再施以援手。不过，若是那个敌军太过于无能，没办法攻破城池的话，我们就需要添一把火了呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69393422"  chaptername="90.  种子">加入书签</a>
</div>
