    古语有云：人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。

    山高地深，时节绝晚，并不稀奇。

    淮平城时，大街两旁的植树早已挂满枯黄的叶片，秋意萧瑟，而在这灵台群山中，明明还在山脚，远处密林依旧郁郁葱葱，生机尽显。

    林末一袭黑色劲装，磐石般的肌肉将特制的夜行衣撑得鼓胀，身材魁梧得好比一座小山，月光照耀下，于地上拉出长长的影子。

    这等体魄，即使在粗野狂放的玉州境地，也足以称得上一条一等一的好汉。

    而眼前之人身材雄伟程度却并不逊色于林末多少。

    破旧的兽皮袄子下，黄澄色的肌肉犹如顽石，大块显现在空气中，尽显一股子狂野。

    其上纹着的过肩青龙，下山猛虎，更是栩栩如生，为大汉更添了几分莽气。

    正是许久不见的齐孙。

    此时装扮与之前并无任何区别的齐孙两手环抱，站在密林前，满脸横肉的脸上露出一抹怪异的笑容。

    “师弟啊，你可终于来了。”

    齐孙咧开嘴，露出一排森白的牙齿，两手合十，行了个佛礼。

    “师兄这个可字却是使得我有些冤枉，我可是按着正规流程而来的。”

    林末轻声叹道。

    一边说，林末不露痕迹地打量起齐孙。

    如果说之前面对齐孙，只觉其气息晦涩如深海，难以想象其强弱，但现在，虽然还是强悍。

    气机煌煌如烈日，奔腾似江流。

    但强悍归强悍，却是犹如高山仰之，终归能感受到其强悍在何处。

    心中有些底了。

    “师弟莫要打趣师兄我了，当时你当我想走那么早，还是不是为了给你擦屁股啊？”

    一旁的齐孙嘿嘿笑了声。

    “哦？怎么说？”林末眉头一挑。

    两人一齐走入密林，往山中走去。

    “嘿！大宗门，大宗门，自然是打了小的来老的，老的不行再上老不死的，论的就是个以势压人，堂堂正正。

    当日师弟你耍了个威风，一拳打死了那千山宗的尚虚白，对面自然要来人找回场子咯。”

    两人一边走，齐孙一边笑道。

    “场子嘛？怪不得。”

    林末微微一怔，若有所思地点点头。

    怪不得在离开大延山后，他便没有再遭遇千山宗的打击报复。

    原以为是他身份隐藏了得，如今看齐孙的意思，是其把那边的势头按下来了？

    “好了，你也别多想，该打理的我都打理过了，我打理不了的，老头子那边也打理了，当然，最后还得你亲自走上一遭。”

    齐孙收敛笑意，淡淡说道，语气郑重了些。

    “多谢师兄了，这是自然。”

    林末同样语气肃然，沉声道。

    千山宗作为与灵台宗并列，甚至如今势头还超过灵台宗，隐隐有淮州第一宗势头的大宗大派，齐孙等人能为他解决老一辈之人追杀已经殊为不易。

    想要不经己手，便一劳永逸，完全是痴人做梦。

    “你也不必担心，毕竟还年轻，日子还长。况且拳怕少壮，时代还是属于你们这辈人。”

    齐孙老气横秋地说道。

    “现在师弟先跟着我去趟金顶，取件物事吧。”

    “灵台金顶？”

    林末疑问。

    他受齐孙密信相邀，半夜至此，却是还不知是何缘由。

    “对，就是金顶。”齐孙点头。

    “灵台群山分三脉，但灵台金顶，却自始自终属于我灵台一脉。”

    林末点点头说道：“那我们如今便上山，是否意味着林末不用再经受所谓的考核了？”

    “若是你只想入门当个普通内门弟子，你师兄我大可走个关系，毕竟老子的面子如今还是吃得开的。”

    话前半截，齐孙声音带着嘲弄的意味，但说到后半句，却是忍不住嘴角向下，摇晃着脑袋说道。

    “你也莫多想，有人的地方就有江湖，如今灵台宗，终究不是以前的灵台寺，很多规矩就是那样，现在先跟我上山。”

    齐孙解释了句，步履便加快。

    林末点点头，只是若有所思，跟着加快速度。

    灵台山位于灵台群山中部，算是最高的一座，足足有数千丈高。

    其背阴面地势陡峭，就如镜面般光滑，半山腰处便已遍地风霜，白雪皑皑。

    而阳面则好一些，地势较为平缓，树木郁郁，密林亘生，真真是原始丛林一般。

    阴阳两面，气候截然不同，比之古语阴阳割昏晓还来的玄奇，说是造化钟神秀，一点也不夸张。

    毫无疑问，林末两人是走的阳面。

    这也是灵台弟子经常走的地方，山上修有长长的石阶，不时两侧也看得见藏于林阴间的寺庙院舍。

    “越往山上走，院舍便越少，住居僧人实力地位也越强，上峰开始，有资格立寺开庙者，最差也是宗师中高手。”

    齐孙解释道。

    “而八部庙宇更是在大雄宝殿四周，也是你日后修行之所。”

    一边说，齐孙一边给林末讲述灵台宗的一些秘辛。

    诸如灵台一脉鼎盛之时，灵台四百八十寺，坐落山间佛光中，是何等辉煌。

    只是天倾一战，珞珈山一役损失惨重，如今时过境迁，即使这些年恢复了不少，同样避不可免荒废了不少庙宇。

    一路说，一路听，两人皆是体魄强悍至极之辈，速度越来越快。

    不过灵台山实在太高了，饶是如此，两人快要登至山顶时，已经接近清晨。

    “那便是金顶！”

    林末突然心神一震，低声说道。

    抬头望去，冰霜漫天间，一座巨大的庙宇群坐落其中。

    最中央处，朝阳正刚好与翻滚的云海中升起，金色的琉璃瓦映射下，那巨大的庙宇，此时正绽放着璀璨的金光！

    烨然若神迹，真正好比天工造物，别的不说，单是远远相望，便足以洗去心中的凡俗杂念。

    真正的圣地。

    “对，这就是金顶。”

    齐孙同样眼里好似有光，轻声肯定。

    他之所以半夜相邀，其中缘由便是看这日出云海，灵台金顶的神仙景象。

    “大雄宝殿传自上古灵台寺，时至如今，最少也有一掌之数的大觉之士修持坐镇，

    曾有高僧念经，只手拘拿天上星辰，也有高僧休沐，引山间瑞兽齐至，久而久之，自然神异万千，如今的宝殿，几近等于如今朝廷费尽心思设计的所谓洞天福地。”

    “大觉之士...拘拿星辰...瑞兽齐至..“

    林末若有所思，看着前方的金顶，终于忍不住出声询问：

    “师兄，这大觉之士，是对应哪个武道境界么，可否解说一二？”

    焚山煮海也就罢了，如今的林末施展龙化，同样能做到引雷霆击破黑暗，真正毁灭一城。

    只是拘拿星辰，引山中瑞兽降伏，这等手段，却是林末完全难以想象。

    必然是大宗师以上！

    “大觉啊，大觉对应天人。”

    齐孙声音有些怅然萧索。

    两人继续前行。

    “武道一途，肉身为基，立命为始，之后则是宗师圆满内天地，凝练神意，勾连天地，这时便已经算武道小成，

    在近古阳潮未起时，说是陆地神仙也不为过。”

    踱步向金顶走去。

    “只是在上古，宗师之后，真君还铸法身，经四九天劫后，方能成就武道大圣，至于天人...”

    他转头看向林末，“唯有法身成就，天劫历练，才能以之高举命星，打破天地樊笼，道蕴天人....”

    “.....大圣，天人....”

    林末心情有些激荡，不经意间，压抑不住气血，雄浑的气魄惹得周遭鸟雀尽起。

    他知晓真君，这是从申屠幼武口中得知。

    只是什么大圣，天人，却是完全没听说过。

    在此时，一副瑰丽的赤县武道图，仿若彻底在他面前展开。

    “天人....如今宗内可还有？”

    自习武一来，历经多次生死搏杀，不过半息时间不到，林末便心神平静，但终究忍不住继续问道。

    “这，天人..你在想什么呢....”

    正惊诧于林末雄浑血气的齐孙回过神来，听到这句话，不由笑了。

    摇摇头。

    “天人成就，天地有感，若真有，当初天倾之战，也不会败得如此惨了，即使是如今赤县，应该也是没有的。”

    一边说着，两人已经来到金顶之上。

    不过在靠近那宽敞的汉白玉广场，齐孙却是止步。

    “就到这吧，未入度牒前，师弟暂时不能入宝殿一行。”

    说罢便认真地看向林末。

    “此次寻师弟，既是交待一些派系隐秘，也是给予为了给予师弟一些真正的密药。

    毕竟虽然功法传承暂时不能给，资源药物，却是能睁一只眼闭一只眼。”

    说罢便探手往天边的云海一抓。

    只见狂风骤起，气流呼啸间，漫天的飞雪卷起一层雪浪，自云海那头拉来。

    齐孙看准时机，就在白龙般的气流落入掌心的瞬间，猛地一收手。

    下一刻，风平浪静，一切恢复如初。

    “餐风饮露大还丹，传闻中的地丹，借助金顶地势方可练就，这便是你的待遇配给，即使是在灵台一脉，这也是道主级才能享用的大丹。”

    齐孙张开手掌，三枚白玉样式的浑圆大丹落在其掌心中。

    每一粒足足有鸡子大小，发出莹莹的毫光，更氤氲着奇特的香味。

    林末接过。

    只觉每粒丹药都好似有生命般，在跳动，与他曾经接触的丹药全然不同。

    以玉瓶盛之，好生收好。

    “武道医道两不分，赤县武道长青，医道自然也不弱，寻常凡药离不开散，剂，丹，而其上则有地丹，天丹，分别由凝练出神意的武夫药师，以地势，天势练就，珍惜异常。

    比如你手中的餐风饮露大还丹，一枚便可抵你一年的六腑境秘药。

    当然，具体服用频率，依据各人体质不同，时间间隔也不同，你自己有个心眼。”

    林末闻言点头，心中很是满意。

    他如今正缺时间，需要的就是这类加速境界的秘药，这餐风饮露大还丹，倒是解了燃眉之急。

    赠药之后，两人继续闲聊。

    主要是齐孙讲，林末听。

    内容自然是灵台宗注意事项，以及一些武道隐秘。

    作为大宗大派嫡传，齐孙涉猎颇多颇深，即使是已经修炼过的立命境界，在其解答下，也让林末有了新一层的思考。

    不知不觉，半个多时辰过去。

    齐孙方说罢六腑境调养腑器后，如果更有效意劲实质化，蕴养人体内天地，便话锋一转：

    “立命以下修体魄，宗师之后却是凝神意，神到即拳到，有时，杀生过多，凝练神意之时，烦扰也越多，

    常人也就罢了，师弟一副金刚体魄，又传承龙尊道，却是须得注意一些。”

    他意有所指。

    林末若有所思，却是没有遮掩，直接道：“师兄这是何意？”

    齐孙看着林末，双手合十，轻声道，：“灵台一脉终究传承大乘灵台寺，万般孽障，杀生第一，力量需要约束，

    未凝练神意前，为避免到时心魔丛生，少行杀戮之事最好。”

    “少行杀戮之事么？....”林末诧异地看着一脸诚挚正色的齐孙。

    他上前半步，又看了看脚下翻滚的云海，

    “师兄说的确实有理，只是万般大事，却是求生第一，若是连自身生存，身边之人安全都护不住，考虑这些岂不是太过多虑了？”

    “在我眼中，与其相信少行杀戮，避免心魔丛生，倒不如告诉自己，杀生为护生，斩业非斩人，

    当然，若真有心魔丛生的那一时，我宁愿无间只有我一人。”

    林末轻声说道。

    力量有约束，不过本我掌心，却也是心掌本我，在齐孙看来少行杀戮之事最好，那是站在其的境地。

    而林末看来，只要不持强凌弱，不滥杀无辜，便是执圣德心，便是修杀戮法。

    随心所欲不逾矩，又谈什么心魔？

    齐孙张了张嘴，眉头紧皱，却是不知说什么。

    沉默少许，一句话也没说，只是摆了摆手。

    转身朝大雄宝殿走去。

    林末面无表情，静静地看着其走入殿中，背影越发之小，随后再次看了眼身后的云海，毫不犹豫地下山而去。

    观点相撞，道路相左这是正常。

    或许在常人看来当时的他乖乖点头听从最好，最是符合外人心意。

    不过自练武至今，林末早已明白，力量虽然不能决定道理，但却能使旁人听见自身的道理。

    至于所谓的心魔？

    他更宁愿相信，力量到达一定层次，凡是所见，皆无魑魅。

