
自己一心想要拜访的薛利大师，跟血灵魔宗扯上了关系，李青霄连考虑都不考虑，直接打消了请对方到巴玉山为家族布置聚灵法阵的想法。

毕竟那可是血灵魔宗，不说关于典籍中对这个宗门的描述有多么恐怖，贸然请对方到自己家去布阵，那不是老寿星上吊么。

好在有木黎这层身份在，听木黎的语气，他似乎地位比那个薛利大师隐隐还要高，总归不会跟自己对上，更何况对方还给他送来了一个大礼。

李青霄捏碎了手中玉简，一大篇阵法传承内容顿时印入脑海，让他对这个神秘的职业总算有了一个初步的认识。

阵法师之所以能凌驾于炼丹、炼器、符篆等修士职业之上，究其根本，最重要的原因，就是阵法师是唯一能转化出灵石能源的职业。

灵石之所以能成为修士通用货币，就是因其内蕴含着天地间最原始的五行能量，根据能量多少又划分为四品。

可这种原始的五行能量，只有金丹真人才能直接用于修炼，并且也只能利用其内的一种能量，诸如李青霄雷灵根属水，如若成了金丹真人，他也只能吸收灵石内的水行能量。

李青霄想起了原来郑氏那家酒楼留下来的初阶聚灵法阵，他也曾使用过一段时间，那法阵小到只够他一人修炼，但每日灵石消耗量，却达到了惊人的千余块，看来灵石只要被吸收了一种五行能源，其它四种都会立刻消散，灵石也彻底报废。

而转化灵石能源，并非只有用于修炼一种用途，如攻防法阵、战船灵械、大型傀儡……等等，都必须要先构造出转换阵法，将灵石内的能源引导出来，提供动力。

李青霄一下子就明白了阵法师为什么能比炼器炼丹还要吃香了。

合着他一直眼红的什么聚灵法阵，只是阵法师初级的玩法。

当初宗天青在巴玉山布置的准三阶妖灵法阵，那可是差点连金丹大妖都给弄出来了。

而法阵共分四阶，分别对应下中上极四品灵石，需要用同等级别的灵石做能源启动。

越往下看，李青霄对当初宗天青的那道准三阶妖灵法阵也就越了解了。

世间法阵，皆由禁制构成，根据其组成法阵的禁制数量，以及最终发挥出的作用，用以区分法阵级别。

十道以上禁制组成的法阵，为一阶法阵，而百道以上组成的法阵，则为二阶法阵，千道以上组成的，则是连金丹真人都要退避三舍的三阶法阵，至于四阶法阵，这玉简内也没作介绍。

禁制统分为三种，最基础最原始的一种就是引灵禁制，也就是将灵石中的五行能源引导出来，是谓一切阵法能量的来源，最基础，却也最重要。

第二种，则为阵眼禁制，主导阵法类型，诸如宗天青布置的妖灵法阵，所用的血蟒大妖精魂，就是通过阵眼禁制发挥出准金丹实力。

第三种，叫隔绝禁制，将阵法空间与外界完全隔绝，是谓攻防法阵中最为重要的一环。

天下阵法种类千千万，万变不离其宗，无论如何演化，禁制条数成千上万，都是由这三种禁制组成，不同的只是方位与结构。

李青霄神色古怪，看到这里，他才明白，自己此前用过的那个所谓初阶聚灵法阵，原来只是一道基础引灵禁制而已。

管中窥豹，这一道小小的引灵禁制，就能增长修士三成的修炼速度，而这才只是阵法师入门而已。

可想而知，那些真正的阵法师，一旦掌控了真正布置一阶聚灵法阵的本事，那能给自己提升多少修炼速度？

心中闪过一丝火热，李青霄继续往下看。

这道传承中，不仅详细介绍了许多种阵法，同时也附带了一片名为《辅灵术》的修炼法门。

阵法师如此变态，天下间修士无不一个个挤破头想学，但整个蓝沙岛上，李青霄目前听说过的阵法大师也就宗天青和这个薛利两个，这是为何！

如果说学炼丹对修士的要求，火灵根外加灵魂强度高出常人一倍左右，只能算是苛刻的话，那想成为一名阵法师，简直就算变态了。

灵魂强度要超出常人的三倍，李青霄虽是穿越过来的，可灵魂强度也只比寻常修士强了一点点而已。

这基本上就是独绝了他想成为阵法师的想法。

直到李青霄将《辅灵术》看完，眼中顿时出现一阵狂喜之色！

这本功法名字平平无奇，但却能帮助修士增强灵魂！

灵魂本为天生，所无论是凡人，还是修士，都要依靠灵魂而活，修士破境虽增长灵识范围，但灵魂强度实际上还是没变。

只有金丹真人才能一窥灵魂本源，这也是金丹真人才能做到夺舍重生的原因。

辅灵术，竟然能增长灵魂强度！

李青霄立马意识到了这本功法的价值，将其一字不漏的全部都记到脑海中，继续花费时间，将玉简内容读完之后，立刻将其销毁。

“柳木，没有消遣我！”

李青霄原本还以为柳木是知道他不可能成为阵法师，才将这枚玉简交给他，但看了辅灵书之后，他立马就改变看法了。

辅灵术共分三层，每一层都能增长灵魂强度一倍，也就是说他将辅灵术修至圆满，就能满足成为阵法师的先决条件。

这部功法，若是传出去，恐怕连紫剑阁跟郭氏的金丹真人，都会来抢。

这柳木，竟有如此机缘，能得到这么变态的功法！

“不想那么多，先修炼试试！”

想到就做，李青霄立马闭目盘坐，悄然运转辅灵术的修炼法门。

灵魂作为人体最为神秘的东西，无踪无际无处可寻，但辅灵术剑走偏锋，并不是直接针对灵魂，而是通过刺激灵台识海，来达到增强灵魂的目的。

眉心识海中，李青霄再次看到了自己的五寸青色雷灵根，依旧静静地漂浮在识海内，辅灵术引导着灵力直通识海内部，宛如向平静无波的湖面上投入一颗巨石，李青霄脑海中顿时一片混沌，刺痛感戛然而来。

忍住！

辅灵术的修炼过程，本就痛苦不堪，玉简内早已说明，但李青霄还是低估了这种来自灵魂本源内的刺痛感。

足足过了半个时辰，李青霄身上的汗水已经浸透了衣衫，整个人的气机也显得有些萎靡不振，但他的脸上，却满是惊喜。

识海空间看似还是一样，但李青霄明显感觉到了，的的确确是增长了一丝丝。

识海即为灵识之源，也为灵魂强度最直观的表现，李青霄不用尝试就知道，自己的灵识范围，绝对已经迎来了一波增长。

有心要试试，李青霄将自己的修为全都展露出来。

丹田灵海，已然扩大到了四百里大小，筑基四层的修为，这就是他这十多年来的长进，单论修为，族中无人能出其右，便是早年修为比他高的陈先堂，宗流岳两人，此刻修为也只停留在筑基前期，而他，已经筑基中期。

普通筑基四层修士的灵识范围，当在四里左右，李青霄闭目感应，将自己灵识渗透出去。

聚仙酒楼内，陈青山与柳青叶两人正在隔壁安心修炼，两人不过练气中期修为，自然察觉不到李青霄的灵识窥探。

继续延伸向外，陆青廉正与客人寒暄，一直延伸到了四里过了百米左右，李青霄才感觉到自己的灵识范围已经到了极限，将其慢慢收回。

“果真有用！”白白挨了这么一遭折磨，看到效果李青霄心里总算是得了点安慰。

成为阵法师，无论是对家族发展，还是对自己个人修炼的助益，好处都是显而易见的，李青霄心底激动不已，对送来这枚玉简的柳木，也更加感激了。

趁着地心火脉还没开启，抓紧时间修炼，什么时候能将辅灵术修炼到第三层，就可以真正开始尝试刻画灵禁了！

李青霄继续盘坐，一心一意修行辅灵术。

………………

天火城百里氏驻地，偏殿的一处客居。

木黎尤带着那张青铜面具，端坐于房中，手中轻轻在空中挥舞数下，一道引灵禁制就凭空出现，周边灵力顿时涌入其中，供他修炼。

“臭小子，老夫都在这陪了你十年，你之前说修为不够，如今筑基境了，你还想拖延时间，你在故意耍花样？”

房间外，一个黑袍老者走了进来，脸色阴翳，语气低沉，正是天火城备受人追捧的阵法大师薛利。

盘坐的木黎，却连头都不抬一下，只是眼角轻蔑的看向薛利，淡淡道：“你慌什么，我既然答应你了，就不会食言，你一个假丹境修为的上人，还怕我逃跑？

再说了，我给百里氏布置那到中阶聚灵法阵，效果不是挺好吗？最近城里又来了很多修士吧！”

薛利这才心里稍稍安稳了一点，只是他堂堂上人，被木黎牵着鼻子走，有点不甘心。

“不行，给我一个确切的时间，老子还要回晶源岛复命，你若是在拖拖拉拉，别怪我我对你不客气了。”

听到这威胁之语，木黎心猛地一揪，拳头悄悄攒了一下，却还是慢慢松开。

“一个月，再给我一个月的时间，禁制就能完全布置完成！”

薛利这才点了点头，却看到木黎朝着他挥了下手，明显是请他走的意思，顿时一股怒气上头，对木黎怒目而视。

他堂堂假丹境上人，这小子居然敢这么无礼。

然而，他怒气冲冲的样子，却完全被木黎无视掉了。

感觉到木黎面具下依旧波澜不惊的面孔，薛利脸上突然露出一丝邪笑，又故意露出可怜的表情。

“嘿嘿嘿，真是可惜你小子了，若不是被老祖给看中了，说不定凭你这一手阵法天赋，将来在东极海还真能闯出一番名堂来。”

薛利嘲讽两句，也不在说话，直接离开，没有发现身后的木黎，眼中正露出几分戏谑的神色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68568634"  chaptername="第一百零四章  辅灵术">加入书签</a>
</div>
