    将《凉凉》的音乐玉简递给杨婵。

    杜飞随即道：“这是电影《度你成佛》的片尾曲，你熟悉一下，下午就录制。”

    “凉凉？”

    “名字倒是很有意思。”

    杨婵神识探入玉简，眼中浮现一丝兴致。

    待她将整首歌曲听完，朱红唇角顿时轻轻扬起，朝杜飞嫣然笑道：“你可算给我挑了一首合适的歌了，这首《凉凉》真的非常不错。”

    “嘿嘿嘿。”

    “我那里还有很多这种类型的歌，晚上要不要去我家里面研究一下？”

    杜飞嘿嘿一笑，眉毛直跳。

    “下次一定！”

    杨婵同样回以一笑。

    ……

    失望地回到别墅，杜飞一脚踹开工作室大门。

    “老板？”x16

    众分身齐齐转过头，不明所以。

    杜飞从储物戒中掏出了一堆仙酒，冲分身们道：“今天放假，来陪我喝酒！”

    众分身：“？？？？”

    很快，酒过三巡。

    “老板今天是怎么了，一直喝酒。”

    “看样子是遭遇挫折了。”

    “不会吧，他怀抱太清、通天两尊圣人的大腿，又有天庭鼎力支持，实力还是太乙金仙巅峰，这天下间还有能给老板挫折的人存在？”

    “是啊，我也觉得很奇怪……”

    分身们围坐一团，望着买醉的杜飞议论纷纷。

    杜飞闷掉一瓶仙酒，脚步摇晃，双眼迷离，指着窗外苍天，声音中满是凄然：

    “多情自古空余恨，此恨绵绵无绝期！”

    说完，一头栽进桌子底下。

    众分身面面相觑，随即恍然大悟。

    “我说呢。”

    “原来真成猪八戒了！”

    “哈哈哈哈，哎，话说，唐三藏他们过了黑风山之后，似乎就是收猪八戒了吧？”

    ……

    福陵山。

    猴子扛着金箍棒，按下了云头。

    虽然对高老庄那一群以貌取猴的凡人很不爽，但孙悟空作为堂堂齐天大圣，还是很讲信用的，吃过早饭就赶来了八十里外的福陵山。

    一只最多太乙的兔妖，他根本就没放在眼里。

    “这福陵山这么大。”

    “那妖怪的洞府得找什么时候？”

    目光在下头连绵的群峰扫了一眼，猴子挠了挠下巴，一脸的不耐烦。

    他一纵，跳下筋斗云。

    随即挥起金箍棒，直接朝地面来了一棍子。

    “土地老儿，给俺老孙出来！”

    一棒子打下去。

    不消片刻。

    一个矮小的白胡子的老头冒了出来。

    待看见对面那长着副毛脸雷公嘴的猴子，他连忙躬身施礼，“小神见过孙大圣。”

    “算你有眼力，认得俺老孙。”

    见对方毕恭毕敬的模样，猴子十分满意。

    他一把将土地提溜到巨石上，然后自个往树上一靠，懒懒道：“俺老孙问你，这福陵山中是否住着一只妖精，她的洞府又在哪？”

    土地思索片刻，颔首道：“的确是有。”

    “只不过……”

    猴子一挑眉，“不过什么？”

    土地沉吟了一下，看向孙悟空，随即道：“这洞中不止兔妖一个，还有一头猪妖。”

    “他们就居住在几里外的山洞中。”

    “至今已有四百来年了。”

    “俺老孙知……什么？！它们住在福陵山已经四百多年了？”猴子忽然愣住。

    他一挺身站直了身子。

    随即几步跳上巨石，盯着土地道：“土地老儿，你说的可是真的？”

    “大圣面前，小神不敢作假。”

    听到这话，猴子懵了。

    这跟高老庄那群凡人说的可不一样啊！

    他们不是说自家姑爷是被山中女妖精给捉走的么，怎么土地老儿却说那姑爷，也就是猪妖和兔妖住在福陵山已经四百多年了？

    瞧了眼土地老儿，猴子回过身挠了挠手背，眼珠子滴溜溜地转了两转。

    高老庄那群凡人骗不了自己。

    这土地更没必要骗他。

    如此，只能说明高老庄一家人被猪妖骗了！

    理清了事情脉络。

    猴子将金箍棒一伸，将土地公从巨石上捞下来，随即笑眯眯道：“土地老儿，那猪妖和兔妖的洞府在哪，你给俺老孙指个路。”

    “就在此去西方七里处。”

    “洞外有一棵几十丈高的梧桐树！”

    听到土地的话，猴子暗暗记在心中，随即点点头，“那俺老孙先去也。”

    说罢，一跃踩上云头。

    很快便在七里外找到了那棵高耸入云的大树。

    “哦？”

    “云栈洞？”

    落地一瞧，一座洞府映入眼帘。

    猴子几步上前，从门上的孔眼往里一看，顿时发现一只肥头大耳的猪妖和一只白毛长耳的兔妖，正搁那卿卿我我地吃着早饭。

    好哇。

    这高家姑爷竟是头脚踏两只船的渣猪！

    事到如今，猴子还能不明白？

    这猪妖估计本就和兔妖是一对，只是不知什么原因三年前又与高家三小姐好上了，直到前不久被原配兔妖发现，找上门来抓他回家。

    猪妖心中有愧，便跟其回了福陵山。

    猴子心想准没错了，不由得越发恼火，在他看来，哪怕妖怪，最重要的也是专一。

    岂能作那移情别恋的事情！？

    念此。

    他直接一棍捣出，将大门给戳了个窟窿！

    “是谁敢打破我洞府的大门？”

    洞门被打破，洞里的猪妖先是一愣，随即大怒地取出九齿钉耙，就要出门查看。却没想到，一个毛脸雷公嘴的和尚忽然钻了进来。

    猪妖原本脸上满是愤怒，可一见到猴子，那猪脸上的表情瞬间变成了惊恐。

    “弼马温？！”

    猴子额前的青筋陡然凸起。

    “狗日的猪妖，吃俺老孙一棒！！”

    ……

    半盏茶后。

    “你这遭瘟的猴子！”

    “你闲得没事，来找俺老猪的麻烦作甚？”

    望着被绑在石柱子上的猪妖，猴子冷笑一声，“找你的麻烦？不是你让高家人在东边路上找去西天取经的唐朝和尚来此救你的么？”

    “唐朝和尚，取经人？”

    猪妖一听这话，忽然大喜过望。

    “弼马……呃，猴子，你知道取经人在哪？”

    孙悟空坐在凳子上，翘起二郎腿，懒懒道：“俺当然知道，因为俺就是他大徒弟！”

    “嗨呀！”

    猪妖闻言更是惊喜。

    “好师兄，猴哥！你这可大水冲了龙王庙了，老猪我就是受观音菩萨点化，将来要跟随取经人一起去西天拜佛求经的徒弟啊！”

    猴子起了身，哼哼道：“俺老孙知道。”

    “但俺更想知道，你这呆子跟高家三小姐以及这卯二姐是个什么关系！”

    猪妖闻言，忽然长叹一口气。

    “此事说来话长啊……”

