
很快唐银就率先来到看到了嘉世众人，这一刻唐银将自己的心神彻底沉浸了下来，细心的观察着周围，并没有看到电子眼的行踪。这让唐银稍稍放心，就准备进行绕后，开始实施计划。结果这时候已经到达中间一个空地的肖时钦，就直接放出了电子眼。

看来他们额十分谨慎，在到达中心位置时，没有看到兴欣战队的身影，为了安全挨肩肖时钦直接使用了电子眼。

"碰！"一声狙击枪响，肖时钦的电子眼直接被一狙打爆。

原本唐银还想绕后，看看有没有机会切对方后排的，但现在既然肖时钦已经使用电子眼了，那就直接开打吧，现在欣想战队只有唐银在嘉世战队的一侧，张佳乐他们那一队和叶修都没到。这并不是他们慢了，而是他们原本的计划就是这样。

在唐银的攻击发出时，嘉世众人就注意到了唐银的发现，一开始他们还以为兴欣众人就在这里，一时间各种技能都率先朝唐银这边攻来，唐银也不托大，直接跳起，一个反坦克炮朝嘉世牧师轰去之时顺道借助这个后坐力向嘉世来分方向飞去。

"伍晨。453.684。"唐银报了一个数字。

而伍晨在听到这个数字之后，就见他转身一套直接掏出一个激光炮，在一小段蓄力之后，一道光柱划过森林。

在及其远的距离之下将因为回避唐银攻击的张家兴，连带着和他在一条直线上的肖时钦一起轰飞。这一炮震惊观众！

"天啊！真是什么情况，在有树木遮挡视野的情况下，兴欣的伍晨是怎么打中嘉世选手的？就算不去除障碍物，单单这跨越小半个地图的攻击，就不是让能打中的吧？"李艺博惊讶的说道。

"确实，这个距离命中确实离谱。但是为什么呢？"就连张新杰都一时间没有看出中间的门道，要不是比赛之前已经检查过各种设备，他们都要怀疑兴欣开挂了。

"老叶482.513。"在对战室的唐银再次说道，而叶修也没有犹豫，对着这个方向就是一发反坦克炮。

而这时还没落下的唐银，也才对战因为刚刚攻击，被打的有点猝不及防的嘉世众人一波榴弹炮。

在嘉世众人正应对唐银的榴弹炮时，叶修的反坦克炮也已经轰到了被炸飞的张家兴身上。叶修的距离虽然没有张佳乐他们那么远，但也不近。这就导致这一发反坦克炮在唐银之后才到，直接把张家兴炸出了战队。

"不好，保护牧师！"肖时钦立刻反应了过来，虽然不知道对方是怎么在那么远的距离将对他们进行攻击，但他们的第一目标是他的牧师是没错的。

结果孙翔和邱非刚刚将张家兴护在中间时，一发巨大的能量球又从远方飞来，这是枪炮师的加农炮。而目标真是刚刚暴露出来是肖时钦！

加农炮：发射一个能量球来攻击目标。蓄力后能量球的射程更远，杀伤更强，爆炸时的波动范围也会更大。

肖时钦没法比现在只能自救，直接甩出一个空战机械，向加农炮撞去。直接和加农炮同归于尽。

结果就在这个时候，一发刺射弹出现在高空。下落后爆裂后变成八枚刺射弹向刚刚使用完技能的肖时钦落下。因为肖时钦在技能僵直，**也只能极可能的在天空将这些刺射弹击爆，但他毕竟实力有限，虽然已经十分极限的打掉了五发，但还是有三发直接炸中了肖时钦。

一时间嘉世界的局面之间被动了起来。除了唐银的攻击，其他攻击是在很远的地方发出的。而且还有障碍物阻挡。他们完全不能确定对方现在的位置。更何况他们之间只有肖时钦和**是远程职业，而且还是枪手系职业中远程能力最差的两个职业。

"但他们是怎么知道他们的位置，并进行瞄准的呢？要是是依靠唐银的话，但他现在在树林之中自己能看清就不错了，是怎么指挥对手的。难道是电子眼？"肖时钦想到这里，虽然角色被炸飞，但目光飞快的在唐银出现在这一半树龄寻

出现，肖时钦都开始怀疑自己了。难道是自己猜错了？

肖时钦当然没有猜错，唐银确实是依靠电子眼观察他们的，毕竟他这边在又是树木，又在移动的，想要从他这是视角精准估算出对方现在的位置坐标，哪怕是唐银也做不到。

但之前他可是吧电子眼放到张佳乐他们那边的，在他到嘉世侧面的时候，电子眼也已经到了嘉世的另一边，依靠周围的枫叶树林隐藏着。虽然不说特别隐蔽，毕竟电子眼的体型说大不大，但说小也不小。要是看不见，完全就是在侮辱职业选手的眼力。

但因为他们攻击角度和唐也逍遥游角色的位置原因。导致嘉世众人下意识的疏忽了最这个角度的观察。而没有暴露危险的电子眼视角十分稳定，足够唐银精准的计算他们的位置，对大家进行指挥。

一时间嘉世众人被由唐银，叶修，伍晨，三人组成的三角火力线压制。

"我知道为什么了。"肖时钦因为是比赛视角没有发现唐银的电子眼，但在上帝视角的张新杰这时已经知道唐银他们可以这样打的原因。

"是嘉世另一侧森林的电子眼，兴欣战队一定是依靠逍遥游判断嘉世众人位置。让后告诉大家，其他人再用超远程技能进行消耗。"张新建说道。

"但兴欣战队将人物怎么分散，不怕被对方各个击破吗？"李艺博依旧有些不解。

"各个击破也要能找到对方才行，现在他们除了知道唐银的位置以外，他们还知道他人的位置吗？不管是叶修还是伍晨。他们都是打一击就换一个位置。这样没有目标就乱追天知道对方会不会还有其他陷阱？要是分散追的话，现在对方再暗，他们在明，这不是给对方各个击破的机会吗？"王杰希说道。

"这......这打法也太不当人了吧？"李艺博听到王杰希和张新杰的解说也意识到了嘉世的困境，一时间都不知道要用什么形容词了.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70565728"  chaptername="第九百五十七章  兴欣的战术。（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
