    许应脑中浑浑噩噩，见过他的人，从少年变成了耄耋老人，而自己却从未变过。

    可是自己明明只有最近几年的记忆，消失的那些年的记忆，他是谁？

    他还是许应吗？

    他头疼欲裂，努力去回忆去回想许家坪的记忆，然而他越是回忆，便有越多的不同记忆涌上来，不同的声音，不同的画面，不同父母的音容笑貌，将他的大脑塞满！

    “你到底是什么？”那老人颤巍巍道。

    许应茫然：“我到底是谁？”

    消失的那些年，他到底在做什么？那时的他，到底是谁？

    消失的那些年，去哪里了?为什么他不记得？？为什么他不会老？为什么小凤仙说三千年前见过他？

    许应天旋地转，仰面倒了下去，耳畔传来无数嘈杂的声音。

    与他一起倒下的，还有那个认出他的那个老人。一时间村庄中乱作一团。

    “年轻的还有气！快来救人！”有人叫道。

    “那个年老的年轻！那个年轻的年老！你说的是哪个年轻的？”

    许应浑浑噩噩，脑海里闪过一幕幕杂乱的画面，有很多面孔在他晃来晃去，像是对他说些什么，声音却嘈杂得很，听不清楚。

    有些画面很是模糊，是沧海桑田的画面，大山在风化坍塌，湖面在退去，地面干涸，封着几条张大嘴巴的死鱼。

    还有新的大山在拔地而起，新的湖泊在飞速生成。

    他看到桑田变成大漠，大漠重回绿洲。

    他看到风云飞速变幻，日升月落也变得无比迅捷，四季变化也像是加速了不知多少倍。

    他有时候醒来，但很快又昏睡过去，隐约间仿佛听到钟声，

    迷迷糊糊睁开眼睛，便见大钟悬在他的上方，钟的内壁刻绘的各种图案仿佛活过来一般。

    他听到大钟的声音从遥远的地方传来：“我先帮他镇住散乱的神识，应该没有大碍。他只是受了太大的刺激…”

    许应又看到四周的山峦在移动，便又睡了过去。

    他耳边传来陌生的声音，有些熟悉，又有些陌生。

    “叫他什么名字好呢？”

    “就叫他许应。他将闻名于天下，无人不知，无人不晓！”

    他觉察到有温柔的手抚摸他的脸，有熟悉又陌生的声音在低喃：“许应，许应。记住你的姓，不许忘记你的名。”

    许应又在颠簸中昏睡过去，他又像是看到有人向他走来，很熟悉，却没有见过。

    他又看到自己牵着一只手站在山崖上，望着云雾皑皑的山川江河。

    “无论千世、万世，我都会寻到你，再不会分开！”

    许应猛然醒了过来，着急起身，头却突然撞在大钟上，撞得脑袋嗡嗡作响，然后又倒了下去。

    “钟爷钟爷，怎么回事？”七的声音传来，很是焦急。

    “我离他太近，他撞在我身上，就把自己撞晕了。”大钟讷讷的声音传来。

    许应又一次醒过来，这一次没有着急着起身，而是张开眼睛打量四周，免得再度撞在什么东西上。

    这里是一个房间，从房间内的陈列布置来看，应该是女子的闺房，只是东西很陈旧，梳妆台上的铜镜也模糊不清，应该空置有些年头了。

    铜镜里有女鬼，正探头探脑的看他，见他向自己看来，急忙躲了起来。

    那女鬼见许应并不动弹，便胆子大了，在镜子里梳妆，然后把头拆下来，放在桌子上慢吞吞的梳着。

    许应坐起身来，镜中女鬼盯着他，七窍流血，鬼脸也变得阴森起来。

    许应揉了揉头，头上还肿着一个血包。

    他的耳中也嘤嘤作响，过了半晌才能听到声音。

    那镜中女鬼觉得没意思，便躺在镜中的床上，慵懒的打个哈欠，身子蜷缩如猫，扯了扯被子盖在自己的身上。

    许应从床上下来，低声道：“七和钟爷莫非借住在鬼宅？”

    镜中女鬼连忙坐起来，连连点头。

    许应站起身来，脚下一个踉跄。

    镜中女鬼掩嘴笑起来，似乎在笑他是个软脚虾。

    许应不以为意，稳住身子，头脑还是像裂开一样。他走出这间房屋，眼前一片空阔，只见他们处在一座古老大山里面，有宅有院，还有一处古旧的宫殿，看着破败，已经很久无人修缯了。

    这里地方不大，较为平整，地面还铺有砖石，房屋也都很是精致。

    许应向下看去，还能看到一座山门。

    山上的房屋和宫阙表明，这里多半是三千年的一个小门派，炼气士消失，这里便空置下来。

    “这里是何处？钟爷小七在哪里？”

    许应走到门前，回头看去，便看到了无妄山倒下来的巨大山体，砸在另外两座大山上。无妄山剩下的山体依旧极为庞大，像是折断的树桩，断处奇峰林立。

    这个三千多年前的不知名门派，就建在无妄山的山阳处，秦岩洞是在山阴，先前居住在此，许应并未留意到山阳处的古老门派遗址。

    许应活动了一下，出了一身的虚汗，只好坐下来。

    “钟爷和小七不知道在做什么，把我丢在这里，就不怕女鬼把我吃了。”

    许应摇了摇头，待喘匀了气，这才缓缓调动体内元气，催活气血，激发肉身机能。

    与此同时，他的泥丸、绛宫两大秘藏也相继开启。渐渐地，许应恢复到巅峰状态，只是头还有些疼。不知是被钟爷撞的，还是回忆从前导致大脑失控。

    许应内观，巡视希夷之域，发现希夷之域没有受伤，这才松一口气。只是钟爷不在希夷之域中，不知道跑到何处去了。

    他努力回忆自己昏倒时发生的事情，脑中又是一连串古古怪怪的画面和声音，头又像是裂开一样，急忙停下。

    “六十多年前，有人见过我，为什么我没有一点印象，没有一点记忆？”

    他定了定神，难道会是孟婆汤?难道那个愁容老者，给他喝的真的是孟婆汤，洗去了自己当年的记忆？

    可是，愁容老者这两次带来的茶，味道很不错，喝了也没有失忆啊！

    突然，大钟骂咧咧的声音传来：“早就说过那秦岩洞泥丸宫洞天不是什么洞天福地，只是唬人骗人的玩意儿，你还不信，非得要去挖出来！现在弄得我身上也满身是泥！你还把阿应丢在这里，不知道阿应被女鬼吸干没！”

    七的声音传过来：“那女鬼肯定采补不了阿应，我见她被困在镜子里了。再说，棺中女鬼说，这里是飞升地。既然是飞升地，肯定有不凡之处！”

    就在这时，大钟注意到坐在那里的许应，不禁又惊又喜，连忙飞过来，笑道：“阿应，你终于醒了！快，让我吸两口！七这混蛋，不给我吸气血，说是天天像被女鬼采补三百遍一样。真是混账，女鬼采补能像我这样精细么？”

    许应连忙道：“钟爷，我昏死这么久，气色还不好。过两日再说！”

    大钟只好作罢，语重心长道：“你要加紧修炼。你看你昏迷十多天，便耽搁了十多天，学如逆水行舟，不进则退。”

    “钟爷教导的是。”许应虚心受教，询问道，“屋子里的女鬼是怎么回事？”

    七游过来，浑身是泥，笑道：“被封在铜镜中的，害不得人。我们见她可怜，便留着她。刚才我们去寻无妄山的飞升地，怕有野兽害你，便把她放在你房间里。”

    许应脸色一黑：“这是人能干出的事？”

    旋即他便释然了：“这两个家伙本来就不是人，不必苛求他们。”

    他活动一下筋骨，道：“那日，棺中少女说…”

    许应学着棺中少女的语气，轻声吟道：“潇湘之南，苍梧之渊。九疑山下，不老神仙。这处飞升地，终究是荒芜了。她的意思，到底指的是吴望山秦岩洞是飞升地，还是九疑山是飞升地？”

    七道：“肯定是这里！你也说了，九疑山中的那处朝真太虚洞天里的飞升地是假的，那道飞升霞光根本不是飞升者留下的，而是炼气士被劈碎形的！因此，女鬼说的飞升地，肯定是无妄山！”

    许应轻轻点头，回头看向断掉的无妄山，喃喃道：“可是，此刻连无妄山都折断了，那处飞升地，到底藏在何处？”

    就在这时，只见两头老牛慢吞吞的向山上走来。这两只老牛浑身是伤，大大小小的伤口已经结疤，但还未痊愈，不知经历过多少场战斗才走到这里。

    许应看着这两头老牛心中疑惑，总觉得在哪里见过。

    突然，那两头老牛抬头望见了他，不由大喜，加快速度向山上奔来。

    七喜出望外，迎上前去，叫道：“我正有些饿了，先吃两头牛开荤！”

    他距离这两头老牛越来越近，只觉这两头老牛有些眼熟，心中不由一突：“莫不是他们？”

    他脸色顿变，急忙折向，反倒向山上跑去，怎奈身体太大，一时间转向不便。

    那两头老牛在狂奔之中，突然周身黑烟滚滚，鬼气森森，化作两只牛魔站在阴风中，手持白骨打魂鞭，不由分说将奔来的七一鞭子抽翻在地。

    那两只牛魔围绕七一顿鞭答，知道许应赶来，喝令他们住手，这才罢休。

    许应惊讶莫名，上下打量这两只牛魔，道：“钟爷，是不是们？”

    大钟道：“是当初追随你的牛魔，不过，他们不是有五只吗？”

    当初在水口庙时，曾有五只牛魔追随过他，跟着他来到无妄山。后来无妄山崩塌，这几只牛魔有一路跟随着他回到水口庙。

    许应登上周齐云的龙辇，这几只牛魔没能上车，被留在水口庙。龙辇飞行很久来到大槐，许应在大槐停留多日，又前往鬼仔岭，去了阴庭，再去苍梧之渊。通过苍梧之渊到了九疑山，然后又一路寻到祁阳。

    之后，便是许应昏迷不醒，七带着他回到无妄山！

    许应原本以为，这几只牛魔会就此离开，没想到他们居然不

    离不弃，翻山越岭的赶了过来！

    原本追随许应的是五只牛魔，现在只剩下两只，其他三只牛魔多半是死在路上。从这两只牛魔身上的伤口来看，他们这一路上受的苦难绝对不少！

    如今的新地极为凶险，不仅仅是针对许应这些阳间的活人而言，对牛魔等阴间生物也是一样。

    许应心中颇为感动，走上前去。

    “你们既然追随我，那么我便不再将你们抛下。今日，你们俩便是我许应许妖王的大弟子！”

    许应哈哈笑道，“你们作为妖修，却误入神道。我将传你们炼气之术，开人体六秘，气雄同修！”

    七爬起来，看向那两只牛魔，道：“我总觉得们不太聪明的样子，你不会刚开始收徒，就收了两个傻子吧？”许应心头一突，想起这两只牛魔从前的作为，也有一种不太妙的感觉。

    大钟道：“这两只牛魔原来在阴间放牧，见人就打，抽你不成被你抽一顿，然后就死心眼似的一直跟着你。他们的脑筋，看起来的确有点不太妙…”

    许应额头青筋跳动，咳嗽一声，道：“不要慌张。他们只是中了神道的毒，吸收了香火之气，迷失本性！修了我的炼气法门，一定可以重新变回牛妖！”

    七小声道：“要不，把们逐出师门？”

    许应心虚道：“我刚开张，才收入师门还未传点什么本领，就逐出师门，只怕今后名声就臭了。”

    他顿了顿，压低嗓音道：“等过一段时间再逐出师门。对了七爷，你书读得多，帮我给他们取个响亮的名字。”

    七沉吟道：“易经中说，无妄者，元亨利贞，震下干上。咱们重回无妄山，又与他们重逢，不如便叫他们为牛震、牛干。”

    许应大喜，笑道：“还是七爷有文化。”

    他打量那两只牛魔，向那少了一只耳朵的牛魔道：“从今往后，你便叫牛震。”

    另一只牛魔五官健全，但身上伤口纵横交错，触目惊心。许应道：“你便叫牛干。”

    那两只牛魔闻言，对视一眼，站在阴风旋涡中躬身，两只牛蹄在胸前插手，道：“多谢师尊赐名赐姓！”

    许应惊讶。

    七也是大受震动，失声道：“他们不是傻子！”

    牛震瓮声瓮气道：“我们原本是凡间的牛妖，修成妖王，怎么会是傻子？只是担心寿元耗尽，不得不做了阴庭的牛鬼蛇神。今日恰逢明主，又赐了姓名，当然不必装傻。”

    ———-今天晚上还有一更，我去加班了！！对了，求月票！！

    新阅读网址： ，感謝支持，希望大家能支持一下手机网站：

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>