西子湖畔，便是杭州织造局。原本杭州织造只是负责为宫中采买丝绸贡品，不过如今的职责却是包罗万象，举凡彝鼎古玩、秘籍珍本、山珍海味乃至名优特产都在他们采买之列。

　　江南三大织造局，杭州制造的位置极大，负责的太监在杭州地位显赫，几乎控制了杭州十七家大商行的生计。

　　织造的主要职责在于采买，对于皇商，采取高价收买，即十两银子的贡品，提督织造太监拿出二十两，多余的十两自然是提督织造太监与大商贾纳入私囊，而对于小商贾则是采取强取豪夺的政策。

　　再加上织造局的货物不受沿途水路关卡的检查，不用缴纳沿途任何关卡的税费，这织造局提督太监比镇守太监权柄更大。

　　西子湖畔的一处码头近邻织造局，却是无比热闹，织造太监在这里设了贡市，若是谁家有什么宝贝珍奇都可在这里交易，大多数都由织造局采买。

　　徐谦走在这贡市上，一路摇着扇子。其实这贡市并不热闹，当年设贡市的时候倒也能糊弄到几个人，可是现如今，上当的商贾百姓却是不多了，不过仍有一些人抱着幻想，以为家里有什么宝贝会被造作局高价买了去，这些的外乡人居多，不知道行情，更不知道造作局一向吃人不吐骨头。

　　闲逛了一圈，热闹就来了。

　　却见前方不远处，一个宁海口音的人被几个造作局的差人围住。

　　“几位官爷，我这幅画真是祖传下来，绝不是窃来……”

　　“吓！祖传下来？你这样的小门小户也能祖传安相公的手迹，这定是你偷来的，还敢抵赖？”

　　这宁海县的小生意人吓了一跳，他本来是想将一幅画卖出去，以为这里是贡市，是皇家采买的地方，价钱总会比其他地方高些，谁知道却是被人污为盗贼。

　　“官爷明鉴，小人是良人，岂会做偷窃的营生？这幅画确是家父的收藏，只是手头一时周转不开，所以才……所以……”

　　几个差人已经顾不了许多，有人要上去抢画，这小生意人哪里肯，拼命护住，另一个差人勃然大怒，便要抽出佩刀来。

　　边上倒有不少人围观，其中既有商贾，也有一些读书人，毕竟这里是贡市，买卖的东西多是珍奇玩物，若是造作局不收纳，或者在造作局采买之前倒也可以搜罗出一些珍奇古玩来。

　　当着差人的面，谁也不敢议论，这种事在贡市很是常见，这小商贾又无背景又是外乡人，竟也敢在贡市里做买卖，也活该他倒霉。因此有人露出几分轻蔑之色，也有人带着几分于心不忍。

　　小买卖人忍不住哀嚎，道：“官爷想要，随便几两银子拿去就是，何必……”

　　“大胆，这是皇上要的，你当大爷我要你的东西？这是赃物，你还想要银子？快快放开，否则拿了你去造作局……”

　　正在这时候，突然有人大喝一声：“放开那幅画！”

　　一声大喝，宛如晴天霹雳，却是在这贡市里很是鲜见，便看到一个少年排众而出，眉宇之中带着凛然正气，犹如仙童下凡。

　　几个差人顿时看过去，却看到只是个少年，先是一愣，随即呵呵大笑。

　　便是围观的人，既有人觉得来人不谙人情世故，也有人暗暗为来人担忧。

　　来人正是徐谦，徐谦叉着手，正气凛然地道：“光天化日竟敢强取豪夺，你们仗着谁的势，竟是这般胆大包天？”

　　“小子，你是谁？”一个领头的差人上下打量徐谦。

　　徐谦道：“我姓徐，乃是忠良之后，先祖徐闻道徐相公！”

　　“哈哈……”这些差人哪里认得什么徐相公，见这小子报出自己的祖宗，顿时忍不住想笑，这人是疯了吗？看他报出自己的祖宗，想必也没什么背景，若是有背景，多半要自报自己的爹是谁。

　　几个差人顿时嚣张起来，那先前说话的人道：“瞎了你的狗眼，造作局在办差，你也敢阻拦！我等奉的是刘公公之命，为宫里采买贡物，你这厮，想作死吗？”

　　徐谦冷笑道：“我不认得刘公公，一个死太监而已，却是指使你们这些爪牙为非作歹！”

　　这句话顿时让几个差官色变，大家相互对视一眼，其中一个森然冷笑，道：“此人竟敢诽谤刘公公，胆大包天，来，将他拿下。”

　　“且慢！”徐谦用手一拦。

　　差官的身形一顿，还以为这小子又有什么背景，想要扮猪吃老虎，这时候要自报家门。虽说是提督造作太监的爪牙，可是若是遇到什么了不得的大户人家，多少还得有些顾忌。

　　谁知徐谦却是道：“能否让我题诗一首，再拿了我去！”

　　差官们愕然……

　　随即一个差官大怒：“小子，竟敢消遣大爷，来，把这窃贼和这小子一并拿走。”

　　几个魁梧的官差围上来，直接将徐谦提起，徐谦只得口里念诗道：“尔等阉货、暴吏，苦我杭州久矣，今日题诗一首，让你们臭名远扬：绿水青山枉自多，华佗无奈小虫何。千村薜荔人遗矢，万户萧疏鬼唱歌。坐地日行八万里，巡天遥看一千河。牛郎欲问瘟神事，一样悲欢逐逝波。作诗之人——上山打老虎。”

　　几个差官听了这诗，虽然也不甚懂，可是却听出了里头的又是鬼、又是小虫和瘟神，只要不是傻子，都知道这是辱骂刘公公和他们的，于是勃然大怒，又听这徐谦自称自己是什么上山打老虎，这满腔的怒火又不禁化作了冷笑。

　　上山打老虎是什么东西，他们不知道，可是有一点却是知道，这个酸书生真是读书读傻了，到了这个时候竟还报出这个来。

　　差官们提着那小商贩和徐谦径直往造作局去，留下的这些看客却都是骇然。

　　其中有几个读书人更是惊奇，莫非那小子真是上山打老虎？名动南京、杭州的那首临江仙也是他所作？这个小子这么年轻，这……这……

　　于是许多人又想起徐谦即兴所作的诗，这首诗其实较为通俗，对仗倒是工整，可是讽刺之意溢于言表，无非就是讽刺刘公公和手底下的爪牙欺凌百姓罢了，不过一个少年能即兴作诗，且作的诗造诣也是颇高，这人除了那作出临江仙的才子上山打老虎还会有谁？

　　“上山打老虎被刘公公拿了。”

　　“我看他样子，倒像是新近中了府试第一的徐谦。”

　　“是吗？此人这般年轻？”

　　“此人莫不是神童？只是做人未免太鲁莽了一些，刘公公是奉旨采买，他这是作死，竟敢横生枝节，真是胆大包天。”

　　“据说这人不但得罪了刘公公，还得罪了不少人，据说现在知府衙门那边还有不少读书人在闹事呢，都在陈情请求知府大人革掉他的功名，说是他涉及到了府试作弊。”

　　“作弊？以他方才能作出那样的诗词，还有那首临江仙，一个小考还需作弊吗？”

　　“且不管这个，我等作壁上观就是，你却是不知，今年许多士绅人家都名落孙山，反倒这姓徐的异军突起，不知遭了多少人的嫉恨，知府大人治理地方，自然要多多仰仗当地士绅，所以……”

　　“走，我们去造作局看热闹去。”

　　“同去，同去。”

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ