    翌日，清晨。

    水野秀刚刚起床，打着哈欠走出房间，就看到小萝莉濑川美惠风风火火的从外面跑了过来。

    迈着粗壮的小白腿，嘴里大声喊着：“果酱面包！”

    “美惠！”

    水野秀叫住了像风一样的萝莉。

    “舅舅。”

    看到水野秀，美惠立即停止了奔跑，乖巧的来到水野秀面前，双手藏在后面，吭哧吭哧的向他打招呼。

    “为什么双手藏在后面？美惠。”

    “因为果酱面包？”

    “哈？”

    水野秀有点猜不透萝莉的心思，“果酱面包？”

    “呐!就是这个！”

    小萝莉炫耀似的把背后的面包拿出来，展示给水野秀看。

    “杏肉果酱面包，美惠刚刚从面包店里买的。因为妈妈认为和豆沙面包、奶油面包相比，杏肉果酱面包要稍低一等，所以叫果酱面包。”

    美惠向水野秀解释道。

    “是吗？美惠喜欢吃果酱面包？”

    美惠歪了歪头，“美惠也不知道喜欢不喜欢，反正妈妈买回来的时候肯定会问我吃不吃。不论我是点头还是摇头，她都会掰一半给我。”

    她说话奶声奶气的，“果酱面包干巴巴的，囫囵吞下去，杏肉酱的甜味就会留在嘴里。”

    水野秀向她问道：“那美惠就是不喜欢吃了？”

    “唔......我也不知道欸，果酱也喜欢，但最喜欢寿司。姐姐说为了帮舅舅减轻负担，早上只能吃便宜的果酱面包了。”

    美惠很懂事的说道。

    水野秀看到小萝莉如此懂事，忍不住伸出手来抚摸了一下她的头发。

    “你舅舅现在可是大户，即便你敞开了吃，也不会对舅舅造成负担的。”

    他很有气势的向美惠宣布：“舅舅决定了，今天中午请你和姐姐去寿司屋。”

    水野秀现在手中有三千万日元，和王多鱼一样，此时的他有种强烈的报复性消费冲动。

    “欸？！！”

    小萝莉瞪大了眼睛，眼睛里闪烁着光，“真的吗？”

    “当然，舅舅从不骗人。”

    ......

    “水野舅舅，真的......没问题吗？”

    电车上，濑川美羽有些不确定的向水野秀问道。

    “花费一定不菲吧？水野舅舅还要赚钱，不如我们去一家便宜的餐厅？”

    作为姐姐的濑川美羽，虽然也很想让妹妹吃一顿很久没有品尝的寿司，但她更为理性。

    72万社会缴纳金，像一座富士山一样压在她的头顶，让她时刻惴惴不安，不敢放松。

    无论是买菜还是购买日用品，都是精打细算。

    甚至她还打算卖掉自己最喜欢的雏人偶。

    雏人偶是一种模仿古代宫廷人物装束制成的人偶。

    这种玩偶一般与“女儿节”、“女儿出嫁嫁妆”等联系起来，所以深受霓虹女孩的喜欢。

    “关于社会缴纳金的问题，我已经解决，美羽不用再担心了。”

    水野秀一边将在地铁入口买的奇趣扭蛋递给眼睛发光的美惠，一边对濑川美羽说道。

    “欸？！”

    美羽露出惊讶的表情，“解决了？”

    “对，过几天就可以去缴纳。到时候麻烦美羽带着相关的资料，去社会保险厅办理。”

    水野秀的表情很轻描淡写，但美羽有点接受不能，她愣了一下，然后才反应过来。

    “哦哦，好的。”

    沉默了几秒钟之后她抬起头，看着这位神秘的舅舅，“谢谢水野舅舅！等以后工作挣了钱，一定会还给你的。”

    “嗯嗯。”

    水野秀点了点头。

    不过美羽看对方的表情，就知道水野舅舅绝对没有把自己说的“还钱”承诺，放在心上。

    反正我一定会还的。

    她在心里对自己说道。

    同时心里流淌过一股暖流。

    自己的这位舅舅，意外的给人安心可靠的感觉呢！

    从电车上下来之后，小萝莉美惠就一副不开心的样子。

    动物奇趣扭蛋扭出来橘黄色的小狗模型，她很不开心。

    “明明期待的是胡蝶或飞蛾，独角仙也可以啊！我不喜欢小狗。”

    小萝莉美惠瘪着嘴对水野秀说道。

    “这次运气不好，说不定下次运气就好了。”

    水野秀如此安慰小萝莉。

    不过心里给美惠安上了一个“非洲人”的标签。

    五个扭蛋全是小狗，这运气非到家了。

    从电车上下来之后，水野秀并没有直接去寿司店。

    他先到便利店买了几份报纸。

    想要确认一下有没有关于昨晚酒吧地下车库的新闻。

    毕竟松本直接在车库里被杀，如果那群人没有处理干净现场，有被警察发现的风险。

    简单翻看了一下全部的报纸，没有任何与之有关的消息。

    他放下报纸，若有所思的点了点头。

    果然，在这个世界里，霓虹警察也是一群“屑”呢！

    自己获取的那三千万日元，看来也要尽快的出手。

    “那个，我肚子有点饿了，舅舅。”

    水野一直翻看着报纸想心事，忽略了旁边的两姐妹。

    小萝莉拉了拉水野秀的衣服，眨巴着眼睛，露出可怜巴巴的表情。

    “抱歉。”

    水野秀将报纸还给老板，牵着美惠的手，和美羽一起从便利店走出。

    位于南千住LALA商场附近的くら回转寿司店，是这一代名气不错的寿司店，水野秀和两姐妹进入的时候，还得排队领号。

    等待了几分钟，服务员便把几人引导入座。

    くら回转寿司店的特色是可以吃完寿司之后，把寿司碟子放进机器，机器会自动计数，每五盘就可以抽一次奖。

    如此新奇的特色，自然引起了刚刚经历扭蛋失败的小萝莉的兴趣。

    因为惦记着扭蛋，导致自己面前的炙烧鲔鱼和黑鲔鱼大肚都不香了。

    但可惜的是，水野秀和两姐妹的饭量都不算大。

    尽管小萝莉美惠放开了肚子吃，寿司碟子依旧没有超过十个。

    只能进行一次可怜的抽奖。

    按照小萝莉的非洲人属性，自然是什么都没抽到。

    “哼哼！”

    吃完寿司出来的时候，美惠不住的哼哼。

    姐姐美羽皱着眉头看着她，“早跟你说了，不要吃这么多，撑到了吧？！”

    “才不是呢！”

    小萝莉反驳自己的姐姐。

    她想说自己是在生气。

    但转念一想，因为抽不到扭蛋而生气，好像会被舅舅笑，所以闭嘴不说，只是在那“哼哼”。

    美羽还想再说些什么，但看到对面来的一群不速之客后，脸色立即变了。

    ?

