    中域激荡，星图沸腾。

    放眼整个神武大6，零族俨然就是一个霸主，而老太爷就是零族的主神，一举一动就会惊动整个天下。

    而自老太爷掌控零族以来，一直都很低调，不曾有惊世之举，只因他很清楚，每一个举动都可能引起神武大6滔天波澜，因而当老太爷走出之际，整个神物都沸腾了。

    “沧澜叛族！”

    这四个字就像是天锤，从神空中垂落下来，震得人心潮喷涌，瞠目结舌。

    人们没有想到老太爷会说出这样的话来，他怒火惊世，目冷如刀，放佛是要把沧澜族活剥了一样，这个老戏骨一旦入戏，那就是入木三分，谁人能够看透？

    而就在人们还在懵的时候，老太爷又开口了。

    “沧澜通敌，狼子野心，竟是窝藏异族至境神灵，令我人族一方诸多势力，遭受暗杀，其心可诛！”

    其霸道的言词，惊慑整个天下。

    这是对沧澜族的怒火，也在表达零族的态度，他们捉到了踪迹，打入了沧澜族内部，得到了那个曾经斩杀中域诸多势力的元凶，甚至于零族还有几位武神遭受沧澜族的暗杀，死于非命。

    “我零族与沧澜族不两立，与异族争锋到底！”

    铿锵之音，激荡神宇，令人血脉沸腾，直到此刻，人们才得到真相，那个斩杀中域势力的至境神灵，一直让他们头疼，抓不到踪迹，而此刻真相出来了。

    沧澜族在抹掉痕迹，令他们吃瘪！

    “不让异族得逞，不让沧澜夺命！”

    老太爷杀意腾腾的喝道：“今日，我零族以剑为名，诛沧澜，哪怕是杀至一人一柄剑，哪怕是举族皆寂，我们也要斩杀沧澜。”

    这是血志！

    是零族在向整个天下表态，他们与异族血杀到底，至死方休！

    在其话音落下之际，零族诸多真神也飞入了沧澜族，滔天神力，爆射出天道气息，一下就把沧澜族打懵了，御龙宗伏诛，他们也才得到消息，正要进一步的遁走，可没有想到零族闪电杀来，不给他们任何喘息的机会。

    而且，来的都是真神、天神，摧枯拉朽的向前横推，眨眼间近半的沧澜族尸殍遍野，血流成河，那画面像是末日，令他们惊悚。

    不多时，沧澜族的真神、天神也飞了出来，没有过多的解释，零族敢杀来，说明他们已掌握了其罪行，唯有杀出去，才有活命的可能。

    但他们太小觑零族了，天道至强不曾来，但零族来了一位半步天道的至强天神，天神在其面前都非常渺小，被他一只手擒住，打爆了。

    “呃啊……”

    这一日，沧澜族惊慌失措，一部分甚至不知道出了什么问题，零族何至于对他们下毒手？

    沧澜族非常的强，但千余年来，还没有诞生出天道至强，因而在零族的血杀下，逐渐的惨烈，一个个倒在了血泊中，就此毙命。

    更可怕的是，零族真神在沧澜族四周打下了阵器，不让一个人活着离开，这是要屠戮个干净的节奏。

    不至于此。

    星图中，零族真神飞向了沧澜族的据地，以命相搏，将其逐个斩掉。

    这场争锋太可怕了，让诸多势力都完全懵掉了，战斗波澜太大了，方圆万里粉碎，天神境之间的争锋，根本就不是武神可想象的。

    那是一片废墟啊！

    而且，零族太果断，御龙宗的消息才传来，他们就毅然动手，让诸多势力都没有反应的时间，甚至于他们根本不知道生了什么事情。

    三日时间！

    不可一世的沧澜族伏诛了，五位天神境全部横死，十二位真神毙命。

    族灭！

    方圆一千多里，完全被血水浸红，一具具尸骨在阳光下，无比刺目，他们堆成了小山，死于非命，更恐怖的是，沧澜族完全废掉了，大地沉了三百丈，如同一个大裂谷。

    当然，零族也付出了极其惨烈的代价，四位真神牺牲，一位天神毙命，这让零族心疼不已，这对零族来说，也是一场灾难，因而他们都恨死荒门小七了。

    “诛杀诸多势力的元凶已抓住，我族会拿它的头颅来祭奠曾经战亡的英魂！”

    这一日，老太爷霸道开口，手中拎着一只折断了翅膀的神族，已奄奄一息，但其身上的至境神灵气息不熄，让人们第一时间就识得了这个神族。

    天地哗然，举世皆惊。

    这样的零族让他们战栗，可当消息爆出来的那一刻，诸多势力都流泪了，一个个恨意滔天，他们曾在星图征战，可势力已被铲除，瞬间无根无萍，像是一个无家可归的孩童。

    心中岂能不憋屈。

    而此刻，元凶就在老太爷手中，他们恨不得将那个神族血肉都吞噬了，这是血恨啊，也直到此刻，人们才知晓老太爷为何会这么愤怒。

    “沧澜人面兽心，其心可诛！”

    武神们怒喝道：“与神族勾结，意图暗杀掉中域诸多势力，毁掉整个神武大6，杀他个千百遍都便宜他们了。”

    “正是！”

    “这还是人么？沧澜族该举族搬入神族，让我们一个个将他们诛杀！”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “人神共愤，沧澜竟然做出这样天杀的事情，该湮灭！”

    一位真神表态，若非零族凌厉斩杀，他们都要打进沧澜，让他们付出血的代价。

    “该死，异族不可怕，可怕的是内讧！”

    人们相当恨沧澜，沧澜比异族更可恨，如同手足背叛了一样，那是血肉被割掉的疼痛，血淋淋的。

    当老太爷把元凶扔出来之际。

    这一怒火，攀升到了一个巅峰，很多人都追杀过来，要斩掉这个元凶，而那些个被诛杀势力的武神，则第一时间斩掉其头颅，拿去祭奠那流血满目疮痍的势力。

    甚至于，还有人飞进沧澜废墟，从中斩下沧澜族的头颅，来祭奠亡魂。

    星图凝固，神武死静！

    人们非常悲怆，毋庸置疑，很多武神的牺牲，与这一族有相当大的关系，也难怪这些年来，沧澜族四周的星图，总是异族横行。

    这一日，星图的战斗也落幕了，沧澜族余孽完全被诛，也意味着沧澜族自此从神武大6上湮灭。

    惨烈么。

    的确很惨烈，但这些年死于沧澜族手中的武神、真神不在少数，诸多势力湮灭了，而更令人心颤的是，神族一旦利用沧澜打进神武大6，那才是真正的生灵涂炭。

    “零族威武！”

    “太霸气了，一言不合就灭了一个大氏族！”

    “零族态度鲜明，立场坚定，与异族不死不休，而且他们斩掉了沧澜，付出的代价很大，这不过是在给那些牺牲势力一个交代。”

    “这才是我中域的中流砥柱！”

    “零族不朽，我神武大6就不会伏诛！”

    这场风暴远没有过去，当人们的愤怒泄出来，对于零族的感激如同滔滔江水，连绵不绝，有人亲自从星图中走出，飞到零山下。

    但，他们遭到了拒绝。

    “零族诛杀沧澜，不过是分内事，不是因个人，而是整个神武大6的生灵。”这是老太爷的意思。

    这一下。

    人们双目赤红，呼吸急促，心生感动，零族是无私的，乃是真正的守护者，在他们受到委屈的时候，第一时间站出来，不让异族逞凶，不让叛徒嚣张。

    这才是真正的强者姿态！

    “老太爷太帅了，零族够霸气！”

    “生于零族是一种荣耀，不为利益折腰，不为虚荣所动，可我们都欠了零族一个大恩情。”

    “零族在这一战中，牺牲了五位至强，其中还有一位天神，但老太爷轻描淡写，他们不是要我等感激，而只是要还神武一个干净的天空。”

    “我辈楷模！”

    一时间，人们将零族推上了巅峰，敬意溢于言表，就连在星图的零族都受到了优待，星图至强即便是察觉到一些问题，也不敢泄露出来，这会激怒很多人的。

    但，老太爷拒绝，没能驱赶走这些人，他们依然每日上山，恭敬而立，对零山敬拜，这让零族每个人都深感荣耀，而当这股势酝酿到一个可怕境地的时候。

    终于，有人上山，走到凶阵前，双目湿润，对零山叩。

    他们是来自于那些牺牲掉的势力中，目前形单影只，即便是知晓是沧澜族干的，也斩杀不掉，而零族替他们出头了，这是感恩。

    “孩子，不用这样。”

    这时，老太爷走出，红着眼说道：“这些时日，让你们受委屈了，要是没有地方可去，那就进入我零族吧，这里会是你们的家。”

    瞬间，轰动了！

    老太爷相邀，只因这些人无“家”可归，这是欣赏，也是怜悯与关怀，一下就得到了众人的心，让那些牺牲势力的武神，心中感动的一塌糊涂，终于找到了“家”。

    毋庸置疑，那些得到消息的人们蜂拥而来，一个个打破脑袋的想要进入零族，特别是那些无根无萍的武神、真神，他们怀着感恩的心来，自然受到了重视。

    零族虽然牺牲很大，可得到的更多，有这么多至强进入，又有诸多天才，任由他们挑选，可让零族千年不朽，盛世永驻，这才是真正的厉害之处。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

