
　　第268章满地的油！

　　冯刚原本就觉得对不住养女，这会看到她等在外面，又说出这样的一番话来，心中对她就越发的愧疚了。

　　他心虚的不敢去看冯宁宁，自然没有发现冯宁宁眼中的嘲讽。

　　冯奶奶也没有看到，她也不理冯宁宁，跟在冯刚的身后走进家门，路过冯宁宁的时候，还冷哼了一声。

　　冯宁宁看着无视自己的冯奶奶，低下了头，敛去了眼中的暗芒。

　　老太婆，你等着吧，明天就是你的死期。

　　折腾了一场，冯奶奶也累了，简单的洗漱了一下，就上床睡觉去了。冯奶奶的作业还没有做完，她拿出书本接着做作业。

　　做得差不多的时候，她有些渴了。于是，拿了杯子前往厨房倒水。只是，她的脚刚一踩上地板就滑了一下。如果不是她眼疾手快，伸手抓了一个门框，这一滑绝对要摔在地上。

　　她人是没有摔倒，可杯子却没有拿稳，直接摔在了地上，发出了响声。响声吵到了冯刚，他担心自己的母亲出事，走出来一看，看到婠婠正抓着厨房的门框一副快要摔倒的样子，立马走了过去。

　　“婠婠，你怎么了，没事吧？”

　　然而，婠婠到并没有理冯刚，一双眼睛直勾勾的看着厨房的地板，心中惊惧不已。

　　只见厨房的地板上满是油，如果她刚刚不是渴了想喝水差点摔倒，从而发现了地板上的油。如果明天早上奶奶起来做饭的时候，没有注意到，脚滑摔倒，那后果……

　　越想，婠婠越害怕。

　　冯刚因为婠婠没有回自己的话，正想问问她是不是摔倒了哪里，却发现她的目光直勾勾的看着地板。

　　在灯光的照耀下，地板上散发着异样的光泽。

　　仔细一看，那竟然是油，满地的油！！

　　冯刚忍不住的变了脸色，道：“这地板上怎么会那么多的油？”

　　难道是油壶倒了？

　　这么想着，他立马寻找起油壶来。当他看到那油壶好好的摆在案板上，脸色再次一变。

　　冯刚不是傻子，之前他去追母亲和婠婠，家里就只有冯宁宁一个。

　　想到母亲不同意把冯宁宁留在家里，想到明天早上一早母亲会起来做早饭，看着还抓着门框的婠婠，冯刚的心一点一点的沉了下去。

　　他不敢相信这会是冯宁宁做出来的事情，可事实摆在眼前，他却又不得不信。

　　这一刻，他无比的庆幸母亲还没来得及进厨房。也无比的感激婠婠要喝水。如果不是婠婠，他又怎么知道冯宁宁真的和她妈妈一样，是个狠毒的呢？

　　如果不是婠婠，明天早起做饭的母亲一旦摔倒，那后果不堪设想。

　　婠婠看不到冯刚的脸色，也不知道他怎么想。不过，回过神来的她，可是气坏了。她站起了身来，连杯子都没有捡，直接气冲冲的去找冯宁宁算账了。23sk.Com

　　这冯宁宁太恶毒了，她有什么冲自己来好了，为什么要害奶奶？

　　冯宁宁的房间反锁了，婠婠也不管，抬脚就踹门。冯宁宁因为自己干了一件大事，正得意着呢。

　　听到踹门的声音，很是生气，起身把门一开，看到是婠婠，正要说几句，可迎接她的却是婠婠气极之下的耳光。

　　啪！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第268章 满地的油！免费阅读。https://xs.23sk.com 