    张临邑平静询问道：“你们来我房间做什么？”

    慌张只是先前看见二人之时，在他脸上一闪而过，之后，他很快就镇定下来了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你不害怕？”墨连城对于张临邑随时做好准备会有人找到他头上的表现，略带意外。

    张临邑哼的一笑，“既来之则安之，我有何怕？”

    闻言，曲檀儿戏谑提醒道：“刚才，在五彩灵蛇面前，你可没有这么淡定哦！”

    张临邑眉头一蹙，“正逢多事之秋，二位突然出现在我房间，不怕引起他人怀疑吗？”

    这人，倒是会转移他们的注意力，墨连城暗中又讶异了一下。

    曲檀儿瞟他一眼，“这个时候，冒着危险来找你，自然是有要紧之事，想要问清楚。”

    张临邑眉头皱得更深了，“我们素不相识，二位有何事情要问我？夜深了，有什么明日再问吧！”

    这语气，曲檀儿不满，“喂喂！好歹我们俩于你有恩，你就这态度对待恩人？”

    张临邑狐疑，“你们对我有何恩情？”

    曲檀儿娇哼一声，“刚才若不是我们，恐怕你早就被五彩灵蛇穿破身体了。”

    张临邑恍然大悟，“怪不得……原来是你们！”

    曲檀儿说道：“知道是我们救的你，现在总可以说了吧！”

    张临邑切笑一声：“我未曾求过二位，出手相助完全是二位的想法，现在事过境迁，想要此来要挟我，二位不觉得可笑吗？”

    所以，他是觉得他们多事了？曲檀儿不悦地眯起眼来。

    张临邑以为她要生气，却不料，接着，她无所谓地一摊手，很无赖状，“好吧，那我现在去找张青，让他放五彩灵蛇出来，重新检查一遍好了。张大夫放心，这一次，我们绝对会袖手旁观，坐视不理。”

    张临邑的脸色瞬变，“我们无冤无仇，姑娘何必刁难我！”

    这就是刁难？曲檀儿笑了，“我救你，就是想知道你为何进入禁地，你不说，等于我救你是白费，我总不能让自己白付出一场！”

    张临邑紧抿唇瓣，“姑娘，你们就不怕我告你们吗？”

    曲檀儿不以为然地耸肩，“我们能众目睽睽之下，神不知鬼不觉出手，帮你渡过难关，也能不惊动任何人的情况下，找到你这里来，你觉得，我们会怕告？再说，你告了，他人就一定会相信？你有指证我们的证据吗？”

    说着，曲檀儿别含深意，外加嚣张地瞥了眼那一张床。

    床上，石力昏睡不省人事。

    闻言，张临邑脸色白了白。

    见张临邑神色动摇，墨连城才适时走到曲檀儿身边，跟曲檀儿交换一个眼神之后，他才唇边噙着浅浅淡笑看，缓缓开口道：“张大夫，内子说话素来心直口快，实话实说，她若有得罪之处，我代为告罪，希望你见谅。”

    嘴上说要张临邑见谅，但是那话却分明认同了曲檀儿的意思。

    这双夫妻，恩威并施，一唱一和，让张临邑气恼过后，只剩苦无奈的笑。