    活动在百幕商场的七楼举行，这里有一块大的空地，足够给举办方在这里搭建各种平台。

    从停车场到七楼，苏瓷和林筱然无疑已经成为全场瞩目的焦点。

    到了七楼，这里聚集着穿着各种coser服装的男女，有的据记载一起拍照，有的则是三五成群的在一起谈论着什么。

    从电梯里出来，苏瓷一身无比隆重的黑色花嫁瞬间吸引了所有人的瞩目。

    “我的天，这花嫁是我心里的朱砂痣啊，是国风设计师的巅峰之作，限量三套，一套的价值足够买一套房子了。”

    “听说这衣服当时都被拍卖完了，怎么可能会出现在这次地漫展上呢？该不会是假的吧。”

    人群中，有人推了推自己的眼镜，“我家是做珠宝鉴定的，我可以肯定她这件衣服上的珠宝价值超过五百万，谁会花这么多钱做一件高仿。”

    “那可说不定，毕竟谁都想在这次的漫展上出风头，郁敏焱大神可是会来参加这次漫展的。”

    提到这个男人的名字，现场不少女人都摆出一副花痴的模样。

    黑色的头纱下面，苏瓷挑了挑眉头，看来这郁敏焱还有几分头脑，知道从各方面为自己增加人气。

    关注林筱然的人也不少，毕竟她身上穿的衣服也价值不菲，加上这一身可爱的气质，也俘获了不少男人的芳心。

    两个人站在人群背后等了一会儿，有个穿成动漫里人物的男人朝他们这边走过来。

    大概扮演的是某个动漫里的狐主，男人的后面接着一条尾巴，银白色的头发上还竖着两只耳朵。

    拿着摄像机走到林筱然面前，“美女，可以跟你合张影吗？”

    “我？”林筱然用手指了指自己，起初她以为这男人是来找苏瓷的，已经做出了防守的姿势。

    嫂子是她带出来的，当然不能被其他男人勾搭上。

    听到对方是要跟自己合照，林筱然松口气走到前面，对着镜头露出一个标准的笑容。

    男人拍好照片后收回镜头，对着林筱然一个绅士的鞠躬，“这身真适合你，方便加个联系方式吗？”

    “不方便。”

    林筱然还没开口，苏瓷已经走上前拦在她们中间，“抱歉，家里长辈管得严，我父母不让妹妹和其他男人有过多接触。”

    男人透着面纱可以看到后面藏着的绝美容颜，愣了一下红着脸退后几步，“是我唐突了，抱歉。”

    等那人走后，林筱然疑惑地问苏瓷，“为什么不让其他男人加我啊？”

    “昨天的事还没让你长记性嘛，在所有的事解决之前，其他人都是危险的，我们自己要小心。”

    “好吧，反正我也不想跟别人有过多牵扯。”

    现场议论苏瓷身上的衣服的声音接连不断，虽看不清黑纱下面的容颜，但是仅这一套衣服就足以吸够眼球。

    忽然，场中传来一阵更大的喧哗声，所有人都不约而同的往另一个方向看过去。

    一个身穿粉白色花嫁的女人朝着场地这边走过来，她身边还簇拥着几个穿着一般的女人。

    穿着粉白色花嫁的女人手里还撑着一把蕾丝洋伞，看起来颇有几分正式的意味。

    林筱然在苏瓷身边踮脚看了几眼，啧啧叹道，“不得了，老大碰上老二了。”

    “怎么说？”苏瓷多了几分兴趣。

    林筱然有板有眼的开始解释，“那件花嫁和你这件同出于一个设计师的手里，都是很华丽的款式，不过那件粉白的没有绝版，买一件也要花个三百多万吧。”

    苏瓷满眼不可置信，就那一套衣服都要三百多万。

    “那我身上这套呢？什么价格？”苏瓷咽了下口水。

    林筱然扳着手指回忆了一下，“衣服按绝版价差不多六百多万，主要我这套有点不一样，我找设计师给我定制了一款头纱，这头纱就值好几万了。”

    苏瓷已经震惊的说不出话了，果然，贵圈有钱人真多，恐怕也就只有林夫人这样的资产才养得起林筱然这个女儿。

    人群那边，阮欣瑜享受着来自四面八方的赞叹和恭维声，她这一套衣服可是偷偷背着父亲贷款买下来的，为的就是能在今天的漫展上大放光彩。

    现在看来，效果和她预想的一样。

    “欣瑜，你果然是今天漫展上最亮眼的存在。”

    “我慕了，什么时候我也能拥有这样一件花嫁啊！”

    阮欣瑜愉悦地勾着唇角，忽然一道不和谐的声音闯进来，“今天的漫展真热闹，国风设计师的两大巅峰花嫁作品出现在同一个漫展上，真是太难得了。”

    “对了，刚才那穿着黑色花嫁的姑娘呢。”

    被人这么一提醒，好不容易躲开众人目光的苏瓷再一次成了众人瞩目的焦点。

    前面的那些人不约而同的看向后面，还主动给苏瓷腾出一条中间道路。

    偌大的场地上，人群分成两半，苏瓷站在这一头，阮欣瑜则是站在道路的那一头。

    阮欣瑜看到那裙子的霎那，眼底的嫉妒几乎快收不住。

    竟然有人买了比她那件还贵的花嫁裙！

    再定睛一看，站在那黑色花嫁旁边的女人可不就是上次在商场让她丢脸丢到家的臭丫头吗！

    这臭丫头来参加漫展，那她旁边的人……

    阮欣瑜心里思量一会儿，很快猜测到林筱然旁边站着的人是谁。

    站在这边的苏瓷，在看到阮欣瑜的时候眉心狠狠跳了跳，果然是怕什么来什么。

    阮欣瑜一步步沿着道路走过来，在苏瓷的面前停下，两个人的身高不相上下，可是在这对比之下，所有人竟然都觉得这黑色花嫁高贵无比。

    “苏瓷，苏主编，没想到你还有这爱好，这身衣服花了封墨琛不少钱吧。”

    阮欣瑜不经意的勾着唇角，一句话就告诉所有人苏瓷的身份。

    “苏瓷，不就是那个和封氏总裁结婚的女人吗？”

    “我就说谁能买得起这身花嫁，原来是靠男人买来的。”

    在知晓苏瓷的身份之后，现场少不了语气酸软的人。

