    我看着她，没有多余的同情，我见过胡雅的卑微和无助，也清楚的知道沈钰对她根本没有爱，所以没有想要同情她，也不觉得她需要同情，开口道，“你因为钱还是因为别的留在他身边这些都不重要，重要的是只要你离开他就行，你很清楚他不爱你，甚至不屑于爱你，对你他只是利用，而且他根本没有想要娶你，你留在他身边是因为什么，你心里比我更清楚，我是他的妹妹，确实不应该插手你们的事情，但我也是沈家的女儿，我清楚的知道沈家不会接受你这样的女子，更加不会让你进沈家一步。给你钱，只是想让你体面的离开，至少你的尊严还算不上被践踏，否则等到要面对广大媒体的时候，我们说什么都没有用。”

    她忽而就笑着笑着哭了，“那又怎么样？已经那么多年了，我为了跟着他，我的尊严早就没有了，我根本不在乎，他爱不爱我有什么关系？我爱他就行了，他说过会娶我，就一定会娶我，你没办法因为胡雅的事情怪罪到我头上，人和人之间都是靠缘分的，她和沈钰的缘分到了，无论他们还爱还是不爱，都没有关系了，下了车的人，就都是彼此的路人了，接下来的路，是我陪着沈钰走。”

    我看着她，说不上什么感觉，耸肩道，“无所谓，该说的，我都说了，其他的，你自己看着办！”

    我准备出去外面等胡雅，被王烟娆叫住，“我不明白，你为什么能接受胡雅不能接受我？同样都是一样的肮脏，凭什么我要比胡雅低贱，被你们看不起？”

    我原本是不愿意说的，但她既然问了，我便不得不开口了，看着她，我沉默了一会，开口道，“千万不要拿自己和胡雅比，说实话，你和她根本没有可比性，人和人之间差的不仅仅只是身份和外貌，还有人品，胡雅的样貌不用我说，你自己心里清楚，你差得不是一星半点，当然这样对比太俗气了，那就对比一下人品。”

    “胡雅做事不会毫无底线，明知道别人已经有孩子妻子还往上凑，这种事情，胡雅一辈子都做不出来，更没办法做出那种表里不一的事情，她不会厚颜无耻的去抢别人的东西，也不会那些下作的手段，王烟娆如果你的人品足够光明正大，就不会等厚颜无耻设计爬上沈钰的床，更不会三番两次的威胁恶心胡雅，这就是你和她的区别。”

    她脸色有些青紫，大概是憋出来的，良久，她看着我道，“是胡雅告诉你的？”

    我浅笑，摇头，“你想多了，这些下作的手段，那些想着要靠近傅慎言的女人不知道有几个使过，我怎么能不知道，不过是些上不了台面的手段。”

    胡雅和韩宇出来，胡雅换回了衣服，见王烟娆的脸色惨白无色，愣了愣，她看着我道，“时间不早了，你饿了吗？我们去吃饭吧！”

    我点头，和胡雅他们一同出了婚纱店，韩宇去开车，胡雅拉着我道，“你刚才刺激她了？”

    我耸肩，“不算吧，就是说了些正常人会说的话，我不反对沈钰结婚，但是我想，他既然想好了安安稳稳的过日子就应该好好找一个能陪着他走一生的女孩子，我知道他有时候很可恶，可他毕竟是我哥，我一直都知道他内心害怕孤独，没有安全感，比谁都想要一个安稳的归属，我原本想着你会好好的和他走下去，但是没想到他没有珍惜好你，王烟娆不适合他，也不适合沈家，所以我当了坏人。”

    她微微仰头，抽了口冷气，微微笑道，“其实这个世界上没有什么适合不适合的，如果沈钰对王烟娆是真心的，就算外人觉得这个女人有多不堪，对于沈钰而言只要能互相相守在一起，也是好的，沈姝，我知道你是为了你哥好，但其实很多时候，两个人的感情，外人终究是外人，是没办法看透的。”

    我被她的话愣住了，我原本以为她至少会赞同我的观点的，有点意外的看着她，我沉默了一会道，“所以，胡雅，你对沈钰，是真的放下了吗？”

    她苦涩一笑，看着我道，“那么多年的感情，说放下就放下是不可能的，只能说是变得理智了，遇到韩宇后，我好像知道自己要什么了，这么多年我一直活在自己的执念里，怎么都不愿意放手，我和沈钰闹过，吵过，彼此崩溃过，但最后想想似乎都释怀了，接下来的人生还很长，我总不能一直把自己困在黑暗里不出来吧，人这一生太短暂了，不能太亏欠自己，总归要尽兴才行。”

    她看着我，浅笑道，“其实我特别羡慕你和傅慎言，你们兜兜转转最后两个人还走到一起，一起面对生活里的柴米油盐，一起经营，这样真的算得上是美好了，世界上那么多人，每一个人都是不一样的，有的人苦有的人幸福，你们很幸运，能彼此相守，所以以后一定要好好走下去。”

    韩宇将车子开过来，她拉着我上车，而我还在她的话里没有出来，我们很多人，似乎活了一辈子都没有活明白我们到底要什么，什么对于我们来说是最重要的。

    手心一暖，见胡雅不知道什么时候给我塞了一个暖手器，我愣了愣，她笑道，“韩宇怕我们冷，刚才叫人帮忙热的，外面温度低，抱着暖和一点！”

    我点头，看着前面开车韩宇道了一句，“谢谢！”

    韩宇憨憨一笑道，“客气了，小雅她身子涼，一年四季基本都是手脚冰凉的，你们女孩子似乎体温都比较低，所以得多注意保暖。”

    胡雅好笑道，“我说韩小宇，你到底是交了多少个女朋友才累计出来那么多经验？我是不是要感谢一些你的前女友们？”

    韩宇连忙将车停靠在路边，回头认真看着胡雅道，“小雅，我真没有交女朋友，我知道你怕冷，是因为我们第一见的时候，那个时候才四月份的天，你就总是抱着暖炉，还有你的车里，你总是放着一床厚厚的毛毯和毛手套，我知道你没有我也可以照顾好自己，但是我还是想要用我的方式照顾你，让你需要我依赖我。我关注你生活里的点点滴滴，不是因为我懂得照顾女生，而是因为我想照顾你，和别人没有关系！”

