    不到半米的锁链，相距三米的距离，云雀是在做无用之举嘛？

    很明显，不是的……

    战斗中，做这种多余的动作，会出现多大的破绽，云雀心里自然不会不清楚。

    因此，这是出乎意料的攻击……

    起码，云雀是这么认为的，他的斗气，可以伸长武器，这是他偶然发现的。

    紫色的虚幻雾气，在锁链甩出去的同时，攀附而上，从半米到三米，锁链瞬间延展而出。

    而此时，诡异伸长的锁链，已然到了沢田纲吉脸侧。

    我好像没跟云雀说过死气的特性吧？

    念头闪着，沢田纲吉的动作却丝毫不慢，橙色的光晕浮于左手掌，精准的拽住了云雀抽来的锁链。

    虽说有些意外云雀的攻击，但沢田纲吉早在云雀反常直甩锁链的那一刻，就发觉了不对劲。

    轻松接住，是在正常不过的事情了，毕竟……

    云雀可能只是单纯的偶然发现他的斗气可以延展锁链，但他可是清楚的明白。

    “云”的死气之火，特性是增殖。

    锁链被抓住，云雀的脸上丝毫没有变化，左手一甩，伴随着再一次的凌厉破空声，故技重施而出。

    同一时间，云雀身子微不可见的低了一下，双腿绷紧。

    在看到沢田纲吉再次抓住他的锁链后，眼眸更是精光一闪。

    可就在下一秒，他打消了接下来本打算要做的攻击。

    因为……

    咚咚——

    两声锁链落地的声音，已然破解了他的战术。

    在云雀的预料中，沢田纲吉抓住锁链后，有不小的几率，会拽住锁链，将自己往他那边拉。

    而早已做好出击准备的自己，正好可以借助这股力，加上本身全力出击的速度，做到兵出奇招的效果。

    一个是猝不及防，一个是早有准备，一击ko也不是什么天方夜谭的梦。

    第一时间，云雀收回了斗气。

    一个赌运气的战术失败而已，还不足以让他认输。

    沢田纲吉看着一言不发，全神贯注盯着他的云雀恭弥，略带意外的说道：“这么快就让你发觉到了死气的特性。”

    “死气的特性？”

    云雀闻言，保持着最基本的戒备，疑惑道。

    他看出了现在沢田纲吉不打算主动攻击的情况。

    “反正早晚也要告诉你的，就趁现在吧！”

    云雀没有说话，静静等待着沢田纲吉的下文。

    “首先是，你所拥有的云属性死气之火，颜色为紫，特性增殖，当然，死气稀释的斗气同理，都拥有着这个特性。”

    增殖嘛！

    原来如此……

    半知不解云雀明白了自己锁链会伸展的原因。

    “然后就是，我所拥有的大空之炎，颜色如你所见，”说着，沢田纲吉摊出了自己散发着橙色光晕的手，尔后继续说道：“特性是调和。”

    “因为是我自身拥有的特性，我一直在研究，对它有较为独特的见解，

    据知道大空之炎这个火炎特性人的印象，它是像天空一样，拥有一切现象，接纳所有并加以包容，但是……”

    说道这里，沢田纲吉露出一丝兴奋的笑意：“我却不认同一般知情人所共知的特性，大空之炎拥有一切现象这点我承认，”

    沢田纲吉说着，手掌上的颜色瞬间变化，在云雀的视线中，变成了与他一样的紫色云之炎。

    云雀不是很懂，也不清楚这意味着什么，但看沢田纲吉这副自傲的神情，他明白了，大空之炎的特性，很强大。

    什么都不了解的他没有多乱想，继续听了下去，新世界的大门正在向他打开，他完全没有理由拒绝那个可以让自己变强的大门，继续认真倾听起来。

    沢田纲吉还在继续说着：

    “接纳所有并包容一切我也承认，这个我刚才短暂的战斗中已经展示过了。”

    “云雀，你发觉到了吗？”

    刚才？

    云雀听到这里，忍不住回想起来。

    要说展示，也就只有沢田纲吉抓住他锁链的那一瞬间了。

    接纳所有并包容一切？

    “吞噬嘛！”

    云雀突兀闪过一道灵光，不确定的呢喃出来。

    是了，如果是这样，那他刚才的延展锁链就不是沢田纲吉主动放开的，而是他的“斗气”接触到自己的“斗气”。

    吞噬斗气，从而使锁链末端消失，自然而然落下来的。

    怪不得，有人会忍住抓住别人的武器，也不做出行动，根本就不是他的战术问题。

    而是瞎猫碰上死耗子了……

    先是第一时间升起这个想法，云雀才继续思考起沢田纲吉口中所自傲的大空之炎起来。

    云雀得承认，纵然只是对死气之火一知半解，此刻的他也明白了大空之炎有多么强大，单单吞噬这一特性，就已然在同等级的战斗中，占据了所有主动。

    加上拥有一切现象的能力……

    字面上来看，就是拥有一切所有火炎的特性，而且还有……

    沢田纲吉自己所说的独特见解。

    云雀沉默了，但也只是一瞬间，他便平衡了心情。

    世界本就没有公平可言，就像他一样，小时候稍微锻炼一下，就能轻而易举打败成人。

    天赋，没想到我也会有这样的一天，这样才对……

    不管沢田纲吉你的独特见解是什么，都无所谓，唯有打败这样拥有超凡天赋的天才，你这样的强者，才是我所追求的。

    压力如山一般高，如海一般深更让此时的云雀，散发出了前所未有的兴奋之情。

    你越强，打败你之后，就越证明，我云雀恭弥，即使不靠天赋，一生也不弱于任何人。

    怀揣着这样的想法，云雀恭弥迫不及待的开口问道：

    “告诉我吧！

    沢田纲吉，你对自己所拥有超凡天赋的独特见解。”

    看着云雀眼中闪烁着的炽热光芒，沢田纲吉笑了。

    他清楚，云雀这种充斥着狂热的眼眸，绝对不可能是因为听到他的强大，从而对他产生崇拜、信仰的眼神。

    云雀无与伦比的自尊心，不会让他崇拜任何人。

    那么，排除到在这种情景下更不可能的爱意，这种狂热的眼神，就只剩下一种情绪，那就是……

    不惜一切打败他的决心。

    给自己更高的压力，爆发更大的决心，沢田纲吉看出了云雀的心思，于是，他满足了云雀的所想。

    沢田纲吉咧开嘴角说道：“我的见解……”

    说到这里，他顿了一下，神色平静了下来，眼眸灼灼看向云雀缓缓道：

    “侵蚀一切的大空，目光所及，皆为我之物……”

    “这就是我的见解……”

    “明白了吗？我的云之守护者，云雀恭弥。”

    …………

