    而最后那星岩老怪还能再逃脱，也确实是本事不小。当然，吕一鸣，王义君，雀莲几个真仙地位总体上也相对有限，中间必然有一些细节不会太清楚。陆小天也不至于完全就相信了他们所说的。

    唯一能确定的是这仙界远没有想象中的那么太平，许多地方也是动荡不安，杀机暗藏。

    眼前这幻雾沼泽的风波便较那星岩老怪带来的危机更甚，此时仙域还只知道有一个重伤未愈的应狼天，啸月狼族那边筹划将应狼天接应回妖界。却不知应狼天已经恢复到了何种程度。更不清楚还有一只随时可能作乱的雷系老魔。

    陆小天倒是不怀疑天庭后面能够得胜，只是在此之前会付出多少人的死伤，多大的代价。又有多少人是这代价其中的一部分就不得而知了。

    “看东方兄的样子似乎颇为担忧？”吕一鸣讶异地看着陆小天道。陆小天敢将林行山几个收拾得灰头土脸的，想必不是什么胆小之人，应该不至于为眼前的阵仗感到忧心。相识也算有一段时间后，吕一风对陆小天的称呼又变了一变。

    “啸月狼族终究是妖界的强横种族之一，两界之间的临时通道打通到了什么地步，有多少啸月狼族传送过来完全不得而知。咱们的依仗不过是对方打通空间通道不易，否则凭啸月狼族的实力，岂是等闲几处仙域能够抗衡的。吕兄别告诉我你就一定都不担心。”陆小天闻言一笑。

    “这，咱们运气应该不至于会这样差吧。”吕一鸣闻言干笑一声，他哪里会不担心，否则也不至于跟陆小天这般拉近关系了，跟陆小天凑到一起，后面就算遇到些意外，也多少能得到一些照应。便是王义君，雀莲两个真仙也是不无这般想法。

    “眼下也只能看运气了，朱仙司既然遇险，咱们自然得首先想办法与朱仙司汇合，路上若是有什么意外，我能提供些帮助的自然也不会吝啬。”陆小天说道。对方固然要借助他，陆小天也不想像其他一些寻常仙宗的真仙一般首先被当成弃子。与吕一鸣几人的关系就显得极为重要了。

    “哈哈，有东方兄这句话我便放心了，啸月狼族是厉害，不过咱们也总归还有些实力，将对将，兵对兵。只要运气不是太差，归根到底，还是要自己的实力够强才成。”吕一鸣闻言一笑。

    相比之下，心里更为郁闷的还有萧定明，林行山几个。

    一艘体型更大的战舟从陆小天这边从虚空浓密的雾气中滑过。为首的萧定明向这边看了一眼，与林行山一般，眼中尽是阴郁之气。原本以为他们先行一步，找个机会截住陆小天这边之后便能将事情给解决掉，谁也没想到竟然会有如此多的仙军陆续赶往幻冥矿洞。

    这边的形势明显比起之前他们得到的传音符要严峻得多。

    这般情形下，他们如何能在众目睽睽之下对陆小天出手。

    萧玉眼神也是向吕一鸣这边扫来，最后落在船首那略显纤瘦，一身青衣，看上去显得平平无奇的银发真仙身上。论外貌除了略有几分清秀外，倒也没有太多出彩之处，只是对方只是静静地站在船首，便有一股淡然的气势若有若无的萦绕在四周。虽处众仙之间，不会太出众，但也绝不会让人一眼之后便忘却，似乎能让人心里留下一道淡淡的印痕。

    随即萧玉又看了旁边的莲花分身一眼。双方气息上似乎有相似之处。不过也有着不同，那叫东方的银发真仙，看不出深浅，似乎平平无奇，却又如渊亭岳峙。而身边的无名如同一柄随时会出鞘的利剑。锋芒隐于剑鞘之内，却有着随时会出鞘的感觉。

    要不是情况不允许，而旁边这无名又明确说过不会和那叫东方的家伙动手，萧玉还真有兴趣让两人斗上一场。

    “林行山那家伙竟然这么快就叫来帮手，咱们得注意他们一点。”吕一鸣显然也看到了林行山，萧定明不怀好意的眼神，大为警惕地道。

    “这个倒也无妨，只要跟着仙军大部走，中间不落单便是了，对方总归胆子没有大到这般地步。”

    王义君与雀莲两个同时一笑，“对方实力虽然不弱，东方道友更是神通广大，两边真要动起手来，他们未必就能讨到什么便宜。不过要我说，千日防贼总归是会有所疏漏，东方道友若是能入天庭，进入仙班正列，就什么都解决了。对方敢抢寻常仙宗门派，敢抢散仙的东西，却还不至于抢同僚的灵宠。以东方道友的实力，想要位列仙班，倒也挺简单的。”

    王义君两人话里的意思自然是要跟陆小天站到一边了。

    吕一鸣也看向陆小天，“东方兄有没有兴趣？以你的修为，只要你点个头，我与朱仙司几个都能代为引荐。”

    “我就算进入天庭，也是以丹圣的身份进入。争勇斗狠实非我所长。”

    陆小天道，心中暗道这段时间以来借助云霞仙宗收罗到的各种仙植种子总归还是达不到预计中的要求，眼下幻雾沼泽这一片地域动荡不休，也不要想有太多的收获。如果不是朱颜被困在幻冥矿洞一带，陆小天现在还在闭关修炼神通，不至于搅合到这种事情中来，如果能以一个炼丹者的身份暂时在仙军中安身也算不错，能避免一些麻烦，还能有不少时间修炼。

    “哦？东方兄还是个丹圣？”吕一鸣几个言眼皮子一跳，不过听到陆小天后半句话，吕一鸣又是白眼一翻。在他跟王义君眼里，陆小天还真就更适合去争勇斗狠。

    “东方道友是丹圣，能炼制什么层次的仙丹？”王义君更是面容急切地看着陆小天道。

    “二品吧，炼制过炎灵真丹，也许三品的也能试试，不过希望不是太大。”陆小天保守地道。

    “什么，连炎灵真丹东方兄都能炼制。”吕一鸣面色一变，王义君与雀莲眉宇间则又多了几分喜色。

