    劈柴、烧饭，逗小狐狸。

    读书、写字，逗小狐狸。

    文成县的县衙自从新县令上任后，就一直大门紧闭，若非门前的值班衙役每天都在，附近的百姓都要以为这县太爷搬家了。

    不过便是值班衙役，都已经快有一个月没见过那位年轻的新任县太爷了。

    唯一能够确定的是，县太爷一定在府内。

    因为新任县太爷的那位“千金小姐”每天都会出来在附近转上一会儿，那时候就会有一个衙役跟在后头，陪着逛一会儿街才回来。

    和县太爷不熟，但是衙役们倒是和这位“千金小姐”熟悉了。

    尤其是其中一位衙役，通过给“千金小姐”带本地好玩好吃的，竟然升职了，从一个小小衙役，升任为班头衙役。

    这算是一步登天了。

    尽管在这文成县的县衙，衙役也是无权无势的，因为没有什么权势可以借，但班头衙役的薪俸，是普通衙役的十倍！

    若是以后有机会，没准还能混个小官当当。

    这算是光宗耀祖了。

    这让其他衙役好生眼红羡慕不已。

    卓景宁宅了快一个月，这咸鱼县令的生活，他倒是非常适应。不需要做事情，社会地位好，每个月的薪水还不低，游手好闲也没人管，这岂不是他梦寐以求的工作？

    没想到他在现实世界没找到这样的工作，在这聊斋世界却是意外找到了。

    看来，他当初应该以“卓景宁”这个身份，努力自学着拿到大学本科文凭，然后出来考个公务员，而不是因为怕被人发现“卓景宁失忆了”，而直接辍学跑了。

    这实在是太可惜了。

    这个锅，阴间秀场得。若非那个魇将他杀死，害他沦为恶鬼，失去人类的常性和正确认知，他岂会做出那么糊涂的事情来？

    越是修行，卓景宁的思维便越清明。

    之前，他将重心放在惩戒上，但此时此刻，他的重心，开始往修行上转移了。毕竟击杀难缠鬼怪，才能增加强化层数，这个难度可不低。

    “如是我闻”这门观想法，很不可思议的非常适合他。

    眼下，他处于一个瓶颈期。

    如何一个瓶颈，他说不出来，但他一旦明悟，就能借此突破，再度修成一道年轮印记。

    双九之数，可撼鬼神！

    卓景宁一直没忘记。

    只可惜，这心境上的瓶颈，格外难突破。要是突破了，那么就是一步登天。不突破，只能原地徘徊，甚至到死都有可能。

    至于外力，卓景宁实在想不到能有什么外力来帮助他。

    毕竟灵丹妙药这种东西，在聊斋世界是不存在的，炼丹虽然有，但基本炼丹方式和现实世界差不多，铅汞含量超标，谁吃谁死那种。

    那种年份很高的药材倒是存在，而且数量不少，不过比如人参这种东西，其实效果，也是夸大其词了。

    一株四年份左右的人参，现实世界的市场价值是五元，其营养效果——还不如白萝卜。

    这聊斋世界也差不多。

    虽然当着一个逗狐狸的咸鱼县令，卓景宁没有停止对王家的关注。他的关注方式，就是将当初在酒楼认知的徐林二人给交到县衙，说是叙旧，并间接表达自己对那位王书生的好奇，这两人一看当初一面之缘的居然是新任县太爷，哪里还敢怠慢，当即表示日后王书生和那美娇娘有什么动静，立马会来县衙告知他。

    自此后，徐林两人就差不多每隔两三日，就来县衙告知王书生的家庭情况，顺便讨教下学问，好加深一下交情。

    而每次来，这两人都不是空手而来。

    这两人虽然出身县内望族，但其身家，也就和当初在渠县的卓景宁差不多，喝个花酒也喝不起。

    这青楼勾栏地，可不是影视剧里演的那样，能进去的，无一不是达官显贵，那些卖身的女子，也都是琴棋书画精通，可不是只有一张脸，分开腿就行的。

    所以，这两人是买不起这么多礼物的。

    这多半是两人回去后告知了自家的族人，然后徐林两家特意分拨银子，借这两人之手，来交好他这位新任县太爷。

    哪怕他手里没权，但只要官身在，就没人敢怠慢。

    此外，裴占秋也来过一次，两人是交流了一番修行，他旁敲侧击的问了下白莲教的事情，不知道是裴占秋刻意隐瞒还是真不知道，反正是没说，不过那位王书生，倒是和裴占秋认识了，裴占秋夸赞那王书生宅心仁厚，是世间少有。

    卓景宁也不知道这吃人的聊斋世界，怎么会有这么一个仁善之辈，却没有介入的心思。

    他在等。

    等画皮剧情进入到尾声，那个画皮鬼怪重伤之时！

    他现在已经确认，这是1994版聊斋电视剧中的画皮了，那么这一个画皮故事，可以分成两段。

    第一段，是很俗套的“主角遇难”，高人出手，然后以两败俱伤的方式，击退那画皮鬼怪。

    第二段，是那鬼怪卷土重来，迷惑了当地掌权者，污蔑“主角”一家是白莲教，抓他们进去。之后，就又是一通拼杀。

    卓景宁便是准备等到裴占秋和那画皮鬼怪两败俱伤，然后趁机去捡个人头。

    当然，在此之前，他会先让那画皮鬼怪表现得“难缠”一点。

    这捡人头，也是很需要演技的。

    这一天晚上，卓景宁睡的正香，忽然心中一惊，连忙起身，就看到屋内出现了一个皮开肉绽的充气娃娃……啊呸，是一头从一张画皮里钻出来的鬼怪。

    通体青色，也不知道是什么鬼怪，只见他看着卓景宁，说道：“俺花了重金才买通封君，这文成县多少算俺的底盘，你在俺这待了这么久，俺也没来找你麻烦，问你要借助费。眼下俺身受重伤，想在这避一避，你看可好？”

    卓景宁嘴角抽了抽：“可，请自便。小女在一侧安睡，你莫惊扰了她。”

    说真的，在此之前，他一直以为这画皮鬼怪是女的，还考虑着要不要牺牲下他自己的美色来着，但万万没想到——这特么是公的！

    “俺可不敢惊扰她，刚就是她把俺赶到这里来的。”这画皮鬼怪连连摇头道。

    卓景宁：“……”