
等苏幕遮彻底离开之后，那白衣祭司也不管还有陆云桃夭赵夏初这几个外人在场，直接走到了族长的身边，低声对她道：“族长，咱们这次的行为……是不是太冒险了？”

族长看了他一眼，脸色很平静，“俗话说，富贵险中求，我们所想要的也是一样。而且他现在在我们族中，任凭他有再大的本事，也不可能翻出什么浪来。”

白衣祭司点头称是，族长又道：“滕瑞跟那姓苏的走的太近了，不仅罕见地自动放弃了自己的任务，还主动把苏幕遮的请求转告给我们。依他那冷淡的性子来看，这很不正常。你即刻命人去查一查，昨晚他们之间究竟发生了什么事。”

白衣祭司被哽了一下——族长这话说得委实有点暧昧啊。不过他的心理素质很强大，领命后就悄无声息地退下去了。

而陆云这边，陆云和赵夏初两人因为对这位族长的印象很差，连带着对这神殿之中的其他几个祭司都没有什么好感了。她们站在原地，戒备地看着这几人。

桃夭倒是将他们的对话全部收进了耳朵里面。她疑惑地盯着面前这几个异族人——他们……似乎在密谋着某件事情，而这件事应当与苏幕遮有关。

她有些担忧地看着那严丝合缝的墙壁，只希望苏幕遮不要遭受到什么暗算。

祭司们重新回到了自己的位置上站好，而族长也走上了高台，回到了纱幔之后。厚重的纱幔遮盖了她的身影，也掩盖住了她眼睛中毫不掩饰的恶意和憎恨。

——若不是那些可恶的外族人类，她的族人的数量怎么会越来越少，到现在甚至不足百年前的十分之一了，她又怎么会失去她最爱的丈夫还有儿子？！

所有的人类都该死！他们自私，无耻，为了自己的利益可以毫不犹豫地牺牲任何人；他们残忍，无情，对待未知事物的处理手段总是堪比修罗；他们满嘴谎话，不讲信用，善于用无辜的外表掩饰他们肮脏的内心。

由滕原专门布置出来的阵法可不是一般的凶险，若是苏幕遮能在阵法中活过来，那自己便可以利用刚刚所下的禁制要挟他为自己做事；若是他死在了阵中的话，那就更好了，自己正好可以趁机把和他一起过来的几个人类全部杀死，反正他们贸然闯入“绝翅谷”中本来就应该被处死，外人即使想抗议也找不到理由，不是么？

……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

苏幕遮和滕瑞一起，往密道深处走去。密道是用岩石砌成的，四壁如刀劈一般得整齐，上面还雕刻着奇异的花纹和图案；密道两侧的石壁上隔一段距离就有一方浅浅的凹槽，凹槽里都插有火炬，燃烧的火光将密道里的景象照耀得清清楚楚：密道的方向是倾斜着向下的，用以通行的石阶弯弯扭扭，蔓延至更深的黑暗处，似乎永远也没有尽头。

滕瑞走在前面带路，在打开又一道石门之后，他忽然毫无预兆地停了下来，苏幕遮猝不及防，差点撞到了他的背上。

“……？？？”苏幕遮有些莫名其妙，这是怎么了。

滕瑞转过身，面上罩着的黑色面具掩盖了他的表情，“方才的那位紫衣祭司，名为滕原，是我族最厉害的阵法师。”

苏幕遮安静地倾听着，知道他是要对自己透漏某些信息。

果然，腾瑞声音毫无起伏地继续道：“滕素被关押的地方，实际上一道死牢。为了防止他逃脱或是有人劫狱，滕原（紫衣祭司）在这里设置的阵法，其威力也极大。而且族长还在阵法中放了一些‘特别’的东西，那是可以轻易致人死地的东西，所以你一定要万分谨慎。”

从腾瑞的讲述之中，苏幕遮慢慢地对庞素这一族的九位祭司以及每一个人的能力，有了一个大致的了解。

（筒子们注意了，接下来又到作者菌罗里吧嗦地科普时间了。）

【身着黑衣的滕瑞是主管族中惩罚的祭司，他的武力值很高，所以族中有什么比较大的任务都由他来完成；

身着白衣的祭司名为滕州，是主管族中奖励的祭司。他的职能与滕素正好相反，然而两者平时里的关系在诸位祭司中却算是最不错的；

至于“彩虹祭司”战队嘛，红衣祭司滕易主火，橙衣祭司滕程主祭祀，黄衣滕离祭司主占卜，绿衣祭司滕施主治疗，青衣祭司滕知主防卫，蓝衣滕扬祭司主火，紫衣滕原祭司主占卜。各位祭司各司其职，辅助族长将族中的各项事物都管理得井井有条。】

“我不能妄自猜测族长的意思，但她的确对你，不，是对所有的外族人都非常的仇视。她对你提出的第三个要求肯定会十分苛刻，你自己一定要小心。”腾瑞的语气虽然还一如既往地没有起伏，但是苏幕遮仍然可以从其中听出关心的意味。

他不禁问道：“其实，严格才说，我俩之间还是敌对的关系吧。而且我也知道你们这些祭司对你们族长的命令有多么信服，你为什么还要对我透漏这么多消息呢？”

这下，滕瑞沉默了。过了半天，就在苏幕遮以为他不会回答的时候，滕瑞才开口道：“其实我也不知道自己这么做，究竟是为了什么，或许是因为我觉得我告知你的这些信息并不是什么秘辛吧。”

他推开面前的那扇石门，道：“这是最后一扇石门，也是地牢的入口。庞素所处的地牢，就在这密道的尽头，你自己去找他吧。我要回去向族长复命了。”

“等一下。”见他转身欲走，苏幕遮出声叫出了他。

滕瑞的脚下一顿，随即偏过头看向了他。

苏幕遮微微一笑，“我们现在，算是朋友了吧，你都告诉了我这么多事情了。那作为回报，只要我能活着出去，我就想办法，帮你化解掉身体里的那‘深渊之火’的功法怎么样？”

腾瑞愣了愣，随即一句话都不说，转身快步往回走，很快就消失在了黑暗之中。

看到他这种反应，苏幕遮忍不住哈哈大笑起来，没想到滕瑞原来是这么害羞的一个人。

笑完之后，他摇摇头，举步进入了那扇黑洞洞地大门里。

另一边，滕瑞在疾速前进了十几米之后，脚下一顿，突然停了下来。在没有任何外人看到的情况下，在众人眼中一向冷清，不近人情的黑衣祭司，呆呆地伸手覆上了自己脸上那只戴了十几年的黑色面具，最终还是忍不住将它给取了下来。

——即使不用伸手去触摸，他也知道自己的脸有多么的恐怖，疤痕纵横，伤痕累累，再加上因为长年杀戮而形成的一身戾气。整个族里根本没有人愿意亲近他。

他这“深渊之火”的功法，是族长从小就要他辛勤练习的。这种功法在修炼的时候，身体内的五脏六腑便如同被烈火炙烤一般，让人痛不欲生。但是因为族长说过，只有吃得这苦中苦，他以后方才能成为有用的人。所以这么多年，他都一个人咬牙坚持过来了，到了现在，终于成为了这族中，最受人尊敬的祭司。

但是从始至终，从来没有一个人像苏幕遮那样，在看到他脸上的疤痕后，会劝他减少使用这“深渊之火”的次数。这个人，甚至还“妄图”帮他化解掉这功法。这真是很可笑，也……真的很让他感动啊……

……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

与前一段路里的灯火通明的状况不同，自进入了入口之后，密道中就再也不见半丝光线了。还好苏幕遮的眼睛夜可视物，即使现在伸手不见五指，也依旧不影响他的前行。

在拐过一个拐角之后，远方的路口突然分成了两道，一道依旧是漆黑一片，另一道则有柔和的光茫透出。

苏幕遮脚下都不带停顿的，毫不犹豫地选择了那条没有光芒的黑色的通道。可还没等他穿过岔道，那柔和的光芒便迅速地蔓延了过来。在苏幕遮根本来不及做出反应的情况之下，将整条密道都照亮了。

苏幕遮微微眯起了眼睛，模糊地看到，在柔和似水的光芒之中，有一个身影缓缓走了过来。

看那身形明显是一个女子，她穿着长裙，身形极为完美。看着她缓缓靠近，苏幕遮后退一步，将獠牙长剑横在了自己的身前。

“苏先生，我可不是要来害你的哦！”光芒一点点退去后，那女子也来到了苏幕遮的眼前，她拂了拂自己的一头长发，语气中带着三分笑意，“我之所以出现在这里，是完完全全地想要帮你。”

苏幕遮此时才看清女子的容颜——这真是一个风华绝代的美人，月眉星目，雪肤花貌，柔嫩的嘴角勾起一个完美的弧度，整个人就如玫瑰一般娇艳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708074"  chaptername="第五百五十七章  阴谋依然在进行">加入书签</a>
</div>
