    这头诅咒生物只是大罗道祖初期而已，实力不强大。

    林天如今可是大罗道祖后期境界，战力直逼半步至圣，区区大罗道祖初期的诅咒生物算什么。

    一出手，林天便没有留情。

    “大罗真剑，斩！”

    璀璨的剑芒瞬间将诅咒生物贯穿，大道之力蔓延进入诅咒生物残缺的体内，将其身躯瓦解，化作了一块块碎片。

    然而，转眼之间，诅咒生物再次复原了，气息只比刚才低一些。

    “又复活了！”

    林天对此丝毫不意外，之前杀金仙层次的诅咒生物也是如此。

    这些诅咒生物不死不灭，极为难杀。

    “死！”

    林天再次出手了，毫不留情将这头诅咒生物斩杀掉。

    然而，它再次复活了。

    轰隆隆！！！！

    黑魂海边缘，林天一次次斩杀大罗道祖级别的诅咒生物，很快引来了不少其他的诅咒生物，这些诅咒生物如同发疯一般的围攻林天。

    这些诅咒生物虽然多，但实力不行，来再多也不是林天的对手。

    一分钟过去。

    那头大罗道祖级别的诅咒生物终于无法再复活了，被林天斩杀成渣，化作了一滩黑水融入到了黑魂海中。

    “闹出了这么大的动静，又杀了一头大罗道祖初期的诅咒生物，黑魂海深处的那头半步至圣诅咒生物应该出来了吧！”林天暗暗想道。

    果不其然。

    “吼！！！”

    伴随着一声怒吼，一道伟岸的身影踏着黑魂海海面而来。

    突兀。

    一根黑色的长矛从远处投掷而来，沿途的仙则被长矛崩碎，虚空都承受不住化作了一条长长的黑色裂缝。

    这不是普通的黑色长矛，而是一把诅咒类的大罗道器。

    上面的诅咒仙则如同黑龙一般盘桓其上，仿佛要将万物都吞噬一般。

    “大罗真剑！”

    林天一剑反手斩了过去。

    大罗真剑与黑色长矛碰撞。

    只是一瞬间，林天便崩飞了出去，一丝丝黑色的诅咒仙则之力蔓延到林天的身上。

    “哼，想要将我转化为诅咒生物嘛，痴心妄想！”

    林天冷哼道。

    他调动大道之力，转瞬间就将诅咒之力斩灭。

    不过这也是因为林天强大，若是普通的大罗道祖，恐怕就会被这头半步至圣的诅咒生物转化为了诅咒生物。

    禁神虚之所以有这么多的诅咒生物，就是因为有不少强者在这里被转化为了诅咒生物，失去了神智记忆，成为了这里的一员。

    所以，外界的仙人们对这里十分忌惮，不敢轻易进来。

    咚咚咚！！！

    虚空震荡，一道身影徒步走来。

    这时，林天终于看清了这头诅咒生物的样子了。

    “人形的诅咒生物！”

    林天惊讶道。

    人形的诅咒生物不少，但大部分都是十分弱小的诅咒生物，而眼前却是半步至圣层次的人形诅咒生物。

    身高十张，身材魁梧，浑身都是棕绿色，一双瞳孔泛白，头发是黑色，且全身呈现黑色的诅咒纹路。

    只见诅咒生物又拿起了那把长矛大罗道器，继续朝着林天杀了过来。

    “哼，不管你是天生的诅咒生物，还是半步至圣仙人转化的诅咒生物，如今的你仍旧是一个智商地下的生物，这一次你就当做我的免费打手吧！”

    林天微微一笑。

    他向半步至圣诅咒生物斩出一剑，然后催动极道黑石，化作了黑色羽翼，快速飞行逃走。

    当然。

    林天没有全力飞行，否则这个诅咒生物绝对追不上。

    保持与半步至圣诅咒生物同等速度飞行，时不时斩出一剑，将这个半步至圣诅咒生物引入那座山峰。

    “一定要追上来啊！”

    林天暗暗期待。

    当林天飞出黑魂海的时候，这个半步至圣诅咒生物也追了出来。

    看到这一幕，林天激动了。

    这说明他的计划成功了一半！

    哗哗！

    一人一诅咒生物在禁神墟快速飞行。

    林天记着路线，因而没有招惹到其他的半步至圣诅咒生物，否则事情就麻烦了。

    没过多久，一座山峰的影子呈现在林天的面前。

    这时，林天猛地加速了，一下子钻入到了山峰的领域之中。

    在进入山峰的刹那，林天收敛了气息，虽然再怎么收敛气息还是瞒不住那头蛇类的半步至圣诅咒生物，但这头蛇类诅咒生物更在意的不是林天，而是追杀过来的人形半步至圣诅咒生物。

    很快。

    两头半步至圣诅咒生物碰面了。

    本来，半步至圣在禁神墟都是有自己的领地，互不侵犯，但如今用不着解释了。

    以他们的智商，也解释不清楚。

    直接开打！

    轰隆隆！！！

    两尊半步至圣诅咒生物开始了厮杀，狂暴的力量席卷四周。

    “不愧是不死不灭的诅咒生物，招招都是拼命招式，若是仙人的话，可不敢施展这样的拼命招式，否则敌人没杀死，自己先死了！”林天暗道。

    正常的半步至圣是打不过半步至圣诅咒生物的，强行打的话，只有陨落一途。

    林天幸亏是找来了另一个半步至圣诅咒生物，否则这一次绝对没希望了。

    林天没有太关注两头诅咒生物的厮杀，他将目光转移向了那株半至圣药身上。

    这株半至圣药才是他的目标，也是他形成圣品大罗道果的关键之一。

    “我推算得没错，它的确快成熟，大概还要半个小时！”

    林天暗道。

    半个小时对于以往的他来说，一转眼的事情，但如今却仿佛度秒如年。

    万一那两头诅咒生物半个小时之内就不打了，那他的计划可就泡汤了。

    但幸运的天秤还在站在林天这边，那两头诅咒生物完全陷入了癫狂之中，完全不顾一切厮杀着。

    半个小时很快过去了！

    突兀。

    一缕缕幽香散发了出来。

    这缕幽香正是来自于那株半至圣药。

    “它成熟了！”

    林天有些激动。

    ，..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

