    “知道，道长要设立善堂，请我们过来照顾孩子。”

    众人点头，来之前，李青昭已经把她们要做的事，全都交代了一遍。

    “贫道做事向来大方，绝不会亏待自己人, 你们为贫道办事，一应待遇都按最好的来，非但包吃包住，且贫道给你们开的工钱是一个月十两，绝对够你们一家生活，且有盈余。”

    “另外, 善堂之中被贫道布置了阵法，长久住在其中, 可以养生、强身健体, 从而百病不生，延年益寿，有着诸多的好处。”

    知道众人最关心的是什么，姜辰说出了自己的条件，给她们一个月开十两的工钱。

    十两银子不低了，以现在银子的购买力而言，一两银子可以购买一石大米，也就是百斤大米。十两白银，就是千斤大米。一家按十口人算，一个月也吃不完千斤大米。

    县令的俸禄一个月才八石大米，姜辰给他们开的工钱，已经是县令俸禄的两倍了。

    “道长慈悲！”

    众人闻言，连忙激动的朝姜辰拜道。一个月十两银子，真的太多了，她们连想都不敢这样想。至于百病不生，延年益寿, 这更是超出了她们的想象。

    “你们先不要高兴, 贫道给你们的多，要求自然也很多。”

    “贫道花钱请你们来，是来照顾孩子的。所以，贫道先把丑话说在前头，你们要是触犯了善堂的规矩，苛待孩童，动辄打骂孩子，那被发现之后，就休怪贫道无情了。”

    “世俗中的法律，对贫道没用。也就是说，你们一旦触犯了善堂的规矩，就不是走人那么简单的了，而是犹如此石。”

    说话间，姜辰的手中，璀璨的雷光迸发，将院外的一块巨石生生轰成了碎片。

    这群妇人不过凡人，何曾见过这种场面，立即被吓得瘫倒在地，面色惨白无比, 说不出话来。

    “尔等是否要入善堂, 自己考虑清楚, 一心向善，贫道保你们荣华富贵。反之，贫道不会手下留情。”

    姜辰不在乎金钱，所以，他可以给众人最好的待遇。但天下没有免费的午餐，他给的待遇这么好，要求自然会高。做不到的话，付出的代价也将超乎想象。

    等了一会，也没见有人离开，说明她们全都接受了姜辰的条件。没办法不接受啊，姜辰给的太多了，让她们无法拒绝。

    而且，姜辰的条件也不过分，只是不允许苛待孩童罢了，这没什么难的。

    “好了，贫道先带你们去善堂熟悉一下缓解。”

    点了点头，姜辰施展鲲鹏神通，掀起一阵狂风，将众人卷起，往善堂所在的地方飞去。

    姜辰此举意在威慑，向这些妇人展示自己的神通，让她们心生畏惧，从而不敢不将他的话放在心上。

    呜呜，呜呜呜……狂风呼啸间，姜辰带着众人来到了城外。

    “你们先去看看，是否能适应此地的生活。”待众人站定，姜辰朝她们说道。

    说着，姜辰自己在前面领路，带着众人走进善堂。而一进入善堂，给人的感觉就是一变。里面的空气更为清新了，蕴含着一股特殊的生机。

    “好浓郁的五行灵气！”

    李青昭等人是修士，第一时间就察觉到了不同，看到了那弥漫在空气中浓郁的五行灵气。

    “师兄为了建造这個地方，应该花了不少精力。”

    这样想着，李青昭等人看向善堂的目光，也多了几分探究之色，开始探索此地五行阵法的玄妙。

    阴阳是道，五行同样是道，研究五行阵法，可以加深他们对道的感悟，有着很多的好处。

    ……

    善堂的中央是一座神庙，里面供奉的是一只古怪的神鸟，形似乌鸦，双翼三足，正是大日金乌。

    “这头大日金乌，就是贫道的化身，待贫道离开后，会代替贫道处理善堂之事，今后，善堂若是遇到什么麻烦，你们皆可来此地禀告。”

    谷曒

    姜辰带着众人来到这里，指着大日金乌说道。

    众人闻言，皆是朝这头大日金乌的神像看去，只觉他平平无奇，并无任何特殊的地方。

    疑惑间，就见姜辰的左眼之中，突然爆发出一缕金色的光辉，没入大日金乌的神像体内。

    瞬间，它好似活了过来一般，周身升腾起璀璨的太阳真火。

    隐约之间，众人好似看到，一只金色的神鸟腾空而起，好似一轮太阳般，屹立在中天之上，绽放出无尽的光辉。

    “太阳神！”

    不知是谁，突然高呼一声，引得众人争相跪倒在地，对着大日金乌的神像膜拜不已。

    可惜，姜辰现在是六品，不是五品，明知此举会产生香火愿力，他也没办法收取。

    与此同时，天地烘炉之中，太阳星微微颤动着，释放出一缕缕先天太阳之气，以维持这头大日金乌不灭。

    ……

    …………

    在郭县留了大半月，确认善堂的运转没有任何问题后，姜辰这才带着众人离开此地，返回紫虚宫。

    呜呜，呜呜呜……

    天地间狂风席卷，化成一头青色大鹏，载着众人朝远方飞去。

    路上，姜辰顺着冥冥中的联系，将心神与善堂的那只大日金乌融合，通过他观察善堂的情况。

    这种感觉极为的玄妙，哪怕相隔千里、万里，姜辰只需心念一动，就能通过这只金乌，看到善堂内发生的一切。

    如今善堂初开，加之姑获鸟事件刚刚结束，郭县百姓现在对孩子极为看重，善堂里面倒是没几个孩子，里面基本没什么事，姜辰看了一会就收回了目光。

    “师兄可是在担心善堂之事，师兄的布置如此妥当，应该是没什么问题的。”

    姜辰身旁，李青昭轻声说道。

    “唉，我不是担心善堂，而是担心天下婴儿，郭县之婴，我能救。丹水郡之婴，我勉强也能救。可整个大离王朝，整个东洲呢？”

    “天下溺婴成风，每日都有无数婴儿被生生溺死，我能救的，只是一城一县之婴，可天下还有很多无辜婴儿无人去救，每每念及至此，我都倍感无奈。”

    姜辰心中无奈，仅是郭县一地，溺死之婴，数量就有近千。而郭县并非孤例，放眼整个东洲，恐怕会有无数个郭县，其溺死之婴数量之多，可想而知。

    “能救自己所见，师兄做的已经很好了，要知道，很多人连自己见到的，都不愿去救。”

    众人闻言，纷纷劝道，让他无需如此，天下很大，非一人能救之。

    姜辰没有说话，但在他心中却不认可众人的想法。

    超凡世界与普通世界不同，个人武力可以超越一切。若是足够强大，一人镇压一界，就是以一己之力救世，也不是什么难事。

    而他如今，之所以会觉得无力，无非就是力量太弱罢了，若他足够强大，岂会有这样的担心？一念创造万物，什么问题都解决了。

    大鹏振翅，速度几乎达到了一息百里，清晨出发，到了中午，就回到了紫虚宫。

    回到紫虚宫，姜辰让李青昭等人拿着他的身份玉牌，替他去任务堂完结任务，而他自己，则是快速的返回了守正峰。

    姜辰遇到了麻烦，玄黄钟内的部分婴儿魂魄，他竟是无法将其度化。非但如此，随着他的度化，那些婴儿魂魄身上的怨气，竟是不减反增。

    ps：头疼。

