    虽然穿越到了这个世界，但裘德有三分之一的灵魂还是一个华夏人，对于这种奴隶性的资本制度深恶痛绝。

    即使他也去奴役着异人族，但与其说是奴役，其实更像是领导。

    异人族的生存环境也并不严苛，星月号内有大量的机器人协助他们，其实工作并不繁重。

    异人族真正的作用，其实是参与战争。

    相比较之下，来到了地狱的死灵，那才是真的惨。

    上升通道几乎堵死，掌权者却逼着你必须去努力、去奋斗。

    但经过了奋斗和努力，却几乎不可能得到好的结果。

    就像新闻中那个老头一样，他们比在人间的时候要更加忙碌。

    然后忙忙碌碌之中度过浑浑噩噩的一辈子，而当他们体力跟不上的时候，社会就会将他们淘汰。

    没有社保，没有退休金，也不会因为你干了一辈子工作，就获得尊重，这就是地狱。

    裘德不由想到，地狱是资本主义的极致，难道天堂就是社会主义大同社会？有机会要去天堂看一看。

    “特雷莎，这么严苛的社会制度，难道死灵就不反抗吗？”

    “当然会反抗，但只要有墨菲斯托的存在，反抗就注定会失败，距离上一次大规模的动荡，已经过去十几年了。”

    裘德咂摸咂摸嘴：“十几年，很好……很好……”

    特雷莎皱了皱眉头：“这有什么好的，你也会是其中的一员，除非你能修炼成恶魔。”

    “嗝……我说的好，是指十几年的时间很好，被欺压了这么久，想必怨气已经积累到了顶点，只需要一个导火索，就能引爆这个火药桶。”

    作为一个经历了多次暴力事件的老人，特蕾莎能从裘德的口气和眼神中看出危险的信号，她不由提醒道：“裘德，奉劝你不要有什么危险的想法，这样的人我见过，他们的下场都不好，会被墨菲斯托亲自折磨，直到永远。”

    闻言，裘德眼前一亮：“我正愁找不到墨菲斯托这个老鬼呢，这倒是个不错的办法。”

    特蕾莎只觉得大脑有些不够用，她指了指裘德的眉心：“你的脑子没有坏掉吧，我现在很怀疑，关于我儿子的消息，到底是真是假。”

    “嗝......当然是真的，既然你这么思念杜姆，到时候我带你回地球，你就能亲眼见到他了。”

    特蕾莎只觉得面前的男子疯了，说话的语气不由可怜起来：“孩子，我知道你刚刚到地狱不习惯，但是相信我，用不了多久，你就会抛弃这些不切实际的幻想。”

    “现在，你需要做的是好好睡一觉，然后找一份工作，这样可以避免被血兽吃掉，这就是我对你的忠告。”

    裘德知道特蕾莎不相信自己，不过事实会证明一切。

    他一口闷下剩余的小鬼烈酒，也不再多言，专心致志享受起地狱的美食。

    特蕾莎还以为裘德被自己说动了，有些欣慰的点点头：“孩子，如果你不介意，我可以介绍你在图书馆工作，我和馆长的关系还是不错的。”

    “嗝......谢谢，但没必要，我已经掌握了需要的一切，现在要做的就是实践，你家里有没有用不着或者坏掉的电子设备，其他小玩意也行，如果能借我用用，那将会很有用。”

    “原来你懂机械电子，那太好了，杂物间里确实放着一些淘汰下来或者坏掉钟表、台灯，你可以拿去用。”

    “谢谢，你是个好人特蕾莎，我一定会把你带回地球的，放心吧。”

    两人继续享用这顿大餐，当然主要是裘德吃，特蕾莎年纪大了，吃了一些就饱了。

    然后，裘德破天荒的帮她收拾了残局，老太太年龄大了，给裘德收拾出一间卧室，自己也睡下了。

    然后，裘德就钻进了杂物间，找到了工具箱，从角落中拿出了堆满尘土的电子钟、电子秤、手表、台灯、烤箱等生活物件。

    他先是拿出纸张，然后开始列出复杂的公式，大脑飞速运转，结合当前世界的规则，得出需要的结果。

    理论工作完成后就简单了，一阵噼里啪啦之后，电子钟、电子秤、手表、台灯、烤箱等生活用品全部被肢解，取而代之的是一副表盘眼睛、一支改装手枪和一块恶魔手表。

    做这一切的时候，裘德感觉自己好像回到了开始，那个时候他刚刚抵达这个世界，同样把自己的车、电视和冰箱拆了改装，制造出了激光枪和黄油机器人，如今情景再现，还真是怀念。

    轻轻推开门，并没有惊醒特蕾莎，裘德来到了路旁。

    果然，这里的位置偏僻，街道上连个鬼影都没有，路灯年久失修，嗤嗤拉拉时明时暗，显得阴阴森森。

    裘德本想打个出租车，可住在偏僻地区的穷人当然不会叫出租，所以出租车也从来不会来这里。

    裘德只能步行向繁华区进发，走了半个小时，终于看到了一辆出租车，赶忙挥了挥手。

    出租车停在他的旁边，司机是个中年壮汉死灵，一脸狐疑地盯着裘德问道：“朋友，你看起来不像有钱付账的样子。”

    裘德直接拉开车门坐进去，回忆特蕾莎说的繁华地带道：“浮士德大街，送我去那里。”

    司机摁下车上一个键，立刻滚出清脆的机械音：“浮士德大街，收费20灵魂碎片。”

    “20灵魂碎片，先付钱！”司机向裘德伸出手。

    “先送我过去，放心，我会给你钱的。”

    司机厉声道：“半夜在外面游荡，我能从你身上闻到了一股贫民窟的味道，如果没钱就滚下去，不要浪费我的时间。”

    “嗝......你就是这样服务顾客的吗？再给你一个机会，先送我去浮士德大街，相信我，这对你有好处。”

    “我只为有钱人服务，滚下去，穷鬼！”

    话说到这个份上，司机已经确定，裘德肯定是个想搭顺风车的穷光蛋，当即就要将他赶下车。

    “看来，死灵被欺压到这个份上，和你们这帮狗腿子也脱不开关系。”

    “你说什么！”

    “听我命令！”

    “是……是的，先生。”

    看着正在转动着表盘眼镜，司机陷入了催眠状态。

