
裴璟看了看长孙无垢这副神色笑了笑，说道：“那看来亲事就是还没有定下了。”

这个事情说来，其实挺重要的，如果长孙无垢与李世民的亲事已经定下来了，那这长孙无垢其实就等于是李家的人了。

那裴璟心中的那个想法，便不容易实施，毕竟李家为了自己的面子，也会跟他死磕到底的。

但是对方如果还没有成功定亲的话，那长孙无垢就还是一个外人，李家也不会为了一个外人大动干戈。

既然如此，裴璟扭过头来，看了一眼那边的长孙无忌，又把头扭回来看着长孙无垢，竟说道：“既然如此，那你们就随我一起到幽州去，那不成了吗？”

“这样的话以后你便能经常看到我，不存在什么此生终难相见之类的事情了。”

这边，长孙无垢刚想说，自己的兄长是绝对不会答应的。

那边的裴璟竟没有等她回答，直接拨马向长孙无忌走去。

裴璟竟然纵马来到长孙无忌的面前，面上挂着笑容，仿佛有些不好意思地说道：“早就听说过长孙无忌足智多谋，是洛阳难得一见的年轻才俊。”

“如今我麾下正是欠缺人手的时候，不知长孙公子可愿意来到我麾下做事啊？”

长孙无忌听了这话愣了一愣，心中感到有些难以相信。

那边的长孙无垢听到了这番话，也惊讶得张大了嘴。

可是过了一会，她脸上竟然露出了期盼的表情，定定地看着自家兄长长孙无忌。

长孙无忌也是叹了口气，女大不中留啊！

可是这又怎么可能呢！

长孙无忌拱手对着马上的裴璟施了一礼，还没说话，他就已经觉得裴璟有些不太讲究。

这厮想要将他招揽到麾下，但他竟然连马都没有下，就这样居高临下地看着他，这是招募贤才该有的态度吗。

长孙无忌心里哼了一声，就这样招贤纳士，谁能去？谁愿意去？

不过，在这里把裴璟得罪了不是一件好事。

他只是恭恭敬敬地说道：“绛郡公过誉，在下不过就是街边替人抄抄写写一般的才能，如何说得上是青年才俊，只怕要让将军失望了。”

裴璟笑了笑，他也没有指望长孙无忌能在这里答应了他的邀请。

只见他斜着眼睛，直接给旁边的裴行俨打了个眼色，对方会意，数十名骑兵马上拔出了腰间的配刀。

他们马上就把长孙无忌带来的十几个人团团围住了，长孙无忌仿佛预料到了什么，竟无比紧张地看着裴璟。

此时，裴璟直接来到了他的面前，从马上抽出了他的鹿鸣刀，横在了长孙无忌的脖子上。

裴璟然后接着问道：“现在呢？”

果然如此，长孙无忌的脸上露出了苦笑，他这一次真的是大意了。

他竟然没有想到，裴璟会使出这一招。

显然，对方这是打算霸王硬上弓了。

长孙无忌一方瞬间就陷入了劣势。

其实，长孙无忌也应该防着裴璟的这一招才是，但是怎么说这裴璟也是出身于名门，还是丹阳公主的驸马。

按理说，裴璟应该是要脸的才是，不该做出劫掠良家少男少女的事情来。

可长孙无忌没想到，他还真的这样做了。

裴璟就稳稳地坐在马上，用他的鹿鸣刀点着长孙无忌的脖子，把他刚才的话又重新说了一遍。

“早就听说过长孙无忌足智多谋，是洛阳难得一见的年轻才俊。”

“如今我麾下正是欠缺人手的时候，不知长孙公子可愿意来到我麾下做事啊？”

这一次，长孙无忌没有拒绝。

可如果要想他答应，他也真的有些说不出口。

他只能将最后的希望，都寄托在他妹妹的身上。

可是当他转头看向她的时候，他的妹妹却背过了身子去，仿佛没有看到这边的一幕。

长孙无忌心中无奈，只能感叹一声，“女生外向啊！”

他的妹妹如此的聪明，当然不可能看不清楚眼下的这个形势。

就在裴璟在脸上有些不耐烦的时候，长孙无忌终于说话了。

“在下在洛阳的时候，也早就听闻裴璟将军战功赫赫，为人性格豪爽，实在是一个了不得的青年才俊。”

“在下一心想要投入到绛郡公的麾下，而不得其门而入。”

“今天专门带着妹妹在这里等候着，就是为了投靠将军，还望将军千万要给在下一个机会啊！”

裴璟的脸上，露出了满意的笑容，他最喜欢的就是识时务的人了，他默默地把自己的配刀收了回来。

长孙无忌脸上笑容更加苦涩了，他看得很清楚，裴璟的眼睛里刚才是有杀意的。

虽然他不知道，对方为什么对他一个区区的无名小卒也有杀意，但是那眼睛里的杀意是绝对做不了假的，长孙无忌绝对不会看错。

当然他之所以不知道，也是因为他不了解，或者说想不到他以后的成就会有多大。

对于潜在对手李世民身边的人才，裴璟那自然是能抓一个，杀一个，算一个。

不过，今天长孙无忌的确算是栽在裴璟的手里了。

如果他们敢反抗，那么裴璟一声令下，就算把他们所有的人杀的干干净净，都不会有任何的问题。

毕竟说到底，长孙无忌兄妹也不过是长孙家，一个不受重视的子弟。

他们甚至还被自己的异母兄赶出了门，只能去投奔舅舅高士廉的子弟。

并且，他们舅舅如今混得其实也不怎么样。

在这种情况之下，裴璟就算把他们杀得干干净净，也不会有一个大臣为他们执言的。

虽然长孙无忌觉得自己与李家的二公子李世民关系极好，可是那又怎么样。

长孙无忌比任何人都清楚，李世民这个人也是一个十分理智的人。

他固然喜欢长孙无忌的妹妹，但是这亲事都没有定成，李家不会为了一个还没有进门的长孙无垢，得罪整个河东裴氏。

如果李家想要完成他们的野心，他们就要真真正正把自己隐藏起来。

他们不会大张旗鼓地跟现在正得圣眷的河东裴氏作对。

因而，今天就在现在这种情况之下，长孙无忌最好的选择，那就是同意裴璟的招揽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69366185"  chaptername="第一百五十五章  自愿投靠">加入书签</a>
</div>
