    “仅仅一周，就掌握了八品丹药的炼制，玉玄大人你之前的担忧，根本不存在啊。”

    浦原喜助这边，是真心的夸奖道。

    同时觉得这一族的血脉，确实十分强大，光是那双眼睛带来的加成就十分恐怖。

    光是快速记下所有情报，同时能够看穿大量事务，就有很大的帮助。

    写轮眼这玩意，现在其实并不是什么有价值的东西，因为大蛇丸的克隆，单纯的复刻写轮眼，已经有几百颗了，都是用来做实验的。

    浦原喜助这边需要的时候，也会把写轮眼当做U盘一样，直接植入眼眶中使用。

    这玩意只要不是从宇智波一族身上挖下来的，宇智波玉玄就没有反对，任由他们去做，大蛇丸现在这边，已经找到了如何掌握灵王之力的方法，开始闭关修炼中。

    “九品的丹药炼制还是很复杂，需要一段时间掌握。”

    宇智波玉玄起身，一把将自己炼制想要逃跑的丹药抓回来封好。

    炼制丹药比宇智波玉玄想的要简单许多，火焰上直接使用陨落心炎就可以了，加上他的催动，陨落心炎的效果并不差。

    其次灵魂之力上，宇智波玉玄现在的强度已经是这个世界所能够达到的极限。

    加上轮回眼和白眼两者的配合，炼药过程看的一清二楚，加上轮回眼强大的学习力，八品之下的丹药，几乎没有任何困难。

    而且手下几个科学家，已经将炼药给数据化，炼药的时候，只要按照制定好的规律去炼制，基本上都能够出现上品的弹药，不过八品这个等级，就复杂太多了，这是宇智波玉玄主要花费时间的地方。

    “不过异火这个东西，对炼丹的帮助确实有不小的帮助，不过就是掌控起来太麻烦，同时无法稳定的输出火焰。”

    浦原喜助这边接着说道。

    异火现在也就宇智波玉玄有一个，前不久他们要研究，宇智波玉玄也掏出来给他们研究了。

    虽然效果不过，但是陨落心炎级别不高，火焰的威力其实并没有浦原喜助他们炼制丹药使用的火焰要强多少，不过第炼丹效果好像就要好上一些，相当于级别不同的武器，但是这个武器对炼丹有加成。

    “排名前五的火焰都很厉害，而且还有自己的意识，上一个成为斗帝的，就是其中一种异火。”

    宇智波玉玄说道。

    他觉得自己想要炼制帝品丹药，肯定还是需要拿个好一点的异火。

    虽然宇智波控火不错，但是自己属性上空间，还有毁灭之卷带来的毁灭这两种属性更为擅长，普通的火焰也玩不出花来。

    天照这火焰温度不够，炼药不太行，普通的火焰效果用起来还不如使用陨落心炎。

    “没想到异火中，居然还有这样强大的存在！”

    显然这件事浦原喜助第一次听说，十分的意外。

    同时也觉得挺合理的，这个世界并不是人类一方独大，还有魔兽这种生物，也是出现过斗帝的，现在火焰成为斗帝，反而很合理。

    “最近你和蓝染，好像并没有继续竞争了，是放弃了吗？”

    宇智波玉玄问道。

    手下的人有竞争，是很正常的事情，不过内斗比较严重的，还是几个科学家，其次则是几个世界的人各自形成的小团伙。

    不过干活上众人都很卖力，而且众人的竞争在宇智波玉玄看来，都是良性的。

    仇恨比较大的，反而是各自世界自己内部的矛盾，比如说宇智波斑和千手扉间，双方手上都有对方族人的鲜血。

    白胡子爱德华，艾斯这些海贼出身的，和战国他们这些海军，同样也是有很大的矛盾。

    而死神这边，最主要的自然就是死神们和蓝染一人的矛盾，雨葛兰这些人，反而没有被死神太过放在心上。

    和斑还有扉间，爱德华和战国，这种双方处于不同阵营的矛盾来说。

    蓝染这种背叛的行为，自然是更加让死神们愤怒的。

    “最主要是没有意义，蓝染他确实要比我们都要强。”

    “来到这个世界之后，我有想过竞争，可是只能慢慢看着他越走越远，虽然我也在走，但是始终跟不上对方的脚步。”

    浦原喜助很认真的说道。

    他也是死神中的天才，实力也是触及到死神极限的强大存在。

    但是和蓝染相比，他还是略逊一筹，灵王之力他也掌握了，可是就是追不上蓝染。

    到了这更广阔的世界，蓝染进展的速度更快了。

    而且报仇这件事，现在来说也没有那么重要了，虽然死了很多同僚，但是和他关系真的好的，其实只有猿柿日世里一人而是，是他以前的副手。

    猿柿日世里并没有死，被他给救下来了，对蓝染的仇他就没那么深，最主要是绝大多数死神之间关系，其实也就那样罢了。

    以前他更多的是不服输而已。

    “不要气馁，这个世界还很大，这里也只是一个开始，并不是结束。”

    “我还需要你们为我继续卖力呢。”

    宇智波玉玄安慰道。

    他可不希望看到自己员工开始躺平了，要努力学习，增强自己实力为自己卖力啊！

    浦原喜助脸色有些动容，毕竟一开始服从宇智波玉玄，也是迫不得已。

    和宇智波玉玄的关系，反而还没有蓝染那么好，没想到宇智波玉玄会这么安慰他，让他多少有些感动。

    “我现在在研制能够修补灵魂的丹药，想要看看能否将一护的记忆给恢复。”

    浦原喜助这边，也说出自己的真实意图。

    一护变成这样，他无法逃避责任，现在他都不好意思去见黑崎一心。

    “那就加油吧！”

    忙这件事，宇智波玉玄无话可说。

    嘱咐一下，同时拿走了浦原喜助炼丹的资料后就走了。

    接着花费了一个月的时间，九品丹药菩提大还丹也炼制成功，宇智波玉玄觉得现在炼制帝品丹药好像也不成问题！

    “现在就要去陀舍古帝府吗？”

    “算了，先把异火给提升上去，把那净莲妖火给拿到手再说，顺便提升一下自己的实力。”

    宇智波玉玄决定先去把装备给升级了先。

    现在的实力，宇智波玉玄是有把握去对付净莲妖火，用强硬的手段将其给收服。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第三更

    欠四更

