    画完后，她将画笔一搁，指了指桌上的符。

    “你画这些符已经很熟练了，可以开始画中级符箓了。方法我已经跟你说过，自己先试一试，若是不行，再来找我。”

    说完，蔚染雪直接就走了。

    待她走出前厅，王默才忍不住长长吐出一口气。

    他没有立刻研究新符箓，而是小心翼翼地将那张白纸从黄纸堆下抽了出来。

    这是一张寻常的画纸，半臂长，略窄。

    纯白的底色，上面用黑墨描绘出了一幅仕女图。

    与寻常仕女图不同，这画上的女子一身黑裙，身姿蹁跹，气质如仙。

    只不过，这女子的脸，却并没有画上五官，而是空白一片。

    很显然，这幅画还没画完。

    王默的目光左右扫了扫，接着，仔细地将画卷好，收进了储物袋。

    随后，他才坐下来，集中精神，开始研究那张新符。

    次日一早，王默带着新画好的符，去往蔚染雪的住处。

    蔚染雪看到眼前这一叠符箓，面露微讶。

    “一晚上，你画了这么多？是没睡觉吗？”

    “姑娘没有灵力，那些旧符大半都不能用，这些中级符更适合姑娘，就想赶紧制出来送予姑娘。”

    符箓分为初、中、高级，除了一些特殊符箓之外，大部分符箓都是基础版，寻常修士都能学会，并没有修为限制，只有熟不熟练的问题。

    初级符箓，需要用灵力才能施展，触发的时间要长很多。中级符箓，更加复杂，但触发时间短，直接撕碎就能用。

    初、中级的符箓都是“符”，而高级符箓，不能叫符，而是特殊的“箓”，那是另一种范畴了，暂时不赘述。

    蔚染雪看着他脸上的疲色，顿了顿，伸手接过了那一叠符箓。

    “其实不必这般辛苦，现在也没什么急事，晚一些再画也不要紧。”

    蔚染雪难得地劝他。

    王默抿了抿嘴：“姑娘，我实力不够，无法保护姑娘，能做的也只有这些了。”

    蔚染雪暗自叹了口气，将符箓收好，面上露出了笑意。

    “你的心意我收下了，先回去休息吧！”

    王默舒出口气，笑着退了出去。

    蔚染雪吃过早膳，茶茶又照例送来了一盏玉颜露。

    "姑娘请用。"

    蔚染雪眉头一皱，推开了茶盏。

    “以后这东西就不必准备了，我不会再喝。”

    茶茶有些意外地抬起头：“可是姑娘您的脸……”

    玉颜露是一种昂贵的饮品，有着美容养颜的效果。对于寻常凡人来说，是难得之物，这么一盏就要上千银两。

    这是商家管事特意孝敬蔚染雪的。

    这东西是修士研究出来的，和美颜丹一样，只不过效果更温和。

    蔚染雪原本想着，美颜丹难弄，这个玉颜露说不定能修复她的脸。可喝了这么久，却一点效果也没有。

    看着茶茶一脸为难的样子，蔚染雪将茶盏递到她嘴边。

    “你喝吧！”

    “奴婢不敢！这是给姑娘您喝的。”

    茶茶惊恐地将身子往后一仰。

    蔚染雪假装生气地皱起了眉：“我的话，你都不听了吗？”

    茶茶满脸纠结，最后在蔚染雪的坚持下，喝掉了这一盏玉颜露。

    喝完后，她有些后知后觉地咂吧了下嘴。

    “这个玉颜露，没什么味道啊！”

    “通知厨房一声，以后不必送来了。若是他们坚持送，你替我喝掉。”

    蔚染雪不由分说地将她推出了房门。

    茶茶只能退了下去。

    之后的几日，蔚染雪都在潜心修炼。

    她对体内力量的运用，越来越熟练。而体内那株小苗，吸收了不少情绪，也长大了不少。

    最让蔚染雪惊喜的是，那片叶子上方的茎秆上，鼓出了一个小小、小小的芽点。

    第二片叶子，终于快要长出来了！

    这给了蔚染雪极大的鼓励。

    她知道，自己修炼的方向是对的。

    同时她也很好奇，这第一片叶子让她能感受他人的情绪、进而影响他人的情绪，那第二片叶子长出后，又会有怎样神奇的能力呢？

    蔚染雪设想了几种可能性，都被她一一否决了。

    只能等第二片叶子长出来后，才能知道了。

    这一日晴空万里，难得的好天气，蔚染雪一如往常，去前厅检查商见秋和王默的修炼情况。

    然而到了前厅，却看到商见秋焦急在院子里踱着步，几位管事和护卫们随立在旁，脸上是同样的忧心。

    “这是怎么了？”

    蔚染雪一开口，商见秋就像是见到了救星般，直接扑了过来。

    “师父，救命啊！”

    蔚染雪侧过身，避开了他。

    “好好说话！”

    商见秋扑倒在地，又像个没事人一样爬起来，拍了拍身上的尘土。

    “师父，鲍管事一直没回来，肯定是出事了！”

    “鲍管事？”

    蔚染雪想了片刻，才想起来，鲍管事是个微胖的中年人，之前被派出去卖东西了。

    “是啊！上一次鲍管事送信回来，说是东西都卖出去了，已经启程返回。正常情况，两三日就能到坞城。可这都过去这么多天了，他还没回来！”

    商见秋急得直抓头发。

    他的头发才长出来，没多长，又被他自己薅掉不少，看着惨不忍睹。

    蔚染雪眉头一皱：“护卫呢？”

    “也是没消息。派了四名护卫跟着，每人身上都备着灵石、符箓，传音符也试过了，没有任何消息。”

    商见秋是真的着急。

    他这几个管事和护卫，都是老爹花了重金聘来的，跟着他，最少的也有三年时间了。相处这么久，怎么可能没感情？

    蔚染雪沉眉思索了片刻，随后开口。

    “可能是露了财……这样，你赶紧叫上人，我随你一道去找。”

    商见秋点了下头，转身吩咐管事们。

    福管事大大松了口气。

    少爷一听到消息就要出城，被他死死拉住。

    少爷若是出了任何差错，他们几条命都不够赔的。

    现在蔚姑娘愿一同前去，这是最好不过的了！

    “属下这就去安排马车。”

    蔚染雪摆摆手：“马车太慢，也引人注目。用神行符，王默画了不少，够五个人用。除了你、我，再叫上三名护卫。”

    商见秋一边点头一边问：“不叫王默吗？”

    “他修炼处于关键期，快要突破了，就让他留下。”

    蔚染雪的话，商见秋自然不会质疑，他立马就点了三名护卫。

    蔚染雪将神行符分给他们，带着人出了大门，直奔坞城北城门。

