    “这并不好笑，特图阁下。”林安澜无奈摇头，“虽然有些假惺惺，但我还是要和您说声抱歉，欲吞噬您的世界，实乃无奈之举。”

    他一边说着，一边将真名的力量给悄悄的回收。

    让他诧异的是，从头到尾，特图都没有阻止他回收天启病毒，只是在那里用玩闹一般的表情看着他，摸着干净的下巴，不知道在想些什么。

    等到林安澜成功的回收了真名的力量后，他打算转身来和特图皮一下，然后就直接溜掉。

    似乎是看出了他的打算，特图突然张口，打断了他打算直接传送走的想法：

    “先别急着走，你就是那个引导了另一世界崩坏的家伙吧。”

    “如果你指的是下方的世界……”林安澜看了一眼地下城世界，轻笑着说道，“那又如何？我可不会抱有太多的同情，毕竟现在我的文明已经命悬一线，可不允许我犯错。”

    “不不不，我只是想知道，你是通过什么方式成功的将那个世界的权能掌控到手里的。”

    拥有星杯的特图一下子就看穿了林安澜身上最大的秘密，他成功的将这个世界最珍贵的力量本源-权能-给夺走了，而且看另一世界的晶壁摇摇欲坠的样子，他就明白那个世界的核心力量被动摇了。

    虽然他是迪斯博德世界神战最后期才诞生的神灵，但是多多少少也了解神战初期的情况。

    在那个战火纷飞的时代，神灵种们为了夺取对方的神髓，相互之间展开了一场看上去几乎不会结束的厮杀。

    在那场战斗之中，没有一个神灵是最终的赢家，只有游戏之神特图，这个一诞生就出现在星杯边，直接拿起星杯成为了唯一神的家伙，获得了最后的胜利果实。

    “你在屠杀那个世界的神灵？但你身上并没有神性的气息，是用你体内那个奇怪的世界将神灵种的神髓给储存了起来吗？”

    特图的表情有些许好奇，而林安澜则挑了挑眉，发现这个游戏之神似乎并不抱有多少恶意。

    在迪斯博德世界，神灵种和地下城世界的众神其实是一种存在的两种不同叫法，包括神髓，其实也是神灵权能的另一种称谓。

    “你们世界当年也没少做出这样的事情吧，为什么看你的表情，对于这样的行为似乎有些惊讶？”

    林安澜静静的看着这位游戏之神，这名叫特图的神灵，在上一世他根本没有接触过，当时他虽然已经是半神了，但是特图所拥有的力量明显比他要更强。

    后来有心想要接触一下下界的这位神灵，最后却发现这个神灵已经伴随着游戏人生世界的毁灭而永久性死亡了。

    这也可以理解，毕竟地窟大世界出手了以后，就直接将迪斯博德世界捏成了宇宙中的一粒尘埃，凭借着迪斯博德星球的精灵回廊力量的显现-星杯而登上唯一神的特图，自然也不可能幸存。

    说起来还挺有意思的，虽然两个世界碰撞不断，但是地下城世界的神灵和游戏人生世界的神灵之间却始终没有迈过最后的一步，开启全面神战。

    现在回过头来看当年地下城世界和游戏人生世界的神灵们做出的选择，恐怕他们早就已经意识到了，双方之间相互冲突的结果，就是加快两个世界被地窟大世界更快的吞噬掉。

    他们已经成为了瓮中之鳖，但也不愿意如地窟大世界所愿，老老实实的成为它的资粮。

    以至于前世两个世界之间，不同种族之间相互战斗，但是就是没有神灵种直接入场掺和。

    “你这个人类，真的有些奇怪。”特图双手托胸，悬浮在半空中，望着林安澜表情有些怪异，“你这家伙，好像并不单纯的是在吞噬神灵种的神髓？”

    林安澜没有回答他，吞噬地下城神灵规则是他进入这个世界后做出的最大的决定。

    他不知道天启病毒的终点是在什么地方，但是他知道，理想乡是一个残缺的世界，如果没有足够多的规则加以填充，根本不可能让理想乡变成真正意义上的新世界。

    它只是一个能够承载生命力和灵魂的大号仓库。

    在林安澜的猜测之中，随着他掌握了越来越多强者的VOID，理想乡世界也会在这个过程中不断成长，直到超越它的极限，成为一个全新而又完整的E世界。

    可是事情并没有他想想中的那么简单，仅仅凭借着抽取其他被感染的生命心灵空洞而形成的void，是根本无法满足他对于自身实力的需求的。

    然后……机缘巧合之下，他吞噬了赫斯提亚的力量本源，在那一瞬间，理想乡世界似乎瞬间发生了根本性的变化。

    当理想乡中诞生出第一缕火焰，第一缕由世界规则延伸而出，最后自行生成的火焰之后，他就知道了地下城世界为什么最后会被狩猎之神收割的原因了。

    诚然，地下城世界并没有诞生至高神性，或者说，在绝大部分情况下，一个世界恐怕是无法满足至高神性诞生的需求的。

    但是啊，地下城世界的这些神灵确确实实是代表了世界规则的一部分，作为已经初步具备世界框架的天启病毒而言，想要完善自身的最好办法，就是让它坚定不移的朝着一个全新世界发展。

    那如何填充理想乡这个框架中的规则？

    弑神一事就必然会提上议程。

    好在地窟大世界似乎对于它这种打黑枪的行为并不制止，他几乎在没有遭遇任何阻拦的情况下，连续用圣火权能和水权能的力量，赋予了理想乡充沛的活力。

    而接下来，他的目的就是让地下城的神灵们主动选择被自己吞噬，通过剥夺他们对于自身权能的控制权限，将他们本源力量完全融入到理想乡之中。

    届时，他完全可以在理想乡之中复刻一个一模一样的地下城世界。

    虽然这个世界在面对地窟的时候依旧是如此的脆弱，但至少让林安澜看到了一条脱离地窟大世界掌控的可能性。

    “你体内的那个东西，似乎能够融合很多的神髓，出乎我的预料，看你体内规则的状况，那些被你杀死的神灵，似乎并没有做出什么反抗？”

    林安澜扫了一眼理想乡，脸上的表情多少有些古怪。

    不，曾经是有神灵反抗过了的，只不过后果非常的惨。

    最开始被吞噬的赫斯提亚和阿库娅两人本身是没有太多的想要给林安澜搞破坏的想法的，而后来的欧拉丽众神，虽然是在林安澜的逼迫下，被迫让他吞噬了一半的本源，但是啊——

    这些神灵们本身也已经做出了自己的选择了。

    说他们自私也好，说他们识大体也罢，总而言之，故事的最后他们选择了妥协，没有一昧强硬下去。

    这就使得林安澜不需要去磨合他们体内的去啊能，水到渠成的就将他们的权能镶嵌在了理想乡之中。

    那一天，理想乡开始发生了一些改变。

    首先最直白的体现，就是这荒凉的理想乡中，出现了日月变幻，出现了自然生长的植物，出现了一些或认得出来，或认不出来的特殊生命。

    而随着整个理想乡都朝着世界进化，林安澜也解除了理想乡中那大批被冻结了思维的人类和其他类人种族。

    林安澜甚至隐约有一种预感，当他成功的将地下城世界的神灵权能消耗殆尽，那就是理想乡直接晋升到了半神等级的时刻。

    哪怕是同一等级，半神与半神之间的差距比半神和凡人之间的差距还大。

    半神级的世界和半神级的个体，那更是不在同一个层次上的量级。

    “这一点您不是应该更清楚吗？毕竟您的世界在更遥远的时代，可没少干这样的事情，不知道有多少神灵因此而寂灭，有多少神髓本来能够活性化，但是最后却黯然退场。”

    林安澜并不是开玩笑，他可能比特图更了解游戏人生世界。

    毕竟他在前世终末一战之中，将一位“老朋友”给拉了起来，这位老朋友脑子中的相当多的记忆，都告诉了他，后世的基地市入侵了迪斯博德世界后所遭遇的一切。

    那个世界，就是现在突然出现的游戏人生世界六千年前的缩影。

    也许迪斯博德世界是游戏人生世界不同时间线上所代表的同一个世界，有或者迪斯博德世界其实是平行世界6000年前的游戏人生世界。

    总而言之，在那个世界中，神灵与神灵之间相互厮杀搞得情况远远超过了林安澜的想象。

    毕竟从某个“老朋友”身上读取到的记忆来看，在6000年前的游戏人生世界，神灵之间战斗可远远比他见过的任何一个世界都要残酷。

    为了能够争夺唯一神的宝座，一个神灵在杀死另一个神灵之后，就会将它的神髓抽离出来，通过灌注到自己身体内，从而让自身的神髓进一步成长。

    这样看来，那时期的神灵实际上做出的选择也是没有错的。

    因为单凭一个神灵种的力量，是无法贯穿精灵回廊的，随意不断的收割那些从精灵回廊中释放出来的活性化的神髓-神灵种，那就是他们能够想到的最好的让自己接近唯一神的办法。

    可惜，他们千算万算都没有算到，迪斯博德世界的神战竟然会被一群机器所干扰。

    虽然不知道最后到底是发生了什么离谱的变化，但就以结果而言，特图这个一诞生就占据天时地利人和的神灵种，成功的笑到了最后。

    “如果可以，我是希望自己能够放弃星杯的。”

    特图看了一眼林安澜，笑嘻嘻的说道：“可惜啊，这个世界依旧充斥着太多残酷的现实，强者在战力到顶端之后，就丝毫没有想过给后来者进步的空间。

    为了能够维持自己的霸权，他们将自己曾经走过的道路给堵死，甚至是将那些本来可以走通的道路给堵死。

    在这种情况下，我实在是不放心将这个世界最核心的力量交托给他们来掌控。

    你知道吗？十条盟约是存在漏洞的，其实有很多种方法，能够绕过十条盟约，给其他的种族带来伤害，甚至能够获取大量的利益。

    但是这样做的种族，一开始就被我排出候选名单了。”

    小孩子一般的特图笑了笑，脸上露出了好看的小虎牙：“所以啊，我一直在等待，等待一个或者一群坚定的按照游戏的规则，不断的胜利下去，用最朴素的心思推动整个文明成长的人。

    我认为这样的人，可能未必会是一个优秀的领导者，但是绝对会成为我的世界最适合的维稳者，巩固整个世界不受破坏的合格的候选人。

    这样一来我也能顺利的将星杯给交到他手中去了。”

    “可惜了，你的想法在面对不可抗力的情况下，脆弱的如同薄纸，甚至还反过来被被人给利用了。”

    林安澜看着特图，脸上露出了一丝嘲讽的微笑：“想要巩固世界不受破坏的前提条件，是你们世界已经被保护好了。

    然而你看看现在，你们的世界就像是一颗无人问津的玻璃球，被祂（地窟大世界）发现后，轻轻的懂了一下手指，就被迫飞过来和地下城世界撞在一起了。

    别说是巩固你的世界，现在光是保证你们世界不被破坏，你就已经竭尽全力了。”

    “是啊~”特图的表情有些惆怅，愣愣的望着那被巨大国际象棋分割开了的各个种族的领土，脸上露出了一丝无奈：

    “如果一开始我能够意识到这一点就好了，可惜了啊，我在成为唯一神的很长一段时间里，都不知道自己竟然处在了如此危险的境地，等到我反应过来的时候，一切都已经来不及了。”

    特图脸上的表情有些无助，如果可以，他并不希望事情发展到这种地步。

    可是没办法，身处于自己世界顶端的他很难将视线望向更辽阔的宇宙。

    当他回过神来的时候，自己已经被一个巨大的阴影笼罩。

    他甚至都没有反应过来，那个弥漫着让他无法呼吸的力量的世界，轻轻的从游戏人生世界擦肩而过，他就像是被风卷飞的浮游，飘扬着飘扬着，等到回过神来的时候，已经撞上了那个世界。

