    盛漾翻了翻，她翻得很快，清幽的视线一目十行的看着，不一会儿，她就看完了，而后原封不动的将笔记本还给欧叶，“谢谢你的好意，我暂时没有不懂的。”

    欧叶懵了，整个人垮掉了。

    其他人也张大嘴，一时间不知道说什么好。

    就连她的坚决拥护者方朵都不知道该怎么替她圆回来。

    眼瞅着群情激涌，怒火即将爆发，方朵忙道，“哎呀，数学那么难，你给她这么厚一个本子她怎么看得懂，她们那里考试说不定都没用过答题卡，不知道怎么涂，还不如我跟她讲一讲等会做题的注意事项要来得更实际。更何况，比起你来，我跟她的水平更接近，我的解题思路，她更容易懂！”

    不管了，她长得美，她就是有理。

    伤害美人，那就是在戳她方朵的心！

    她势必护短到底！

    大家虽然心里不大舒服，但到底没法儿了，人家不愿意学，你还能逼着她学不成？

    只是心里还是免不了对这个新同学颇有微辞，她似乎还没适应这样一个班级几十个人的学习生活，还没有任何的集体荣誉感。

    “好吧。”倒是欧叶有点受打击，他像是一腔热情被冷水浇熄了，但好在他这个人素来情绪来得快，去得也快。

    考试开始，陈岚监考，盛漾做题也快，才一个小时不到，就率先交卷出去了，她站在外边栏杆那，从书包里取出她没读完的英语原文继续看。

    大家也对她无可奈何，破罐子破摔，他们管不了。

    陈岚坐在讲台边，闲来无事看了几眼新同学交的卷子，第一题，第二题，第三题……咦？她发现自己停不下来了。

    不行不行，陈岚强摁住自己的好奇心，可是眼神就是时不时的往卷子上瞟。

    …………

    考试结束后，大家都在吐槽。

    “今天的题很难，我都没做出，发挥失常，怎么办？”

    “完了完了，平均分超越一班，肯定是无望了。”

    “说不定一班也没考好呢？”

    “怎么可能？人家一班一个韩靖宇，一个盛悦都是冲奥赛的班子，怎么可能做不出？”

    “算了，本来这次超越一班都没希望。”

    那人说到一半，戛然而止，也是无心一说。

    而后大家都一致的看着盛漾。

    方朵很不满的瞪始作俑者一眼，跟着看向盛漾，“盛漾，你要不要对答案？”

    努力制造共同话题，想把盛漾拉入圈子里，避免被同学们孤立了。

    盛漾从书卷中抬起头来，嗓音淡雅，“不用了。”

    她每次考试，估分都很准的，十成十的准，所以她就懒得做无用功了。

    **

    盛家——

    盛佑去接盛漾回家了，就康唯贞和盛御熙在。

    康唯贞也知道今天要考试，所以昨天特意让老三抽时间回来辅导漾漾的功课。

    盛御熙这会儿正没心没肺的坐在沙发上一边吃饼干，一边看电视。

    康唯贞看着他，“昨天让你给妹妹辅导数学，怎么样？”

    “没辅导啊。”盛御熙视线仍然没离开屏幕。

