    豪瑞宾馆位于车站附件的一家中型宾馆，主要负责接待过路的行人，生意还算可以，晚上还有不少人来办理入住。

    王齐三人在黑娃的带领下来到了豪瑞宾馆，白可馨已经换上了一身便服。

    她虽然看起来有点不靠谱，可在路上就已经给王齐两人定好了计划，她假装办理入住的客人，在大厅等着，让王齐和黑娃把主事人引出来，然后发生冲突，她再出手将人抓住。

    这样还能不惊动赌场里面的人，等处理完以后，再进去把里面的人全部扣押，简直完美。

    她一脸激动地站在大厅，低声吩咐道：“你两可记住，一定要把那人引出来！”

    王齐深吸了一口气道：“放心吧。”

    到了酒店大厅，黑娃指着通往负一层的小门说道：“下面才是赌场，不过门口有人看守，没有熟人带就不让进。”

    王齐扭头看向黑娃：“你都给他送了这么多钱了，还不算熟人？赶紧去。”

    黑娃磨磨唧唧地走到小门处，对着看门的两个马仔说道：“我找刀哥。”

    其中一个小弟上下打量了一眼黑娃，顿时认了出来：“哟，这不是张天龙么？来还钱了？等着，刀哥马上就出来。”

    说完，他就冲着对讲机说了几句，随后站在一旁抽起了烟。

    不一会，一个光头汉子走了出来，上身只穿着一个背心，胸口处一道十多厘米长的刀疤露出来，身后还跟着四五个小弟。

    看来这就是赌场的老板了。

    王齐确认了身份，冲着白可馨使了一个眼色，便带着黑娃走了过去。

    “你是刀疤？”

    光头瞥了一眼王齐，没搭理他，反而转头看向黑娃：“不是说你来还钱吗？钱呢？”

    王齐掏出一张银行卡，说道：“钱在这。”

    光头顿时眼前一亮，伸手刚想把卡拿过去，王齐就收了回来，光头脸色一冷，“怎么个意思？”

    紧接着，他身后的小弟都围了上来。

    就在这时，白可馨突然冲了过来，边冲还边喊道：“都蹲下，警察办案！”

    一瞬间，大厅内乱了起来，办理入住的行人和服务员都蹲了下来，只剩下王齐三人和刀疤脸一行人站着。

    “大哥，警察来了，快走！”

    有个小弟大喊了一声。

    刀疤脸气的牙痒痒，还指不定什么事呢，吓嚷嚷什么？

    可现在却没办法了，下面赌场肯定不能去，只能往外跑，可是那个警察就堵在路上，怎么办？

    刀疤脸不愧是大哥，当即下令道：“兄弟们别怕，一起往外冲，她只有一个人，拦不住我们。”

    话落，小弟们纷纷动了起来，一起往外冲去。

    见此，白可馨冷笑一声，不退反进，一脚就将冲在最前面的小弟踹了回去，随后抓住另一人的肩膀，一手擒拿术控制，再提起膝盖狠狠地撞在那人的后脑处。

    可怜的小弟当场晕倒在地。

    王齐一看，砸吧着嘴，这警察有两下子啊，怪不得敢一个人来，真有点本事。

    而刀疤脸见这个警察身手不凡，怕用不了一会，自己带来的几人都会被撂倒，顿时从兜里掏出一把折叠刀，径直冲向白可馨。

    看到刀疤脸手里的刀，王齐心里咯噔一下，他们可从没想到对方会有凶器啊！

    想伸手抓住刀疤脸，却还是晚了一步，只能看着刀疤脸离白可馨越来越近，当即出声提醒。

    “小心，他手里有刀！”

    白可馨刚撂倒一个小弟，听到声音，还来不及做出反应，就看到刀疤脸已经冲到了自己身前。

    “去死吧！”

    刀疤脸的眼里充满了杀意，匕首狠狠地捅向了白可馨的小腹。

    噗嗤！

    下一秒，鲜血流了一地，白可馨捂着伤口倒在地上，刀疤脸愣愣地站在原地。

    他刚刚突然感到一股力量打在自己手腕上，把原本捅过去的刀变了方向，只顺着白可馨的腰部划了过去。

    就在这时，王齐一跃到刀疤脸的身后，抬起右手对着他的后脑狠狠地来了一下。

    咚！

    刀疤脸晕倒在地上，手里的匕首也随之掉落。

    王齐看了一眼白可馨，他虽然在最后一刻用灵气改变了刀的方向，却还是没能阻止她受伤，也顾不上两个已经跑出宾馆的小弟，当即冲着黑娃喊：“快叫救护车。”

    紧接着，他来到白可馨的身边，查看她的伤口。

    “你把手拿开，我帮你止血。”

    白可馨已经脸色苍白，额头上全是汗珠，顾不上自己的伤势，对着王齐虚弱地说道：“先别管我，先抓人。”

    “你闭嘴，再流血你会有生命危险，把手拿开！”王齐阴沉着脸喝道。

    他没想到刀疤脸下手这么狠，虽然改变了方向，却也让白可馨受伤的范围增大，她的腰间有一道足足二十厘米的伤口，正不断的往外流着血，白可馨的白衬衫都被染成了血红色。

    抿了抿嘴，白可馨实在没有力气反驳王齐，从小到大还没人吼过她呢，不过还是乖乖的挪开了手。

    王齐一脸认真，白可馨的伤口必须要缝合，虽然他能用灵气增加人体的自愈速度，可是这样一来就暴露了自己的能力，为了安全起见，他只能先替白可馨止血。

    只见他快速地点在白可馨伤口四周的几处穴位，把灵气灌输进去，组织血液的流淌，再将白可馨侧身翻过，尽量让伤口不受到二次伤害，最后才对着伤口输入灵气，避免受到感染。

    “唔……”

    白可馨痛苦地哼了一声。

    王齐擦了额头上的汗，安慰道：“放心，没事了，救护车马上就来。”

    这会白可馨才开始担心起自己来，眼泪汪汪地问道：“伤口是不是很长啊？会不会留疤？”

    “……”王齐一阵无语，果然女孩子都会关心这个问题吗？

    想了想，他才点了点头：“伤口很长，也许会留疤。”

    白可馨顿时哭了起来，刚刚受伤都没哭的女汉子，这会倒眼泪哗哗的。

    “呜呜呜，这可怎么办啊，我还没嫁人呢，要是留了疤，以后谁要啊……”

    王齐无奈地摇摇头：“你别担心，我知道一种药，可以祛疤，等你养好伤我把药给你送来。”

    “真的吗？你不是在骗我吧？哪里有这么好的祛疤药啊。”白可馨抽搐道。

    “真的，没骗你，看到我这个朋友了没？他脸上小时候被鳄鱼咬了，那么大的一道疤，就是敷了我的药才好的。”

    王齐一本正经的胡说八道。

    黑娃一听，额头上浮起几道黑线，在王齐的怒视下，也只能咬牙认了下来。

    “对，我那道疤可深了，比你这个严重的多，还是波浪形的呢。”

    王齐一直安慰着白可馨，没几分钟，救护车就到了，送走了白可馨，他也看到几名警察走了过来。

    “你好，我是县公安局刑警队大队长，我叫王晟，还请两位跟我回趟警局，我们了解一下情况。”

    直到第二天的凌晨，王齐才和黑娃从警局出来，两人回到村子。

    黑娃想起自己欠的钱终于不用还了，一脸兴奋地说：“齐哥，你太厉害了，赌场没了，刀疤脸也进去了，我……”

    还不等他话说完，王齐就一个巴掌扇在了他的脸上。

