 说罢，天妖君满是恭敬地望向罗生一众：“我认为还是罗生大人说得对，咱们利用这龙神暂时抵御东蛮神威即可，待神族诸多神境大人赶来，自然有办法收拾东蛮。”

千皇盟一众闻言，亦是连连附和道：“不错，交给神族大人就是，就不用耀辉殿下你操心了，何况耀辉殿下操心也没用。”

“咱们中州有神族庇佑，还需怕他东蛮么？”

千皇盟一众吹捧，俨然是想借机修复与魔族的关系，而金耀辉却听得捶胸顿足，魔族有神境过来，你们当东蛮的神境是吃素的么！？

金耀辉相信，天妖君不傻，千皇盟一众强者也不傻，他们都知道，可却都装作不知道！放眼看去，中州一位位强者亦是如此，甚至有不少强者也争先恐后的巴结起魔族一众，仿佛这一战，输的不是他们，反倒像是他们脚踩龙神，威风凛凛一样。

诸如媚无妄等人，虽满心唏嘘，可最多也只是低头不语，他们能说什么？

他们的声音，在这寰宇面前是显得多么渺小？

“秦兄，咱们输了……”金耀辉失望乃至绝望，然而此刻，却见那俊逸青年脸上，扬起一抹冷笑。

那冷笑满是鄙夷，尽显轻蔑！“耀辉兄，你错了，输的是魔族，咱们，还没有输！”

秦逸尘望着那被诸多强者吹捧的道道魔影，似乎已经忘记了在遥远却可见的寰宇，就有一尊东蛮的神王，正在缓缓复苏，神心跳动的越发有力。

“狗屁神族，不过是一群贪生怕死之魔祟，连你们口中的东蛮杂碎都不如！”

“你说什么！？”

此话一出，原本已恢复淡笑的罗生一众，顿时眸光冷厉，万千同样是投去阴沉眸光，就连金耀辉都是愣住了。

秦兄，你这番话，不应该是在心里边偷偷念叨么？

为什么要说出来啊！然而此刻，秦逸尘却是星眸冷漠，横眉冷对千夫指，昂首怒笑魔族众：“我有说错么？

东蛮杂碎，尚可敢以命祭祀他们的神王，可你们呢？”

“一口一个中州霸主，一口一个万族敬仰，魔族杂碎！”

最后四字，咬牙极重，令得罗生魔瞳中顿时杀意暴涌，就算这小子说的一点都没错，全是大实话。

可是，几时轮到他来教训自己？

几时轮到一个九重天不到的废物，来质疑称霸中州的他们？

“小杂碎，我看你是找死！”

“给我剁了他！”

“不知天高地厚，竟然敢质疑神族大人！”

无需罗生动手，只需挥挥手，便有万千强者催动仙力，杀气腾腾向秦逸尘而去，将其剁成肉泥！然而面对那冲杀而来的一位位强者，秦逸尘却是仰头狂笑，下一刻，身影暴涌，站于龙首，立于逆鳞神剑之前！“看好了，你魔族不敢打，我真龙族敢打！”

“不好！”

望着那怒视群雄的青年，金耀辉脸色骤变，当场惊呼，他不是在替魔族担心，而是在替秦逸尘担心啊！“秦兄，你这是何必呢？

你就算神兵在手，也斗不过这漫天魔云啊！忍这一时不好么？”

然而秦逸尘却不这么认为！为了生存，为了不暴露，他可以忍！但是，魔族到来后，广凌先辈的尸骨还能有好下场么？

他真龙族象征着东疆一位位先辈赤诚战意的逆鳞，又会落得哪尊魔掌之中？

那一刻，青年昂首冲天，化作金龙，龙口猛张，金红龙血犹如瀑布倒坠，淌在那巨龙怒视东方的龙睛之上！“真龙族不肖后辈秦逸尘，拜见广凌龙王！”

“轰！”

那一刻，龙王怒目，睥睨寰宇！沉寂在东疆的龙王，那致死都浩然不散的龙睛，被龙血浸染，浮现出曾经的一缕神采！横跨星辰的浩瀚龙躯一颤，令得天地摇曳，日月崩灭，无上的神威席卷整片寰宇，龙王睁眸，东疆沸腾！那是一双经历过无数生死的龙睛，充斥着浩然正气，微微回首，与那凌然乃至决然的星眸触碰。

两双龙睛相触，那犹如日月的龙睛中滔天浩然一颤，取而代之的，是辛酸、悲愤、不甘、恨怒……无数情绪，交汇在此一瞬。

秦逸尘这二十余年来经历的一切，在昊广凌的龙睛中飞快闪过，转瞬过后，这尊叱咤东疆，被东蛮视作恶龙的龙王，声音发颤，同样令寰宇发颤！“吾族……败了么？”

他生命的最后一刻，仍是在守护东疆，然而再次醒来，却如相隔一梦，一场令龙王都感到心颤的噩梦！昊广凌多么希望眼前的一切是场梦，然而秦逸尘却知道，这不是梦。

可即便如此，秦逸尘那双星眸中的昂然也不曾褪散，与横跨寰宇的龙王比起来，青年是那般渺小，可那修长身影的骨子里，似已流淌着无愧先祖的浩然正气！“吾族没败，永不会败！”

巨龙一颤，原本万千情绪的龙睛，只剩下一道肃杀！那是无论面对怎样的强敌，都不会退缩动摇的肃杀！“这里交给你，东疆……就给我！”

“吼！！！”

那一刻，龙王昂首，冲天而起！但使狮城龙将在，不教东蛮入中州！龙王冲天，向那可怖神人镇杀而去。

仅仅是巨龙冲杀掀起的滔天神威，便是令不知多少金仙陨落，秦逸尘看在眼里，却是星眸不变，他相信，广凌前辈不会滥杀无辜。

而此刻，望着那冲天而起的巨龙，罗生一众似乎经历了一场生死，在那一瞬，他们感受到了死亡的可怕！“他，他竟然将昊广凌复苏了！”

“他是真龙后裔？

这世间，竟然还有真龙后裔！”

“怎么可能，他怎么会混在其中！”

然而下一瞬，却见罗生猛然回神，望着已向蚩战神王冲去的巨龙，嘴角突然扬起抹狞笑。

“好一个东疆龙将啊！复苏的第一件事，便是去镇杀东蛮！可是，龙王不在，谁能保护你呢？”

“真龙孽寇，你有种，哪怕冒着被我中州万族镇杀，也要复苏龙王，可惜，东蛮是我族的敌人，真龙，一样是！”

 