    在昆仑山的家族中，众所周知，詹台家族的三爷膝下有一子，六年前身受重伤直到现在还昏迷不醒，若不是詹台家族用无数的天材地宝吊着命，恐怕根本不会挺到这个时候。

    虽然他们都知道，詹台天亚是中毒，可是具体怎么中毒的，外界却一概不知。

    有人说詹台天亚是得罪了什么人，这才给他下了剧毒，还有人说是妖兽所为。

    这个事情一直都是一个谜！

    可是听到詹台清橙的话，好像事情并没有那么简单。

    难道...

    “詹台天风，六年前你不过是个少年，就如此的狠毒，我詹台家绝不能在放任你胡作非为。”

    詹台清橙声音淡漠的说道。

    “你，你，你在血口喷人。”詹台天风脸色一阵青一阵白，却根本无力的辩解。

    “我血口喷人，这些事情都是我当年亲眼所见，你给天亚下毒，最后还伪装成妖兽袭击，你真的以为你的计量能够瞒得住三叔吗？不过是不忍心对你下手罢了。”

    詹台清橙冰冷的说道。

    “不可能，这不可能。”詹台天风顿时慌了，惨败的脸色变得更加的苍白，他是詹台辰的样子，詹台天亚却是亲生儿子。

    当年，少年的詹台天亚便展露了天纵之姿，几乎和詹台清橙不相上下，在詹台家备受宠爱。

    相对比詹台天风却是差了很多，这让他嫉妒的发狂，以至于心态变得扭曲。

    有一次，他和詹台天亚一起历练，让他看到了机会，在休息吃饭的时候，给詹台天亚下毒，最后伪装成被妖兽重伤，这些年他一直以为这件事情做得天衣无缝。

    虽然，最后詹台天亚没有死，但是也称为了活死人与死了没有什么区别，一开始还担心詹台天亚会苏醒，那自己就完了，可是这些年过去了都相安无事，他以为这件事从此便成为了永远的谜。

    可是，就在今天这件事又被重新提及，心中隐藏多年的秘密，直接暴露在众人的眼前，这让詹台天风瞬间失去了分寸，紧张了起来。

    詹台天风慌张的吼道，“四叔，救我，我不能死啊...”

    然而，只见一直温文尔雅的詹台谷，此时的脸色已经阴沉如水，搀扶着詹台天风的身子不断的颤抖着。

    下一刻。

    咔嚓！

    詹台谷突然拧断了詹台天风的脖子，直到死，詹台天风都没有闭上眼睛，他恐怕永远都想不明白，与自己关系最好的四叔，怎么会突然对自己动手，而且还如此的不留情。

    “真是养不熟的狼崽子，我詹台家对你如此好，你却暗害我詹台谷的侄子，真是该死！”

    然而，詹台谷的所为，却让詹台清橙与方凡的面色一变，两人对视一眼，都从对方的眼神中看到了疑惑。

    六年前，就算詹台天风有害人之心，却也没有这个实力，这背后一定有人出谋划策，甚至提供材料，那唯一的可疑之人便是身为长辈，与詹台天风相处甚好的詹台谷。

    现在，詹台天风被杀，那就一切都死无对证了，这一切都成为了悬案，永远解不开的谜题。

    “四叔，你倒是好身手啊。”詹台清橙盯着詹台谷冷冷的说道。

    “呵呵，这样的狼崽子人人得而诛之。”詹台谷微笑着说道。

    方凡同样瞥了詹台谷一眼，随后走到詹台清橙的身边，真诚的说道，“谢谢你，詹台姑娘。”

    对于这个陌生的美女，方凡还是充满了感激的，面对沈飞燕这个强大到无敌的人，詹台清橙这个素不相识的人，能够做到如此地步，这个人情承大了、

    “没有什么，我不过是进行一种投资罢了，你不要有别的误会，事实证明我的眼光还是不错的，至少我的对了，并没有血本无归甚至搭上自己的小命。”

    詹台清橙轻笑着说道，顿时犹如百花盛开般惊艳。

    方凡看呆了一瞬，片刻恢复了神情，郑重的说道，“不论怎么样，今天是我成了你一个人情，如果你有什么要我帮忙的，我定然不会推辞。”

    方凡的话音一落，詹台清橙的嘴角轻扬，“我有一事请你帮忙。”

    方凡又愣住了，想不到这个姑娘还真不客气，“什么事情，请说。”

    “你跟我回家一趟，具体的事情我在路上详细的跟你说。”詹台清橙却是不在意方凡的吃惊表情。

    “不行，清橙这件事情非同小可，你不能直接做主，就算他天赋异禀，他始终不是我詹台家族的人。”

    詹台谷听言面色一沉，急忙的反对。

    “四叔，这件事我已经决定了，我自会向爷爷禀告的。”詹台清橙不理会反对，声音坚定无比。

    詹台谷见此没有在说话，不过那深邃的眼眸中，更加多了几分阴冷。

    “好，我答应你，不过你要等等我，还有一些事情没有解决。”方凡对着詹台清橙说道。

    见到她点头。

    方凡这才回到神魂空间，“剑魂，这里有你的残魂，能感觉到具体位置吗？”

    “可以，你按照我的指引走。”轩辕剑魂听言，声音有些热切。

    然而，方凡刚刚迈出了两步，身后突然响起了一道声音。

    “方公子，请等等。”

    方凡转过头，顺着声音看去，只见一个年轻人，中阶武者巅峰的实力，脸色略微的苍白，手里还握着一柄长剑。

    “你有什么事？”方凡疑惑的问道，眼前的这个男子，他没有什么印象，想来是不认识的。

    “方公子，我是秦家的人。”年轻男子淡淡的说道。

    “秦家？秦暮云的族人？”方凡目光一亮，脑海中顿时浮现出那个清纯的脸庞，秦暮云云是上次登上昆仑山遇到的女子，跟方凡又过不少的瓜葛，方凡还是印象深刻的。

    “没错，方公子，暮云小姐现在的状况不算太好。”

    男子表情有些凝重。

    方凡听言眉毛紧皱，“发生了什么事情？”

    男子深吸一口气，“上次您来昆仑山将简书少爷打伤，回到家族之后，便找到的家主以及大长老，想要向暮云小姐讨还公道。”

