
　　“庄警官。”

　　“周警官、蔡警官…你们喝汤。”

　　中午。

　　一个漂亮少妇走出厨房，戴着围裙，端着一盆猪肚汤放在桌上，表情怯弱向几位长官打招呼。

　　陈细九抱着女儿坐在旁边。

　　他与女儿已经六年没见。

　　曾经一米出头的女儿，已经长到一米四多！

　　再过几年都要成大个女了！

　　好在陈细九与女儿的感情一直不错，出狱以后两人并不会陌生，女儿和他都表现的非常开心。

　　而房间里的漂亮少妇，则是当初陈细九一群老婆当中排行第四，也是最听话，最懂事的一个，平时都叫作“老四”。

　　老四是乡下屋村出身的女人家，以前在九龙一家餐厅坐服务员，后来和洛哥…最后又成为陈细九的老婆。

　　当然，能够被大探长们看中的女人，多少是有些姿色。

　　“老四”长相俏丽，身材高挑在当年一众老婆当中，也算是最漂亮的一个了。

　　最关键是懂事！

　　还帮陈细九生下一个女儿！

　　别误会，这可是亲生女儿，而且还是陈细九唯一生下的孩子。

　　何况，当年陈细九被捕入狱后，别的老婆走的走，散的散，还有婊子卷走他的家产，卖掉他的物业，把人心体现的淋漓尽致。天籁小说网

　　只有“老四”一个默默陪在她身边，每个月都带女儿去看他，不离不弃，一直等他出狱。

　　这也算有良心的“鲍鱼探长”获得的一个好报应……

　　不像庄世楷这种黑心肝的人，自始至终都在外面逍遥快活，而且职位越升越高，权力越高越大。

　　“多谢嫂子。”

　　“多谢嫂子。”

　　房间里，庄世楷、周华标等人齐声道谢。

　　“老四”捏着厨裙衣角，连连摆手，随后又低下头，乖巧回到厨房弄菜。

　　她一直很清楚自己的地位，一辈子只跟定一个男人，是最传统，贤惠的女人。既不适应和人打交道应酬，也不觉得自己有什么了不起。

　　她只想把女人应做的事做好，何况庄世楷等人还都是一方大佬，平时只能上在报纸见到的人物。

　　当然，她以前也见过庄世楷，甚至最早“陈探长”的名头还大过“庄仔”！

　　可是她根本不记得这些，只知道有客人来就要好好招待，既不自傲，也不攀附。

　　这时陈细九拍拍女儿的肩膀：“阿颖。”

　　“坐好吃饭。”

　　“好哒。”陈颖颖找到平时坐的那张椅子乖乖坐下。

　　“庄sir。”陈细九抬起头看向大家讲道：“大家别客气。”

　　“不客气。”庄世楷抬起一碗汤说道。

　　周华标、蔡元琪等人也齐齐抬起汤碗。

　　他们四人动作一致，都是昂头端碗，碗底已经盖过眉毛，一口口啜着热汤。

　　好家伙，他们可真的没客气，转眼就给自己舀好汤了。

　　陈细九眉头一挑，啧笑声道：“可真不客气。”

　　陈细九随后也拿起勺子舀汤开喝，品尝着老婆久违的手艺。

　　只见他尝了两口，啧啧两下，有些遗憾的讲道：“煲汤还是要用鲍鱼才极品！庄sir，改天我下厨给你煲鲍鱼汤！看看这些年我的手艺退步没！”

　　这时“老四”又端着一盘牛腩走出厨房，听见陈细九的声音有些委屈，转头又去厨房端出两份菜。

　　庄世楷察觉到这点，放下汤碗，笑着骂道：“你有得吃就不错了！”

　　“要不是老四！你出来就等着吃西北风吧！”

　　此刻陈细九已经换上一件崭新的西装，价格还是便宜，应该是老四省吃俭用攒下钱，特意为今天准备的。

　　穿出监狱的那套衣服则烧掉了。

　　而且港岛习俗的跳火盆，柚子叶也做了。

　　现在陈细九精神抖擞，那股气质又回来了。

　　毕竟是当过大佬的人，就算是个辖区探长，气度也不是普通人能比的。

　　至于陈细九目前住的公寓位于九龙区，是当年“老四”生孩子时他的礼物。

　　其他房产物业或是充公、或是被人卷走，一套不剩。

　　呵呵，当年陈细九送出房子的时候，恐怕也没想到这会成为自己最后的容身之地吧？好在他还有一干老朋友，这些年偶尔接济一下，老四也能专心把孩子带大，不用考虑读书上学的问题。

　　老四平时就在九龙一家商场做柜台销售，收入勉强也够两人生活。

　　陈细九听到庄sir说这儿话，脸上露出庆幸的表情，感慨道：“是啊，我得多谢老四。”

　　“我希望能跟老四过一辈子。”

　　这时老四刚把中午的菜上齐，忙活完厨房的事坐在旁边，忽然听见陈细九的深情告白，脸颊顿时羞红，低下头道：“这些都是我应该做的。”

　　“呵呵，细九哥说的没错，他欠你一个大恩情，起码得用一辈子还，这辈子还不完下辈子照样还！”庄世楷看热闹不嫌事大，马上在旁边帮腔道。

　　周华标、蔡元琪、李树堂等人也连连点头。

　　反正不是他们来还感情债，当然是讲的越正义越好。

　　仔细看看他们四人。

　　哪个感情专一？

　　没玩女人？

　　这帮男人一个赛一个的狗。

　　随后众人吃饭，吃饭间开始闲谈。

　　庄世楷夹起一块牛肉，忽然出声问道：“细九哥，你以后有什么打算？”

　　他倒不是担心陈细九再进去。

　　陈细九又不是古惑仔。

　　正当可以来来回回当赤柱总管啊？

　　贪污罪来着嘛。

　　一笔账就清了！想再犯都无机会！

　　只是关心关心兄弟接下来的生活。

　　陈细九低头吃一口饭，拿着筷子道：“找家公司打工吧。”

　　“颖颖过几年大了，要准备上大学的钱，还可能要留学…将来能当个医生、律师、也能照顾好自己。”

　　周华标、蔡元琪等人对视一眼，眼神都闪过一抹狐疑。

　　庄世楷饶有兴趣的问道：“打工？”

　　“你穷成这样了？”

　　陈细九没好气的道：“庄老板！你以为我是你啊！我刚刚问了老四，我家账户上就三千块！我一个大男人打工干什么？”

　　“你有没有好工作介绍？你旗下的集团总经理、安保总监都行啊！一个月开三五万就好，每天还能准时下班回家带孩子最好……”

　　陈探长可真是一点都不客气，马上就要靠老兄弟关照了。

　　何况，这也没什么不好意思开口的。

　　在港岛讲究情义的风俗里，有兄弟犯事从监狱出来，混得好的朋友帮扶一把很正常，而且庄sir还真是个大老板，大到真不差这三万五万，给个职位很轻松。

　　职位给出去后陈探长也是拿薪酬做事，不算是白拿钱，这对双方都好。庄世楷就算不同意帮忙，陈探长其实也能托朋友找到些工作，只是薪酬和待遇会差一截。

　　毕竟当年陈探长与人和善，结下的朋友也不少。

　　虽然，有一部份肯定不再认他这个朋友，但是找一个工作绝不算很难。

　　因为“探长”结交的朋友和古惑仔不同！

　　不仅论质量或人品更高！

　　关键是更有实力，一个个都帮的起！

　　像这类“政客”犯事出狱，偶尔会有白眼，不复以前风光，但却不会有太狗血的剧情。

　　比如打断你腿，让你擦鞋，再把你骗去工厂当苦力等等……

　　庄世楷听见陈细九的要求，脸上却露出笑意，带着嘲弄的笑道：“总经理、安保总监就没位置！一个月三五万的工资更开不起！”

　　“不是吧？大佬！这点工资都不舍得开？”陈细九憋嘴哀叫道。

　　庄世楷却讲道：“我是怕你看不上这点钱！亿万富豪！”

　　“我怎么会看不上…你说亿万富豪…等等！不会……”陈细九刚开始不以为意的掰着虾壳，可随后突然想到什么，瞪大眼睛，停住剥虾的双手。

　　“会的！”庄世楷轻轻点头道：“逆客鞋业现在已经并入我旗下的世兴集团，目前是全亚洲最大的一家运动装备公司，涉及到很多其他领域，子公司明年单独会在港股上市。”

　　“你拥有子公司NIKE鞋业的两成股份，另外这些年有两个多亿的股金分红，存在这个账户里……”庄世楷从西装内袋掏出一个账户本递给陈细九。

　　财帛动人心。

　　庄世楷为了帮陈细九守住简单的幸福，没有把分红交给过“老四”，而是一直单独留存在一个账户内。

　　陈细九手指发颤的接过账户，打开银行本，明明已经看见一大串零零零，可还是依旧出声问道：“这不是会真的吧？”

　　“你不信？”

　　“去街上逛逛、看看有几家NIKE品牌就知道了。”庄世楷交完账户继续吃肉，陈细九忙不迭的点头道：“信信信！”

　　“那我总共得有多少资产？”

　　“目前价值在二十亿港币左右，上市后市值起码五十亿！”

　　“当然，前提是你的股份协议还留着，如果你弄丢了，就你手上两亿，剩下都是我的。”庄世楷拿起筷子，毫不留情的指着陈细九，“老四”也凑头去看账户数字，眼神当中一片震撼，可却很快就恢复理智，继续低头吃饭。

　　陈细九则是合上账户讲道：“开什么玩笑！五十亿！我会让给你？”

　　“实不相瞒，当年什么都交，唯独没交股权协议！它一直留在银行！”

　　“那你还要不要当总经理？你想的话可以任职自己。”

　　“开什么玩笑！谁有几十亿还打工。”陈细九气质昂扬，直接把虾丢进嘴里，满手红油，咀嚼着道：“我要先换一套别墅！换上一辆豪车！送女儿读名校！”

　　“再开一家鲍鱼店，专做陈氏鲍鱼煲汤，一定能卖爆。”

　　“妈的，没想到我做几年牢越做越有钱！这什么世道啊？靓仔的运气都这么好吗！”

　　标叔听完陈细九的话，忽然丢掉手里的大虾，抬起头讲道：“细九哥，你怎么在虾里放柠檬？”

　　蔡元琪连忙附和道：“对啊对啊，一下就不香了。”

　　庄世楷举起酒杯笑道：“对对对，靓仔的运气都这么好！来！属于靓仔的干杯！”

　　“叮当！”碰杯声响起，李树堂转身走去卫生间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，385 贫穷的“鲍鱼探长”免费阅读。https://www.23sk.net 