    “我宣布，此次入门弟子比试的前四名为夜明、刘攀、刘狂、胡狼四人。”

    随着李辽的声音落下，几乎所有新入门弟子皆是一怔，而后整个广场便是响起了一片哗然之声。

    不过哗然声也仅仅是片刻，很快整个广场便安静了下来。

    说到底，对于夜明、刘攀、刘狂、胡狼四人成为新入门弟子四强并没有多少人有异议。而至于为什么会有哗然之声，那不过是因为几乎所有新入门弟子都没想到“自选排名”也会是一场晋级赛。

    对于刘攀，虽然面上有着惊讶，但内心里却是一点也不惊讶，其原因自然是因为这“莫名”的晋级方式就是出自于他的笔下。

    对于一个武道修炼者来说最重要的是什么？在刘攀看来，不是天赋，不是气运，而是一往无前的决心。

    如果你连争夺前三的决心都没有，那你还有什么资格争夺前三？

    参加新入门弟子比试，刘攀想的也不过是去宗门功法楼免费获得一部修炼功法，照理说进入前三就成，可刘攀却是没有选择第三名的位置。

    之所以没有选择第三名的位置，那是因为刘攀明白，“自选排名”选的是三个人，而不是选了第一名位置和第二名位置的人。

    也就是说，只要满足三个人的条件，那就晋级。如果他选了第三名的位置，那夜明、刘狂、胡狼三人直接晋级，而他则是直接失去争夺前三名的资格。

    在他的书中通过“自选排名”晋级的就只有刘狂、夜明、胡狼三个人。

    晋级的原因便是因为他们三人同时选择了第一名的位置。至于之后的第二名第三名……那都是直接失去了争夺前三名的资格。

    而若要说为什么刘攀在第一名和第二名的位置中选择了第一名，那是因为第二名位置已经站了两个人，若是他再去，那就意味着他与刘狂和胡狼三个人争夺第二名，如此他就要打两场比赛，那太麻烦了。

    而说到底，对于百阳宗入门弟子比试排名，刘攀已经设置得很人性化了，他给了每个新入门弟子两次晋级前十名的机会，又给了前十的弟子两次晋级前三的机会（李辽连续问了两次是否确认自选排名）。如此，还不能把握住机会，被刷下去也应该无话可说了。

    而前四名既然已经确定，那接下来便是真正的前三争夺战了。选择第三名位置的六人被叫下了擂台，很快擂台上的新入门弟子便只剩下刘攀四人了。

    “恭喜你们成为新入门弟子的前四强。”李辽看了一眼四人道：“不过，武道一途，胜莫骄，败莫馁，需要保持一颗本心。所以，即使你们此刻成为了前四强，但也不要因此而骄傲自满，失了本心。需时刻告诫自己，武道一途当一往无前。”

    “是。”刘攀四人应道。

    李辽微微点头，又是扫了一眼众人，道：“那么，现在便开始前三名的争夺战。先，第一场比试由选择第二名位置的两人进行比试，胜者晋级前三，败者直接淘汰。而第二场比试由选第一名位置的两人进行比试，决定出两人排名的高低。最后一轮，由第一场比试的晋级者选择是否挑战其他两人，以此来决定最终排名。”

    没有疑问，李辽的话已经说得很清楚了。

    很快，第一场比试便是开始了，对战之人自然是同时选择了第二名位置的刘狂和胡狼。

    “希望你不要让我失望啊。”胡狼淡淡的开口，说话之时却是不着痕迹的瞥了一眼正在擂台边缘观战的刘攀。

    刘狂皱眉，也是瞥了一眼擂台边缘的观战的刘攀，到现在为止，他依旧没想明白刘攀为什么会对胡狼说出那句话。

    对于胡狼，刘狂也看过他这几天的比试，同时他也清楚现在的自己与胡狼是有着一定的差距的。

    而说到底，现在的刘狂也不过只是武者八阶的修士，能进入新入门弟子四强就已经让很多人感觉不可思议了。毕竟，五至十名的弟子中可是有着三位武者九阶修士的存在。

    对于刘狂与胡狼的交战，刘攀心中其实也没什么底。因为，此时的刘狂与他书中所写的刘狂修为差了一截。武者八阶的修为，能不能抗下胡狼的攻击都是一个问题，至于战而胜之，那实在是难，很难！

    不过，虽然心中没什么底，但刘攀看好的依旧还是刘狂。毕竟这是自己笔下的主角，若是随随便便的败在了这种地方，那在他看来简直就是不合情理的事情。所以刘攀很好奇好奇，刘狂究竟要用什么方法取得这场比试的胜利？

    “可以开始了。”李辽很随意的说了一句，而后身形一动便是退到了擂台边缘的位置。

    瞬间，刘狂与胡狼动了。

    脚下皆是有着淡淡的光芒闪烁，显然两人都是修炼过身**法之人。然而刘狂快，胡狼却是更快。

    几乎是眨眼间，沉闷的撞击声响起，一道人影倒飞而出，重重的摔在了擂台边缘的位置，竟是险些被一招秒杀，直接掉下擂台！

    所有人惊呼，显然都没想到前三的争夺战竟然一上来就有要分出胜负的趋势。

    压制，绝对的压制。

    在看到倒飞出去的人影是刘狂之时，刘攀并不感觉意外，因为胡狼坚信的是“天下武功，唯快不破”。虽说刘狂修炼过身法，度也很不错，但在胡狼这个度大家面前，还是差了一截。

    胡狼皱了皱眉。对于自己为什么会败给刘攀，胡狼一直都想不明白，而为了明白自己究竟是输在哪里，他选择相信了刘攀所说，他能在刘狂的身上找出答案。

    而也就是为了知道自己究竟输在哪里，胡狼在“选择排名”之时毫不犹豫的选择跟刘狂站在同一个位置，其目的便是要与刘狂交手一番。

    可是，让他没想到的是，仅仅一个照面……

    转头看向擂台边缘的刘攀，胡狼的眉头皱得更深了，因为此刻的刘攀正一脸淡然，甚至脸上还带着一丝微笑的看着他。

    怎么回事？如果是骗自己的话，那此刻刘攀的目的应该已经达到了，为什么他还是一脸淡然？忽的，胡狼一怔，因为刘攀轻轻地扬了扬下巴，似乎在示意自己继续。

    还要打？胡狼皱眉，转头时现刘狂已经站了起来，嘴角有着血迹流淌，显然之前那一下让他受了些伤。

    想了想，胡狼眼中也是忽的闪过了什么光彩，身形一动便是直接向着刘狂冲了过去。

    “砰~！”

    又是一声沉闷的撞击声响起，刘狂再次倒飞了出去。

    然而，让所有人都觉得意外的是，刘狂飞出去的位置不是擂台之外，而是擂台中部的位置。

    这一点连让当局者的刘狂都感觉一阵疑惑。然而，在他看到擂台边缘处刘攀投过来的微笑之后，他便明白，这一定是因为刘攀对胡狼有过什么示意。

    为什么？刘狂皱眉，他也想不明白刘攀为什么会说他能让胡狼明白自己为什么会败给他。要知道，在真正面对胡狼的时候他才清楚的感受到了胡狼的度有多快，那跟他的度完全不在一个档次，以至于他连丝毫还手的机会都没有。

    难道自己挨揍就能让胡狼明白他为什么会败给刘攀？显然，这不可能。可既然这样，那又为什么……

    “砰~！”……“砰~！”……“砰~！”……

    一声声沉闷的碰撞声响起，台下所有观众都是看呆了，连看台上坐着的杨江水以及几位长老也是皱了皱眉。至于身为裁判的三长老李辽，他完全是感觉莫名其妙。

    然而，刘狂没有掉下擂台，也没有开口认输，胡狼的每次攻击也都是在刘狂站起来之后才开始的。如此，即使李辽身为比试的裁判，也没有阻止比试继续进行的权利。

    天峰大6，武道纵横。武道便是一往无前。所有人都要接受自己的选择，也要学会尊重别人的选择。

    如今，擂台之上，刘狂虽然一直在被虐，但他并没有失去战斗力，也没有开口认输。而这也就是说，继续站在擂台上是刘狂自己的选择，所有人都无权对他的选择做出任何阻挠。

    一次次被踢飞，一次次又站了起来。渐渐的，刘狂似乎察觉到了什么，眼底深处淡淡的精芒一闪即逝。

    也就在这之后，刘狂倒下与爬起来的度明显变快了许多。

    而刘狂的举动落在其他人眼中，无疑就像刘狂迫不及待的想要挨揍一般，这让很多人都感觉莫名其妙。

    看到刘狂的度突然加快，刘攀的眉头也是微微一挑，然而片刻后他却是想到了什么，在细细打量了刘狂片刻后他也是确定了自己的判断，顿时嘴角露出了一丝笑意。

    到底是自己笔下的主角，如果是一只这样挨揍到失去行动力，那多有失主角的风度？

    因为刘狂倒下与爬起的度越渐加快，胡狼在微微皱眉之后也是加快了攻击的度。一时间整个擂台之上“砰砰”声不绝于耳，几乎所有人都是看傻子一般看着刘狂。

    然而，没有人注意到的是，随着不停的倒下爬起，刘狂衣服下的皮肤渐渐的泛起了一层淡淡的赤红……