    在林霄再度露出那副森森笑意的时候，马洛斯知道，自己要完...

    他根本不是因为弱而让对方翻盘的。

    在这个神兽异兽等级森严的制度上，越级挑战是不大可能出现的。

    可是有一点，他能活生生的磨死你。

    正如一只永远不会被杀死的蚂蚁，它一样可以用滴水穿石的耐力，把大象活生生的咬死。

    这个时间可能会很漫长。

    但是放在等级只相差了一个等级的林霄身上，这个漫长的时间可以被缩短到一个小时。

    林霄这一刻，收起笑容，认真了起来。

    “天降正义！”

    林霄随之释放小沙的终极绝招。

    随着小沙一步踏出，扬天咆哮。

    全身的蓝色雷霆疯狂的朝着头部聚集，璀璨的把苍穹之上的烈日光辉都给掩盖了下去。

    嗡！

    随着小沙朝着天空喷出一道恐怖雷柱，整个体育场陷入了片刻的寂静。

    随后炼狱火猿抬头看向天空。

    轰！

    那道被喷射向苍穹的雷柱，竟然化作一道惊天巨雷轰然落下。

    咔嚓！

    一声惊雷，炼狱火猿直接被巨雷给劈在了原地。

    由于事先被小哼和小沙消耗了太多的能量，这让炼狱火猿根本没有余力抗衡天降正义。

    直接被巨雷给轰的摇摇欲坠，站着都显得很勉强，最终晃晃悠悠轰然倒地。

    此刻林霄这边的战斗已经接近尾声。

    而远处和云川激战的丁万，他的那只霜狐已经被美人鱼神兽死死压制。

    洁白的毛发，变得血迹斑斑，似乎也达到了极限。

    同样的，受到林霄几句话鼓舞的蓝微薇，把江城的暗影梦魇打的四处乱窜。

    即便是江城发动了好几次技能，甚至把第三种技能，拥有大范围心灵控制的‘浊暗之舞’都释放了出来。

    可是依然无法动摇蓝微薇必胜的决心。

    至此，所谓黑暗系驭兽师，彻底被蓝微薇攻破。

    战争的天平，这一刻已经注定向着正义的一方倾斜。

    随着炼狱火猿彻底被打的失去抵抗力，林霄这才抬头望向那傻傻站在原地的马洛斯。

    迈着不急不躁的步子，走了过去，开口道：“马洛斯，我还要谢谢你，是你让我明白了我和无面的差距。”

    “倘若你在强一些，或许真的有能力秒杀我的神兽，不过可惜，秒杀不掉，死的就是你。”

    此刻的马洛斯很想逃，可是他明白，那两头神兽已经死死的盯着他了。

    只要他敢有半点乱动，一发吐息过来，他必死无疑。

    马洛斯脸色阴晴不定，内心已经被恐惧占据，这才道：“林霄，你我各司其职，不过是为了他们那些掌权者而战。”

    “没必要拼个你死我亡，何必苦苦相逼，别杀我，我真的知道错了，我可以给你异兽核心。”

    “我这里有三颗兽王级异兽核心！”

    突然听到此话，林霄楞了一下，笑道：“我林某人不是一个滥杀的人，把核心给我吧。”

    听到此话，马洛斯顿时一喜：“好人呐，你是一个好人。”

    说着就抬手把驭兽器里的三颗异兽核心交了出来。

    这一幕，直接把远处还在苦战的丁万和江城二人看傻了。

    “妈的！你这个软脚虾，竟然向一个兽王级驭兽师认怂！”

    “你这个废物！”

    二人不顾狼狈，怒吼了起来。

    可是一心只想活命的马洛斯，哪里管得了那么多。

    拿到马洛斯贡献的三颗兽王级异兽核心，林霄微微咧嘴，笑道：“异兽核心我收下了，但我不能留你的命。”

    “妈的！你...”马洛斯瞬间傻眼了，你这家伙才是恶魔吧！

    “哦，刚刚你一直在说我是好人，我很想知道，我特么哪里看着像好人了？”

    “杀了。”

    林霄冷漠的道。

    小哼直接抬起蹄子，一个无畏冲锋，还没来得及反应的马洛斯，直接被贯穿胸膛，嘴里不断咕噜咕噜的冒着鲜血。

    瞳孔收缩，简直不敢相信这一切。

    “马洛斯，这些年，你杀的驭兽师也不少，我想他们应该都向你卑微的求饶过。”

    “他们每一个人为了蓝星而战，抵抗黑暗维度，同时他们也是父母的儿子，妻子的丈夫，孩子的父亲。”

    “但你，手下留情了吗？”

    林霄平静的看向马洛斯，字字珠心。

    “噗...”

    马洛斯在哪满是怨毒的目光中，一大口鲜血哇的一声喷了出来，当场暴毙。

    临死前，脑海中回忆着他的这一生。

    从被教廷培养开始，死在他手下的驭兽师很多很多，他自己也记不清杀过多少了。

    但他绝对没想到，自己会死在今天，死在此时此刻...

    嘭！

    与此同时，在和云川交战的丁万，也因为迟迟得不到马洛斯的增援，而被美人鱼一道雨幕莲华打在身上，当场暴毙。

    云川原本打算杀了丁万之后去帮林霄。

    可是转头一看，马洛斯竟然死在了丁万的前面？

    当然，这并不是说云川的实力弱于林霄。

    只不过他对上的丁万和他有着先天的属性相克。

    毕竟他释放的水系攻击，大多都被丁万的能力冰冻。

    如果换做任何一个水系灾厄级驭兽师，估计都不是丁万的对手。

    但可惜，他遇到的是云川，一个号称千国联盟大将之中水系最强的驭兽师。

    三名无面，此刻只剩下蓝微薇还在和江城对战。

    “微薇，要不要帮忙”林霄看了一眼远处的战场，道。

    “不用，你们两个谁也别过来”蓝微薇说着，继续操控紫雷虎和江城拼杀。

    “她...成长了不少，”云川看到这里，露出了几分愕然。

    原本还一分钟不到被江城险些杀掉，可是这才多长时间，单方面碾压江城。

    倒是挺让人唏嘘。

    其实蓝微薇的战斗力，换做是丁万和马洛斯任何一个都打不过，目前而言肯定是打不过。

    但是巧合的是，她碰到的是，善于攻心战斗力不强的江城。

    随意促成了蓝微薇能够战胜无面的现象。

    其实她的强者之路，仍然需要很长一段路要走。

    就在这时，全程观看的郭思，已经发现大势已去，三名无面已死其二。

    在继续待下去，多半性命不保。

    【作者题外话】：承诺的晚上12：05更新，但是第三章出了点小问题，需要修改一下~

