    先前说了，萧楚瑶的胸脯非常傲人。

    慕九刚把焦躁的马儿安抚下来，还没来得及喘口气，马上又受到了肉弹袭击，整个人都差点被撞出内伤。

    马又惊了。

    慕九勃然大怒，直接提着萧楚瑶的衣领，像甩烂麻布一样，用力把萧楚瑶朝地上甩了下去。

    萧楚瑶猝不及防，差点被践踏在马蹄之下。

    好在她身怀一点三脚猫的武功，立即在半空中调整身形，好悬才站稳了脚跟。

    慕九和身后一众兄弟，在漫天扬起的灰尘中，好不容易才控住了马。

    沈知言因为落后慕九，控马技术又还可以，情况比慕九好一点。

    他正想问候一下受惊的江云姝，结果脑子里突然一下就想起了昨天晚上慕九那要吃人的神色，立马改变了主意。

    趁着慕九被萧楚瑶缠住了的空隙，他赶紧把江云姝扔到了自家那倒霉弟弟沈浩的肩头上。

    那头，慕九跳下马背，萧楚瑶预备再扑上来的时候，他竟然长枪往地面一划，划出了一条线，随后呵斥道：“站住！”

    萧楚瑶下意识的顿住了脚步，可怜巴巴的看着他：“慕九哥哥~你吼我~？”

    慕九差点没忍住一枪捅死她，“我特么还要打你！你脑子只是用来凑身高的吗？”

    中原地区，马本就是稀缺资源，现在蟠龙寨每人配置一匹马，是慕九带着兄弟拼死拼活弄来的，现在又没打架又没干正事，一下子折了好几匹马进去，慕九的脾气当然不会好。

    萧楚瑶万般委屈的朝沈知言求助，“知言哥哥，我又不是故意的。”

    说着，她抱住沈知言的胳膊哭唧唧。

    那胸脯上的软肉不断在沈军师的手臂上摩擦，沈知言下意识的就想要把她推开，但一想到昨天晚上自己对慕九说的话——

    “我喜欢寨主。”

    “迫不得已才掩藏起内心的喜欢。”

    一字一句，言犹在耳，沈知言只能改推为拍，轻轻的安抚了一下大家的名义寨主。

    “慕九，寨主她也不是故意的，这只是个意外，你别太过动气。”沈知言不得已向慕九求情。

    慕九震怒之后，目光在人群里面寻找江云姝的身影。

    结果一眼就看到，坐在沈浩肩膀上，那道鹤立鸡群的明黄色身影。

    沈浩身形巨大，肩膀也宽阔，江云姝坐在他肩上，像是驯服了一头大型野兽一样，非一般的和谐。

    沈浩这人，三个字形容他就是：傻大个儿、缺心眼子。

    沉迷武功不能自拔，眼睛里根本没有女人，二十七岁了还没开过荤——没兴趣。

    比起他的那个糟心哥哥，慕九对他非常放心。

    慕九对江云姝招招手：“下来。”

    沈浩对他言听计从，马上就把江云姝放了下来，并且送到他身边，

    慕九用刀割断了绳子，把江云姝翻来覆去的检查了一遍，问：“伤到了没？”

    江云姝摇头。

    此时，她已经被眼前的这一幕震得说不出话来。

    她面前，刻着‘蟠龙寨’三个大字的巨型石碑就立在眼前，石碑一侧，乌泱泱的站了一大片人，粗略估计，怎么都有上千人。

    更让人震惊的是，这些匪徒，个个身形彪悍，孔武有力。

    别说在中原地区，就算是在匈奴、牙买那些游牧民族里，他们的身材也算是强壮的那种。

    这样的一支队伍，战斗力可想而知。

    难怪说蟠龙寨被称为‘天下第一匪’。

    萧楚瑶刚才过来的时候没看见江云姝，等慕九将人拉到身边，她才发现。

    瞬间，刚才那种欣喜万分的脸，变了。

    她怒声质问：“慕哥，她是谁？！”

    傻大个儿沈浩傻兮兮的抢答：“寨主，这是慕哥在外面娶的媳妇儿，咱们的大嫂！”

    那语气中，还颇有点自豪。

    好像大哥给他娶了个漂亮的大嫂，对他来说是什么天大之喜一样。

    沈知言绝望的闭上眼。

    这倒霉孩子！

    你不说话会哑巴是不是？

    萧楚瑶失声惊叫，“慕哥，你难道忘了我们的婚约了吗？你怎么可以另娶她人？！”

    江云姝听到‘萧楚瑶’这三个字，又听萧楚瑶是这蟠龙寨的寨主，她心里登时一沉。

    可以预见，将来，她的日子不会好过。

    慕九深知萧楚瑶是什么德行，率先把江云姝往自己怀里护了护，冷声道：“别跟我提婚约，那事我没点过头，我警告你，你那些下作手段别在我眼皮子地下现眼，否则后果自负。”

    慕九身为蟠龙寨的实权寨主，有左右两个护法。

    右护法就是狗头军师沈知言。

    左护法名叫神玥。

    是寨子里除了萧楚瑶，唯一的女性。

    神玥刚到山寨的时候，萧楚瑶就各种看她不顺眼。

    甚至偷了自己的东西嫁祸神玥，想要将神玥赶出山寨。

    但，咱们的大土匪慕九，那鉴茶能力可是一等一。

    最后，是他亲自带人在萧楚瑶房间里搜出了‘脏物’，才戳穿了萧楚瑶的诡计。

    只不过为了维护萧楚瑶的颜面，没把这事儿公之于众。

    神玥从此被迫穿起了男装，萧楚瑶才慢慢的消停了下来。

    萧楚瑶顿时脸色煞白，整个人都摇摇欲坠，“慕哥......我倾慕你多年，你怎么可以这么对我？”

    慕九莫名其妙：“老子对你没感觉，没感觉知道吗？”

    萧楚瑶叫嚣起来，涂满蔻丹的手怒指江云姝：“那你对她有感觉？这个狐狸精到底有哪里吸引你？”

    慕九很认真道：“她长得好看。”

    众人：“......”

    好强大，又好让人无可奈何的理由。

    毕竟现在这年代，也没整容技术。

    萧楚瑶顿时如遭雷击，“慕哥，你别忘记了，你我的婚约是我爹定下的，我爹对你有大恩，他临走前，你在他病床前保证过，一定要娶我！”

    “放屁。”

    说起这事儿就来气。

    老寨主临死前，拿出一张写满字的纸，二话不说就叫慕九按手印。

    慕九没念过书，不认字，按了手印之后才知道那竟然是一张婚约。

    这可不纯纯的骗婚？

    老慕自己都没想到，一辈子打雁，到头来竟被雁啄了眼。

    简直晦气！

    听说这缺德主意就是萧楚瑶自己提出来的，这可把慕九气得不轻。

    恼羞成怒之下，就离家出走了。

