    猩红庄园-地下实验室

    正在进行大脑采样的肿胀博士，突然嗅到一股让他大脑为之一颤的臭味。

    在嗅到这股味道时，甚至感觉脑浆都变得更为粘稠。

    “谁！”

    博士以为有闯入者，立即寻着气味源头，发射出一种破坏性的脑波。

    “我……”

    “领主！”

    博士猛然一惊，因不敬的行为冒犯领主，吓得他立马下跪。

    “没事，起来吧……我这有件事需要你去做。

    我需要一具【负载能力】最好的食尸鬼肉体，体型最好维持在正常人大小。”

    “好，一分钟内立即为领主呈上。”

    博士的大脑属于地下实验室的数据中枢，立即输入「负载能力」与「食尸鬼」两各关键词，并限制个体大小进行搜索，立马得到结果。

    很快。

    一道肉体培养仓立即通过「腔管通道」，输送到当前的主实验室。

    尚未植入意识的食尸鬼培养体很安然地躺在其中。

    “质量很不错，应该能用……我先走了。”

    因韩东所散发的古怪气味，博士硬着头皮问上一句：

    “领主，敢问你这是在做什么？有没有我能帮得上忙的地方。”

    “【第九原质】需一具临时肉体来维系人形，他的本体正在城外的矿井间。博士，你有兴趣一起来吗？”

    此话一出，联系到韩东的臭味，吓得博士大脑一颤，大量脑浆液体由鼻腔间流出。

    连忙倒退一步，不停摇晃着脑花来表示拒绝。

    “邪魔的子嗣……不了不了！”

    韩东就知道博士会是这样的表情，不过也只是开一个玩笑，带着博士过去可能会有性命风险。

    嗖！

    一股空间波动。

    韩东扛着肉质培养仓，重回满是粘液的矿洞。

    当前的矿洞已没有任何落脚点，韩东保持着领域的展开，并收缩在一米范围内，确保自身不会沾上这样的粘液。

    现如今，韩东已经能确定这位【第九原质-基特】的存在是「不稳定」的，就连他自己也很难控制外型，源自于他本体的粘液也会自动猎捕其它异魔。

    随着韩东的到来。

    堆积于矿井的粘液间，慢慢凝聚出一具泥人模样的上半身。

    完全错乱的器官排布在表面，位于腹部的嘴巴很惊讶地说着：

    “这是食尸鬼……但感觉上却很不一样。”

    “这是经过十多代的培育优化，同时结合有多种基因的全新食尸鬼，体内还包含有人类基因……本身属于培育体而不具意识。

    你试试看，能不能装下你的身体？”

    “哦，谢谢你了。”

    近乎挤满矿井的液体，随着基特的意志控制开始慢慢浓缩。

    借着培养仓的导管，迅速注入食尸鬼的体内。

    正如韩东所言，这只经过改良的食尸鬼具备着极高的承载特性，一开始的注入十分顺利，肉体没有表现出任何异常。

    相比于基特一开始占据的矿工肉体，承载性要高出十多倍，但是……

    『这家伙的本体到底有多少？』

    注入过程已过十分钟。

    无尽的恶臭粘液，已久不断从矿井地表溢出。

    食尸鬼的肉体已被完全撑大，以至于培养仓彻底破裂……再这样下去，韩东实验室里承载能力最好的容器也将报废。

    “这样下去不是办法……”

    【开眼】

    刹那间，不知从何而来的黑色涡旋瞬间作用于食尸鬼。

    鼓胀的肉体被慢慢压回原样。

    黑涡的限制，不单是物理层面的压制，更像规则层面的强制定义……由韩东这位主体发起的意识定义，将目标限制为某种形态。

    全过程足足耗费一小时。

    直至最后一滴液体流进食尸鬼的肉体时，魔眼闭上。

    眼眶缝隙间血液不断渗出，韩东也陷入短暂的意识疲倦。

    这时。

    终于完成塑型的基特已将食尸鬼肉体全面适应。

    一条条粘液般的触须有后背长出，支撑站立。

    同样的。

    在食尸鬼仿若体表也布满着「缝合痕迹」，既属于基特的一种特征，也属于他进行自我封闭的手段，能有效延长肉体的使用时间。

    “你……好厉害。”

    基特自然全程都感受着来自于韩东的瞳术限制，大概知道这是一种涉及到规则的强效手段。

    “你也很厉害。”

    韩东的内心惊讶无比。

    当前在大脑里进行着模拟计算，若按照【基特】的真实比例，在不压缩的情况下将其本体完全释放出去。

    错乱的粘液恐怕能覆盖整座伦敦城。

    “跟我来吧，既然已答应你……发生在矿井里的事件，我会想办法为你免去责任。

    不过，我还有一个问题。

    我听闻原质都将携带各自势力入住伦敦城，你的势力呢？”

    呕~

    基特由嘴里呕出一封烂皮材质的信件。

    “这件事情很麻烦，于是由父亲写下信件……你似乎与亲母很熟，交给你应该也可以吧？”

    “嗯，原质及其相关势力的入住问题，都由我负责。”

    韩东刚说完这番话而拆开信封时，整个人一下就傻了。

    “这……这还真需要向亲母请示，这件事的牵涉到权益问题或许比「伦敦天体」更加严重。”

    “果然还是很麻烦吗？哎，还是想想怎么自杀吧。”

    基特蹲下身子在地上画圈，思考着第【10872】个自杀计划。

    “你不用管，这件事我会与亲母商量。

    如果确定利大于弊，也必然能正常实施。你只需要跟我前往伦敦城，老老实实住在一个地方就行。

    有任何的需要，随时联系我。

    记得，伦敦城的相关规定还是必须遵守的。”

    “哦……”

    韩东一只手搭在基特肩膀上，打算空间手段直接带他回去。

    却发现空间承载直接超负荷，无法进行超过百米的传送……甚至因带上基特，空间都变得粘稠起来，很不稳定。

    而且，这下也摸得韩东一手的粘液，浑身都变得肮脏起来。

    没办法，只能通过步行的方式，领着基特前往伦敦城。

    一路上韩东也注意到一个细节。

    无论是路上偶遇的黑暗住民，还是前来迎接韩东的教众。

    在见到基特的瞬间，都会表现出一脸的【厌恶】，教徒也尽可能站到最远的距离。

    基特的存在，似乎连异魔都会嫌弃。

    而韩东领着基特回城的这一幕，也被不少人看在眼里。

    “这颗定时炸弹都敢碰……到时候别把自己玩死了。”位于城墙上的亚斯兰，全程保持着一种偏向于讥笑的表情。

