    戴临和陆嫣然终于来到了十四楼。

    在路裕清的指引下，这一路上，没有遭遇到任何危险。

    “路医生，多谢。”戴临想了想，问：“我会定期向你报告情况的。”

    “另外，我会去找阖颜说明情况的。”路医生继续说道：“韩副院长之所以安排我和你对接这件事情，也是因为我跟阖颜的关系。”

    陆嫣然将门打开, 而后，戴临和她迅速进了门。

    刚一进门，戴临就踩到了地板上陆嫣然洒上去的一堆米，愣了一下，说：“这米是怎么回事？”

    而陆嫣然迅速关上门，开始给门上锁，说：“戴医生，我……我和你解释一下, 因为我上网搜索了一下, 说是米能驱鬼，我也不知道是真的假的……”

    “假的。”戴临毫不犹豫地回答：“能对抗诅咒的只有诅咒，譬如蛊术，降头也是出于相同原理。我们医院则以更加系统性的手段，通过咒物来治疗患者所中的诅咒。”

    陆嫣然听得一愣一愣的，点了点头，说：“还真有蛊术，降头这种东西？”

    “有啊。只不过，能成功掌握这种手段的人，很少。”

    这时候，手机里传出了路裕清的声音：“降头和蛊其实是一些人比较粗浅地使用咒物的手段，他们没有像咒物科那样可以精准封印诅咒的方法，所以这种手段反噬的概率要大得多。”

    “那，两位医生，咒物到底是什么啊？”

    此时，这是现在陆嫣然最想知道的问题。

    毕竟这是关系到自己能否逃出去的希望。

    关于这个问题, 显然路裕清比戴临更有资格回答。

    “咒物有很多不同分类，但大致上来说，都是咒物科通过院长给予他们的力量，将鬼魂的诅咒切除或者摄取后，封印起来的物件。有些咒物是在医院内取材，有些咒物是借用和鬼魂生前有关的物品，有些则是鬼魂的部分躯体。”

    听到“部分躯体”的时候，陆嫣然忽然想到了什么。

    “等等等等……”她一时间觉得胃部有些翻江倒海起来，“这所谓的咒肉……”

    戴临连忙说道：“路医生，这种事情没必要说吧？”

    “嗯……”路裕清似乎也意识到话语欠妥，说道：“总之，麻烦你了，戴医生。我先挂了。”

    陆嫣然再也无法忍受，直冲厕所，打开马桶盖，就开始呕吐起来！

    自己难道吃的是鬼魂的肉？

    这种事情光是想一想都觉得毛骨悚然。

    要是早知道，她怎么可能会吃这个！

    吐着吐着，她忽然想起了什么。

    自己或许有可能怀孕的事情。

    这群医生本事那么大，有没有办法像中医那样把个脉，看出自己有没有怀孕？

    相比起吃鬼肉的事情, 陆嫣然显然更在意肚子里面是否真的已经有了孩子。

    她走出洗手间，这时候看到戴临正在打电话。

    “是，宋主任，我得请假几天。10月21日的时候，我会来上班的。好，我知道了。”

    挂了手机后，戴临看向陆嫣然，说：“嗯，张太太，你听我说，咒肉这个东西，咒物科是进行了处理的，你可以放心，我们医院有专门的咒物加工生产线，针对诅咒复苏的可能，都是做过咒理实验的，可以最大限度减少副作用。”

    “戴医生，你们，有办法确定，我有没有怀孕吗？”

    戴临没有想到，陆嫣然会问出这句话。

    “行，你站在那别动，我帮你看一下。”

    随后，戴临的视线就集中到了陆嫣然的腹部。

    他看了一会后，点了点头，说道：“没错，的确有孩子了。恭喜你，张太太，已经六周了。”

    “不是……你就这么看一眼就能看出来了？”陆嫣然疑惑地问：“你别告诉我你这眼睛能透视？”

    “差不多……吧。你可以把我的眼睛看做没办法辐射的X光。”

    陆嫣然想了想，说道：“你等等。”

    她走进自己的卧室，过了一会后，走了出来。

    她指了指自己的腹部，说：“我在里面塞了一本书，你告诉我，书名是什么。”

    戴临毫不犹豫回答：“《历史的烙印》第二部第三册，就是现在热播的电视剧的原著小说。”

    “嗯……你真的能透视？不对，你是不是刚才偷看了？”

    “第一页写着，1948年，张铭书跟随部队开往前线……”

    然后，他开始将书里面的内容滔滔不绝说了出来。

    陆嫣然迅速取出书翻开，然后背对着戴临，确保放在戴临看不到的位置，然后听他阅读着上面的内容。

    “你们医生……都有这个本事？”

    这下，陆嫣然不再怀疑自己怀孕的事了！

    她真的怀上了！

    这下，陆嫣然的心情无比复杂，这个孩子，来得也太不是时候了吧？

    “戴医生……”她抱着书，抚摸着自己的腹部，“你能救我吗？能救我的把握有多大？”

    戴临叹了口气，说：“坦白说……很难讲。”

    就在他想要进一步说明的时候，手机响了。

    他一看，来电人……正是高阖颜！

    他连忙接通手机。

    “喂？”

    “戴临，路裕清刚才来找我，你真的去厉鬼诅咒的楼宇内？”

    戴临背过身子，叹了口气，说：“为了戴维，我没有办法。韩副院长说，他能救戴维，让他出院，。动用院长给予的特殊权限。我们订立的是院长公证的合同，他没办法骗我的。这只是交易，完成交易后，谁也不欠谁。”

    “你知道你只是实习医生吧？你就敢一个人来对付厉鬼？需要我和你再科普一下厉鬼是什么意思吗？”

    “有梁志高医生留下的魔鬼咒物在，可以封住那个厉鬼，满月之夜的时候，能够达到最强……”

    “你怎么不说咒物复苏的风险也会变得很大？”

    “我得救戴维……上次去葛珊家里的时候，你也看到了，那究竟是什么危险的东西。现阶段，我没得选。”

    “你如果有个三长两短的话……”

    “我知道。那样一来，这双眼睛会回归咒物科，也许会等到很久以后，才会有下一个继承这双眼睛的医生。”

    “我们不可能来救你的，你也该清楚，否则韩铭早就派人来尝试回收梁志高医生的咒物了。拥有恶魔之眼的你是唯一可以进来的，本来梅主任也能尝试过来，但她的魔鬼咒物前不久没有了。患者本人没有被魔鬼诅咒的情况下，也不可能让恶魔科的医生出诊。”

    “我明白你的心情。魔鬼咒物对医生来说本身也是很危险的。梁志高医生死后的现在，这个咒物已经开始走向复苏了。满月之夜的时候，它也一定会复苏。”

    “你知道你还来？”

    “但这也是它可以克制那个厉鬼的最大希望。”

    “你还真是自信啊？”

    “厉鬼和魔鬼……两者的诅咒或许可以形成一种平衡……”

    “你这么说，你自己信吗？”

    眼看气氛越来越僵，戴临转换了一下话题：“接下来我会和路医生进行对接，向她汇报情况。路医生好像和你有些故交，你了解她吗？”

    “路裕清……”

    听到路医生这三个字，高阖颜沉默了七八秒的时间后，才说道：“你可以相信她。但仅限于这一次你和韩铭的交易。”

    “她和你……”

    “她以前是怨灵外科的。后来，她转科到了厉鬼科。她和我……是同一批实习的医生。但她这个人，心术不正。”

    “那……”

    “但她会帮你拿到魔鬼咒物，来向韩铭邀功的，在这方面，你可以信赖她！”

