    昆云古称，城外十里处，光焰冲天，恐怖的气息弥漫整片天宇。

    就是在这里，摇光王与五名四极境巅峰的名宿大战，更准确的说，是五名四极境巅峰名宿围攻摇光王。

    两方大战，瞬间吸引了昆云古城中的大量修士，慕白和涂飞、柳寇、吴中天等人也被吸引而来，观看摇光王的风采。

    摇光王独立场中，浑身散发金光，他犹如一今天地火炉，炙烤十方，强大的气息让很多人颤栗。

    不过片刻功夫，两名老者就被摇光王一掌命中，当场嗝毙。

    此时此刻，整片天地都被圣光笼罩，如铜炉炼世，如无敌金身，对其余三名老头的秘术完全无动于衷！

    正是传说中摇光圣地的圣光术，万法不侵，巍然不动，又如明日，灿灿生辉，照耀出的光芒，让人无法正视。

    当三名老头的秘术施展殆尽，摇光王一拳向天上轰去，神光蔽日，苍穹震动，如气吞天地之势，冲过来的一名老头一下子被打的四分五裂。

    随即，另一名老头祭出的恐怖兵器被他轻而易举格挡！

    “轰——”

    山河都在摇动，炽烈光束满空都是，天地铜炉融化世间！

    可怕的圣光冲破云霄，苍穹下尽是璀璨！

    当一切尘埃落定，五名名宿，全部陨灭，有一名老头，甚至直接被摇光王施展的圣光当场气化……

    两方战场之外，慕白眼中神光隐现，目光灼灼，将摇光王的一举一动都看在眼里，烙印在心间！

    “这就是摇光圣地的圣光术吗，果然可怕！”许久后，慕白低声感叹道。

    “纵然姬家皓月当空，姜家亦有神体，恐怕也根本盖不住摇光圣子的无敌风采，这等人物连神体都难以压制！”围观者中，有人感叹道。

    一旁，吴中天叹了一口气道：“我不是他的对手，圣光术一出，同代中恐怕真的已经无敌，如此圣术举世无匹，姜神王的斗战圣法不出，根本不能与其争锋！”

    这番话，吴中天说的斩钉截铁，同样是四极秘境，但他发现面对摇光王，恐怕最强绝招都无法动摇对方分毫。

    “万法不侵，熔炼天地，滔天圣光，惟我独尊，这家伙比之摇光圣主年少时要恐怖！”涂飞低声叫道，语气中充满了不甘之色。

    慕白终于结束了无限烙印，带着几分满足，几分感叹道：“除非九秘中的斗字秘，否则还真没法对付这家伙的圣光术！”

    能够被称为“圣”的术法，又有哪样是简单的，没有同层次的秘法，连对方的防御都没办法攻破，更别说击败对方了。

    原著中，叶凡是怎么击败对方，并把他镇压在鼎中一年？是因为无始大帝地宫中，无法动用术法，只能凭借肉身之能，方才让叶凡以圣体之威，成就此事！

    “若我上，能否击败对方？”慕白扪心自问，随后他轻轻摇了摇头，即便是自己上，恐怕也无法击败对方，最多保持一个不败结局。

    “看来，圣光术必须得多研究研究，至少要研究出克制之法！”慕白低声自语，与吴中天等人告别，悄然而去……

    接下来，叶凡将会前往太初古矿历险，途中虽然收获不小，但遭遇的危险也极多，更主要的是，叶凡会和摇光王遇上。

    慕白修炼吞天魔功，遇上修炼不灭天功的摇光王，隔着老远还好，近距离必然心生感应，被对方怀疑。

    慕白悄然远去，不过他的目标很明确，那就是前往圣城。

    昆云城见识过摇光王的圣光术后，他就充满了紧迫感，想要打破华云飞的宿命，就需要比摇光王修为更高、实力更强才行，如此才能反过来吞噬摇光王。

    至于一个月后，姬家和摇光圣地联手召开的曲州青年大会，慕白并没有介入的意思，因为这次大会参与的人层次太低了，不过是道宫秘境的真传弟子，慕白已经看不上了。

    反倒是北域圣城，乃是整个北域的中心，修士成千上万，四极秘境满地走，化龙秘境多如狗，就算是仙台、仙二大能都有不少。

    更何况，圣城之旁的丽州丽城，还有无始大帝地宫剧情，这里才是慕白心目中的好地方，或许就能够吞噬到大量的修士本源。

    不过令人没想到的是，慕白没有途径曲州，却还是遇到了摇光圣地和姬家主持的青年修士大会，不过慕白经历的是禹州青年修士大会。

    禹州绿洲，位于曲州南方，距离北域中心圣城比较近，面积不小，诞生了一方大教，修士水平不弱。

    或许是因为如此，摇光圣地派来了一位四极秘境的年轻高手主持。

    慕白也是途径禹州一座大城才了解到这个消息，顿时就来了兴致，四极秘境的年轻高手，他太喜欢了啊。

    于是，慕白来到了禹州青年修士大会的举办地，一方风景绝美的山谷。

    慕白赶到的时候，这场大会已经快要结束，所有人都拍着胸膛保证，一定会竭尽全力为摇光圣地和姬家寻找叶凡。

    慕白对这些菜鸡不感兴趣，他的目标就是那名年纪在三十岁所有的青年高手，那是一名高瘦青年，浑身充满了傲气，浑身散发璀璨光芒，令人夺目。

    慕白通过大虚空术，进而了解到此人名叫林长青，乃是摇光圣地仅次于圣子级的真传弟子，号称十大真传弟子之一，身怀某种奇特体质，战力逆天。

    据说，这位林长青林真传，已经准备挑战圣子之位。

    当禹州青年修士大会的人三三两两的离去，慕白黑袍蒙面，终于登场，他飞行半空，对着下方的林长青桀桀怪笑道：“听说你乃是摇光圣地十大真传弟子？老夫正好缺个奴仆，那就你了！”

    林长青自从拜入摇光圣地，哪里受到过这种侮辱，他唰的一下就涨红了脸，带着无边怒气冲天而起，暴喝道：“老贼，看小爷不把你的脑袋拧下来，当成夜壶！”

    随后，一抹熟悉的光芒在林长青身上浮现，赫然是当日摇光王施展过的圣光术！

    只是和当日摇光王施展的圣光术相比，无论是气势还是威能都弱了不止一筹，但同样不可小觑！

    慕白依旧是九霄玉虚仙光防住自身，不过这一次他要扮演的是一名魔道高手，自然不能施展虚空神通，所以这一次他主要施展的是吞天魔功中的魔道秘术！

    万化圣诀，化尽天下秘法！

