    “秦风小哥这是用生命来保护麒麟小哥。”

    “太让我感动了吧。”

    “他们之间的友情太好磕了。”

    “看得我都泪流满面了。”

    “……”

    直播间的观众们，他们都清楚的发现了眼前这一幕，内心中充满了震惊和不可思议。

    谁也没有想到，在生命的危机关头，秦风竟然会这么做。

    张麒麟看到秦风的做法之后，心里也是咯噔一声，充满了震惊和不可思议。

    张麒麟立即大声喊道：“秦风，你疯了不成，千万不要这么做。”

    “闷油瓶，无论如何我都不会让你死的，所以我肯定要这么做。”

    秦风和张麒麟一眼对视。

    对于秦风的性格，张麒麟经过这么长的时间，其实已经很了解了。

    张麒麟非常的清楚，在这种情况之下，秦风是不会放手的。

    而这个时候，萨姆距离他们已经越来越近。

    轰的一声巨响！

    直播间的观众们虽然隔着屏幕，都已经能够感受到那种恐怖的高温，这实在太吓人了。

    眼前出现的这一幕，真是让他们连想都不敢想。

    谁都没有办法预料到，竟然会发生这样的事情。

    现场变得一片混乱。

    直播间的观众们，他们通过直播也看不到究竟发生了什么。

    弹幕正在不断的飞起。

    “秦风小哥哥真的让我感动，在生命最后关头保护住了麒麟小哥。”

    “也不知道麒麟小哥会不会有事？”

    “秦风小哥拥有不死之身，我估计他肯定没什么问题。”

    “你们快看，面前的浓雾好像散去了，他们快要出现了吗？”

    “……”

    此时的直播间众人，眼神都一直盯着前方去看，不敢有任何的掉以轻心。

    很快他们真的看见了，秦风和张麒麟已经出现了。

    现在秦风的身上，到处都是伤口，被打的狼狈不堪。

    毕竟那种破坏力实在是太惊人了一点。

    萨姆这个家伙，他拼尽了自己的一切，都要完成那种恐怖的攻击。

    所以这种伤害是极大的。

    幸亏秦风拥有不死之身，若非如此的话，现在的秦风早就已经挂掉了。

    可即便如此，都让秦风的身上遭受到了不小的创伤。

    “你怎么样？”张麒麟正在盯着秦风紧张的询问，吓得脸色都已经变了。

    对于张麒麟来说，秦风绝对是他最重要的人。

    他宁愿自己出事，也不愿意看着秦风出事。

    其实在秦风的心里面，也同样都是这么想的。

    看到张麒麟此刻关心的样子，秦风的脸上露出了笑意，轻轻咳嗽一声说道：“闷油瓶你别太担心了，我可是有九条命的，不会那么轻易死的。”

    “难道你忘记了吗？我跟你说过我有不死之身。”

    张麒麟沉声说道：“就算你拥有不死之身，你也不应该这么做，这对你的身体造成了极大的创伤，难道你就不疼吗？”

    张麒麟的言语之间，全是对秦风的那种关心，秦风能够很清楚地感觉到。

    秦风顿时笑了起来，因为对于秦风来说，只要张麒麟能够感动。

    那秦风做什么都可以。

    秦风说道：“闷油瓶，在刚才那种情况之下，如果我不这么做的话，你可就彻底完蛋了。”

    “我们之间可是最好的队友，我自然要为你考虑。”

    张麒麟原本还想说些什么的，但一听见秦风这么说之后，他所有的话语都堵在了心中。

    因为张麒麟想到了自己，如果换做是张麒麟的话，张麒麟做法和秦风也会是一样的。

    秦风现在的所作所为，张麒麟完全能够理解。

    而此时的直播间内，观众们都听见了他们的话，一个个被感动的不得了。

    “秦风小哥和麒麟小哥之间，真的是让我感动的不得了。”

    “这才是最亲密无间的队友，没有其他，心念彼此。”

    “我可太佩服他们之间的队友情了，对比之下，他们才是真正的队友，其他人都不算什么了。”

    “好在这次的危机成功解除，真为他们感觉到开心。”

    “……”

    秦风虽然说遭受到了极大的创伤，但对于秦风来说，这种伤势根本算不得什么的。

    没多大一会儿工夫，秦风就已经稍微恢复了一些。

    张麒麟看着秦风，很吃惊的说道：“你的恢复能力非常强，比我想象中的都要强很多。”

    秦风笑着说道：“那是当然了，我不仅拥有不死之身，还有强大的恢复能力，所以才敢这么做的。”

    “所以闷油瓶，你心里千万不要有任何的负担，明白吗？”

    张麒麟保持了沉默，他知道秦风之所以这么说，就是不想让他有什么心理负担。

    秦风接着说道：“萨姆那家伙可真难对付，感觉最后就像是疯了一样，不过好在他被彻底解决了。”

    张麒麟在这时猜测道：“萨姆会变成那副模样，我觉得很有可能是火元素之心的原因。”

    张麒麟来到了悬崖边的位置，看向下方的火海。

    他愈发的能够感觉到，火海里面就有火元素之心。

    不过目前的这种情况来看，一切还只是张麒麟的猜测，张麒麟没有办法完全的确定。

    具体是什么样的情况，还得进一步实验才能够明白。

    秦风看了张麒麟一眼，心中已经多少有了一些猜测，在这时说道：“闷油瓶，别告诉我，你想要跳入其中。”

    张麒麟想了想，随后开口说道：“我现在的确有这方面的想法，跳入其中。”

    秦风顿时大吃一惊，露出很不可思议的表情：“闷油瓶，你这也太夸张了吧。”

    “我感觉不太靠谱，如果你真的跳入其中，说不定会出现什么巨大的危机。”

    “到时候可就彻底糟糕了。”

    张麒麟的脸上露出笑意，并没有多说些什么，他只是把目光落在秦风的身上。

    “你这家伙又笑了，怎么着？你想说一些什么吗？”

    张麒麟淡淡地说道：“如果我真的想跳下去，你会陪我吗？”

    秦风直接把头扭过去，淡淡的说道：“少来这一套，这么疯狂的做法，我才不跟你一起呢。”

    “要死你就自己去死吧。”

    “别做梦我会陪你一起。”

