    鬼舞辻无惨对陈亿的忌惮他召唤出来的十二鬼月就能看出。

    黑死牟，最强上弦，妓夫太郎继国缘一的哥哥，为了打败继国缘一，宁愿化身为鬼，只可惜在与继国缘一最终决战中，继国缘一先行一步而去，没能杀掉他。

    童磨，一个天生情感缺失的人，这种人甚至在陈亿所在的世界也有，被称为天生的犯罪者，因为这种人没有共情能力。

    当然天生犯罪者不代表一定会犯罪，没有共情能力不代表他们不懂法律，但在这个没有法律的时间，那犯罪就毫无成本可言了。

    堕姬与妓夫太郎，不过现在只有堕姬一鬼，她的哥哥应该隐藏在她体内。

    狯岳、魇梦、辘轳……

    看到如此多的鬼，陈没有丝毫的畏惧，毕竟鬼灭之刃的鬼无论再怎么强，在超人的速度与力量面前根本不值一提。

    至于血鬼术，如果是以前，陈亿虽然掌握了魔法，但因为每次施法都需要魔杖的缘故，他还真不敢杀上门来。

    但现在，挥手之间他就能甩出数张符箓，自保已经完全没有问题。

    所以说他现在自称无敌，真的不是在装逼。

    血鬼术·莲叶冰！

    意识到陈亿的不好对付，十二玄月中的童磨一挥手中折扇，无数冰晶射向陈亿。

    丁零当啷！

    陈亿挥动手中的长剑，将袭来的冰晶击溃，长剑之上的金光咒则直接将空气中的气态鬼血击溃。

    童磨的血鬼术与珠世有些类似，都是通过血液影响他人，只不过珠世是产生幻觉，而童磨是直接将人冻成冰雕。

    噗！

    一柄血色武士刀与振金长剑相撞，然而振金长剑并没有如同砍瓜切菜一般划破血色武士刀，而是与之僵持在了一起。

    陈亿挑了挑眉，这刀质量不错啊！

    黑死牟手中的虚哭神去，是一把武士刀是有他血肉铸成，也就是说，这是一把能够自愈且具有粘性的刀，能够抵挡得住振金长刀也是可以理解的。

    “金光咒，变得暗淡了。”

    陈亿看着振金长剑上的金光咒，暗叹一声，十二玄月不愧是十二玄月，实力还是值得肯定的。

    于是他左手剑指虚空一捏，一张金光咒出现在他手中，对着振金长剑一抹，再次帮它附魔。

    开玩笑，就你们有后手？

    噼里啪啦！

    一道带着雷霆的身影出现在陈亿身后，一刀刺向陈亿脖颈。

    噗嗤！

    依旧是长剑入肉的声音，但陈亿可没有只砍一剑的打算，振金长剑残影。

    来者正是我妻善逸的师兄狯岳，曾经是悲鸣屿行冥曾经收养的孤儿，为了在鬼手中活下去，甚至将鬼引到了寺庙之中。

    某种程度上跟鬼舞辻无惨很是相似，是个极度自私的家伙，为了活下去，什么事都会做，甚至认为认同自己的就是正义，否认自己的就是邪恶。

    见狯岳落入下风，黑死牟也提刀上去，手中的血色武士刀的刀身更是长出了数节如月牙般的血刃。

    其他十二玄月自然也不会错过如此良机，蛛丝、锦缎、尖针各种攻击将陈亿的周身覆盖。

    陈亿右手一探，又一柄振金长剑出现在他手中，然后他尾指轻点剑柄尾部，两柄长剑化作两把旋转飞刃，剑身上甚至燃起了熊熊火焰。

    来自焰灵姬的火灵簪，只不过天行九歌的陈亿将其改良了一番，毕竟大男人拿着两根簪子打架还是挺羞耻的。

    嚯嚯嚯……

    陈亿将右手中的火焰飞轮甩向远处的蜘蛛之鬼，飞剑上的火焰将袭来的蜘蛛丝尽数烧毁，直接割掉蜘蛛之鬼的脑袋，打着旋向着童磨而去。

    左手的火焰飞轮则横劈向身前的黑死牟，黑死牟极快，虚哭神去挡在身前，直接被火焰飞轮击飞。

    狯岳就没那么好的反应力了，他的虽然同样用剑挡在身前，他的剑也是自己血肉铸成，但可能是过于仔细，双脚如同磐石般伫立在原地……然后就被陈亿一分为二了。

    “我倒是小看了这个世界呼吸之法了。”

    陈亿颇为感慨，他之所以离开鬼杀队，一方面是实力已经超越了当且世界的所有人，另一方面则是他认为鬼杀队的呼吸之法一般般。

    别看动漫中又是火焰又是水波的，但那只是特效而已，真正的战斗方式不过是挥舞着武士刀，都是虚假的特效而已。

    对比之下天行九歌的武功就是真正的特效了，焰灵姬的火焰是真的能烧到人，高渐离的易水寒是真的能把人冻成冰雕。

    不过现在看来呼吸之法还是很有可取之处的嘛！

    陈亿决定等抓住鬼舞辻无惨时去鬼杀队绕一圈，然后再把鬼杀队的呼吸之法全部打包给天行九歌的陈亿。

    随着经历的不同，各个世界的陈亿性格也有了不少变化，爱好同样不同。

    有的人喜欢推妹，有的人喜欢推妹，有的人喜欢推妹……咳咳，不对，是的人喜欢武功，有的人喜欢科技，也有喜欢魔法，而他更喜欢医术。

    这可能源于当初在鬼杀队当后勤人员的关系，而鬼杀队的后勤人员战斗力不足，但医疗水平还是值得肯定的。

    嚯嚯嚯……

    陈亿随手接过飞回来的振金飞剑，瞥了眼同样被一头枭首的童磨，嘀咕一声：“我这也算是为蝴蝶香奈惠报仇了吧，也不知道虫柱知道后会不会以身相许。”

    说起来听悲伤的，他跟蝴蝶忍是那种他知道蝴蝶忍，但蝴蝶忍不知道他的上下级关系。

    “人类，真的能达到你这种程度吗？”

    黑死牟震惊的看着周围被陈亿如同砍瓜切菜般屠戮的十二玄月，这种力量，怎么可能是人类！

    “你这话我就不爱听了，一拳超人中的光头不也是人类吗？我这实力还不够他一拳的。”

    黑死牟听不懂陈亿说的一拳超人是谁，但惊闻居然还有比他更强的人，他感觉自己的三观受到了极大的冲击。

    “这、这怎么可能！”

    陈亿撇撇嘴，鄙视道：“只要你多看看漫画，别说一拳超人了，大便超人都有！”

    漫画？

    “你是在耍我吗？”

    此时已经是大正时期，漫画早已在曰本流行，只不过现在的漫画以搞笑画集的形式展现出来的而已。

    黑死牟虽然不看漫画，但因为需要十二玄月需要调查青色彼岸花的缘故，因此并不是那种与世隔绝的老古董。

    陈亿摊摊手：“我说的都是实话，漫画里的超能力都是真的，你不信我也没办法。”

    好机会！

    黑死牟见陈亿居然舍弃了双剑，身形瞬间化作一道虚影，砍向陈亿的脖颈。

