    第1119章 命真硬   

    和申全力一击，那就是十成力量，陆沉绝对连渣都不会剩下。

    

    相对而言，陆沉的战力非常强，强到变态那一种，尊者之下，无人可敌！   

    即使是尊者之上，弱一点的大地尊者，都有可能不是陆沉的对手。

    

    但在青天尊者前面，陆沉很明显不敌，而且实力悬殊巨大！   

    苍羽老祖竟然吩咐和申全力出击，那是想要陆沉的命呀！   

    “老朽说过，今天这场约战不得死人，违反者死！”

    

    而在云层之中，又传出先烈老祖的威严之声，“苍羽弟子和申，你已占尽境界的优势，胜之不武，你若动用全力，就休怪老朽出手，先将你毁灭！”

    

    “啊？”

    

    和申眼睛一黑。

    

    陆沉眼睛一亮。

    

    现场众人的眼睛则是由滞转快，有好戏看了。

    

    这就很明显了，先烈老祖给双方一个机会！   

    和申想要杀陆沉，那就必须在不出全力的情况下，将陆沉一击必杀！   

    而陆沉想全身而退，那就必须扛下和申最后一招，而没有当场爆体！   

    先烈老祖不准和申全力出击，可没说不准和申用九成力量啊。

    

    只要和申不是蠢材，那么最后一招，必定是九成力量！   

    虽然，九成力量跟全力一击的威力，有很大差别，但现场没多少人相信，陆沉能扛下和申的九成力量。

    

    先烈老祖发话，连苍羽老祖都不敢抗议，和申还能说什么？

    

    “那么，最后一招，你就接我的九成拳力吧！”

    

    和申缓缓举起了拳头。

    

    陆沉也不说话，长刀高举，神色凝重到了极点。

    

    这一击，将是他最大的考验！   

    “看拳！”

    

    和申把力量压到九成，便是一拳砸出，拳力之重，瞬间锁定陆沉。

    

    那一拳砸得大片空间崩塌，四方虚空破碎，拳力压得大地震动，龟裂连绵千丈！   

    “斩天！”

    

    陆沉仍然一刀斩出，天阶上品战技的威力，同时压崩成片空间，震碎四方虚空，令大地更加震荡，令脚下龟裂更深，连绵爆开更远。

    

    轰！   

    刀锋与拳头硬撼在一起，撞出滔天巨响，传遍四方八面，令人震耳欲聋！   

    啪！   

    刀力崩，长刀碎，拳力余势未尽，继续砸落。

    

    青天尊者之强大，即使只用九成力量，拳力也强得恐怖，即使是陆沉，也难以与之匹敌！   

    陆沉已被锁定，无法闪避，眼看和申的拳头即将砸落到身体上。

    

    说时迟，那时快，两道光芒瞬间而至。

    

    那是两个顶级圣器级别的大锅！对叠加的方式，一下子挡在了陆沉的身前。

    

    嘭！   

    一个大锅被拳头砸成了粉末。

    

    啪！   

    下一个大锅碎碎！   

    两个大锅削减了大半拳力，但和申的拳头仍有余势砸落，最终砸在了陆沉的身体。

    

    蓬！   

    陆沉犹如断了线的风筝，被一拳砸飞出去，并于空中喷出一道血箭。

    

    “居然，扛下来了！”

    

    “没被一拳爆体，真是一个奇迹！”

    

    “陆沉这小子，太牛叉了！”

    

    “他连刀都被打爆了，抵挡了多少拳力啊？”

    

    “还有，那是谁扔过来的大锅？

    要不是那两个锅替陆沉挡下了那么多拳力，陆沉必被打爆体！”

    

    “有人帮忙挡拳，很不公平啊，算不算破坏规则？”

    

    “你管它公不公平，这本来就是一场不公平的比武，难道他和申以大欺小，就很公平了？

    若要公平，他和申应该降下境界，再跟陆沉打！”

    

    “半步炼神境打青天尊者，本来就没法打，也就陆沉有这个胆子敢打，换谁都不会鸟和申。”

    

    “陆沉的肉身也是强横到恐怖，换别人被青天尊者一拳打中，即使只剩下两成拳力，也得当场爆体了。”

    

    现场又是一阵轰动，无数人被陆沉扛下这一击给震惊了。

    

    然而，陆沉扛是扛下来了，却倒在地上，一动也不动，也不知是生是死。

    

    “就没算爆体，中了我一拳，体内的五脏六腑绝对被震碎，还不是一样得死！”

    

    和申收起拳势，看着那边的陆沉似乎没了气息，不禁露出了一缕笑容。

    

    只要把陆沉当场震断气，就算是神木宫的弟子也救不了陆沉。

    

    “不会被震死了吧？”

    

    “不会这么脆吧？”

    

    “没被打爆体，反而被震死，那就更窝囊了。”

    

    现场又传出不少如此的声音。

    

    而什么也帮不上的明月，脸色煞白，一颗芳心已悬挂在半空了。

    

    狂热军团全体、一千神木弟子，以及玄天道宗的高层，脸上均有紧张之色，生怕陆沉真的站不起来，那就大条了。

    

    “好，一拳震死陆沉那个小王八蛋了！”

    

    云层之中，传出苍羽老祖的欣喜之声。

    

    而霸道真人却没有出声，也不知是悲伤过头，还是愤怒之极，而说不出话来。

    

    “咳……”   

    突然，看上去身体僵硬的陆沉咳了一声，当即轰动了全场。

    

    陆沉，没死！   

    只有一口气尚在，陆沉就不会死！   

    明月的心终于塞回了肚子里。

    

    而狂热军团那些人则欢呼了起来。

    

    “小王八蛋，命真硬！”

    

    高空之上，又传出苍羽老祖的声音，只不过这一次，他语气很恼火，也很无奈。

    

    “这怎么可能？”

    

    “我那一拳打中他，还有三成力量，尊者以下，必死无疑！”

    

    “他只有半步炼神境啊，他就怎么不会死呢？”

    

    “他应该马上去死的啊，他活什么活啊？”

    

    “那个谁……就是你，你你你……你这个死肥仔，你是干嘛的，你是补锅的吗？

    你没事扔什么锅？”

    

    和申见陆沉缓缓从地上爬起，当即就各种怀疑人生。

    

    陆沉站了起来，缓了一口气，心中暗叫好险。

    

    若不是肥龙及时撑起遮天，送来两个圣锅，替他挡了一些拳力，他就有可能被和申一拳打爆了。

    

    还有婉儿！   

    要不是婉儿从头到尾持续给他输送生命力，他被打飞震晕的那一刻，就有可能因为一口气接不上来，而断气了。

    

    当然，若不是修炼了兽血锻体术，肉身超强横，肥龙的大锅和婉儿的圣术都救不了他。

    

    “和申，今天这三招，他日我必双倍奉还！”

    

    陆沉伸手指着和申，如此冷咧的说道。

    

    

    

