
　　“我意已决，你们不用劝我了。”

　　“我到了东京大学可没有这么多时间来管这些事情。”

　　“而且现在户亚留市已经没有其他势力能跟我们恶人军团对抗了。”

　　“就算我不在了你们也不用担心被欺负。”

　　“你们也完全可以自力更生的。”

　　永山秀看着自己的小弟缓缓说道。

　　虽然自己小弟里面现在还没有武道三段的炼气者出现，在他离开后想要镇压户亚留市的不良还是有点难度的。M.23sk.com

　　毕竟其他四个户亚留市的前霸主的老大可都是武道三段的炼气者，他们想要打败这些敌方老大还是有点难度的。

　　但是三桥和伊藤已经是武道二段圆满的炼气者了，不用多久完全能够成为武道三段的炼气者。

　　而且他虽然离开了不良圈，但是这四个霸主级势力应该也不会这么大胆这么快对恶人军团动手。

　　只要给三桥和伊藤一点发育的时间，他们迟早能成为武道三段的炼气者来对抗其他势力的老大，成为像源治和芹泽那样的铃兰双雄。

　　所以他也不需要担心恶人军团会被灭掉什么的，只需要慢慢发育迟早能成为关东地区的一股大势力。

　　而且就算恶人军团被灭掉了，他也不会心疼什么，毕竟不良打架很少会打死人，就算恶人军团被灭掉，也不会有什么人死亡。

　　没了恶人军团大不了回到正常生活而已，这样对他们更好。

　　如果不想正常生活那就去跟其他势力混，这跟他们现在的生活完全没有什么区别。

　　所以恶人军团以后无论是发展的十分蓬勃，还是被灭掉，这都不关他事情了，他已经退出不良圈，也没有打算进入极道圈。

　　如果他选择当极道的话，或许还能留下这个恶人军团当一下自己的后备兵源。

　　但是他可不会选择这种无聊的道路，所以这个恶人军团对于他来说已经没有任何作用了。

　　“老大...”

　　“请你再考虑一下。”

　　“如果恶人军团没有你的话，那就不叫恶人军团了。”

　　本田咬了咬牙说道。

　　虽然他之前对于永山秀都是言听计从的，但是现在他并不想自己老大就这么离开。

　　“对啊，老大。”

　　“老大别离开恶人军团吧。”

　　“只有老大才能带领我们走向辉煌。”

　　其他的干部连忙说道。

　　他们恶人军团完全是因为有他们老大才能做到这种地步，要是没有了他们老大的话，这恶人军团基本上就是废掉九成了。

　　毕竟他们老大一个人就能抵得上他们所有人，整个关东的势力可能都没有一个能够打败他们老大。

　　现在他们怀疑就算有几千个喽罗围殴他们老大都是送的，毕竟他们老大清理喽罗的速度就跟割草一样。

　　而关东地区的不良势力完全没有武道五段的高手存在，就连武道四段的也可能就只有一两个，所以他们老大在关东地区也可以说是无敌的存在。

　　要是没有了老大的话，他们恶人军团别说称霸关东地区了，就连守住户亚留市霸主这位置可能都有问题了。

　　而且他们恶人军团很多小弟都是因为崇拜他们老大才加入恶人军团的，要是他们老大走了之后，恶人军团最少有一半的人要退出他们这势力。

　　“好了，我说了不可能再留在恶人军团了。”

　　“现在是我最后给你们的命令。”

　　“你们全部人给我放平心态，然后去认清我要离开的事实。”

　　“我不可能总在他们身边，你们的路是要自己走的。”

　　永山秀看着自己这几个干部微微笑道。

　　他们也算是在他重生之后，陪伴了许久的同伴了。

　　像是本田这个家伙，几乎是从他重生之后没几天就一直在他身后帮他管理恶人军团的。

　　虽然离开的确有点不舍，但是他有更加重要的事情要做，自然不会选择在原地踏步了。

　　“老大...”

　　“千万不要忘记我们啊...”

　　“我们会一直想你的。”

　　今井泪水汪汪地看着永山秀说道。

　　虽然他平时看起来傻乎乎的，但是面对老大离开这事情还是十分不舍的。

　　“老大，我会继承你的愿望。”

　　“我会守护恶人军团的一切。”

　　“我也会等你回来的。”

　　斋藤看着永山秀认真地说道。

　　他作为最崇拜永山秀的人，依然幻想着他们老大会回来。

　　“老大，祝你前程似锦。”

　　本田也知道永山秀心意已决，便也没有继续劝阻，而是送上祝福。

　　“对啊，老大如果你在东京大学有人找你麻烦，立刻喊我们就好。”

　　“就算我们在户亚留市也会毫不犹豫跑过去帮你的。”

　　伊藤点了点头说道。

　　“海胆头，你也太高看自己了吧，老大都解决不了的人，我们去也只是炮灰而已。”

　　“而且老大这么厉害，就算到了东京大学也能将东京大学那些天才按在地上打。”

　　三桥笑了笑说道。

　　他们老大是他见过天赋最强的人了，虽然东京大学天才十分多，但他可不觉的有谁能比他们老大还天才。

　　“谢谢你们了。”

　　“很高兴之前能当你们的老大。”

　　“也希望你们以后能过得更好。”

　　永山秀点了点头看着他们微微笑道。

　　“谢谢老大。”

　　这些干部连忙低头道谢道。

　　“我走之后恶人军团也应该要有人来当老大的。”

　　“你们有什么建议吗？”

　　永山秀看着这些干部问道。

　　虽然说他并不想再参与恶人军团的事物了，但是选老大这事情没办好的话，很容易就会造成恶人军团内部分裂。

　　所以在走之前帮新的老大给选好，这也算是他唯一能帮他们做的事情了，而且这也不是什么麻烦的事情。

　　在他看来除了今井之外，其他哪个人当老大都还可以的。

　　毕竟今井这种冲动没脑子的特性要是当上老大的话，那恶人军团恐怕不用多久就要玩完。

　　听到永山秀的话之后，这几个干部都微微一愣。

　　毕竟之前他们可从来没有想过当老大这事情，毕竟有他们老大在，根本没有任何人有资格当老大，也没有任何人想要挑战他的地位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第190章 祝福免费阅读。https://xs.23sk.com 