
　　“小舞是我妹妹，跟小舞成亲，只是为了气气唐三。”

　　“怎么，你让我真的希望我待在小舞哪里？”

　　小九挑了挑眉毛，伸手刮了下朱竹清的鼻子。

　　“不想！”

　　朱竹清赶紧摇头，傻子才愿意多一个人跟自己分享小九，朱竹清栖身上前，挽住小九的胳膊，像是生怕小九走了一样。

　　她脸上是一抹掩饰不住的喜意，小九竟然放着小舞不去碰，专门来到她这里，朱竹清顿时感觉倍有面子，尤其是看到朱竹云投来羡慕嫉妒的目光。

　　朱竹清感觉像是偷吃了蜂蜜一样甜，既是不炫耀，这也是一种骄傲。

　　“我去，小九，你还是不是男人啊！到嘴的肥肉你都不吃？我鄙视你。”

　　戴罗岚豪迈的灌了一口烈酒，一脸鄙视的扫了一眼小九，摇了摇，然后大口死了一块魂兽肉。

　　“戴-罗-岚！不要把小九给带坏了。”

　　朱竹清没好气的瞪了一眼戴罗岚，要是眼神能杀人，此刻就已经把这个家伙给刮了。

　　戴罗岚被呛了个半死，一脸惊愕，“我把他给带坏了？竹清，你说反了吧！”

　　“我说钢铁直女，你是不是该回去了？”小九没好气的瞪了一眼戴罗岚，这家伙，真不把自己当女人，完全是一副男人的做派。

　　“是啊，天色不早了。”朱竹清脸色微红，但也下起了逐客令。ŴŴŴ.23sk.com

　　戴罗岚一听，郁闷的抓了抓金色头发，“我说竹清，小九催我们走，我能理解！你这么着急干什么？刚才可是你觉得这里寂寞孤单，让我们来陪你的！”

　　“人家不是现在有人陪了吗？重色轻姐啊！”朱竹云幽怨的道。

　　朱竹清被两人调侃的难为情，冷艳的脸上挂着一抹醉人的红晕，强子辩解道：“那有，我就是觉得，你们都很累了，不想打扰你们休息。”

　　“我不累！”戴罗岚灌了一口酒。

　　“我也不累。”朱竹云呵呵一笑，干错慵懒的坐在了沙发上，端起了红酒慢慢的品着。

　　“不如，我们来玩纸牌，长夜漫漫，无心睡眠啊！玩纸牌多有意思。”戴罗岚一拍大腿呵呵笑道。

　　“那不如玩真心话大冒险！我觉得这游戏，最适合我们四个人玩。”朱竹云眼神一亮。

　　“你们....”朱竹清气的牙痒痒，这两个家伙，存心捣乱是吧！

　　朱竹清直接开启了武魂，身体如虚如幻，指甲上缠绕出一道道漆黑的能量，“暗影之爪！”

　　“你来真的啊！”戴罗岚一番白眼，一手抓起酒瓶子就往外跑。

　　“妹妹，你这也太着急了吧！不过，是不是太凶了点，别把小九给吓跑了。”

　　朱竹云烟嘴轻笑，身体如同灵猫一样，也闪身出去了。

　　“原来，你比我还着急啊！”小九眨了眨眼睛。

　　“你！混蛋。”朱竹清本来就被戴罗岚两人给调侃的下不来台，结果小九还这样，气的她直跺脚，一爪子就挠了过去。

　　小九反手就把朱竹清给制服住了，“小野猫，你这要谋杀亲夫啊！今天必须好好教训你。”

　　朱竹清脸一红，心如小鹿乱撞，可是当小九靠近时，她鼻子一皱，眼中闪过一丝疑惑：“你身上除了小舞的气味外，怎么还有胡列娜的香味？”

　　小九：“.............”

　　我洗了八次澡，都快把皮给洗秃噜了，这你都闻得到？女人真可怕！

　　“你这是怀疑我吗？我放着小舞不碰，会去找胡列娜吗？你这是不相信我的人品！”小九哼了一声转身就走。

　　朱竹清见到小九生气了，顿时觉得自己多心了，小九要偷吃，可以光明正大的找小舞，何必去找胡列娜呢？

　　“我错了，小九。”

　　朱竹清赶紧拉住小九的胳膊，小九今天可是特意放着小舞不找，来找她的，要是把小九给气走了，吃亏还是不是她自己。

　　“我伤心了。”小九傲娇的仰着下巴，不搭理朱竹清。

　　朱竹清看着小九得理不饶人的样子，恨得牙痒痒，真想挠他一爪子，“你不要太过分，还要不要一起研究画册了。”

　　朱竹清拿出那本画册，朝着小九晃了晃。

　　小九看着朱竹清魔鬼的身材，还有那清纯冷艳的面容，再也装不下去了，直接就揽住了朱竹清。

　　“这个必须要好好研究，话说，你这是基础版的，还是进阶版的？”

　　............................

　　............................

　　清冷的月光撒下，武魂城格外的清冷。

　　一声声不甘的嘶吼，在城墙下响起。

　　“小舞！~~”

　　唐三双臂已断，背后的八蛛矛伸出，一次次想要攀登城墙而上，却都被吸血神藤无情的抽罗而下。

　　城墙上，一声戏谑的声音响起。

　　“唐三，还想小舞呢？想也没用！”

　　“你说你新郎没当成，怎么连伴郎都没有当成呢？”

　　“不过，你也不用灰心，虽然你喜酒没喝着，但你可以喝小舞孩子的满月酒啊！”

　　独孤雁趴在城头，伸手一吸，一块城防用的滚石就被魂力拖来，她一甩手，就砸在了唐三的脸上，把唐三再一次轰下去。

　　“独孤雁！”唐三只感觉血往上涌，这说的是人话吗？什么叫喝小舞孩子的满月酒！

　　独孤雁碧绿的眼眸一转，托着下巴道：“你既然这么喜欢小舞，肯定也喜欢小舞的孩子吧，你当不了亲爹，可是你能当干爹啊！你这算不算喜当爹呢？”

　　“恭喜恭喜！”

　　独孤雁朝着唐三贺喜道。

　　“你！~~”唐三只感觉嗓子眼发腥，嘴角沁出一缕血。

　　这毒斗罗的孙女，比小九的嘴还毒啊！

　　“你闭嘴！”唐三怒吼。

　　“这就生气了？你这气量也不怎样吗？”独孤雁撇撇嘴，“我还打算跟你讨论小舞的孩子该叫什么呢？”

　　“叫小六，小七？”

　　“我将来跟小九的孩子，我就决定为了纪念玉天恒，我就把孩子叫小恒！”

　　“哎，有了，不如为了纪念你，干脆小舞和小九的孩子，就叫小三得了！”

　　“这名字，意境十足啊，你觉得怎么样？”

　　独孤雁舔了舔紫色的嘴唇笑道。

　　周围的守城的魂师哈哈大笑，一个个简直佩服死独孤雁了，这嘴太毒了，不愧是毒斗罗的孙女！

　　小三，这名字真是没谁了。

　　<divid=&"b1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，484 独孤雁：唐三，咱们商量一下，小舞的孩子叫什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 