    “津田君，好久不见啊！”一个中年扶桑人向一个正直喝酒的扶桑男子说道。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哦？原来是山本君啊！真是好久不见。我这里还有位置，快来坐吧。”津田连忙说道。

    “来一瓶上好的清酒。”山本坐下之后，就直接叫道。

    很快，酒保就送来了一瓶清酒。

    “山本君，你最近大了一笔啊！”津田说道。

    “哪里，我家的两个小子，不是在军中为帝国作战吗？听说前阵子他们在澳大利亚杀了不少美国人，也获得了不少的战利品。这不，战役结束之后，就把分到的前寄回国内了么？”山本一脸的自豪。

    “山本君，真是恭喜你啊！听说你家大小子都已经当上了排长了吧？”津田满脸的羡慕。要知道，现在扶桑6军的待遇可是非常不错的。那些为国作战的，不仅有大笔的津贴，还可以分到战利品，收入非常的高，让很多扶桑人都非常的羡慕。

    “嗯，已经是排长了。不过，听说在这一次的战役当中立功了，马上就要晋升为连长了。”山本一脸骄傲的说道。明眼人都能够看得出来，他很为自己的儿子而感到骄傲。

    “连长？那可已经是很不错的军职了。山本君，你可是混出头了啊！”津田惊呼道，脸上更满是羡慕。

    “是啊！不过，我家大小子的志向可不仅于此。他给家里寄了一封信，在信中他说，在这一次的战争当中，他会拼命为帝国作战的，以求能够得到帝国的赏识。战争结束之后，如果能够凭借战功获得帝国公民的身份。如果真的是那样的话，那就光宗耀祖了啊！”山本说道。

    “获得帝国公民的身份？真是有志向啊。山本君，你家大小子打小就聪明，一定能够如愿以偿的。到时候，山本君你们一家成为了帝国公民之后，可不要忘记我们这些老朋友那！”津田连忙说道。

    很多扶桑人，都以获得帝国的公民身份而自豪。就算是不搬去帝国，继续留在扶桑王国的话。帝国公民的身份，也会为他们的生活带来很大的便利的。在扶桑王国的政府或者军中，获得一个不错的职务，那更是十分容易的事。因此，很多扶桑人，都在为了得到帝国公民的身份而努力。

    “是啊！山本君，如果有一天你们真成为了帝国公民，一定要多多照拂我们这些老朋友啊！”其他的扶桑人也都纷纷说道。

    “哈哈，诸位放心，如果我们一家真的有机会成为帝国公民的话，照顾大家这些老朋友，那是一定的。”山本兴奋的满脸通红。

    “对了，津田君，你的大女儿在帝国工作，收入也非常不错的吧。算算时间，再过两年就要回国了吧。到时候，要不干脆让我家大儿子和你家大女儿结婚好了。”山本说道。

    “这倒是好，我没有意见。不过，不知道惠子会不会回来，上个月她的来信声称帝国的一个富人很喜欢她，想要纳她为妾。如果是那样的话，她肯定就待在帝国不会回来了。”津田也是一脸自豪的说道。

    “津田君，如果真的是这样的话，那可就恭喜你了。惠子这一次，可算是攀上高枝了啊！”山本说道。

    很多在帝国从事服务业的扶桑女子，一生的目标就是希望能够嫁给帝国富人，哪怕是为妾，也十分愿意。而那些扶桑人，也并不把这视为耻辱，反而视为是一种荣誉。

    随后，歌舞伎町内大家谈话的内容，也基本上都是祝贺山本和津田两人的，祝贺他们有一个好儿子和好女儿，这让其他人非常的羡慕。

    不过，在歌舞伎町的一个包间内，几个日本人听到这些谈话之后，脸色却是变得非常的难看。

    “八嘎！这些该死的家伙，他们完全已经忘记了他们身为一个大日本帝国的子民的荣耀了，居然将这么无耻的事视为荣誉，他们的良心，简直是大大的坏了。”一个日本中年人说道。

    “真崎君，现在的日本，已经不是当初的日本了。或者，日本作为一个强大的国家，已经是过去的历史了。那些日本人，都已经忘记了他们的身份，忘记了他们的祖宗了。现在的他们，只是把自己当做支那人的走狗而已。”另外一个中年人说道，他是这间歌舞伎町的老板，名叫广田太郎。不过，他的真实身份，是日本流亡政府在扶桑王国展的地下组织的一个小头目。

    “诸君，我们不能够让日本再这样下去了。再过十几年，恐怕他们就真的会忘记大日本帝国了。到时候，我们就半点希望都没有了。”真崎三郎说道。

    “真崎君，那你的意思是？”其他的日本人都问道。

    “天皇陛下已经布了谕旨，要求我们在日本起反抗支那人和扶桑政府的暴动了。我们必须要吸纳更多的有志之士参与进来，反击支那人。也让更多的日本人看到，他们是日本人，而不是支那人的走狗。”真崎三郎说道。

    “可是，真崎君，支那人在日本的驻军虽然调离了。但是，扶桑6军还有足足五个步兵师驻防各地。另外，还有二十个新的步兵师正在训练。战力虽然不强，但也不少那么好对付的。如果贸然起事的话，我们恐怕不仅不会获得成功，反而会遭遇失败的。那样的话，我们好不容易才积累起来的势力，将通通损失掉啊！”广田太郎说道。

    “广田君？难道十几年安逸的生活，已经让你变得贪生怕死了吗？就算我们失败了，就算我们被支那人全部杀光了。但是，我们也要让其他的日本人看到，大日本帝国并没有灭亡，依旧有很多仁人志士在为了大日本帝国的复兴而努力，哪怕是付出生命为代价，也在所不惜。如果能够用我们的鲜血来唤起其他的日本人心中的国家意识和民族意识的话，我们的牺牲也是有价值的。”真崎三郎说道。

    “没错，真崎君说的好，现在的日本，的确是需要有人去牺牲了。否则的话，日本很快就会真正灭亡的。”另外一个日本人赞同道。

    “可是，我们为什么不等到支那人输掉这场战争，美国人支持我们复辟呢？那样的话，似乎更加的保险一点。”广田太郎出了疑问。实际上，这也是很多日本人的疑问。他们都把美国人当做了他们的救星了，希望美国人能够打败帝国，然后支持他们复辟。这样的话，他们就能够以最小的代价实现日本帝国的复辟了。可是，现在的情况，似乎不太对劲啊？

    “广田君，你现在都还没有搞清楚状况吗？美国人刚刚在澳大利亚惨败，他们很快就要丢掉整个太平洋了。连自己的本土，也会被支那人威胁。所以，才要求我们提前起暴动，为他们争取时间的。”一个个子矮小的日本人说道。

    “什么？这些美国人怎么能够这样呢？他们的良心，简直是大大的坏了，这不是让我们去送死吗？”其余的日本人，都有些愤怒了。

    “诸君，美国人这么做，也是没有办法的事。如果美国的本土遭到支那人的攻击，甚至被支那人给打败了。那么，大日本帝国想要复辟，就永远都不可能了。因此，大日本帝国想要复辟，就离不开美国的支持。所以，这场战争当中，美国绝对不能够被支那人击败。我们帮助美国人，就是在帮助我们自己。”真崎三郎说道。

    其他的日本人一想，似乎也正是这个道理。不过，一想到他们如果起暴动的话，会必死无疑，这让他们心里多少还是有些恐惧的。

    “诸君，为了天皇陛下，为了大日本帝国，献身的时候到了。我们的牺牲，绝对是有价值的。我们的血，也不会白流的。”真崎三郎说道。

    其他的日本人，都一个个点头。

    “诸君，三天后，我们就在东京动暴动。其他地方，也会有我们的人动暴动的。一旦成功，我们就攻占扶桑王宫，将支那人扶持的傀儡国王和那个不要脸的太后，都抓起来杀掉。然后我们在躲入山中，和支那人打游击战。只要我们能够坚持到美国打败支那的那一天，我们就都是大日本帝国的英雄。到时候，升官财，都是很轻易的事。”真崎三郎说道。

    听到升官财，在场的人都有些鼻息加重。他们现在过的都不太如意，这是他们反对扶桑王国的最主要的原因。如果日本帝国复辟之后，他们真的能够升官财的话，那也就值得了。

    “好了，诸君，大家都回去吧。三天后动，天照大神一定会保佑我们的。”真崎三郎说道。

    “嘿，真崎君。”其他的日本人纷纷说道。

    黄帝纪元4638年5月12日，这一天原本是平凡的一天。但是，在扶桑王国，却生了一场让世界都震惊的大暴动。(未完待续。)