    李思则完全陷入了自己的脑海中，毕竟是第一次写，作为一个理工男，计算机的代码充斥大脑的同时，还要写出来一些温柔的话，实在是强人所难。

    就在黄昏欲下的时候，李思则终于写好了。某人迫不及待的将笔记本拿到了跟前，想着递给对面的人。

    但是就在这时，李思则又犹豫着抽回了送出去的笔记本，因为他觉得有些唐突，毕竟自己也是第一次给任写东西，不知道怎么样。

    另外，作为刚熟络没几天的两人来说，多多少少有些冲动。

    【这这这，唐突了，早知道不写了，这怎么好意思送出去，如此冒失还让人觉得有些不好。算了算了，还是拿回去自己看吧。】

    心里想着，李思则将笔记本缓缓放在了自己眼前。

    但是李思则的所有小心思一字不差的落在唐梦然的心里，她自然知道李思则想的是什么。

    她也好奇李思则到底写了什么。

    于是就在李思则将笔记本放回去的时候，将其拿了过来。

    “我看看你不好好看书，在写什么。”

    “哎哎哎，等……等会。”李思则刚想要拿回来，但是唐梦然已经拿到了手上。

    【唉，这咋，有点尴尬啊。】

    唐梦然将笔记本拿到手上，只见上面写着：

    《遇见》

    在三月的黄昏里，我会遇见女孩

    那一天里，我们将热爱天空和大海

    像是热爱刚刚准备发芽的夕阳一样的颜色

    要成为彼此的云朵，必要的时候

    进入黄昏的怀抱，唱起黄昏的歌谣

    陪着飞鸟写下今晚的日记

    写到相遇，写到美好

    热爱所有的幸福

    我们能够热爱一所房子

    在房子边缘撑起邮箱，攒满邮件

    那唯一的女孩，会成为我的夕阳

    在有光的影子里，写完所有的美好

    唐梦然认真的看着笔记本上面的话语，不得不说女生就是天生的读者，本来一首平淡无奇的诗歌，在唐梦然的心里缓慢流过，感情慢慢的浮出纸面。

    【二十多年没有写过了，好像有点生疏了，看表情，知道写的不好，以后还是需要多练练了，万一用的上。】

    看着唐梦然没有一丝变化的表情，李思则开始有些失落。

    当然，李思则的小情绪没有逃过唐梦然的法眼，本来还在回味中的唐梦然也是被拉回了现实。

    “挺好的……不……不错!”唐梦然要告诉李思则不要妄自菲薄，但是话到嘴边，忽然想起来自己这么一说的话岂不是暴露了自己知道李思则的心声了。

    于是唐梦然立马转移了起来，只是夸赞了一下李思则。

    “啊，是吗，嘿嘿。”李思则挠了挠后脑勺，有些不好意思的说到。

    虽然知道自己的水平有限，但是听到唐梦然夸赞自己，李思则还是有些开心的。被一个喜欢的人夸赞的感觉可不是一般的美好。

    “没想到，你竟然还会写诗呢。”

    一时间，唐梦然也忘了自己还在假装生气当中。

    不过她也不知道自己之前在跟李思则讨论事情的时候已经表现出来了，不过就是某人没有发现罢了。

    “爱好嘛，哈哈，这个，就是爱好，对。”一时间，李思则也是不知道怎么聊天了。

    【这咋还不会聊天了，太失败了。】

    唐梦然也是莞尔一笑，觉得以前没有发现，李思则还是很有趣的，当然他每一天都能给她新的闪光点。

    “时间不早了，我们收拾回去吧。”

    看到李思则的窘境，唐梦然也是提出来回去的事情。

    外面的夕阳早已经在两人交谈的时候落了下去，清凉的晚风也已经在不远的地方奔赴而来。

    “哦，好好……”李思则听到唐梦然的话，看向窗外，也知道时间不早了，于是开始收拾起来桌子上的书本。

    当他回来的时候，唐梦然手里拿着之前的笔记本，“你今天的笔记借我回去看看，有些东西我需要再学习学习。”

    唐梦然扬了扬手里的笔记本。

    【啥，女神竟然主动要我的笔记，妈妈我出息了。】

    后者看到唐梦然要拿自己的笔记，可是感动的鼻涕一把泪一把。

    唐梦然看着眼前的人，忽然有些稍稍的嫌弃起来，但是想到那首诗，又将笔记本拿在手里。

    两人从图书馆出来的时候，路上已经人多了起来，这个时候很多人都是刚刚吃完饭开始溜达起来。

    说巧不巧，就在两人出来的时候，迎面走过来了一男一女，这两人不是别人，男的正是中午劫持了李思则的秦少宁，而另一人不用说就是杨若男了。

    看到李思则跟唐梦然走在一起的时候，秦少宁先是愣了一下，接着有些愠怒的看着两人，而杨若男则是眉头紧皱，立马走了上来。

    杨若男走到两人跟前，一只手拉起唐梦然，另一只手一把推开了李思则。

    “你离我家梦然远点。”

    杨若男瞪了一眼李思则，说着就准备拉起唐梦然走。

    远处的秦少宁看着杨若男的表现，没有丝毫动作，只是目光在李思则和唐梦然的身上来回转动。

    “若男，你干什么？”看到杨若男的表现，唐梦然有些不知所措。

    “梦然你离他远点，他不是什么好人。”杨若男转身语重心长的说到。

    【不至于吧，我记得我们之间没有多大的仇恨啊，还是说我回来之后，她不会真的觉得是因为我导致她进不了赵国明的项目吧，再说了，这也不怨我啊，就算没有我，她照样没有机会啊。】

    李思则心里想着，也没有多大的气，毕竟他犯不着跟一个女人去较劲。

    而唐梦然被杨若男这么一闹也是有些不好意思，歉意的回头看了李思则一眼。

    李思则没有说什么，倒是看向后面的秦少宁，后者也是看到李思则的目光，不过很快秦少宁就从李思则的身上移开了眼神，向着杨若男跟唐梦然的方向跟了上去。

    看到三人走了，李思则也是感觉到有些饿了，想想今天下午折腾了一下午，有些体力消耗巨大，于是苦笑着摇了摇头，向着食堂的方向走去。

