
　　飞舟，和塔状飞行物对峙。

　　塔状飞行物上有三名黑色人形生物、三百名银衣道君？

　　“不对，不对劲。”纪宁、九尘很快都现了问题。

　　“气息不太对，不像是我们见过的那些西斯族。”纪宁轻声道。

　　“去瞧瞧。”九尘说道。天籁小说网

　　纪宁也赞同，开始悄然靠近过去。

　　随着靠近，很快纪宁他们俩就看到了，在那艘飞舟旁边有着悬浮的石碑。

　　“那石碑？”纪宁、九尘连仔细看去，迅辨别出石碑上的文字。

　　文字内容——

　　我，波林。

　　有五名亲传弟子，五弟子‘白竺’天赋最高实力最强，远一般主宰，可他却是最早死在西斯族手里，这也是西斯族露出獠牙后所杀的第三名主宰。那一战，西斯族派出的是一支小队，由三名黑衣帝君率领，突然截杀我徒。

　　此战，我弟子白竺，斩杀一百二十六名银衣道君，斩杀一名黑衣帝君，最终依旧被围攻至死。

　　我虽急切赶来，可依旧晚了一步。

　　如今……

　　战争已经开始！

　　如果我修行者文明战败，望源源不断孕育而生的修行者们能借此，和这银衣道君、黑衣帝君战斗比试，感受西斯族的厉害之处，细心体会。须知，这只是西斯族最普通的小队，算不上最顶尖的精英战力。对西斯族，绝对不可大意怠慢不得。必须全力以赴。

　　在一旁星辰河流中，最近的三百一十八颗星辰上，各留有一份传承，都是追随我的主宰们所留下的传承。此战，他们生死难料。我修行者文明无尽岁月之积累恐毁之一旦，留众传承于此，望我修行者文明不绝。

　　即便此次战争，我修行者文明战败！可我依旧相信随着源源不断诞生的修行者不断反抗，西斯族终将覆灭！

　　波林留字！

　　……

　　悬浮的石碑上文字。看的纪宁、九尘都怔了许久。

　　他们俩都感受到这文字中蕴含的内敛的滔天战意，虽然爱徒战死很痛苦，可波林至尊在书写这石碑时，显然一心为的是整个修行者文明。

　　“幸亏，那一战，最终我们胜了。”纪宁轻声道。

　　“是啊。让波林至尊都留下诸多安排，真不知道西斯族当年到底多么强大。”九尘感慨。

　　“至尊说了，可以借此，和银衣道君、黑衣帝君们比试。”纪宁说道。

　　“那些银衣道君、黑衣帝君能出手？”九尘也看着远处的塔状飞行物，“我试试看。”

　　说着九尘就立即飞了过去。

　　当九尘飞到离塔状飞行物较近时，忽然那塔状飞行物的塔顶上的其中一位黑衣帝君俯瞰下方。冷声喝道：“去，杀了来敌。”

　　“是。帝君。”顿时在祭塔最底层的一名银衣道君立即应令，同时他身上气息立即迅凝聚变得雄浑强大，直接飞向了九尘教主。

　　纪宁也在不远处看着。

　　他倒也不太担心，九尘的保命能力比他可强多了。

　　“哗。”那名银衣道君手持一杆长枪，直扑而来。

　　“我倒要瞧瞧，西斯族的真正银衣道君，到底多强。”九尘战意十足。手持那一杆长棍迎接向来敌，他的长棍一出。出现了一道道无尽的涟漪。

　　“嘭！”

　　长枪的枪头，和长棍碰撞了下。

　　九尘教主立即感觉到手中长棍一颤就有些不受控制了，而那一杆长枪则是顺势直刺而下，噗嗤，直接刺穿了九尘教主的胸膛！九尘教主也是瞪大眼睛难以置信，同时哗的一声就化为了无尽的水浪，迅的往后暴退开去。

　　“想逃？”银衣道君手持长枪，度破百倍天道极限，迅追杀。

　　九尘教主化为的水浪，则是仓惶逃窜。

　　噗噗噗……

　　银衣道君一次次袭击，长枪枪尖充满锋芒，犀利无比，杀的九尘教主都怪叫起来：“我的水行不死身，都感到疼了！太可怕了。”一边怪叫着，一边逃着。

　　“要我帮忙吗？”纪宁喊道。

　　“不急不急。”九尘连道。

　　不过随着九尘逃的越来越远，那银衣道君忽然停下了，冰冷瞥了眼九尘，尔后就飞了回去，飞到了那祭塔飞行物上，依旧站在了最底层。原本强悍的气息也迅消散，变得普普通通了。

　　九尘逃到了纪宁身旁，化作了人形。

　　“呼。”九尘松了口气。

　　“一个照面就败了？”纪宁揶揄道。

　　“绝对比三大族长强的多。”九尘连道，“刚才那名银衣道君，枪术极为高，怕是和我相当。他又经过舍身仪式成为银衣道君，自然比我强的多。”

　　“这才是真正的银衣道君，三大族长那种，境界太低。”纪宁也点头，“三名黑色人形生物，率领足足三百名银衣道君，真够可怕的，这些银衣道君，每一个都算是八大圣城之主战力了。足足三百名联手……就是主宰也扛不住吧。”

　　三百名银衣道君，这是很可怕的战力。

　　“波林至尊的亲传弟子‘白竺主宰’也够强的，他竟然在围攻下，杀了一百二十六名银衣道君，还杀了一名黑衣帝君。”九尘也惊叹。

　　纪宁也佩服白竺主宰。

　　因为上古战争时，无尽疆域这边的两位主宰对战一名黑衣帝君，最终都是同归于尽。显然白竺主宰要强的多，可惜依旧死了。

　　“我去试试看。”纪宁显现三头六臂，手持六柄北虹剑也冲了过去。

　　……

　　祭塔飞行物悬浮在虚空中。

　　当纪宁靠近时，很快那祭塔塔顶的其中一名黑衣帝君俯瞰向纪宁，也出命令：“去，杀了来敌。”

　　顿时祭坛最下方的那名手持长枪的银衣道君应令：“是，帝君。”说着飞杀向纪宁。

　　“这些都不是真正的生命，只是衍变形成。”纪宁也看出来了，不由钦佩至尊的手段，能够衍变模仿出三名黑衣帝君、三百名银衣道君的手段，至尊的实力的确深不可测。也正是那几位至尊的率领，以及无数修行者前赴后继，付出巨大代价后才最终覆灭西斯族。

　　“喝。”银衣道君的长枪一扫，形成一道圆弧，扫向纪宁，势不可挡。

　　“铛。”

　　纪宁避让时，手中长枪以终极剑道之唯心式轻轻碰触了下，影响银衣道君的枪招。

　　虽然银衣道君的枪术，和九尘的棍术相当。可和纪宁相比还是稍微差上些许……只是这差距并不大，凭借银衣道君的身体，完全能弥补。

　　“铛铛铛……”

　　“嘭。”

　　二者交手，周围余波扫荡，让虚空都在震荡。

　　纪宁和这银衣道君斗个不相上下。

　　“嗯？”祭塔塔顶的其中一名黑衣帝君皱眉，“竟然这么久都擒拿不下，再去一位，给我杀了他。”

　　“是，帝君。”顿时手持着两柄巨大角斧的银衣道君应令，也飞了出来。

　　纪宁开始逐渐后退了。

　　“别想逃。”持着长枪，以及持着两柄角斧的这两名银衣道君都喝道，很快，他们俩便形成围攻，以二对一，围攻纪宁。

　　纪宁立即处于下风，六柄北虹剑疯狂挡在周围，凭借防御剑招硬是撑住了。

　　在撑住的同时，纪宁迅后退。

　　“嗯？再去一位。”祭塔塔顶的黑衣帝君很快又出命令，顿时第三名背负着战刀的银衣道君也冲来了。

　　不过还没等他到，纪宁就已经后退的足够远了。

　　当逃的足够远，这些银衣道君们就自然后退了，这也是‘波林至尊’留下的手段，他毕竟是为了让后辈修行者多见识多磨砺，而不想杀死后辈子弟们。

　　“真够强的，一个不行来两个，两个不行来三个……”纪宁摇头。

　　“哪一天，我们能够让三百名银衣道君、三名黑衣帝君全部出手，那才厉害。”九尘期待。

　　“哈哈，那得你合道之后。”纪宁说道，“对了，波林至尊在石碑上也说了，最近的三百一十八颗星辰上，留有跟随他的那些主宰们留下的传承，我们去看看吧。”

　　“嗯。”九尘也好奇。

　　嗖，嗖。

　　二人迅飞向了石碑旁，最近的一颗星辰。

　　星辰并不大，仅仅万里方圆，当降落在星辰上时，他们俩都感觉到了一股波动传递到脑海中。

　　隐隐一道巍峨的四蹄异兽身影站在那，声音轰隆，响彻他们俩的脑海。

　　“吾，千犀主宰，波林至尊的追随者！和西斯族的战争已经开始，吾与其他众主宰将追随至尊，和西斯族一战，此战结果难料，今将吾无数岁月修行之感悟、绝学尽皆记在此地。我修行者文明定当不绝！西斯族终将覆灭！”

　　******(未完待续。)

　　手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　&amp;1t;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十五卷 永恒一族 第二章 白竺免费阅读。https://xs.23sk.com 