    而且，就在撒旦变化形态后，一旁的艾琳娜也立马变化了形态！

    “魔女血脉！觉醒！！”

    伴随着艾琳娜的一声娇喝，只见，她的一头琥珀色的长发瞬间变成了一头银发，一双眸子泛着猩红之色，背后也幻化出了三对光之羽翼！

    看到这一幕，在场的数万人又是一阵惊叹！

    尤其是站定在空中的水神、火神和猎神三人，更是心中一颤，眉头都不由得皱了起来！

    据他们所了解的，在神殿中，唯一能够跟他们抗衡的，也只有炼狱君王！

    可哪知道，竟然还有两个高手，而且气息和威压还并不弱于他们！

    不等他们多想，艾琳娜直接振动光之羽翼，掠向了高空，站定在了叶飞的旁边！

    撒旦则是双脚猛地往下一蹬！

    “砰”的一声巨响，只见他脚下的这艘巨大的战舰竟然硬生生地往下沉了一两米！

    随即，在众人震惊不已的目光下，撒旦这庞大的身形冲天而起，而后站定在了叶飞的旁边！

    看到站在自己旁边的撒旦，叶飞着实楞了一下，道：“真没想到啊，撒旦，你这家伙竟然也能飞？”

    撒旦却是很随意地回道：“这是我的天赋，我生下来就会，没什么稀奇的。”

    “……”

    叶飞嘴角一抽，愣是无语了。

    得，艾琳娜和撒旦都是身体的天赋，让他们会飞，也只有自己，练得死去活来，才勉强学会了御剑术。

    有句话怎么说来着，人比人，气死人。

    “炼狱君王，看你们这模样，是打算跟我们大战一场了？”水神眯了眯眼，冷冷地道。

    “当然！”

    叶飞握紧了手中的真气巨剑，震声道：“谁都别想阻挡我神殿大军的脚步！”

    话音未落，叶飞没有多说一句废话，双眼跳动着金色烈焰，直接朝着水神，一剑，悍然挥去！

    “剑意二重爆！！众生伏诛！！！”

    唰！！

    一剑挥出，带着雄浑澎湃的剑意，宛如金色巨龙从天而降！

    眼见叶飞直接一剑朝着自己挥来，水神右臂一挥，口中发出一声震喝：“光之水盾！！”

    瞬息间。

    只见下方的海水直接疯狂地涌了上来，足足有十几吨重的海水悬浮在空中，凝聚成了一道遮天蔽日的水之巨盾！

    轰！！

    一声震响！

    叶飞这一剑重重地劈在了这水盾之上！

    可是，让叶飞心惊不已的是，他感觉自己的剑像是切入了金属之中，死死地被卡在里面，而自己的剑意，并无法击穿这面厚实的水之巨盾！

    站在水盾后方的水神颇为玩味的笑道：“呵呵……炼狱君王，难道这就是你的实力？

    你的实力要是真的只有这么一点的话，那想要击败我，根本不可能……”

    说着，水神右手一抬，五指缓缓一收拢，轻喝一声：“雷鸣水爆！！”

    轰！！——

    赫然间，那遮天蔽日的水盾忽然急剧收缩，而后轰然爆炸！！

    这爆炸的威力，当真犹如原子弹爆炸一般！

    气浪翻飞，水花四射！

    那水盾因为爆炸所产生的威力，直接将叶飞给震得倒飞了出去！

    “王！！”

    “叶飞！！”

    “老大！！”

    看到这一幕，在场的数万人都被吓了一大跳，纷纷惊呼了起来。

    所有人都没能反应过来，不明白这到底是怎么回事。

    为什么才一个回合，叶飞就被炸飞了？！

    就在所有人都在担心的时候，只见，被震飞了一百多米远的叶飞在空中猛地一个翻腾，便稳稳地站定在了空中！

    至于他的身上，则是并没有任何的损伤！

    如今，叶飞的修为早已达到了天人境，身体经过天地之力的重塑，早就远远超越了之前那“脆弱”的身体！

    所以，水神想要凭借这点爆炸伤到叶飞，根本不可能！

    刚才，叶飞只是使出了剑意二重爆，目的只是想试一试水神的力量罢了！

    如今，叶飞对水神的力量也大概有了一个数！

    这时，在场的数万人见叶飞并没有事，这才松了口气！

    “炼狱君王，我就说你小子怎么突然变弱了，原来都是在演戏啊！”撒旦咧嘴笑道。

    叶飞眯了眯眼，道：“撒旦，你与其在这儿跟我多废话，还不如赶紧灭了另外那两个家伙！”

    “放心，不用你说，我也会动手！”

    撒旦回了一句，而后转身，一脸狞笑着看向了火神，“你就是诸神联盟的火神对么？

    嘿嘿……但愿你能够跟我多打一会儿，要不然，那就太无聊了！”

    说着，撒旦身形一动，直接在空中刮起一阵狂风，而后朝着火神扑了过去！

    至于艾琳娜，也没有任何停顿，同一时间，朝着猎神冲了过去！

    也就眨眼的功夫，艾琳娜和撒旦便与火神和猎神激战在了一起！

    而那些黑甲军则是呼啸而下，朝着下方战舰上的奥斯顿和巴尔等人杀了过去！

    “所有人听着，跟我一起灭了这些家伙！！”

    奥斯顿爆喝一声，身先士卒，直接带头朝着那群扑来的黑甲军冲了过去！

    “嘿嘿，俺得拳头早就饥渴难耐了！”

    张宝鲲咧嘴一笑，直接朝着黑甲军狂奔而上，猛地一拳轰向了一个黑甲军！

    这个黑甲军眼见张宝鲲的拳头轰来，便赶紧抬起手中的盾牌抵挡！

    只听见“咔嚓”一声脆响！

    这个黑甲军手中用钢铁打造的盾牌直接被轰碎，而这个黑甲军则是被张宝鲲的这一拳给轰飞了出去！

    一时间，巴尔、蛮荒领主、嗜血鬼蝠等人也纷纷朝着那群黑甲军发起了攻击！

    战斗一触即发！

    空中，战舰之上，都成了战场！

    此时，天空之上。

    叶飞见众人都发起了攻击，自己也没有停留，直接将剑意提升到了四重爆的状态，而后朝着水神疾速掠了过去！

    “剑意四重爆！！遥指星辰！！”

    在靠近水神的刹那，叶飞猛地一剑刺出，犹如在空中化作一道撕裂空气的极光，身体带着剑意，爆发出一道刺目的光线！

    “光之水盾！！”

    水神见叶飞又朝着自己攻杀而来，便立马一挥手，将十几吨重的海水席卷而起，凝聚成一面厚重的水盾，用来抵挡！

    他本以为自己凝聚出的水盾依旧能抵挡住叶飞的这一剑！

    下一秒。

    只听见“轰”的一声，这面厚重的水盾竟然如同泡沫一般，直接被叶飞这一剑给洞穿了！

    咔嚓咔嚓！！……

    紧接着一阵阵碎裂声响起！

    这面被洞穿的水盾直接被撕裂开了道道口子，而后如雪山一般轰然崩塌，化作了海水，落入了大海之中！

    “什么？！！”

    水神精神一振，压根没想到叶飞的剑意竟然突然间暴涨了这么多，而起直接就破开了自己的防御？！

    可是，他来不及多想，那如同星辰极光一般的犀利剑意在击溃了他的水盾之后，继续朝着他刺了过来！

    水神脸色大变，身形一闪，猛地朝着后方暴退了出去几十米远，虽然避开了这一剑的狂暴杀意，但他的肩膀却还是被割开了一道口子，鲜血涌了出来！

    他站定在空中，怒不可遏地道：“炼狱君王，原来你刚才是在演戏！你好卑鄙！！”

    “这哪叫卑鄙，这叫兵不厌诈！”

    叶飞嘴角一挑，嘲弄道：“过早的暴露自己的全部实力，那是最无知的！”

    “该死的浑蛋！！”

    水神勃然大怒，口中迅速念诵了一串魔法咒语！

    他再度一招手，就见到下方的海水似乎受到感召，竟然源源不断地冲天卷起！

    刚才凝聚成水盾的海水只有十几吨重，可现在这席卷起来的海水至少都达到了数百吨重！

