    于乐乐看到对面那个年轻的董事长伸手过来，她第一个反应就是躲。

    可诡异的发生了。

    在那一瞬间，她似乎感觉自己的身体失去了控制，等到对方的手按在自己头上的瞬间，一股强烈的失重感袭来。

    这种感觉有点像是坐五十米的跳楼机，从最高处猛然跌落的那种，但要更突然，因为在此之前，没有任何预兆。

    几乎是同时，她失去了视觉和听觉。

    眼前一片黑暗，耳朵里也是寂静的可怕。

    在这一瞬间，于乐乐是非常恐惧的，但好在失重感和寂静没有持续多久，先是听到了一阵耳鸣声，同时眼前浮现出一片血色，有点像是电影开始前的那种闪屏。

    几秒钟后，她睁开了眼睛。

    眼前的异象和耳朵里的蜂鸣声瞬间消失。

    于乐乐发现自己一个人坐在一个屋子里，这屋子和之前的那个面试场地有点像，但又不一样。

    不一样的地方在于色调。

    太昏暗了。

    而且只有她一个人。

    于乐乐此刻心跳得非常快，她脑子里闪过好几个念头。

    “这里是噩梦世界？”

    她属于特别关注噩梦世界的那一类人，经常混迹于国内某个关于讨论噩梦世界的论坛，里面有很多自称是噩梦感染者的字数和‘经验共享’。

    当然，谁都知道这里面的水分非常多，大部分所谓的爆料和分享都是假的，往往一个套路，换个名字就能博取流量和眼球，实在是在网络上撒谎吹牛的成本太低了。

    可也有真的。

    其中有一个大家认为是真的‘经验分享’帖里关于进入噩梦世界的描述，和此刻她所感受到的几乎一样。

    弄明白这一点后，于乐乐既兴奋又恐惧。

    “帖子里说，第一次进入噩梦世界，活人的恐惧、绝望和执念会凝聚成对应的梦魇，必须要小心，因为很多遇难的人就是因为在这第一关就被杀死了。”她四下看看，下一刻，她眼瞳一缩。

    就在她身后，好像站着一个人影。

    可回头看，却什么都看不到，但于乐乐知道那不是错觉，自己身后的确有一个人。

    恐惧瞬间如同蚂蚁一样，爬满了全身。

    每一个人都有属于他们自己的恐惧，于乐乐也不例外，她的恐惧来源于小时候姥姥闲着没事干，给她讲的一个故事。

    身后的人！

    说是有一个人晚上回家，发现身后跟着一个人，但回头看，却什么都看不到。

    一开始还只是感觉有人，但很快你就可以听到身后那个人的脚步声，听到它的呼吸声，看到它的影子。

    如果在此之前，你没有摆脱它，那么最后当它一把抓住你的时候，这个东西就会把你拖入鬼门关，永远都无法逃出来。

    姥姥讲这个故事，是因为于乐乐小时候太淘气，吓唬她呢，谁知道，这却成了小姑娘从小到大的一个噩梦。

    如果只是一个噩梦倒也罢了，问题是，现在于乐乐发现她就在这个噩梦当中。

    这里太黑了，于乐乐因为害怕，下意识的就想出去，但是她刚刚走了两步就停了下来，因为她听到了身后的脚步声。

    想到了姥姥的故事，于乐乐现在大脑一片空白。

    她白皙的脖颈上，细小的汗毛已经是一根根直立了起来。

    尤其是感觉到身后那诡异的呼吸声之后，那更是恐惧加倍，她两条腿也是软的和面条差不多。

    这个时候，前面突然又出现的一个人。

    是刘旭东。

    这个年轻人突然到了这里，一样的懵逼，显然，对于噩梦世界的研究，刘旭东了解的非常少，远不如于乐乐。

    “唉，这是什么地方？你干嘛坐地下？”刘旭东看到和自己一起面试的女孩在地上青蛙坐，心说虽然挺赏心悦目的，但对在这地方卖萌的行为还是有些不理解。

    下一刻，刘旭东盯着于乐乐的身后，突然道：“你身后那人是谁，怎么看不清样子？”

    一听这个，于乐乐更害怕了。

    “救，救我！”

    她发出沙哑的声音。

    刘旭东刚想走过去，下一刻他突然失去平衡，直接摔倒在地上，原因是他的一条腿，被什么东西给抓住了，惯性下摔倒。

    这小伙子扭头一看，心里顿时凉了半截。

    就见他的一条腿，被一个干枯腐烂的手抓住，正死命的往一团腐臭的泥浆里拖，一边拖，那鬼还一边叨叨：“你买不起房，你买不起车，你找不到女朋友，你连还贷款的资格都没有，你这个失败者，是社会最底层的蝼蚁，最终等待你的就是默默的死去，发臭腐朽，既然如此，你现在就死吧，死吧。”

    刘旭东吓的浑身颤抖，他想奋力挣扎，但还是一点一点的被拖进那腐朽的泥潭当中。

    “救，救我！”大半个身子都被拖进去的刘旭东惊恐的向于乐乐求助。

    于乐乐直接懵了。

    感觉这个小伙子比她还惨。

    这个时候，她感觉到身后的东西距离她已经非常近了，下一刻，一双青紫的手从她的脖子后面伸过来，穿过脸颊旁边的头发，感受到这一股阴冷和恶意，于乐乐感觉自己只有出的气，都忘了呼吸，真是恨不得立刻晕过去。

    晕过去，啥事儿不知道，比现在要幸福。

    “救我！”刘旭东还在挣扎，但泥潭里的鬼手抓着他的衣服领子往下面拖，最恐怖的是那些“你会穷一辈子，你永远翻不了身”的恶毒诅咒，弄的刘旭东崩溃无比。

    问题是于乐乐现在自顾不暇，这种时候，肯定是个人顾个人。

    就在他只剩下脑袋在外面的时候，旁边一个地方，一股火光出现。

    那是一团炽热的火焰。

    火苗发出的光和热，像是一把锋利的剑刃，切开了这里的黑暗和恐惧。这一瞬间，就连缠绕在两人身上的阴寒和恶意也在快速褪去。

    下一刻，一个声音响起。

    “林哥，你这砖头真是好东西，能不能给我也整一个，我现在大小也是一个人物，咱们公司的总经理，得有一些排面，不然怕给你丢人啊。”

    “行啊，我把这两个梦魇烧了，看看能不能炼出一些余火灰烬，如果有，帮你附个魔。”另外一个声音说话。

    于乐乐和刘旭东看清楚了，说话的这两位，是幸福人生安全咨询公司的总经理和董事长。

    而且借着火光，可以看到在总经理背上，还趴着一个恐怖无比的女鬼。

    看到那女鬼慢慢冲自己笑了笑，于乐乐彻底忘了呼吸。

    短暂的窒息后，她急忙喘了几口气。

    她这个时候很快发现一件事，从自己身后伸出来的一双青紫色的手，此刻居然有些哆嗦，然后在自己的注视下，慢慢的缩了回去。

    而那边一直试图把刘旭东拉进泥潭的鬼手也在考虑了一阵后，奋力的把刘旭东往外推。

    胖子一看，冲着林默竖起大拇指。

    “林哥，还是你厉害，一句话就把这两个东西吓住了。”

    “运气而已，毕竟不是所有的梦魇都长脑子，都这么识时务。”林默看了看那边两个梦魇，心里想着这次真的是运气好，没想到吓唬了一下，说要烧死它们，这两个梦魇就如此配合。

    目前来看，这两个梦魇也不简单，实力都不弱。

    这么说起来，这两个刚刚招入公司的员工个人素质还可以，应该能培养起来，可惜他的时间不多，只能是给两个人做个短期培训，好让他们可以尽快上岗。

    “行了，你们别看了，该去哪儿玩去哪玩，我们这边办正事儿呢。”林默说了一句。

    这话不是给屋子里的人说的。

    而是对外面趴在玻璃上往里窥望的一帮子小屁孩说的。

    刘旭东和于乐乐往那边一看，就见玻璃门外面，站着十几个小孩子的影子，一张张恐怖的脸贴着玻璃。有的没有眼睛，有的在怪异的小，还有的好像抱着一个人头。

    惨叫声终于响了起来，男人的声音和女人的声音混杂在一起，听不出彼此，因为频率都很尖锐。

    外面那群小孩这个时候怪笑几声，然后一哄而散。

    半个小时后。

    “好了，一些注意事项和基本常识已经和你们说了，但理论上的东西，干讲是没用的，讲的再多也没用，得实践，实践才能出真知。”林默拍拍手，下面认真听培训的两个人依旧没有完全缓过神来。

    于乐乐和刘旭东的梦魇林默让蛋蛋妈领走了。

    这两个梦魇是新来的，如果不是够机灵，林默已经把它们烧成灰了。

    不过光有机灵是不行的，得看能不能融入这个大环境，至于怎么考核和试探，这个工作林默交给了蛋蛋妈。

    蛋蛋妈非常聪慧，在绿园小区，蛋蛋妈才是林默最佳的帮手，这一点小事她自然也是手到擒来。

    林默交待过，通过考验和考察，可以留下来，通不过的话，直接吃了就行。

    “记住，任何时候都不能被吓倒，哪怕是已经非常害怕，也要保持一颗冷静的心，这是我教给你们的第一课，一定要记在心里。”林默以前也没培训过新人，所以也只能是把安全局集训时候的那一套照搬出来讲了讲。

    别说，看样子效果还不错。于乐乐和刘旭东都冷静了不少，而且若有所思。

    “接下来我和胖……总经理带你们去绿苑小区走一圈，和邻居们认识一下，这样以后就算是我们不在，你们也不至于因为面生被它们给抓起来。”

    林默说完就给胖子打了眼色，后者会意，然后推开门，前面带路。

    接下来讲解是由胖子完成的。

    于乐乐和刘旭东看着绿苑小区，脸上混杂着惊奇和畏惧，等转了一圈后，又是半个多小时过去了。

    之后林默找来了两把刀。

    一把长一些，一把短一些，都是林默趁屠夫不在家偷偷‘借’出来的。

    没法子，于乐乐和刘旭东都是新人，和最开始的胖子一样，暂时无法借助梦魇的力量，所以只能靠他们自己。

    有一把带着屠夫气息的刀拿出来，一般弱一点的梦魇绝对不敢招惹他们，就算是碰上那种失了心智的梦魇，有刀也能反抗一下。

    如果加以练习，未必不能以弱胜强。

    另外，林默还找了之前砸碎的白骨面具碎片，用红绳窜起来，也给了他们俩一人一个。

    这些小骨片上有煞气，不过因为太小，当然是不能戴在脸上，但胖子曾经告诉林默，说猫猫找到了白骨面具另外的一种用途。

    那就是把骨片含在嘴里。

    也会有一些效果，至少可以压制住恐惧，不至于遇到梦魇就变成软脚虾，连动都动不了。

    至于体质也能提升那么一点，至少可以让人把本来的体质发挥出来。

    这就够了。

    于乐乐现在非常兴奋。

    到了现在，她已经完全看明白了，这一家公司，那是真正有实力的，别看在现实世界里看那么的土鳖，一点都不正规，但人家是真有本事的。

    自己中奖了，找到宝藏了。

    刚刚过去的一个小时，她已经彻底的确认了这一点。

    最主要无论是董事长还是总经理，那都是有实力的，那么恐怖的梦魇，董事长只是说了一句‘烧了它们吧’，就让这两个梦魇老老实实就范。

    这样的公司不给钱她都愿意干。

    于乐乐此刻的恐惧慢慢的被兴奋和期待所代替，她想好了，一定要好好表现，好好工作，要让总经理和董事长看到自己的诚意。

    她要晋升，或许有一天，她也可以和董事长一样，不，哪怕和总经理一样也行，可以一句话就让恐怖的梦魇规规矩矩。

    想到之前在面试前离开的三个傻缺，于乐乐估摸，他们三个人如果知道现在的情况，怕是会后悔死。

    刘旭东的想法也差不多。

    一句话，好好干活就对了。

    当天晚上，胖子就带着于乐乐和刘旭东加班去开展业务，也顺道亲自带带新人。

    林默则是去看了看楚爸和楚妈，他没进去，而是在门口听了听声音，里面一片欢笑，能听到交谈声，似乎是在讲过去的事情。

    林默没有打扰这一家人，他一个人溜溜达达，去了2号楼九层衣柜那边。

    对于把小虎放进衣橱这件事，林默还是有些不放心。

    所以林默打算今天晚上就守在这里，如果有什么情况，他也能第一时间做出反应。

    这个衣橱很特殊，一旦进去，就只能从外面打开，里面是打不开的。

    之前好几次林默都想自己进去试试。

    不过想了想又觉得算了。

    那样只能平白被‘衰老’诅咒攻击，实际上因为接触不到真正的诅咒源，所以也无法收录到黄皮纸上。

    林默靠近听了听。

    衣橱里静悄悄的。

    小虎似乎挺老实的，当然也有可能在睡觉，毕竟在戒指里的时候，小虎就是成天睡觉。

    林默闲的没事儿干，先在地上坐了一会儿，然后又起来，绕着衣橱溜达。

