    第一百三十八章福德灵鸟

    ……

    把台下众弟子渴望的眼神看在眼中，谢无忌淡淡一笑。

    “徐君明？”

    “弟子见过谢掌教！”

    微微点头后。

    “若是你能赢得这场比试，这枚‘青鸟灵卵’便是你的！”

    徐君明呼吸瞬间急促了几分！

    这种福德灵鸟进阶金丹境界的概率，比人类修士还要大。若是能培养起来，便是一头金丹级的护法灵兽。

    谢无忌笑了笑后，目光一转。看了眼自己儿子，以及刘长青三人。

    “若是你们赢了，这枚‘青鸟灵卵’便是你们的！”

    四人闻言，目光越发火热，看向徐君明的眼神中战意高涨。

    “谢道兄，你这是火上浇油啊！”赵烈暗中传音。

    “哈哈，如果他们不竭尽全力，岂不是辜负了这一场大战！”

    状元之位，再加上青鸟灵卵，名誉和厚利都有了。

    谁都不想错过！

    “好了，除了比试的五人，所有人都退开！”

    赵烈一声令下，周围的弟子，以及后面的师门长辈，全都退到了山谷边缘。甚至不少为了看得更清楚，爬上了周围石洞。

    “君明，打败这几个家伙，让他们看看你的实力！”

    虽然心中担忧，但四目道长表面上却信心十足的给自己的弟子加油打气。

    “师尊放心，弟子绝不给您丢脸！”

    四目道长心中有千言万语，最终还是什么也没说，用力拍了拍自己徒弟宽厚的肩膀，才慢慢转身离去。

    凝视他的背影远去，徐君明攥了攥拳，目光逐渐坚毅起来！

    深深的吸了口气，缓缓转头，深邃的目光直视刘长青等人。

    “你们…一起来吧！！”

    此刻！

    身材高大魁伟，身躯挺拔如山的徐君明，浑身上下流露出舍我其谁的霸气！

    令人为之心折！

    “徐师兄，加油！！”

    刘德化心潮澎湃，高声呐喊。

    “好汉子！此子真乃人杰！”

    长辈门人中也有人赞叹起来。

    “赵道兄，你们南宗后继有人了！”

    赵烈微笑着点了点头。

    众人的称赞听在石少坚眼中，却令他愤怒不止；尤其那些女弟子仰慕的眼神，更是让他嫉妒的发狂。

    “这些都是属于我的！！”

    “木桩大法！”

    石少坚手中木杖一挥，一根长有一丈，粗有两尺的大木桩，带着浑厚的破风声，朝徐君明飞去。

    显然，他一上来便用上了全力。

    一拍法袋，早就蓄势待发的紫阳灯，疾如流星般飞了出来。

    寸许灯火沾染灵气后，瞬间膨胀，眨眼间便是一片滔天火海。

    赤红色的烈焰风云激荡，瞬间化成一头两丈长，水桶粗的巨型火龙！

    “嗷吼…！”

    火龙怒吼一声，仿佛活了过来。

    气势汹汹，朝木桩撞了上去。

    刘长青、谢云、罗玲玲三人一见，神色瞬间大变。

    这一招火龙术的威力，已经是先天巅峰修士才有的手段！

    石少坚人虽然好色，又心胸狭隘，但眼力、本事都不差。在火龙成型的瞬间，就知道不好，连忙把手中的木杖祭出。

    他这根木杖乃是六道宝禁的顶级中品法器，威力不俗！

    不过对比徐君明的火龙术还是差了不少。

    “玄阴斩鬼剑！”

    “斩魔剑诀！”

    “水遁，水龙术！”

    刘长青、谢云双剑合璧，攻向徐君明。罗玲玲，挥手打出一丈多长的水龙，飞向徐君明的火龙。

    面对四人联手，徐君明神色平静，三道灵光从法袋中飞出。

    白骨针飞行如电，直刺罗玲玲。

    伏魔金锁，夭夭如龙蛇，飞向刘长青。

    最后玄阴旗，瞬间变为一杆丈许大旗，徐君明双手一握，横扫而出。

    眨眼间，澎湃的玄阴神光，如同长江大河，翻滚着朝两道剑光迎去。

    “轰轰…！”

    连声巨响，震动山谷，澎湃的火气、水光、剑气、阴气如同烟花般‘轰然’炸开。

    一上来就这般激烈，出乎众人预料。

    但比斗之精彩，却也让他们看得目不转睛。

    刘长青、谢云、罗玲玲三人脸色出奇的凝重！之前所有的轻慢之心，此刻全都消失了。

    至于石少坚，他已经被徐君明的火龙术打的重伤，无力再战！

    以一敌四，想要战而胜之，也需要策略。

    伤敌十指不如断其一指的道理，徐君明自然明白。所以一上来便先拿实力最弱的石少坚开刀。

    为此，他动用了放在紫阳灯中的灵碳！

    如此一来，火龙术的威力成倍的上涨，出其不意，一招便重创了石少坚！

    不过，两丈的火龙术就是他现在神识能够操控的极限。一旦超过，火龙就会崩散，威力不升反降。

    否则他就可以凭借灵碳，横扫当场！

    “少坚！！”

    石坚飞身而来，抱起自己儿子，恨恨的看了一眼徐君明后，转身离开。

    “上品法器！！”

    徐君明手中那杆烈烈作响，气势惊人的玄黑色大旗，让所有人都吃了一惊！

    “这臭小子，居然连我都没说！”

    四目一直提着的心，总算是放松了一些。

    “这黑旗是九条宝禁圆满的顶级上品法器，怪不得此子口气那么大！”谢无忌道。

    “不只是法器，刚刚那火龙术，明显已经尽得其中精髓。跟两天前不可同日而语！”

    谢无忌点了点头。

    “看来这才是他真正的实力！”

    “再看看吧，如果他只是如此的话，可打不过长青他们。”

    “是啊！”

    ……

    “两位，全力以赴吧，否则真被人家一打四，还赢了，咱们的脸可就全都丢干净了。”谢云凝声道。

    刘长青点了点头，右手迅速打出十几道灵诀，他手中长剑仿佛解开了一层封印，气息瞬间膨胀。

    赫然也是一把上品法器。

    谢云则把长剑交到右手，左手一拍法袋，一面海碗大小，赤铜包边，中间清亮如水的铜镜，飞了出来。

    同样也是一面上品法器。

    罗玲玲腰间一圈蓝绫飞起，环绕周身，灵光比刘长青的剑，谢云的铜镜，气息还要胜，跟徐君明的玄阴旗一般无二。

    显然这也是一把九重宝禁圆满的顶级上品法器！

    把这一幕看在眼中，徐君明嘴角扯了扯。虽然早就料到这些背景深厚的‘二代’们会有上品法器傍身。但真正看到的时候，还是不免心中沉重。

