    唰！

    两道惊虹裹着一个红色的影子，好像鹰隼搏击一样围着一个灰色的影子，上下翻飞，来回趋退，偶尔还能听到一两声叮当的声音。

    “入门的御剑术，看的是谁更快，谁更准，这当然不算错，但如果想要更进一步的话，就必须要让你的剑中有神……”

    从灰色的影子中传来了一个平静地声音，好像是老师在教导学生一样。

    “你练的很勤，下的功夫也不小，剑也很快，但你的剑术还是别人的，没有自己的神在里面，面对同等对手尚可一战，但面对更高的对手时候就不免有些……中！”

    随着话音，一道精芒围着灰色的影子划过，好像闪电一样一闪而逝，接着就听到那个红色的影子里传来了闷哼的声音。

    人影左右分开，出现了一个穿着红衣的身影，两道惊虹在他的身边盘旋，剑光流转，在他的对面则是一个赤手空拳，一脸轻松的灰衣尼姑。

    “你的确很有天赋，如果换个场合，或许贫尼会期待一下你突破之后的剑术。”

    灰衣尼姑虽然一脸平静，但是两只眼睛却仿佛有锋芒闪烁一样。

    “不过可惜的是，你今日注定殒命于此！”

    “嘿嘿……呼呼……”

    红衣人长长的出了一口气，嘴角挑起，露出了一个邪魅的笑容。

    “虽然你剑术的确胜某一筹，但没有打到最后，某家可不觉得自己已经输了。”

    “呵呵……”

    尼姑轻笑了一声，摇了摇头，随后双手抬起，在自己的胸前合十，曼声长吟道。

    “卷华藏纷雾，振褐拂埃尘。迹从尺蠖曲，道与腾龙伸……”

    话音未落，穿着灰色僧衣的尼姑与他对面的红衣人已经双双消失不见，随后就听到空中传来了一声金铁交鸣之声，以及一声长笑的声音。

    “敛弦散思，游钓九渊。重流千仞，或饵者悬……哈哈哈，隐娘果然是名不虚传……”

    下一刻，一道红色的影子已经带着一串的长笑之声，投入了旁边的清都观之中，而那道灰色的影子则是在空中转了一圈之后，落在了小院的门前。

    “师傅？”

    裴欣茹抬起头，用仇恨的目光看着那道冲入清都观中的红色影子，不解的问道。

    “精精儿还活着，您怎么不追……”

    “不必追了……”

    灰衣尼姑低头看了看裴欣茹一眼，平静地说道。

    “精精儿心脉中了贫尼一剑，生死就在旦夕之间，贫尼答应你的事情已经做到了……”

    说着，灰衣尼姑转身推开了小院的门，迈步直入。

    在房门关上的时候，裴欣茹就听到了从院子里传出的最后一句话。

    “另外，贫尼给欣茹你一个忠告，想要活命的话，就不要随意偷入清都观……”

    仿佛是给这个尼姑的话做注解一样，还没有等她的话音落下，从空中传来的精精儿的长笑之声就变成了惨嚎的声音。

    “啊……”

    隐隐约约的，风中还传出了一个有些清冷的声音。

    “又是一个登徒子，滚！”

    本来，裴欣茹是已经下定了决心，想要跟着冲进清都观的，但是在尼姑的劝诫之下，尤其是精精儿的长笑之声变成惨嚎的声音之后，她还是怂了……

    “算了，师傅向来不打诳语，他既然说精精儿死定了，那肯定就是死定了！”

    说着，裴欣茹忌惮的朝着清都观里看了一眼，转身就打算离去，就在这个时候，她忽然听到从小院里传出了一个自己有些熟悉的声音。

    “啊……师傅你不讲道理啊，这次又不是我弄坏你的拂尘的，为什么要打我……啊啊啊……师傅我错了，手下留情啊！”

    听到这熟悉的惨叫声，裴欣茹的眼中也闪过了一抹柔和的光彩，但光彩随即就消失了。她跪了下来，对着小院的方向轻轻地磕了一个头，随后站起身来，身影一闪，消失不见。

    ……

    咣当！

    穿着红衣的精精儿吃力的推开了永嘉坊的一处大宅的大厅，晃晃悠悠的走了进去，在第三个灯台的下面坐了下来，吃力的一挥手，灯台上的火焰就燃烧了起来。

    “呼……”

    做完这一切之后，精精儿仰起头，靠在了背后的墙壁上，发出了粗重的喘息声。

    几分钟之后，一阵风从院子里吹来，随后黑衣人薛德音的身影出现在了大厅之中。

    “谁想要委托……精精儿，你这是怎么了？”

    “出了一点小纰漏……”

    精精儿嘴角翘起，露出了一个熟悉的笑容。

    “武士彟委托的那个裴婕妤竟然就是当初吉藏和尚的那个相好，而且她还是隐门的人，所以某见猎心喜，跟隐娘打了一场……”

    黑衣人低头看着精精儿胸前的伤口，冷静的问道。

    “说重点，你伤势如何？”

    “一剑贯穿心脉……”

    精精儿笑吟吟的，仿佛是在说别人的事情一样。

    “大罗难救！”

    “哦！”

    薛德音平静地点了点头，随后目光落在了精精儿胸口上泛起的一层薄冰上。

    “那你的伤口上的寒气是怎么回事，难道说隐娘的剑术又有变化吗？”

    “这个啊……”

    精精儿低头看着自己的胸口，笑容也变得有些怪异了起来。

    “这个跟隐娘没关系，是某乱闯别人的闺房，被当成是登徒子给打了一顿。不过这也算是因祸得福吧，要不是挨了这顿打，对方的寒气暂时冻结了某的伤口的话，某家恐怕也坚持不到这里。”

    “哦……”

    薛德音又点了点头，平静地继续说道。

    “那你有什么遗言吗？”

    “某家没别的遗憾，就是在长安的这个妹妹……”

    说到这里，精精儿默默的用手摸了摸自己的心口。

    “某死之后，你不要告诉小青说某已经死了，你就说……某离开长安了！”

    薛德音再次点了点头。

    “好！”

    “另外……”

    精精儿抬起头，吃力的喘了两口气，然后接着说道。

    “你通知武士彟，就说这位裴婕妤就是刺杀张道源的凶手，是隐门中人，实力高强，如果想要再刺杀的话，除非空空儿亲临，他如果要继续刺杀的话，就得加钱了！”

    “这个某知道……”

    薛德音平静地说道。

    “契约就是契约，到时候某会亲自做这个事情的。”

    “好！”

    精精儿点了点头，身体好像放松了一样，无力的靠在了墙壁上，脸上带着释然的笑容。

    “其他就没什么了……可惜啊，某才刚刚看到了自己剑法突破的契机，结果就……要是上天能再给某一段时间就……”

    说着，精精儿的话音就变得越来越低沉，说到最后一句的时候已经变得微不可闻。

    随后，他就在薛德音的眼前低下了自己一直高昂着的头颅，鼻中垂下了两条又白又亮的东西。

    “呼……”

    薛德音默默的呼出了一口气，接着俯身下去，将精精儿抱了起来。

    一阵风吹过，废宅的大厅里就变得人迹杳然，本来点燃的灯火也在风中摇晃了几下之后，噗的一声熄灭了。

    ……

    “精精儿都上榜了，真是见了亡灵了……”

    某个站在南昭山道仙观门前的白衣道士抬首望天，一脸惊讶的神色。

    “怎么贫道在长安的时候什么事情都没有，这才出了长安还没几天，这事情就一桩接一桩的出现了，先是石之轩上了榜，然后是精精儿也跟着来了，下一个该是谁？聂隐娘吗……好吧，贫道错了，现在的那个隐娘似乎不姓聂！”

    “真人……”

    看到白衣道士抬头望天，一脸惊讶的样子，跟在他身边的那个老道士不禁脸上带着古怪的神情，抬头看了看天空。

    “您这是感应到发生什么事情了吗？为什么老道什么都没有感觉到……”

    孔清低下头，默默的看了站在自己身边的这个老道士一眼。

    废话，你要是能站在长沙郊区都能感应到长安城里有人死了的话，那你就不是一个准真人了，而是真正的大罗天仙了！

    “没什么，不过是一时心血来潮……”

    说着，孔清抬起头，脸色凝重的看向了长安城的方向。

    “刚才贫道似乎隐约听到了龙吼之声，这是龙气反噬，估计是朝中有重臣被刺杀了吧！”

    “啊……”

    听到孔清的话之后，站在他身边的唐勾鳖顿时脸色就变得精彩了起来。

    人在长沙的南边，居然就能心血来潮的感应到长安龙气的变故，还能推断出是有重臣遭遇到了刺杀……

    一般的真人应该都做不到这种事情吧？

    这位清微真人真是高深莫测啊！

    想到这里，他不禁心中又多了几分忐忑，试探的问了一句。

    “真人，长安既然出了这么大的事情，是不是您就得回去了？”

    “怎么？”

    孔清扭过头，似笑非笑的看着他。

    “唐观主你好像很盼着贫道回长安的样子……”

    “不不不……”

    听到孔清的话之后，唐勾鳖赶紧摆动双手，一叠声的回答道。

    “老道怎么会这么想呢，清微真人您来帮着长沙玄坛清理妖魔鬼怪，老道是高兴都来不及，怎么可能盼着您回长安呢。”

    “哦！”

    孔清笑吟吟的点了点头，随后一摆手中的白玉拂尘，朝着道仙观走了进去。

    “那贫道就放心了，那接下来唐观主你把这附近作恶的妖魔鬼怪的事情告诉贫道，好让贫道挨个去拜访他们……”

