    “不许再做这么危险的事。”殷慎表情还是阴沉沉的。

    他以为自己对初筝只是一种莫须有的占有，但是刚才殷慎觉得自己对她的感情要更复杂……

    他甚至不愿意看到她受到一点伤害。

    殷慎在经历那么多事后，明白一件事，喜欢的东西要揣在手里，这样才有安全感。

    对于初筝，他不知道自己为何会对她另眼相看，但是既然心底想要，那就得到她，不管用什么手段。

    但是现在……

    殷慎指尖微颤，连着心脏都在抽痛。

    初筝抬眸，目光冷淡，本想说‘你凭什么管我’，对上殷慎的视线，那句话停在嘴边，在舌尖绕一圈，咽了回去。

    艹！

    殷慎的眼神有些压抑的沉重，她看着不太舒服。

    初筝别开头，道一声：“我知道了。”

    -

    “父皇？”

    常欢公主在众人的努力醒过来，先是迷糊糊的，随后抱着皇帝就是一阵嚎啕大哭。

    她真的要吓死了，差点以为自己就出不来了。

    皇帝心疼得不行，赶紧招呼让将常欢公主安置好。

    常欢公主哭了一阵，渐渐缓过来。

    “我之前好像听见姐姐的声音了……”

    皇帝惊悚：“哪个姐姐？”

    宫中夭折的公主可不少，就常欢之前就有好几个。

    皇帝担心常欢看见什么不干净的东西，所以反应才这么奇怪。

    常欢公主视线越过皇帝，看见和殷慎站在一起的少女，她立即兴奋的叫一声：“姐姐。”

    皇帝顺着常欢公主的视线看过去，正好对上初筝的视线。

    初筝视线一晃，落在常欢公主身上，略微颔首。

    “姐姐，是你救的我吗？”

    初筝不置可否。

    常欢公主还记得自己听见初筝的声音了。

    要不是被皇帝按着，常欢公主现在大概想跳下去，抱着初筝转圈圈。

    【恭喜小姐姐获得感谢卡×1】

    【恭喜小姐姐获得感谢卡×1】

    【恭喜小姐姐……】

    还好，不是个白眼狼，没有白救。

    再来一场火就好了。

    “陛下，是不是应该兑现承诺？”初筝出声提醒皇帝。

    皇帝皱眉看着她，刚想说话，常欢公主立即问：“什么承诺？父皇，你答应姐姐什么了？”

    皇帝：“……”

    乱喊什么！

    我怎么不知道有这么一个女儿！

    殷慎在旁边答：“陛下答应初筝姑娘，救出公主，就特赦初筝姑娘无罪。”

    常欢公主懵：“为什么有罪？姐姐干什么了？”

    常欢公主没听过外面的传闻，自然不知道。

    等常欢公主弄清楚，先是沉默一会儿，然后又若无其事的拉着皇帝的胳膊晃：“那姐姐都救了我，父皇你得信守承诺。”

    皇帝：“……”

    他也没说不信守承诺啊！

    皇帝让殷慎代笔写了一份圣旨。

    有这份圣旨，外面的人除了震惊错愕，也没有别的办法。

    他们难道违抗陛下的旨意吗？

    虽然有人怀疑这圣旨的真假……

    可是皇帝破天荒的上了一次早朝，亲口证明圣旨的真实性，这下所有质疑的声音都消失。

    -

    殷慎下朝回来，进去就见初筝躺在庭院的摇椅上，光线正好，摇椅上的人儿像这个世界上最温暖的存在，他只需看一眼，身心都是暖意。

    他出去就开始提着的心缓缓落地。

    这里他已经布置不少人，就差里三层外三层，就怕她跑了。

    然而这段时间她似乎没有这个意思，安安静静的待在这里。

    殷慎走过去，直接俯身在初筝额头上亲一下：“我回来了。”

    这个地方以前只是一个冰冷，可以休息的宫殿，现在他觉得这里有了人气。

    初筝撑着身子坐起来：“常欢公主寝宫起火的事查清楚了？”

    殷慎坐到旁边：“嗯，有人混进宫里，趁公主午休的时候，点了火。”

    初筝：“那火燃得太快了吧。”

    即便宫殿里全是易燃物，瞬间烧成那个样子，怎么看都是有助燃物。

    殷慎：“是有些快，不过烧得太彻底，什么都查不出来了。”

    本来和她关系也不大，初筝问两句就没问了。

    下次还有这样的好事，请叫她。

    刷卡不能停。

    初筝觉得自己可以买凶……

    【小姐姐你可做个人吧。】王者号及时打断初筝丧心病狂的想法。

    “我给你带了个东西。”殷慎从袖子里摸出一个盒子来，递给初筝。

    “什么？”我不缺钱，谢谢。送礼请送你自己，别的不收。

    殷慎眉眼带笑，示意初筝：“你打开看看。”

    初筝：“……”

    里面要是装的金子，我就拿它砸死你！

    【……】你以为谁都和你一样俗气？

    盒子里当然不可能装金子，里面是一只手镯，颜色是很漂亮的紫罗兰。

    殷慎将手镯拿过来，拉着初筝的手，将手镯套到她手腕上。

    大小正合适，就好像是为她量声打造的一般。

    殷慎执着她的手，唇角轻扬：“和你很配。”

    他看见的第一眼，就想到初筝，她带着一定很好看。

    初筝对着光看了几眼，确实很漂亮……主要是原主的手好看。

    殷慎将她的手拉回来，放在唇边亲了下，温热的触感从指尖上传来，初筝看他的眼神微微一深。

    殷慎轻声道：“你留下来好不好？”

    “我现在不是在？”还要我怎么样？！

    殷慎：“你知道我不是那个意思，我要你留在我身边，做我的人。”

    初筝：“还记得你之前说过的话吗？”

    殷慎：“嗯？”

    初筝替他回忆下：“你说过，我找你什么事都可以，只要你能做到。现在我有件事需要你帮忙，而你正好可以做到。”

    殷慎以为初筝转移话题，但还是好脾气的问：“什么事？”

    初筝将殷慎刚才那句话直接搬过来：“我要你留在我身边，做我的人。”

    ——我要你留在我身边，做我的人。

    一句话，却完全是两个意思。

    谁要为谁舍弃……

    谁要为谁牺牲……

    “你答应过我的。”初筝按着殷慎肩膀：“当然，你要食言我也没办法，我会再想点别的办法。”

    直接带走关起来也不错。

    不过作为一个社会主义接班人，新时代的好人，她还是先问问好人卡。

    *

    这个月最后一天了哦~

    小可爱们还不投月票吗~

    投月票快乐一整天哦~~

    月票月票月票~~

