    这事说起来容易,可真要让岑宣主动开这个口，的确有点为难他了。

    从小到大，哪一回不是他什么也不用做,光是在那站着,就有一群女孩前赴后继涌上来。哪怕他甩冷脸,她们也只会觉得这叫不近女色、有个性。

    认真说起来，岑少爷这辈子还没追过哪个女人。

    但这不重要，他想,自己压根也没想追求那女人。

    无非是被欲望驱使而昏了头罢了。

    对着那个号码,岑宣迟迟没有拨出去。

    他在等，等这小学妹主动送上门来。

    令男人挫败的是，周幼真的就一直都没再出现过。

    欲擒故纵吗？

    岑宣扯唇笑了声,在一个周五的晚上,散步散到她家楼下。

    这话其实听起来有点扯，毕竟一个住市中心,一个在城西郊区,是得多无聊多有毅力才会饭后散步走个10公里？

    路过便利店的时候，男人进去买了些女孩子爱吃的小零食,什么巧克力啦布丁之类的,当然，最主要是为了买那玩意。

    他想，总不能让女孩子吃药吧,自己可还没差劲到那种程度。

    可惜当岑宣佯装作若无其事，一副正巧路过周幼家楼下，打了个电话过去问她能不能让他上去喝杯茶的时候,才听到女人轻飘飘的一句——

    “啊？你在东杨路那边吗,可我已经退租了呀……”

    “……”

    北风呼啸,男人沉默了好一会，悻悻然摸了摸鼻子，骂了句“操”，随即挂了电话。

    电话另一头，已经回到学校寝室的周幼一脸莫名其妙，不懂岑宣是在发哪门子疯。

    新学期开学以后，她逐渐变得忙碌起来，没有太多时间去想他。

    前不久母亲发来短讯，语气欢喜地告知周幼自己就要再次当妈妈了。

    周幼开心不起来，先不提高龄产妇生产时有多危险，就冲母亲话里话外表达的同个意思——“以后有了弟弟，你可得多帮衬着点”，她心里烦透了。

    父亲和母亲都各自有了新的家庭、新的爱情结晶，这世界上好像就只剩下她孤零零一个。

    爹不疼娘不爱的。

    周幼只能在课余时间尽可能多打几份工，从家教到饭店服务生，能做的她都去做了，只为了多挣点钱供自己上学和生活。

    她太要强了，继父要给她打生活费，都被她推拒回去。

    等不久母亲生下孩子以后，这一家要花钱的地方只怕还不少，继父不过是个每月拿几千块死工资的塑料厂工人，要同时供两个孩子谈何容易？

    无需对方开口，周幼便自动把自己从他们家划分了出来。

    岑宣这个电话并没有给她带来多少波动，她很快又奔波在到处找兼职的路上。

    翌日一大早，周幼起床简单洗漱后画了个淡妆就匆匆出门了。

    这个周末的活是一个上届的学姐介绍给她的——市中心有家酒吧新开业，需要几个女孩子去撑场子。

    老板给的薪酬很高，做起来也不难，周幼提前打听了一下，只需要坐在吧台那，偶尔配合着活跃一下气氛就可以了。

    其实之前她也有在兼职群里看到过类似的活，但一来她对自己的长相不够自信，二来总觉得天上不会掉馅饼，薪资给得太高，她总担心不安全。

    这次也是因为介绍人此前帮过她，周幼不好意思推辞，才勉为其难应下了。

    她没舍得打车，地铁换乘两路线还花了不少时间，好在去到酒吧的时候，到的人并不多。

    老板不在，店里只有个负责人叫屠哥，手上闻着大花臂，T恤领口处也露出大片刺青，周幼下意识对这人有点惧怕。

    好在当她报出学姐的名字后，对方只上下打量她一眼，便点了下头:“可以，就是妆淡了点，你等会再补一下。”

    屠哥说完话，随手招了个人过来:“小灵，你带这妹妹找个地方坐。”

    被叫做小灵的女人很快跑了过来，十分自来熟地揽住周幼的肩膀，笑声跟黄鹂鸟一样清脆:“跟我走吧，妹妹。”

    周幼低着头跟着她找了个位置坐下，旁边还有不少打扮得花枝招展的女孩，穿着也十分大胆暴露。

    小灵捏起周幼的下巴打量了一会，“你这美瞳是什么牌子的啊，好自然。”

    周幼有点不适应这样的亲密，她往旁边缩了缩，“……我没戴。”

    她的眼珠遗传了母亲，都是很浅的琥珀色，特别清澈透亮。

    “真的假的？”

    小灵又仔细观察了一会，自言自语道:“还真是。”

    她再次捏了捏周幼的脸，“皮肤倒是挺好的，但你这妆太素了，不太会化妆？”

    周幼点了点头，有点不好意思:“嗯，才学没多久……”

    小灵一副了然的神情，“带化妆包了没？”

    “带了的。”周幼赶紧拉开包包的拉链，“我把气垫、眉笔、口红都带了的。”

    小灵借着头顶频闪灯的光线扫了一眼周幼包里那几件东西，有些嫌弃，“一会加个微信吧，我给你发几个好物链接。”

    周幼一脸不解，但还是乖巧点了点头。小灵很喜欢她这幅薄透冷清的长相，一时有些手痒，“我给你重新化个妆吧。”

    周幼没异议，安静坐着任由对方在自己脸上涂涂画画。

    这活还真的挺轻松的，一整天她们都坐在那聊天说笑，还有免费饮料喝。

    这群女孩大多数是在校学生，身上很有活力，即使今天以前大家都素不相识，坐上一会很快就打成一片，嘻嘻哈哈摇着骰子玩上了真心话大冒险。

    周幼并没参与，拿着手机抽空看起了美剧。

    一直到了晚上，酒吧里的人才逐渐多了起来。

    其他女孩很自觉地起身到处去找男人搭讪，邀请他们一起喝酒，只有周幼还呆愣愣坐在座位上，在朦胧又暧昧的光线里，像一只落单的小白兔。

    屠哥刚挂了个电话回来，无意间瞥见角落里纤细的身影，微微扬了下眉梢，朝着她走了过去。

    “不跟小灵她们去喝酒吗？”

    头顶突然落下一道声音，周幼被吓了一跳，倏地抬起眼睫，小脸有些苍白。

    看清来人是谁以后，她很快垂下眼，小声回答:“……不了，我酒量不太行。”

    学姐事先说过，这活不用她喝酒，周幼才答应过来的。

    屠哥顺势在她身旁坐了下来，一手摇晃着酒杯，另一手搭在她身后的沙发靠背上。

    浓厚的男性气息围了上来，周幼很不自在，将腿合得更紧，整个人恨不得缩成一团。

    “第一次来这种地方？”屠哥侧过头看她。

    和上午那会看见她的时候不太一样，小灵的化妆技术很是精湛，并没有把妆化得多浓，却将周幼五官的优势全部放大。

    她的眼睛不大，形状偏细长，加上瞳色很浅，乍一看并没有太大的存在感。

    而小灵用棕色眼线笔加深了她的上眼尾轮廓后，才显现出这双眼的妩媚感。

    对于屠哥这样的男人来说，妖娆美艳的女人他已经看过太多，反而是周幼这种有点像白开水一样的姑娘会让他觉得更有意思些。

    在她低头的瞬间，屠哥恍惚想起年少情窦初开时，班上那个坐在他前边、性格有些害羞、很安静的女孩。

    其实屠哥已经记不清那女孩的脸了，只记得她有些单薄的后背，还有很容易泛红的耳垂。

    而此刻他身旁的周幼，恰好和那个女孩是一个类型。

    于是他继续问:“在上大学？”

    周幼点了点头，没说话。

    男人笑了声，抿了口酒，双腿叉开坐着，整个人靠在皮质沙发上。

    “看你这气质，不像是附近那个职业学院的，本科生？”

    女人有些拘谨地再次点头。

    “高材生。”屠哥意味不明地笑了笑，直截了当问:“缺钱了？”

    周幼愣了下，不知道如何接话。

    没曾想下一秒男人突然揽住她的肩头，整个人靠了过来，“这个问题很难回答吗？哈哈。”

    周幼下意识想挣开，反而被他搂得更紧，男人放下酒杯，声音低低的:“别紧张，叔叔也不会白占你便宜的。”

    他从兜里掏出黑色皮质钱包摔在桌上，“看看，LV的。”

    周幼不懂对方这是什么意思，她只觉得被他大手碰过的地方都很难受，像有无数条蛆虫同时在她皮肤上扭动一样。

    她有点反胃。

    屠哥却以为周幼的不接话是在考虑他的提议，他哈哈笑道:“一个月给你五万，怎么样？”

    在这个城市，多少本科生毕业了累死累活也只能拿到六千月薪。在男人看来，五万块养一个不谙世事的学生妹也算绰绰有余了。

    说话的同时，他的大手已经不规不矩往女孩百褶裙下的长腿摸了上去。

    “你——”

    周幼没想到对方会这么直接大胆，在那双咸猪蹄覆上她的肌肤那一瞬，她的血液都凝固了，又急又气，可偏偏一句话也说不出。

    她想起身离开的，可惜敌不过对方的力气，被他死死摁住。

    眼看屠哥那厚厚的两片嘴唇就要往她面上贴，周幼的大脑完全空白，甚至忘记了躲避。

    然而下一秒，压在她身上的重量被猛然提了起来，刺眼的光直直落入眼底。

    那张熟悉的脸撞进她的眼帘，周幼有一瞬的呆滞。

    她看清那人满脸戾气，拽着屠哥的领口把他摔到另一旁的沙发上，一拳朝着对方的右脸打了过去。

    与此同时，她听见从男人薄唇里清晰吐出的一句——

    “我的人你也敢动？”

    我、的、人。

    我、的。

    比起岑宣为什么会出现在这里，这句话更让周幼震惊不解。

    她还在缓慢地消化着刚才听见的那一句话，局势却已经变得十分混乱。

    不顾其他人的阻拦，岑宣就像要当场杀了屠哥一样，一拳又一拳毫不客气往对方脸上招呼。

    看见屠哥鼻孔开始出血，周幼心下一慌，赶紧起身想要拉开岑宣。

    “够了，够了，别打他了！”

    男人似乎根本没听见她的声音，每一拳都下狠手，连围观的人都看得有些惧怕，不自觉往后退，害怕城门失火殃及池鱼。

    他们大概都不知道，眼前这个清冷矜贵的男人早在高中时期就已经是跆拳道黑带六段。

    那会的岑宣还是老师眼里的宠儿，众人眼里的好学生，只有周幼知道，他看着谦和，实际上比传闻中的坏学生随致要凶狠暴戾许多。

    最后，周幼不得不用上自己这辈子最大的音量——

    “岑宣，别打了！”

    听见自己的名字，男人刚挥出去的拳头硬生生停在半空。

    周幼顺势抱住他的手臂，听见周围的人都在议论纷纷，这让她很不自在，下意识觉得犯错的人是自己。

    “……我们走吧。”她低声说着，将岑宣的手臂搂得更紧。

    女人身上的柔软隔着布料蹭着他的手臂，不知怎的，岑宣一瞬间就没了火气。

    他侧头看她，周幼低着头，穿的是件很薄的毛绒衫，紧身的款式，胸前曲线格外显眼。

    从刚才进来的第一眼，岑宣便发现了她。

    和那晚不一样的是，女人将一头长发盘了起来，没了秀发的遮挡，巴掌脸白而嫩，坐在那里俏生生的，要人不注意到都难。

    岑宣很意外周幼居然会出现在这种地方。

    他正愁寻不到理由找她，这女人倒是自己送上门了。

    他并不是多细心的人，却只是那么一眼，便注意到她精心化了妆，不同于那晚的素面朝天。

    岑宣伸手想拨开散落在她额上的发丝，下一秒发现自己手指上沾了点血，于是只能用上手腕骨处抵着她的额头。

    “抬头，你怕什么？”

    他冷声命令，周幼不敢不应。

    她满脑子想的是，再不走只怕来不及，赔钱还是小的，就怕屠哥坚持要叫警察。

    女人听话地仰起脸，让岑宣将这张脸看得更为清楚。

    见鬼。

    真他妈是见了鬼。

    明明也没精致美艳到哪里去，只是这么微微蹙着眉尖的表情，就让他腹下瞬间燃起暗火。

    要不是场合不对，岑宣都想立刻把人拉到旁边沙发上给办了。

    察觉到自己的理智再一次输给欲望，男人语气变得很差:“涂的什么玩意，难看死了。”

    周幼却信了他的话，慌忙抬手用手背抹了抹嘴唇。

    她并不知道，夜市里十来块的豆沙色唇釉，被她涂上意外的合适，衬得嘴唇似花瓣一般柔软湿润。

    以至于岑宣再一次忍不住想入非非。

    “我们快走吧，我怕——”

    周幼踮起脚在他耳边低声说着，没注意到刚还在地上的屠哥已经被几个人拉了起来。

    小兔子突然凑得这么近，来自她身上似有若无的兰花香气萦绕在岑宣鼻尖，他漫不经心笑了声，任由她搂着自己的手臂。

    男人这么不慌不忙，而周幼已经急得如坐针毡，她看见好几个人搀着屠哥把他们围住，心道不妙，手忙脚乱从包里翻找着手机，打算报警。

    可令她意外的是，岑宣不仅不害怕，还跟为首那个高个子的男人有说有笑起来。

    岑宣示意她松手，然后神态自若接过对方递过来的烟，叼在嘴里，熟练地掏出打火机点火。

    周幼双眼茫然，听见岑宣和那男人说了几句话后，他们同时看向她。

    高个子吐了口烟圈，看向周幼的眼里充满了好奇的意味，“啧，和尚也知道找女人了？”

    岑宣不答，高个子笑得意味深长:“憋久了难受吧？”

    他顿了下，再次把周幼从头到脚打量了一遍，“在哪包的学生妹？看着还真挺纯的。”

    这回岑宣总算说话了，“别看了，我的人。”

    高个子一副很稀奇的样子，“啧啧”两声，“谁敢跟咱们岑大少爷抢女人啊，那不是不要命吗？”

    他招了招手，“小屠，过来给你岑哥道个歉，这事就算过了。”

    说完，高个子似是无意提起:“咱们店里这经营许可证，还是托了岑哥他老子才办下来的。”

    其他人哪曾见过这阵仗，但大老板都发话了，连挨了一顿揍的屠哥也不得不上前来毕恭毕敬道:“……哥，是小弟我有眼不识泰山，对不住了。”

    岑宣看着对方那张猪头脸，突然冷笑了声，刚才要不是他没忍住上前制止，这王八羔子手都要往那女人裙底下伸了。

    想想就火大。

    岑宣这人从小霸道惯了，他喜欢的玩意，除非是他不要了，否则谁也不给碰一下。

    男人薄唇轻启，缓缓吐出一句:“给我女人道歉，她说没事了，才算没事。”

    “是是是！”屠哥连连点头，心里却忍不住骂了一声晦气，这谁能想到他只是心血来潮想玩玩学生妹，也能挑到个来头这么大的。

    他来到周幼面前，抬手猛扇了自己一巴掌，声音清脆。

    “嫂子，您大人有大量，放了我这回吧……”

    周幼压根来不及消化他们嘴里说的这些话，也没注意到对方话里那个特别的称呼，她只觉得屠哥这一脸血看着实在太渗人，慌忙摆了摆手:

    “我、我没事，对不起，你要不赶紧去把脸上处理一下？”

    屠哥现在觉得比起她那男人，这女的简直就是天使，他连声说着“谢谢”，把周幼弄得更加不知所措了。

    最后还是岑宣看不下去，过来伸手把人一捞，紧紧揽住她的肩头，转头对着高个子语气不耐:“走了，改天再找你喝。”

    高个子笑得一脸暧昧:“这么早就回去办事了？适可而止啊，可别把自己搞虚了。”

    周幼没听懂，下意识松了口气。

    这种地方，她这辈子都不想来了。

    出了酒吧，岑宣招了招手，叫了辆车，他打开车门先坐了进去，却见周幼似乎没有要上车的意思。

    他的耐性已经消耗得差不多，语气特别差:“还不走？”

    周幼也是刚走出门才想起来，“我、我——”

    她有些不好意思，“他还没把钱结给我。”

    因刚才那场混乱，她都忘记找屠哥要今天的报酬了。

    本来周幼也不想要这钱了，但刚刚屠哥一脸情真意切和她道歉，再加上她最近还要交一笔考试报名费，手头实在有点紧，所以她思来想去，总觉得应该回去把应得的钱拿回来。

    “……钱？”

    岑宣顿了一下，不知道是想到了什么，脸色很是难看。

    他沉声命令道:“上车。”

    周幼没有动作，男人心情更差，再一次开口:“上车，别让我说第三次。”

    他的眸光特别冷，嗓音更是凉得像冬夜里兜头而下的雨。

    刚开春的天气，周幼的百褶裙下只穿了条天鹅绒打底袜，寒风扑面而来，更让她觉得冷到了心里。

    女人不发一言，默默地坐上车，小心翼翼合上车门。

    出租车司机只听见寥寥几语，判断出这是小情侣吵架了，嘿嘿一笑:“姑娘，去哪？”

    “财经大学。”

    “御景花园。”

    两人几乎是同时出声，报出方向完全相反的两个地址。

    周幼愣了下，正准备让师傅经过地铁站的时候放她下去，却听见身旁的男人神态自若改口道:“白枫酒店，谢谢。”

    司机师傅笑着应了声“得嘞”，开了车内音响，嘴上哼着一首老歌，缓缓打着方向盘往岑宣说的白枫酒店驶去。

    白枫酒店？

    周幼虽然没去过那，但也常听室友们提起过，说那儿是本市最好也最贵的酒店。

    岑宣要去那里干嘛？

    周幼眼睫颤了颤，从包里摸出手机一看，时间已经快过九点。

    她在心里估算着从最近的地铁站回学校要花费的时间，只希望别出什么意外，不然宿舍门禁时间一过，她就进不去了。

    “他给你多少钱？”

    被这么猝不及防一问，周幼一时没有反应过来。

    她还在懵着，岑宣却似乎并不关心她的回答，他直截了当道:“他出多少，我给双倍。”

    周幼这会才明白他说的人应该是屠哥，她正要回答，身旁的人已经俯身压了上来。

    干燥薄唇吻上她耳侧的发，嗓音清冷:“今晚陪我。”

    他身上的清冽气息包裹住她的一瞬，周幼心脏骤停，但回味过来那四个字的意思后，她整张脸瞬间血色全空。

    今晚陪他？

    联想到男人之前说的“我给双倍”，周幼终于后知后觉懂了他的潜台词。

    他以为她和屠哥是那种交易……

    原来在岑宣眼里，她居然是为了钱就能出卖自己身体的那种女人。

    明白过来的一瞬间，仿佛有人用力攥紧了她的心脏，让她疼得差点喘不上气。

    黑夜里看不见女人通红的眼圈，周幼忍着不让眼泪跌落，手指无意识掐进掌心。

    “停车。”

    她突然开口，司机师傅没听到，倒是岑宣侧头看了她一眼。

    “我说停车！”

    女人加大了音量，声音带了点颤，司机师傅慌忙关了音乐，在后视镜里看向车后座上年轻的男人，语气有些不确定:“这还没到呢，要在这停吗？”

