    “对了，差点忘记了，恭喜你踏入了元婴境。”周合说道。

    “侥幸，侥幸。”张三丰拱拱手一脸的笑意。

    虽说只是元婴初期，但是，张三丰心中也是无比的欢喜。

    不过，元婴初期也已经是上限了, 世界还在缓缓的提升。

    这个提升的程度很缓慢了，按照这个速度下去，百年后，上限会到达元婴巅峰。

    而化神境，想要突破这个上限，至少需五百年。

    不过，张三丰能等, 踏入元婴境之后, 他也知晓了, 自己的寿命达到了两千多年。

    “对了，明日，翠山便要正式登基称帝了。”

    “要不是翠山派人传来消息，我可能还在闭关中。”张三丰说道。

    “哦？明日便要登基称帝，要建国了吗？”周合坐直了身子说道。。

    “嗯，以武立国，以武为国号，称之，武国，翠山便是武国开国皇帝。”

    张三丰说道这里的时候，心中不免升起一股豪情来。

    “翠山邀请我，还有周兄一同见证。”张三丰说道。

    周合微微一笑, 道：“自无不可，对了, 武国之国都立于何处？”

    还别说, 周合现在还不知道张翠山把那个城市选做国都的。

    “燕京, 也就是以前的元大都。”张三丰说道。

    “噢，那里不错，是个风水宝地。”

    “既然如此，等我们吃完这顿，便一同前往吧，正好，我也去看看武国帝都。”周合笑着说道。

    张三丰闻言，却是摇摇头，脸上露出一抹笑容：“明日，我们明日在去……”

    ……

    次日。

    武国，帝都。

    街上的百姓们，脸上都洋溢着笑容。

    张灯结彩，欢声笑语。

    大武，今日，要立国了。

    在距离京城二十里外，有一座山峰。

    此处，乃世界升格之后，而形成的。

    高约四百米，山顶有紫色不知名矿石，每日阳光落下，让山顶泛起紫光。

    便被赐名为，紫金山。

    山脚下，数十万大军的军阵驻扎在此。

    外围，有无数百姓。

    而在山顶的一处平原上，同样聚集大量人员在此。

    最前方的，便是身穿金色龙袍的张翠山。

    其后，是他的妻子殷素素，儿子张无忌。

    在其后，则是刘伯温，刘顺天等一众开国功勋。

    在一侧，则是有数百人站于此。

    少林，武当，峨眉，崆峒，华山，昆仑六大派尽皆到场。

    祭天仪式，开国大典。

    张翠山一身金色龙袍，头戴金色皇冠，双手持着一金色杯酒来到了一座燃烧的巨鼎前。

    “惟臣，上承天道，下顺臣民，驱除百年之患，解救天下苍生，勘定南北枭雄。”

    “于正月四日，设祭于紫金山巅，昭告天道皇邸，立国大武，建元天武！”

    张翠山用内力扩音，将他的昭告，传遍了方圆十里。

    “大武万岁！”

    “大武万岁！”

    “大武万岁！”

    无数的的士兵，高声呼喊。

    无数的百姓，高声呼喊。

    声音，响彻天际，震耳欲聋。

    “吟……”

    众将士，众百姓，隐约间听见了一声嘹喨的龙吟之声。

    这一刻，肉眼不可见的气运神龙，汇聚在这紫金山之巅。

    长约千丈，一眼望不到头。

    大武，国运昌隆！

    作为大武开国之帝，张翠山能清晰的感受到那股变化。

    “吟！”

    龙吟声再次响起。

    这一次，无比的清晰，所有人都听见了。

    下一秒，便见一条千丈金色巨龙逐渐显化而出，在高空之上遨游。

    “龙，那是龙！”

    “神龙异象，我的天，是神龙啊！”

    所有人看见天空显华的神龙，都惊呆了。

    包括那六大派的人，所有人都震惊的看着天空的气运神龙。

    除了武当，其余五派都是不怎么瞧得上大武的。

    他们甚至都不想来参加这开国大典。

    只不过，俞莲舟这個大宗师亲自送上邀请帖，他们也还是来了。

    这一刻，他们也没想到，开国大典，居然会有这般变故。

    峨眉派掌门灭绝师太神色无比的凝重。

    灭绝师太，此刻已然是大宗师的境界。

    按理说，也是天下间最顶尖的高手了。

    但是，这气运神龙一出现，却让她升起一股大恐惧，无力感。

    不仅是灭绝师太，其余几派的掌门，也都入了大宗师，也都是这般感觉。

    就在这时，远处，一道霞光飞射而来。

    却是一朵祥云，云上，却是一位仙风道骨的老者。

    “那是....张三丰？”

    “张三丰....腾云驾雾？”

    “张三丰成仙了吗？”

    五大派的人看着腾云驾雾的张三丰，眼珠子都快蹬出来了。

    他们因为，都晋升大宗师了，能和张三丰比一比了。

    好嘛，你直接成仙了，都能腾云驾雾了，这还玩个锤子。

    张三丰为了将影响力扩充到最大，所以，并没有显露出自己返老还童的面容。

    而是控制自己的身体，恢复成了以前的那副老人样。

    “贫道，武当张三丰！”

    “张翠山，你本为贫道座下五弟子。”

    “受天道之昭告，掀翻残暴元廷，从而天下归心，建立大武帝国，证得天武大帝之称。”

    “贫道今日，赠你大武帝国一礼，名曰，龙玺！”

    张三丰话音落下，便见他大手一挥。

    无数灵光射出，覆盖那千丈气运神龙。

    “吟……”

    一声龙吟，气运神龙周身绽放耀眼金光。

    紧接着，便见金光开始收缩，刹那之间，便形成了一个约莫五寸的小太阳。

    紧接着，便见小太阳从空中缓缓落下。

    当其落下之时，金光开始渐渐消散。

    当位于张翠山头顶不过十米之时，显露出了一尊四寸方圆的印章。

    印章上方，雕刻着九条金色神龙，而印章下方，刻有‘既寿永昌，受命于天’八个大字。

    “此乃大武镇国之龙玺，持之，可镇压大武之气运。”张三丰淡然说道。

    虽然声音不大，但是，却传遍每一个人的耳中。

    “弟子张翠山，大武帝国，天武大帝，多谢恩师赐玺！”

    张翠山单膝跪地，双手高举，似乎是在迎接镇国龙玺。

    下一刻，便见那龙玺缓缓落下，要不了多久，就能落在张翠山的双手之上。

    谷蹉

    就在这时，一道声音响彻天际。

    “大武立国，当为天下人族正道。”

    一道虚幻的人影出现在半空。

    此人影，足有上千丈之大，却看不清人脸，模糊一片。

    只见此人影一指点出，一道流光没入镇国龙玺之中。

    “镇国龙玺，可镇天下气运，可镇天下不轨之人，当为至宝，永镇人族！”

    话音落下。

    便见那玉玺再次绽放出耀眼光芒。

    光芒出现的快，去的也快。

    此刻的镇国龙玺之上，闪烁着濯濯氤氲之光。

    玄妙而又神奇的力量自那龙玺之上散发而出。

    这一刻，镇国龙玺，化作了一件灵宝，拥有鬼神莫测的之威能。

    并且，还是可成长性的灵宝，只要大武强盛，国运昌隆，那么，镇国龙玺便能吸收国运，从而进阶。

    随后，这镇国玉玺缓缓落在了张翠山的手里。

    几乎是在触碰的刹那，一股玄妙的力量涌入了他的体内。

    “这是...”张翠山心中升起了一股明悟。

    下一刻，张翠山便踏入了大宗师之境。

    这还不算完，张翠山身上的气势越来越雄厚。

    仅仅十息之后，一股强悍的气势自张翠山体内爆发而出。

    筑基，张翠山以武入道，直入筑基，几乎刹那，便冲上了筑基巅峰。

    筑基的瓶颈也没有阻拦多久，也不过三十息。

    一声轻微的破碎声响起。

    张翠山的体内，出现了一颗金色的丹丸。

    这是金丹，一口金丹吞入腹，我命由我不由天！

    张翠山此刻，借助大武国运，一举突破金丹境，成为了这天下间的第二人。

    论修为，论实力，当可称一人之下，万万人之上！

    “多谢仙师恩赐！”

    张翠山缓缓睁开双眼，站起身来，朝着前方深深的鞠了一躬。

    也正是这时，天空之上的人影，也缓缓的消失不见。

    天空，再一次恢复了清明。

    张翠山缓缓起身，转过身来，面相后方的那些将领，还有山脚下无数的将士与百姓。

    “朕，乃天武大帝！”张翠山高呼一声，响彻方圆百里！

    “大武，万岁！”

    “大武，万岁！”

    “大武，万岁！”

    ……

    建国大典，完成了。

    百姓们重新回到了京城，整个京城都是无比的热闹。

    那些将士们，也都回到了城外，重新驻扎。

    一些朝臣们，则是来到了京城皇宫之中，进行第一次的朝堂会议。

    建国了，称帝了，而这第一次的朝堂，便是封赏大会。

    只要有功之人，尽皆会得到封赏。

    不消说，武当，必定会被封为国教。

    当然张三丰没有参加，也没有来受封，而是由武当如今的掌门人，宋远桥出任受封。

    而周合自然也没有参加，和他都没什么关系。

    ……

    周合辞别了张三丰，独自一人坐落于泰山之巅。

    望着虚拟界面之上，出现的那一行提示。

    【恭喜！您的订单已完成，奖励大抽奖一次，积分五万。】

    在建国成功的刹那，刘顺天下达的订单任务完成了。

    “是时候回去了。”周合在这个世界，已经待了快一年半了。

    不得不说，他有点想念主世界了。

    忽然，周合顿住了，呢喃道：“大概还有三十天强制回归，那就...修炼一下先天纯阳诀，和那门神通吧。”

    周合也不想浪费这点时间，好歹，这个世界有灵气，天道也对他很友好。

    在这个世界，修炼功法，感悟神通的速度，远比其余的世界要来的简单。

    就这样，一晃眼的功夫，三十天就过去了。

    周合缓缓睁开了双眼，嘴角微微弯起了一股弧度。

    而后，周合打开了自己的属性面板。

    姓名：周合

    实力：超凡十阶

    境界：地仙境中期

    修仙功法：【上清练气决（圆满）】【阴暝诀】【御剑术（圆满）】【黑山炼体决（圆满）】【大力牛魔决（第二层）】【先天纯阳诀（元婴篇）】

    神通：【元婴法相】【画地为牢】【浮光掠影】【破灭指】【厄运诅咒】【赤炎斩】【昙花一现】【爆灵术】【法天象地】【太极·御】

    职业：货帮帮司机

    车辆：五菱荣光V（加持无敌BUFF）

    武功：【硬气功（圆满）】【龙象般若功（圆满）】【金刚不坏神功（圆满）】【八步桩（圆满）】【轻身术（圆满）】【铁砂掌】【狮子吼（圆满）】【凌波微步（圆满）】【一阳指（圆满）】

    异能：【力量增幅（11倍）】【雷神之力】【重重果实】【美食细胞】

    技能：【枪械精通】……

    积分：1900000

    《先天纯阳诀》和《太极·御》给他带来了很大的惊喜。

    先说这《太极·御》，已然修炼至大成，以周合现在的实力，可以调动方圆万里内的天地之力，化作太极图护住自身。

    这样的防御力，堪称恐怖了，估摸着，可以抵挡一次超过周合一个大境界的天仙全力一击了。

    而《先天纯阳诀》，修炼的速度就很慢了，这么些天的功夫，也才不过修炼至元婴篇。

    并且，后面修炼越来越慢，如果按照他的速度，想要修炼至渡劫篇，至少还需要三十年。

    不过，就算如此，也让周合体内的法力，增加了百分之一。

    别小看这百分之一，要知道，这才元婴篇章，简直强悍至斯。

    “呼！”周合深吸一口气，缓缓站起了身来。

    “是时候回去了。”

    周合也没有墨迹，掏出手机，就点了开了内置导航。

    【欢迎使用货帮帮导航。此次的目的地为主世界。】

    【请注意，五秒后将开启空间隧道，请司机做好准备。】

    【5、4……1，空间隧道已开启，请司机尽快驶入。】

    周合立刻将面包车放出，而后进入驾驶室，发动车辆，一脚油门，就窜入了空间隧道内。

    “回来了呀！”

    周合看着这熟悉的车库，没由来的一阵舒心。

    不管在哪，都没自家要来的舒服。

    周合也没让只能系统帮忙停车，而是自己将车停进库位之中。

    而后，周合便从侧门，进入了别墅之中。

    ——————————————————————————————————

    推荐朋友的一本书《全球轮回：我模拟前世今生》

    简介：这是人人能看到前世记忆，获得前世传承的世界。

    穿越而来的沈修瑾，发现身边人的前世有些面熟。

    班主任前世是大美女，丈夫姓武，搞餐饮的，饼做的不错，不过小叔子是个暴力男，有次喝酒后打死了一只猫。

    某小伙伴前世是大怪兽，自称奥特曼，每次出场不是打架就是在打架的路上，被人诟病太暴力。

    鹅厂老总前世是开游戏公司的，他的口号是我的游戏都免费。

    沈修瑾看着自己第一次觉醒的前世……

    ……

    下方有传送链接，感兴趣的可以加一个书架。

