    凡事都是有一个导火索的，这一轮世界范围的海军无畏舰风潮也是这样，如果说当无畏舰刚刚出来还未经过实战检验之前，世界各国之中也就是几个列强国家对其有兴趣，而广大的二流三流国家对于这种耗资巨大，却没有经过实战检验的战舰表示出了极大的怀疑。毕竟一艘无畏舰可以完成两艘多的前无畏舰，但是实战中到地能发挥出什么样的作用可真说不清楚。

    但是现在不一样了！发生在东南亚的历次海战已经给了这些迟疑的国家最好的答案，在一场场波澜壮阔的决战中，即使是最弱的无畏舰对于顶尖的前无畏舰，比如说国王和加里波第型战舰都有绝对的优势。（宁海算准无畏舰。介于无畏和前无畏之间。）埃森舰队打爆了华夏的前无畏舰队，而且这还是在华夏那边有一艘德国袖珍无畏舰呈场子的情况下打的。虽然埃森舰队面对华夏快速舰队可谓是一败再败，但是对于前无畏舰队的优势是任何人无法否认的。

    “在第二次华俄海战中，无畏舰以无可辩驳的事实证明了自己才是这个星球上海洋的真正主宰者，他用自己强大的战力将一切旧有的海军体系打的稀巴烂。所有对海洋有所企图的国家发现他们终于无法回避一个至关重要的问题，那就是他们曾经引以为傲的舰队变得一分不值！他们需要重新构筑自己的海防体系！这既是一个挑战又是一个机遇！”——马汉。

    首先开启这次扩军风潮的国家是希腊！这个在刚刚结束不久的巴尔干战争中被土耳其海军打的找不到北的国家终于决定大力发展海军。原来那种一艘巡洋舰就可以稳住整个爱琴海的好日子已经一去不复返！任何国家和政府在被打了以后都会在短时间内以极高的效率来反省自己的失误，并且会加倍补偿。当希腊人感到自己的海岸线已经不再稳定的时候。他们现在力求在最短的时间内扭转这种不利的局面，所以他们将眼光投向了其它大国。

    德奥意三国就不说了，他们正在急于扩充自己的舰队。而且这三个国家是希腊的敌人。不可能将自己正在服役的战舰出售给希腊的。英国法国也正在扩充军备，俄国更是只剩下区区数艘无畏舰，而且还都压在华夏那里等着赎回去，也就是说，在短时间内希腊是无法从上述国家获得无畏舰的。至于美国？说实话希腊人对美国战舰还是不太信任的，君不见美国人给俄国人建造的战舰不是被打成狗了？如此一来谁还敢要？

    万般无奈之下，希腊人将眼光投向了远在东方的华夏共和国。总体而言，在一系列战役中华夏共和国的战舰表现出了极强的战斗力！除了两艘龙旭级战列巡洋舰受损比较严重之外，剩下几艘战舰的战斗损伤并不严重。所以从目前来看，这些战舰都是可以购买的对象。而且华夏共和国似乎有战后处理旧船的习惯，比如说第一次华俄战争结束后，华夏共和国就将两艘国王级卖给了土耳其人。而正是因为这两艘战舰。土耳其在这次巴尔干战争中大获全胜！并且成为了爱琴海的霸主！仅仅是不到200万英镑就获得了如此大的好处，一本万利啊！

    于是乎通过英国人，希腊同华夏共和国政府取得了联系，希腊特使以极其隐晦的方式表达了自己想要购买一到两艘无畏舰的想法，在希腊人看来，为了能彻底压制住土耳其海军的两艘国王级装甲巡洋舰和所属其它战舰，希腊人至少需要一艘无畏舰和数艘轻巡洋舰。而如果能有两艘无畏舰的话，希腊海军甚至可以打到土耳其家门口！不过对于华夏共和国来说。华夏海军部更是关注希腊拿什么方式来保证支付，并且在交付时间上也有需要探讨的地方。至少不能在战争刚结束后就卖战舰吧？华夏共和国的后续战舰连影子都没有呢！

    这个时候英国人有扮演了最佳盟友的角色！首先英国人表示自己的银行可以为希腊的购舰计划提供担保。也就是说如果希腊到了真付不清尾款的程度时，英国人可以帮忙偿付！当然至于英国人和希腊之间到底签署了什么条件能让英国人如此大方的同意担保那就不是华夏政府关心的了，华夏政府只关注能否拿到真金白银，如果英国人仅仅做到这一点的话，那还称不上最佳盟友。

    英国人还希望希腊、保加利亚、塞尔维亚和黑山四国结成巴尔干同盟，并且效仿比利时和荷兰的方式来共同经营四国的国防。比如说希腊负责四国海军的建设，而剩余三国则负责组建一支陆军。希腊给予盟友海上安全保证，而剩余三国则保护希腊的陆地领土安全！这样一来希腊还真有希望凑出两艘无畏舰的资金！

    就这样，在英国人的帮助下，希腊的前期工作进行的十分顺利，但是就在进入实质性谈判的时候，希腊人又出漏子了，不是钱和交付时间的问题，现在还没有到这一步，而是希腊人自己在倒地是购买那艘战舰的问题上吵的不可开交。华夏共和国已经表示自己绝对不会将两艘龙旭级战列舰和三艘龙泰级快速战列舰纳入出售范围。这5艘战舰是华夏海军在相当长的一段时间里的支柱，怎么可以随意出售？而就是剩下这4艘可能出售的战舰，希腊人也犯糊涂了。

    龙旭级战列巡洋舰速度快、装甲防护差、火力也差点，更重要的是受伤比较严重，但是华夏给它的标价比较便宜。一艘战舰不过160万英镑左右，什么？你说贵了？拜托，这是现货好不好，而且附送大量的储备弹药还包训练的。你现在在英国造船厂订货的话，3年内是肯定到不了货的！难道非要等着再被土耳其打一轮才能明白现货的好处吗？

    而另一个选择就是华夏共和国的龙泉级战列舰，舯部采用交错布局，一共拥有10门12寸炮的标准无畏舰。这艘战舰除了航速之外其它都要比龙泰号强。而且根据俄国人回忆，貌似龙泉级战列舰的命中率比龙兴级战列舰都高，别看人家只有10门炮，龙兴级有12门。虽然这个只是一家之言，但是龙泉级战列舰的命中率高于龙泰级是肯定的。不过在价格方面，这艘战舰高达190万英镑。比龙旭级战舰贵了近30万英镑。

    那么最终的结果对于希腊人来说，到底是选择一只敏捷的猎豹呢还是选择一只勇猛的狮子？当然还有一个问题就是到底下血本还是下棺材本的问题。其实从性价比上说，这两级战舰的改装潜力还是不错的，两艘战舰都可以换装新式的12寸50l主炮。龙旭级战列巡洋舰从新能上看比历史上的第一艘战巡无敌级要好一些。尤其是防护方面，至少可以保证12寸45l主炮打不进核心舱。而龙泉级更是不错，考虑倾斜装甲的防御作用，龙泉级的战斗力其实已经高于了历史上德国的赫尔格兰级战列舰，并且接近凯撒级，更是比英国当初那些12寸炮的海王星什么的强多了！190万英镑真的很良心了。

    从希腊海军的作战环境来看，爱琴海本来就不大，而且目前的土耳其海军只能用肉鸡来形容，虽然有两艘国王级装甲巡洋舰，但是在任何一艘无畏舰面前都是渣渣级的存在。基本上打过是没问题的。龙旭号虽然快一些，但是龙泉级照样也能追上，如果对手仅仅是土耳其海军的问题还真不大！但是如果考虑到周围虎视眈眈的奥匈帝国的话，情况就不太一样了。

    奥匈帝国表示，虽然自己在世界海军中没有存在感，甚至连意大利海军都看不上自己，但是收拾一个名叫希腊的小国还是没问题的，即使奥匈海军再悲剧，打只有两艘无畏舰的希腊海军还是很容易的！这不，奥匈帝国表示，自己新的一轮造舰计划中将建造4艘无畏舰，联合力量级战列舰将仿照龙兴级战列舰的设计，并且使用奥匈帝国新式12寸50l嗑药炮！

    然后希腊海军就要考虑面对奥匈帝国海军的时候，到地是靠航速来自保呢还是靠装甲自保？航速的话龙旭级的纸面数据缺失要快一些，但是你要考虑龙旭级的服役时间和战斗造成的损伤。更重要到地是希腊海军不知道奥匈帝国新式战舰到底能跑多快。所以说航速这东西有点不太靠谱。但是如果说装甲的话，12寸14度倾斜的主装甲能否抗住对方的攻击呢？希腊海军同样没有把握。虽说华夏海军已经拍着胸脯说一定没问题的。

    就在希腊海军纠结于到底买那艘船比较好的时候，土耳其人已经通过特殊途径知道了希腊的海军增购计划，正陶醉于曾经的胜利之中的土耳其人突然发现，刚刚被自己暴打一顿的希腊打算反攻倒算！而且手段和土耳其如出一辙，都是直接找华夏共和国购买现船！于是乎土耳其人也急了，这不是明摆着要针对自己吗？希腊退无可退，过了爱琴海就是希腊本土，但是同样，土耳其也在爱琴海边上。而且与德国联系的巴格达铁路也有部分地段在海边，情况十分危急啊！

    感谢书友前浪推后浪的1888打赏和催更票~~~。同时感谢书友地狱皇女、呱噪的青蛙和有微风拂过的月票支持~~。昨天的月票和打赏应该是近期最多的了~~。作者表示十分的感谢，今天晚些时候加更一章~~~~。(未完待续。。)