    “我可以领你们去寻找神灵的药园子，但你们要先帮我一件事。”白龟摇头晃脑，池渊想了想，留下一条讯息，而后跟白龟在山川间奔行。

    白龟是这里土生土长的生灵，对神话小世界非常了解。

    他展出一角阵纹，带着池渊不停的穿行虚空，很快就来到一片雾霭迷蒙的茂密山林中。

    此时朝阳初升，丝丝雾霭在茂盛的枝叶间流动，白龟很谨慎，反复感知与比对，最终带着池渊停驻在一座高耸的山崖下。

    “就是这了，看到那死鸟没？待会我布下阵纹偷袭那死鸟，你趁机去取鸟巢中的神卵。”

    池渊仰望，果然那高峻的山崖上露出个侧影，那是一个巨大的鸟窝，一头蓝色大鸟趴在巢穴中，似乎在寐呓。

    “一头沉睡的蓝鸟……”

    池渊一看这情况哪还会不知，白龟分明是想借助他之手对付这只神禽。

    两者多半是仇家，看白龟那不停磨动上下颚的样子就知道了。

    “这是一头毕方，上一次我化神即将功成之际偷袭，差点要了我的命，这回不找找它的晦气，我倒立吃一座石山！”

    白龟非常谨慎，它敛去一切气息，悄悄在此布置阵纹。

    让池渊无语的是，被白龟用来布置阵纹的是一种神液，源气喷薄，但怎么看都像是它尿出来的。

    池渊在粗壮大树洒落的阴影下潜行，悄悄摸到山崖的正面，入眼便是一堆骨骸。

    这些骨骸巨大的可怕，其中有些骨骸上还沾染着血丝，腥气很重，显然是被格杀不久。

    池渊眼尖，他看到一具残破的白骨旁有半角衣袖。

    “那是……中州无上道统天衍神山的子弟服饰！”

    池渊眉头微蹙，天衍神山为中州最古老与神秘的道统之一，本身也是不朽王脉。

    这些背景强大的势力都有老辈强者炼制的禁器等，居然连嫡系子弟都死在这了，被血腥的吞噬，残破的骨骸横陈，曝尸在荒野。

    除却天衍神山的天才，池渊还注意到一具散发玉质光泽的巨大骨架，三颗骨颅半埋土中，染黑了沙壤，像极了传说中的三首龙犼。

    这具巨兽骨骸已经死去很久了，依然散发淡淡的煞气。

    “绝顶大能级的兽王也沦为食物，这头毕方是有多么强大，绝对是一只凶禽，说不定早已渡过斩道大劫。”

    池渊指尖微微冒汗，作为不死药所化的修士，他收敛声息后可完美融入环境中。

    可他还是不由自主紧张，毕竟这是一只神话中的毕方，疑似是一头王者凶禽。

    不多时，阵纹之光骤起，杀伐气震动，像是万道剑光迸发，铮铮作响，一下子笼罩了这里。

    毕方立时睁开了眸子，一双凶睛倒映出尸山血海的景象，它怒了：“是你这乌龟，我最厌烦沉眠时被打扰！”

    白龟勾勒阵纹，嗖的一下没影了，毕方撑着一条腿，在巢穴中起身，它的羽毛为绚丽的蓝，带着许多赤霞似的斑点。

    毕方迅如光虹，直接杀进了白龟的阵纹中，那些纹络射出杀伐气，可不能完全阻挡这头禽王。

    “果然啊，看来那一角准尊者级别的阵纹是老乌龟无意中得来的，且无法催动用来攻伐，只能防御。”

    玄水古莲感叹着，此刻池渊已经迅速攀上山壁，他无视毕方巢穴周围密密麻麻的禁制与道纹，三两下就钻进那座巨大的鸟窝。

    这是以龙吟木筑成的巢穴，铺着厚厚的绒羽，那是毕方褪下的，让这座巢穴显得温暖而舒适。

    池渊扒开厚厚一层绒羽，显露出一枚巨大的鸟蛋，足有磨盘大，蛋壳表面布满蓝色与红色的斑纹，透出旺盛的生机，尽显其不凡。

    “这是神卵啊！”池渊左右瞄了几眼，抱起这枚蛋就跑，足足溜出去几十里地，然而他发现白龟早已在这里等着他了。

    池渊将巨大的鸟蛋放下，白龟当即凑到近前来，流着口水道：“真是好东西啊，神禽毕方下的蛋，蕴含最菁纯的神性物质。”

    池渊摸了摸下巴，道：“为什么要吃，那不是糟蹋了，应该带走这枚卵，好生照料，将来孵化出小毕方，价值无量。”

    白龟以眼白看他，道：“你以为你是毕方啊，这种神卵必须有成年毕方的气息浸润才能孵化，况且过一会那死鸟就该回来了，赶紧吃掉！”

    白龟祭出一角阵纹，道纹闪烁，射出冲霄刀气，空间像水波纹一样波动。

    可蛋壳上爆出火花，迸发金铁铮鸣，坚固不坏，堪比防御至宝。

    “我来！”

    池渊向前迈出一步，掌指缭绕神芒，肉身气血如龙涌动，他立掌劈下，噗的一声没入蛋壳中。

    而后，池渊以造化玉碟作刀切开了这枚蛋壳的顶部，蛋中汁液晶莹，像是丹药般散发香气。

    白龟嘿嘿傻笑起来，它在蛋壳下架起阵纹，炽烈的太阳火苗窜了起来，不多时就将神卵中的蛋汁煮沸。

    精气更盛了，蛋黄与蛋清不分彼此，全部化开了，毕方的蛋壳非常坚固，像是一口锅，在太阳火苗灼烧下，咕嘟咕嘟的冒着泡。

    金黄灿烂的蛋液散发浓香，丝毫不逊色于生长数万年的宝药，且金光油亮。

    那股气味太香了，勾人馋虫，玄水古莲都感觉到了，它苦于没有人的消化系统，急得团团转。

    而后，它干脆直接扎根进蛋液中，汲取旺盛的源精与神性物质。

    “原来还能这么玩？”

    池渊目瞪口呆，而后也不嫌烫嘴，熄掉火堆，直接上前扒着巨蛋的边缘，大口吞吃香喷喷的蛋液。

    “好香！好浓郁的精气！”

    池渊一边狂饮溢散神精的蛋液，一边畅快地直呼烫嘴。

    “别一个人吃没了，还有我那份呢！”

    白龟张口一吸，蛋液化作一条金色流体直接没入它的口中。

    一人一龟一株莲，很快分干净了这枚喷香的巨蛋。

    “太过瘾了，我从没吃到过这么香的美味！”

    池渊意犹未尽地咂了咂嘴，口中都在冒光。

    这枚神卵蕴含的神性物质真的很可观，他吃掉的小半个蛋足以比得上一株老药王。

