    “杀啊，冲啊”

    “杀啊，冲啊”

    “杀啊，冲啊”

    ……

    鼓声不断，呐喊厮杀声震天响，攻城队伍冲到城下，立刻就竖起攻城梯。

    在各军中军侯军司马的带头下，三千朴刀兵齐齐冲锋，冒着漫天箭矢，大石，檑木，火油，奋勇登城。

    看着前方的攻城战，邢道荣皱起了眉头。

    虽然攻城部队久经训练，但城头的守军，同样都经过了多日训练，并不比攻城士卒差。

    毕竟，长沙的粮草同样丰沛，足以供士卒整日操练所用，韩玄又一直提防着零陵，从未断过士卒训练事宜。

    如此这般，守军居高临下，大占优势，要成功夺下长沙城池，并不是一件容易的事情。

    眼看着攻城部队损失不断加大，邢道荣的眉头越走越深。

    “志达，你亲率部队，冲锋一次！”

    掉头看向陈应，邢道荣吩咐道。

    沙摩柯和魏延，都和黄忠大战了一场，现下体力不足，不好攻城，他便让陈应前往。

    “喏！”

    陈应当即应下，带领一队朴刀兵，向长沙城扑去。

    “黄忠无法参与守城，陈应或许能攻上城头！”

    看着陈应的背影，邢道荣暗暗思忖。

    “不过，也不好说，长沙城明显比零陵高大坚固，想冒着守军的猛烈攻击从上城头，即使是悍将也很难！”

    长沙城高达六七丈，二十来米高，堪比后世七八层楼。

    守城军士居高临下，乱箭齐发，大石猛掷，火油浇洒，想攻上城头谈何容易？

    这场大战，一直持续到下午酉时，打了三个时辰，依然无果。

    期间，也不是没有人攻上城头，就是陈应亲自上场那次，但很快就被杀了下来，并没能立下足。

    看了看天色，已经近黄昏，夜间不好攻城，邢道荣下令道：

    “鸣金收兵！”

    顿时尖锐的鸣金声响彻战场，零陵军士潮水般退了下来。

    战后清点，这次攻城战，损失了足足二千士卒！

    “主公勿忧，明日延体力恢复后，定为主公将长沙城拿下！”

    魏延见邢道荣闷闷不乐，当下走过来抱拳说道。

    “就是，主公，明日吾和文长一起攻城，必拿下城池献于主公！”

    一旁的沙摩柯也跟着说道。

    看着两人，邢道荣摇了摇头。

    明日？

    明日你们的体力恢复了，黄忠不也恢复的差不多了？

    在黄忠那个神射手的监视下，没人能登上城头！

    当然，如果不计较损失，全力攻城，以沙摩柯魏延带头，最终一定能拿下长沙城。

    可这么做，损失就太大了！

    长沙城中可是有三万守军，强行登城，自己这四万五千士卒，也非得死个七七八八不可！

    荆南马上就要面临江东的威胁，这个时候，可不能死伤太多。

    “文长，蛮王，且下去好好休息，明日战场上再说！”

    邢道荣也没有打击两人的积极性，只是让他们好好休息。

    打发走两人，邢道荣率领大军后撤十里扎营。

    随后，便是埋锅造饭，准备晚膳。

    吃完晚饭。

    大帐中，邢道荣和刘巴相对跪坐。

    “子初，准备的怎么样了？”

    邢道荣问道。

    “主公放心！”

    刘巴带着笑意，说道：

    “一切准备就绪，只待主公写信了！”

    “嗯！”

    邢道荣满意的点了点头，和刘巴对视一眼，随即同时哈哈大笑起来。

    你道两人为何会这般大笑？

    原来，就在决意征讨长沙之前，甚至魏延尚未来投时，蒋琬，刘巴，刘邕三人，就曾和邢道荣聚在一起商议。

    期间，众人都说长沙虽可谋取，唯独老将黄忠太过棘手，尤其是其神射之名远播，若一意守城，就算夺下长沙，也必然损失惨重。

    “呵呵！”

    此时，邢道荣却微微一笑，说道：

    “诸公勿忧，吾有一计，不仅能轻易破长沙，还能顺势得一大将也！”

    蒋琬，刘巴，刘邕三人皆好奇不已，纷纷出言询问。

    “哈哈哈哈！”

    邢道荣扬天长笑，随即说道：

    “那长沙太守韩玄，性急好杀，又度量狭小，多疑善变，吾之计，说来也简单，就是‘离间’二字罢了！”

    “离间？”

    蒋琬点了点头，却说道：

    “虽说如此，可据琬所闻，老黄忠性子执拗，又为人忠义，想离间二人，怕是不易！”

    “公琰放心，此中诀窍，吾岂能不知？”

    邢道荣笑道：

    “吾之计，自有玄妙，不怕韩玄不自毁长城矣！”

    当邢道荣将心中计划道出时，当即获得三人一致好评，即使是智力高达91的蒋琬，也禁不住翘起大拇指，对其佩服万分。

    ……

    长沙城中。

    鏖战一天后，韩玄自回府中休息不提。

    却说黄忠，因逃回城时，体力不支，便命人奉告城头太守韩玄，自回家休息调养去了。

    待到夜间二更天时，却有一人前来敲门。

    下人开门问之，来人却说有机密事需面见黄老将军。

    再三述说后，下人担心错过重要事情，便通知了正在熟睡的黄忠。

    黄忠来到客厅，却见其人掏出一封信，交于他，说道：

    “黄老将军，吾乃荆南刺史府中人，今日，镇南将军阵前和老将军交锋一番后，对您赞不绝口，特吩咐在下送上亲笔书信一封！”

    “镇南将军来信?”

    黄忠奇怪的问道：

    “如今，我与镇南将军乃是敌人，何故送信耶？”

    说罢，也不看信，抬手就要驱逐来人，并说道：

    “看在尔只是送信之人，吾不为难于你，回去转告镇南将军，我与他已是敌人，没有信件来往必要，明日沙场上见就是！”

    随后，不管来人如何述说，黄忠皆是不听，吩咐左右将其逐出府去。

    自始至终，黄忠都未看那封信一眼。

    然而，当下人将此人逐出府门时，外面去突然冒出千余士兵，人人手持火把，刀剑林立，将黄忠的府邸团团围住。

    下人大惊失色，连忙回府禀报黄忠。

    黄忠得知消息，立刻批好衣服，走出府门，却一眼看到了见军士当中的太守韩玄。

    韩玄正阴沉着一张脸，恶狠狠的盯着他。

    “使君！”

    见到韩玄，黄忠连忙走出，向其抱拳施礼，就待说话。

    谁知，韩玄却理也不理黄忠，大喝一声道：

    “给我将叛逆黄忠绑起来！”

    当即就有数名兵士手拿绳索，扑上来将黄忠死死捆住。

    “这……！”

    黄忠发蒙，不知道发生了什么事情，也不好反抗，就这么被军士绑了起来。

    “使君，黄忠何罪？为何绑我？”

    黄忠看向韩玄，不解的问道。

    “何罪？”

    韩玄一脸怒色，走到黄忠跟前，伸手指着一个被五花大绑之人，怒喝道：

    “人证物证俱在，还敢抵赖？”

    黄忠顺着韩玄的手指看去，却见此人正是之前来府中送行之人。

    被千余军士包围，此人当然跑不了。

    “冤枉，吾并未看过他送的信，更没有和镇南将军有过任何来往啊！”

    看到这个送信的人，黄忠立刻就明白了过来，当即连声大喊冤枉。

    虽然，此人一出府门就被韩玄逮住，这事有些蹊跷，但黄忠也顾不得这么多了。

    “冤枉？”

    韩玄冷笑一声，说道：“黄忠，你早就和那邢道荣有来往，当吾不知？”

    “今日白天交战时，你迟迟不用箭射杀敌将，晚间又和邢道荣信件往来，还敢说冤枉？欺我不敢杀人么？”

    “确实冤枉啊！”

    老黄忠大喊道：

    “我与镇南将军从未有过来往，上次来信，使君也亲眼看过了，吾并未答应其要求！”

    “今日阵上，和我交锋之人，皆为当世大将，吾虽有箭法，也不可能得手，这才没有过早显露，使君岂可因此事怪罪与我？”

    “至于今晚之事，吾虽收到镇南将军来信，但始终未曾打开看过，使君不信，一看便知！”

    为了证明自己的清白，黄忠也是豁出去了，不断出言辩解。

    “好，我就让你死的明明白白！”

    韩玄怒道，吩咐左右将送信人手中的信件取来。

    作为长沙大将，黄忠在军中的威望极隆，若是随意斩杀，必会动摇军心。

    尤其现在又是守城的关键时刻，即使是韩玄，也不敢随意处死黄忠这等大将。

    因此，他打算当着所有人的面，将黄忠勾结邢道荣事情揭穿，让其死得无话可说。

    站在黄忠跟前，韩玄伸手接过信件，看了一下，口中‘咦’了一声。

    原来，这封信外面火漆依旧，看模样，还真是没打开过的样子。

    “使君，你看，我真没看过这封信！”

    黄忠也发现了信封上封印用的火漆，当即说道。

    “这……！”

    韩玄迟疑了一下，没有立刻回答，抬手拆去火漆，打开信封，取出里面写满字的布绢。

    打开布绢，当着黄忠和四周军士的面，在火把的照耀下，细细看了起来。

    甫一看，韩玄立刻认出了上面的字迹，正是邢道荣亲笔所书。

    毕竟，他也曾经见过几次邢道荣的亲笔信，知道其特有的笔迹。

    信中，并没有特殊之处，只是一些平常的问候，看着信件内容，韩玄的脸色慢慢缓和了下来。

    “莫非真是冤枉了黄忠？”

    韩玄心中犹疑，暗暗想道。

