
　　上林苑的夜宴结束了，长安城内又多了许多的谈资。

　　有石青璇和尚秀芳琴箫合奏，有尚秀芳绝美无双的舞步，有独孤凤和李元吉的枪剑对决……

　　李元吉虽然败了，但是李阀内部却喜气洋洋。

　　一来确认吕云澄不会参与天下纷争，不必担心半夜被人刺杀，二来确认独孤凤不会参与天下纷争，又少了一个劲敌。

　　而且李元吉只输了独孤凤一招，这是非常亮眼的战绩，已经压过李神通之类的高手了。

　　尤其是吕云澄在战后点评，天下用枪的武者，以李元吉为最，哪怕算上用矛的，也只在毕玄之下，更是让李元吉鼻子都快笑歪了。

　　毕玄是突厥的“武尊”，比他大了一个多甲子。

　　现在比毕玄弱又如何，过个十年八年，或者十几二十年，等到毕玄年老体衰，还打不赢他么？

　　若能成就大宗师，价值就更大了。

　　以枪矛为武器的大宗师，在江湖比斗的时候或许稍弱一些，但是在战场上却能发挥出无与伦比的威力。

　　只需一个冲锋，便能把敌人的军阵撕开，可以把“穿凿战术”发挥到极限。

　　……

　　鲁妙子看着手中的星图，奇道：“这是什么东西？”

　　“星图。”

　　“我当然知道这是星图，我是问这星图记录的是什么？”

　　“这份星图是向雨田留下来的，我觉得很可能和惊雁宫战神殿有关。”

　　“你想去找寻战神图录？以你现在的武功，不用战神图录，也足以破碎虚空了吧？”

　　“破碎虚空对于我而言没有任何难度，但是我有一种预感，战神图录对我很重要，非常非常的重要。”

　　“你这是要累死我这把老骨头啊。”

　　“能者多劳嘛，你看我这除了打架什么都不懂的，就没有这些事。”

　　“嗯，说的很有道理。”

　　鲁妙子点了点头，指了指门口。

　　吕云澄一个闪身，出现在了十几丈之外，转头去找孙思邈。

　　孙思邈除了医术之外，最大的爱好就是修道炼丹，安世清的丹经不仅记载有药方，还有最正宗最上等的丹术，孙思邈越看越是欣喜。

　　简单的看了一遍之后，孙思邈道：“这上面确实记载着洞极丹的炼制之法，但是此物太过玄奇，我也没有把握。”

　　“孙老大可去尝试，得之我幸，失之我命，此物于我不是必需品，不必过于挂怀。”

　　“只是担心浪费了那些天材地宝。”

　　“天材地宝我还是供应的起的，安心炼制即可，也不必心急，先研究一下其他的丹方，一是找寻一些治病救人的药方，二来借机练手。”

　　“此言大善。”

　　孙思邈收好了丹经，去药房研究药方去了。

　　两卷东西都分发完毕，吕云澄回到卧室，找到一个精致的小箱子，打开，里面是一幅幅的画卷。

　　这是去给寇仲拿兵法韬略的时候一并带回来的，朱文奎最新作品。

　　相比于以前的作品，更加的生动形象，一笔一划浑然天成，好似真人一般。

　　根据他的说法，他又去青城派转了转，发现青城派除了“三温鼎法”，还有阴阳逆用法、乾坤返还法、阖辟天机法、钩提秘术、九温鼎法、采摄秘要等神功秘诀。

　　把这些神功秘法都借过来加以研究，就画出了这许多新作。

　　婠婠小妖女什么都敢玩，商秀珣是豪爽狂野的性子，卫贞贞什么都听吕云澄的，唯独石青璇面皮比较薄，比较害羞。

　　不过她既然找上门来，那就要好好地参详参详了。

　　过不多时，商秀珣等人赶来，看着吕云澄抱着一大堆画卷，发出一阵阵让人毛骨悚然的笑容，都觉得有些诡异。

　　吕云澄轻咳了一声，道：“青璇，来来来，这是我昨晚和你说的，我师父的画作，你好好研究研究，有不懂的地方，就问婠婠和秀珣。”

　　石青璇道：“在萧艺方面，青璇自认还是没有对手的，这莫非……”

　　话未说完，吕云澄已经从窗户中跃出，空气中只留下了一句：“你们三个好好学，晚上我再回来验收！”

　　婠婠和商秀珣拉住石青璇，道：“云郎专门为妹子准备的宝物，妹子可千万要好好看看啊！”

　　石青璇现在非常想要把萧艺换成武功，然后把吕云澄从终南山一头打到另一头。

　　就在吕云澄和娇妻美妾嬉戏玩乐的时候，草原上发生了一些变动。

　　准确的说，是大明尊教发生了变化。

　　大明尊教源自波斯，倡导“二宗三际论”，“二宗”即光明和黑暗，“三际”即过去、现在和将来。

　　他们尊奉大明尊神为最高神祗，认为大明尊神是神位、光明、威力、智慧四种德性的最高表现。

　　大明尊神下辖善母、圣子、“气、风、力、水、火”五明子、“浓雾、熄火、恶风、毒水、暗气”五类魔。

　　刚刚传过来的时候并不强大，直到传至回纥，才兴盛起来，是当世最强的教派之一。

　　大明尊教的教众全部都分布在草原各处，没有重大事件绝不会相聚。

　　可“善母”莎芳说找到了继位圣子的人，而且和突厥的关系有了重大突破，这才把所有高层全部都集结到了总坛。

　　教主许开山。

　　善母莎芳。

　　明系·五明子中的“妙风明子”荣姣姣已经投靠了阴癸派，“妙力明子”被祝玉妍所杀。

　　余下的“妙空明子”烈瑕、“妙水明子”水姹女、“妙火明子”火姹女尽数至此。

　　暗系·五类魔全部到此，分别是：“暗气”周老方、“毒水”辛娜娅、“恶风”鸠令智、“熄火”阔羯、“浓雾”羊漠。

　　许开山面目不过三十来岁，鼻子稍长，嘴角永远带着一丝笑意，不像是声名赫赫的一派之主，更像是一个富商。

　　烈瑕看起来只有二十来岁，可他的眼神却像曾历尽沧桑、看透世情，面孔狭长，皮肤白嫩得像女人，说不上英俊，但总令人觉他拥有异乎寻常的魅力。

　　如果本世界排一个最讨厌排行榜，此人绝对是榜上有名，足以和边不负并列。

　　诸天的穿越者，除非穿越成这俩人，否则他们一定会死。

　　边不负不必多说，烈瑕则是因为对石青璇下过迷药，想要对石青璇用强，然后被暴怒的徐子陵悍然击杀。

　　大明尊教内有两人得了许开山真传，其中一个就是烈瑕，另一个则是“毒水”辛娜娅。23sK.com

　　而整个大明尊教，也以许开山、莎芳、烈瑕、辛娜娅四人为最，余者皆不足惧。

　　周老方是周老叹的孪生兄弟，和周老叹近乎一模一样。

　　鸠令智瘦高长面，长相颇有点吊死鬼的味道，两眼不时翻露眼白，武器是一根重铁杖，看上去至少百斤以上。

　　阔羯中等身材，肩膊宽横，容貌凶恶丑陋，狮子鼻头红点满布，用的是双刀，脚步沉实，是擅长攻坚的悍将。

　　羊漠白净面皮，眼睛似醒非醒，还有几分文秀之气，背上背着一把长剑。

　　石之轩扫了一眼，把众人尽收眼底。

　　许开山道：“善母，这就是你推荐的圣子？”

　　莎芳道：“不是。”

　　烈瑕不阴不阳的说道：“既然不是推举圣子，你把我们唤来做什么？莫非你想当教主不成？”

　　莎芳道：“我当然是没有资格当教主的，不过……我身边这位，却是有资格担任教主之位。”

　　许开山道：“侯希白？他是‘多情公子’侯希白？”

　　石之轩缓缓的抬起头，真气催动，把易容面具震成粉碎，冷笑道：“许开山，你现在看看，我到底是谁！”

　　“石之轩！你怎么……”

　　“顺我者昌，逆我者亡！”

　　石之轩冷笑着打断了许开山的话，冷冷的看向众人：“我给你们每人一个出手的机会，你们也可以一起上，不过出手之后是生是死，那就全看本座的心意了。”

　　众人自然知道“邪王”大名，也知道他的不死印法最擅长群战，但想要一句话让他们臣服，那是万万不能。

　　尤其是许开山。

　　虽说平日里习惯扮猪，却不代表他没有脾气。

　　许开山面上仍旧带着微笑，双手却不自然的舞动，随着他的挥舞，一股股古怪的气劲充斥在四周，封闭的房间内不知何时刮起了风。

　　这便是许开山最擅长的绝学——操控天地自然元素。

　　不管是空气，还是风、水、火焰，都能随心操控，继续钻研下去，潜力简直不可限量。

　　可惜许开山专心于阴谋诡计，扮猪坑人，对于武道的领悟并不算深，空有一身功力和超强的潜力，却连五成都没有开发出来。

　　石之轩不屑的冷笑一声，右手握拳，对着许开山悍勇轰出。

　　魔种在体内飞速的挑动，为石之轩的冲拳提供无穷无尽的死气，周围的一切尽数被拳劲迫开，石之轩的拳头瞬间轰在许开山右掌之上。

　　天地元气以魔种为媒介疯狂涌入，生死二气在重拳之上循环不休，形成一股强烈无比的螺旋劲力。

　　许开山的护体真气顷刻之间便被撕成粉碎，连带着粉碎的还有他的右臂。

　　在许开山惊恐的目光中，石之轩的左掌竖劈而下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第327章 邪王之威，生死拳劲免费阅读。https://xs.23sk.com 