
刘安开着车行驶在回家的路上，因为开车无聊，他还打开了车上的收音机，收听电台节目。

【今天给大家讲一个猛鬼复仇的故事……】

一听是讲鬼故事，刘安立马换台。

【来自本市的黄师傅说，他在前天开车的时候遇到了一件怪事。

事情是这样的，三天前的凌晨点左右，货车司机黄师傅正开着车行驶在高速公路上，没想到却在开车途中，遇到了一名白衣女子在路边向他挥手。

黄师傅想，这可是高速公路啊，现在的时间又是凌晨点，怎么可能会有什么白衣女子出现在高速公路上。

黄师傅直觉不对，也不敢停车，就直接开了过去，可车子开出去没多久，黄师傅又看到了之前那个朝他招手的白衣女子……】

“这都什么乱七八糟的，就没有正常一点的节目吗！”刘安低咒一声，继续换台。

【……好的，让我们来接听下一位听众来电……】

【你好，你好听得到吗？】主播的声音响起。

【你好。】电话另一头终于有声音传来。

不知道为什么，刘安总觉得这个声音自己好像在什么地方听到过，就是想不起来是谁。

【你好，请问怎么称呼？】

【叫我楠楠就可以了。】

【楠楠你好，你今天有怎样的故事要和听众朋友们一起分享呢？】

【我想给大家说说我读书时候的故事事。】

【好的，那么楠楠，你可以开始了。】主持人的声音依旧充满温柔与磁性。

【0年前，我是A市第二中学的学生，因为我是孤儿，学校对我非常照顾，不但减免了学杂费用，每个月还都会给我发生活补助。

我很感激学校的老师，所以我一直拼命念书，希望能以一个好成绩来报答他们对我的照顾。

我在二中一直读到初三，在我初三那年我认识了一个叫李坤的男孩儿，大家都叫他坤哥，学校很多人都说他不好惹，可我知道他人不坏。

我之所以会和他认识，是因为他的摩托车无意中撞到了我，撞到我后他没有逃逸。

不但赔了我医药费，还因为怕我受伤期间上学不方便，主动用他的摩托车来载我上学。

虽然他对我很好，可我知道我们是两个世界的人，我并不想和他牵扯过深，我只想好好学习，将来能找一份好一点的工作养活自己。】

听到这里，抱括主持人在内的所有人，都以为会听到一段少年时期的青涩爱情故事，可接下来的故事发展却让他们知道，他们肤浅了。

【他好像也知道我的想法，从我脚上的伤好了之后，他就不怎么来找我了。

直到有一天，他来找我说自己开了一家溜冰场，想请我过去玩。

我本来不想去，后来还是被他说动了，决定和他一起去他的溜冰场看看，没想到这个决定却毁了我的一生……】

【是发生什么事了吗？】主播的声音听起来有些小心翼翼。

【在那个溜冰场上，有五个人拦住了我，他们威胁我离开李坤，否则就去学校举报我早恋。

我不想影响学习，就让李坤不要再来找我。

本以为只要李坤不来找我，一切就会结束了。

没想到那五个人却没有放过我，他们让一个女生把我引到了校外，然后用补助金威胁我，将我带到了人烟稀少的叫郊区，然后……】

【然后怎么样了？】主播紧张的问。

【然后，他们杀了我，我的尸体被他们一遍遍的焚烧，直到烧成灰烬为止。

之后他们怕我找他们报仇，又用一个骨灰盒封印了我的灵魂，让我被封印了整整二十年！】

他们杀了我……

卧槽！这是怎么回事？！

这女的难道不是人！

主播吓得整个人差点跳起来，和主播一样害怕的还有正在收听节目的听众。

“不是吧，真的有鬼打电话给电台节目？！”

“假的吧，是不是找的演员啊！”

“可我听着不像是假的，她说她叫楠楠，我想我大概知道她是谁了！”

一辆出租车里，两名乘客一名司机正在就这件事讨论得热火朝天。

“大妹子，你真的知道那个楠楠是谁？”司机师傅透过后视镜看向了那位说话的女人。

女人看起来三十来岁，在女人旁边还坐着一个年约二十来岁的小伙子。

不过这个小伙子不是女人的老公，更不是她的儿子，而是她的弟弟。

“姐，你真的知道吗？快和我们说说那个楠楠是谁啊！”女人的弟弟立马追问起来。

“我记得我念中学的时候，发生了一件事，当时我们班失踪了一个女生，那个女生失踪之后一直没有被找到。

离她失踪到现在已经过了二十年了，她的名字叫张楠。”不错，女人正是当年张楠的同班同学。

虽然她和张楠的关系一般，两人平时也没什么交集，不过同学失踪这么大的事，就算过了二十年，她也还是记忆犹新。

“她不会真的就是当年那个失踪的张楠吧！”女人的弟弟当然不会怀疑姐姐的话，只是对女鬼的身份更加好奇。

她到底是不是姐姐口中那个失踪了二十年的张楠呢？

“该死的！”刘安听到这里还有什么不明白的，是张楠！

她竟然跑到电台去讲故事，她到底想做什么！

刘安一边开车，一边给何蓉打电话。

何蓉正在开车回家的途中，发现是刘安打电话给她，便顺手接了起来。

“喂，何蓉，你听到刚才的电台节目没有？”

刘安的声音中透着惊恐与急切。

“电台节目？你有什么事就说事，扯什么电台节目。”何蓉不耐烦的说道。

“我跟你说……啊……张楠！是张楠！她来找我了，她来了……”

“喂，刘安你现在在哪儿，我来找你！”何蓉眉头紧皱，明白刘安肯定是出事了。

可另一的电话已经被挂断，她的声音已经无法传到刘安的耳中。

何蓉立马调转了方向，将车朝着刘安家的方向开去。

刘安说过他打算回家，所以他肯定是朝着这个方向走的。

还不等何蓉赶到，她就收到了警方打来的电话。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70516627"  chaptername="第965章：骨灰盒的秘密（8）(为‘酒吧吧988’大大的盟主加更)">加入书签</a>
</div>
