    同一时间，段云绥前往太子府传递消息，得知宋昭单枪匹马围剿刑部，还屠杀了他的死士，将最亲信的幕僚绑走，太子简直不敢相信，“就凭她？”

    想到宋昭的那股狠劲儿，段云绥如实禀报，“宋昭她手上有很多新型武器，威力不容小觑。”

    太子听言并未放在心上，他掌管的刑部所用的武器是目前最先进的，宋昭一个娇娇女手里能有什么好武器？

    无非就是刑部的人胆子太小，竟被一个小丫头给拿捏住了。

    不久以后的太子回想起今天，都会深深地后悔今日对宋昭的轻视。

    眼下的太子只觉得宋昭竟敢在他这个储君的地盘嚣张跋扈，眼底浮现一抹讥嘲跟愤怒。

    本来经过几次交涉，以为宋昭长了点脑子，会顾忌着功高盖主不敢再像以前那般胡作非为。

    可没曾想她故态复萌，竟胆大滔天把事惹到了他的身上？

    她是想死吗？

    若没有宋家，她是什么东西？

    “殿下息怒。”夏清瑶最近熟读兵书，为太子出谋划策，笑容阴沉道，“宋昭骨子里就不是个安分的人，她无脑莽撞，这么做，是在给您递把柄呢，您很快就能趁此机会收复宋家的兵权。”

    刑部归属太子，太子代表了皇室颜面，宋昭打了皇室的脸，元淳帝岂会不趁机捶死宋家？

    道理是这个道理。

    可是。

    太子面色铁青，一字一句从喉咙里逼出来，“刑部的死士是孤培育了十几年的，就这么毁在了宋昭手里，孤的心血都白费了?孤要让她生不如死。”

    太子太傅拱手道，“若能趁此机会夺权?太子殿下的死士也不算白死，为了您的大业，有些牺牲是难免的。”

    太子面色仍旧很不好看，牺牲别人他无所谓，牺牲自己人就不痛快了。

    沉声问段云绥?“宋今赋手里的那些资料拿到了吗。”

    段云绥点头应道?“已经拿到了，臣已经第一时间将审讯长的作案痕迹销毁了?绝对查不到殿下的手上来。”

    太子接过段云绥递过来的资料，也没打开看?脸上的表情显然放松了许多。

    如此一来，没有了后顾之忧，太子眉头疏散?眼底狠厉?“宋昭那个蠢货?三番两次搞到孤与母后的头上来?真以为孤不敢对她下手是不是？

    太傅，你立即带人去大理寺?传孤的指令?立即将幕僚完好无损的给孤带回来?宋昭她敢不放人？”

    太子倒不是怕幕僚会告密?只是他不喜欢女人凌驾在他的头上。

    特别是宋昭那个蠢货?他向来鄙夷，也配扣住他的人？

    太子太傅应下?转身就去办事了。

    随即，太子也去上书一封，将宋昭围剿刑部的事情报了上去。

    宋昭?你就给孤等着瞧。

    段云绥踏出门槛，他身边的小厮望了眼他头上血淋淋的伤口?劝道，“公子，要不先去找府医处理一下伤势？”

    段云绥感受着后脑勺一阵阵的钝痛感，眼眸黑的辩不分明。

    沉默许久。

    黑暗中才传来低低的叹息，

    “她给我的，总得留着。”

    毕竟这是他唯一能留住的。

    做不了同盟，就做让她恨之入骨的。

