    这群死士战斗力极为强悍，相互之间还掌握着一些合击技巧，实力甚至要高于一些小国的王牌部队。

    甚至，他们的实力，都能够完成刺杀一些庙堂大佬的任务。

    只可惜，他们遇到的，是能够连斩北疆十二路公国的十二五星战将的男人！

    和冯老预料的不差，这群人虽然掌握着合击之法，但在面对有着武道之力加持的秦恒，却打不出丝毫的效果，反而被各个击破。

    几秒钟的时间，便已被秦恒灭杀两人！

    对于习惯团体作战的这群死士来说，虽然明面上好像只是缺少了两人而已，但实际上，这两人的损失，已经打乱了他们的进攻节奏！

    “对手强大，换第二攻击方案！”

    领头的死士已经感受到秦恒的强大，大声吼道。

    这群死士的执行力很高，随着这个领头人说完话，立即有两个死士握着三棱短刃，放弃防备，就这么朝秦恒冲来，发起了一次如同自毁般的攻击！

    而就在此时，有两人已经悄摸的来到秦恒背后，眼神闪过一丝毒辣，握着短刃便扎向秦恒的腰部！

    他们的目的并不是要让秦恒一击毙命，而是想要刺伤秦恒！

    因为他们的短刃上涂抹着剧毒，见血封喉，大罗神仙都救不了！

    秦恒察觉到这一点，嘴角划过一抹冷笑，武道之力运转全身，也不管后面偷袭之人，直接撞向面前冲来的两人！

    砰！

    这冲过来的两名死士和秦恒相撞，只感觉到一股巨力传来，肋骨发出咔嚓之声，已经全部断裂，他们脸色骇然，看着秦恒，第一次目露惊恐！

    他们并不觉得自己是在和一个人相撞，反而像是撞上了一辆高速行驶的装甲车一般！

    下一刻，他们便口吐鲜血，重重的摔在甲板上，只是喘息了两秒钟，便失去所有生息！

    他们全身的骨头，都被秦恒撞断，内脏也被骨头给戳破，大出血而亡！

    而此时，身后的那两个偷袭的死士，也逼近秦恒，他们迅速会晤短刃，扎在了秦恒身上！

    成了！

    短刃扎上的那一刻，这两名死士眼神闪过欣喜，但下一刻，却骇然无比！

    因为他们没有感受到断刃扎进皮肉的感觉，反而发出叮当一声，像是扎在了钢铁上一般！

    “这……是人是鬼？”

    这两名死士盯着秦恒的腰，一脸懵逼的想道。

    此时，秦恒这才转过身去，看着这两名死士，冷笑一声。

    “你们对武道之力，一无可知！”

    秦恒说完，便伸手掐住这两个死士的脖子，用力一捏！

    咔嚓！

    脖子应声而断，两名偷袭的死士，再度暴毙！

    他们到死都没想明白，这锋利无比的三棱短刃，为何没有扎到秦恒。

    其实，他们已经扎到了秦恒，只不过，秦恒早已运气体内的武道之力，在全身形成了了一个保护膜，硬如钢铁！

    当初那十二位五星战将合力攻击，这才让秦恒破防！

    而这些死士，虽然实力强悍，加在一起也等于一个五星战将的实力，但对秦恒来说，却依旧不够看的。

    毕竟他可是连斩十二位五星战将的存在！

    随着这两名死士的阵亡，甲板上，只剩下两名死士！

    秦恒没有犹豫，主动攻击，电光火石之间，再度斩杀这两名死士！

    接下来，整个甲板处，除了这些死士的尸体外，只剩下冯老一人！

    “王倩在哪？”

    秦恒看着冯老，再度问道。

    “呵呵，小伙子，实力不错，值得我出手了。”

    冯老低着头，桀桀一笑，继而原本佝偻的身子忽然变直，整个人也从一米六的个子激增到一米八，浑身肌肉也高高鼓起！

    嗯？

    看到这一幕，秦恒眼眸一凝！

    这是……缩骨功？

