
    第四百五十五章就是他

    又有个记者站出来说道：“老哥，我有朋友在卫生局上班，查了一下这个医生，的确没有行医资格证，你可别被骗了。”

    看到这个记者。

    黄发昌张大了嘴巴：“你不是那个小章热线的记者吗？”

    小章热线是天广卫视的一个热门节目，每晚8点黄金档准时播出，主要是报道一些市民反映上来的情况，揭露一些黑幕。

    这个节目这几年来相当火热，只要是有市民遇到不公的事情，比如工厂污染水排到河里面、农民工工资要不到等等，都会拨打小章热线，都能够解决掉。

    章林志听到有人认出他，脸上露出一抹笑容，点点头：“是的。”

    黄发昌一家人也经常看这个节目，在他们印象当中，章林志就是一个为民情愿的记者，一下子就相信了李俊说的话。

    李俊暗喜，这些记者当中最有分量的救数这个章林志了。

    只要明晚的小章热线播出了这个新闻，叶秋就别想翻身了。

    想到这，他决定再推一把。

    李俊接着对着身后的记者们，大气凌然道：“各位记者，这个叶医生根本不是我们医院的医生，而且没有行医资格证，这样子的人怎么能够给人做手术？

    我承认，我们医学界有黑幕，我知道，今天我站出来，很可能会被fēngshā，但是我不能够看到这样子一个江湖骗子草菅人命，所以我要揭发他！”

    这番话说的李俊自己都有些感动。

    那些记者听到后都觉得有些热血沸腾，心里面对李俊比了大拇指：“国家就是少了李医生这种热血的人！”

    “咔嚓咔擦！”

    一阵快门声响起。

    有几个记者就直接对着叶秋围了过去，拍起了照。

    “你好，这位先生，能说一下你是不是有行医资格证呢？”

    “你好，先生，李医生说的都是真的吗？”

    看到情况不对。

    李东河几个人脸色一变，挡在了叶秋面前，大喊道：“不准拍照，我们是警察！”

    “让开，让开！”

    这群无冕之王怎么可能把警察放在眼里，一个劲儿往前冲，把李东河几个人挤得差点摔倒。

    “都他妈别乱来，这里是手术室！”

    李东河怒骂了一声。

    不过没一个记者听他的，十几个人拼命往前挤，让几个警察都难以抵挡。

    李东河心里面恼怒，可是对这群疯狗真的一点办法都没有，只要是他们这些警察一出手，肯定会被这些王八蛋歪曲事实来报道，到时候他身上这身皮就别想穿了。

    想到这，李东河也有点无奈。

    “咔嚓，咔擦！”

    有个记者冲破了警察的人墙，就跑到了叶秋面前，然后对着叶秋咔擦咔擦拍照，嘴上说道：“你好先生，请问你是通过什么方法，取得了院长的信任，能够无证行医的？你是不是靠着关系来到这家医院的，你难道没有意识到，你这种行为跟故意杀人没有区别吗？”

    这个记者问的很刁钻，都是从叶秋是个江湖骗子的角度上出发的。

    问题都很有误导性，到时候新闻播放出去，这种带有私人情绪的新闻，很容易就影响观众。

    叶秋闭着嘴巴没说话。

    这个记者嘴角露出一丝冷笑，以为不说话就没有办法了吗，想到这，他按了一阵快门：“先生，为什么不说话，是默认了这些事情吗？”

    叶秋不打算再折腾，看了看时间对着李东河说道：“我要进去动手术了，人你拦着。”

    “行。”李东河只好点点头。

    “等等，先生你不能够走！”那个记者挡在了叶秋面前，冷笑道：“没有行医资格证就想给人动手术？这可是违法的！”

    “让开！”

    叶秋一把推开这个记者。

    那记者一个踉跄差点摔倒，心里面恼怒，决定明天报道的时候，再给这个人按上几条罪名，比如动粗打人，威胁病人家属。

    不过这个记者还真是难缠，见到叶秋走了有拦住了叶秋，然后拍起了照片。

    叶秋伸手挡了一下脸，沉声道：“这里是手术室，不准拍照！”

    “我是记者，我有权利拍照，有义务要把这件事情给大众曝光。”

    这个记者闻言，得意地看了叶秋一眼，然而还没等他得意完，忽然觉得自己的脖子被一只大手给掐住了，然后提了起来。

    “呃……”

    这记者顿时就像是被掐住了脖子的公鸭一样，声音戛然而止。

    叶秋一把抢过他的相机，然后扔到了地上，踩了几条，直接把整个相机都踩成了碎片，然后一把扔下这个记者，蹲下去在碎片当中找到储存卡，轻轻一掰，就把储存卡毁掉了。

    “我的相机！”

    那个记者呛了几口，然后红着眼睛咬牙看着叶秋：“你凭什么抢我的相机？我要报警抓你！”

    旁边那群记者看到这事，都群起激愤：“是啊，凭什么砸了人家的相机？”

    “太无法无天了，打人还砸相机！”

    “警察同志，这种人你们怎么不抓起来？”

    十几个记者对着李东河他们怒吼道：“这种人就应该抓起来关到监狱去！”

    李东河几个脸色难看，说道：“这只不过是小纠纷，别起哄！”

    看到这几个警察态度强硬。

    这些无冕之王就更加不满了，叫道：“肯定是你们这些警察跟这个骗子勾结，这种事情一定要报道出去！”

    “对，让这些狗东西都当不了警察！”

    李东河几个人心里面一咯噔，这事情要是报道出去，他们这身衣服还真别想穿了。

    想到这，几个人顿时犹豫了起来。

    那几个记者看到警察松动，心里面大喜，就往前挤，很快就把几个警察冲得七零八落，然后对着叶秋围了上去，一个劲儿猛拍照。

    李俊看到这场面，顿时笑了起来，他知道叶秋肯定要完了，甚至想要大笑几声，不过场合不对还是忍住了。

    叶秋脸一沉，刚想动手时。

    忽然有道声音响了起来：“米记者，李医生就是他！”
