    乔筠在说这话的时候，众人的眼睛都从不同角度看向乔公——大家都不敢直视，只能用眼角余光偷偷瞥一眼。

    乔公一直是笑眯眯的，既不点头也不摇头，只是颇有兴致地问白晓文：

    “听小四儿说，你今年刚满十八岁？”

    “是。”

    “现在离7级还差多少？”

    白晓文确认了一眼经验槽：“6级97%。”

    “哦，快到7级了啊……”

    乔公若有所思，“你晋升觉醒者有几年了啊？”

    “大约一年零两个月。”

    乔公看向他身边跟着的两个精悍军人的其中一个：“小王，你们警卫班都是高手，小白这样的速度听说过吗？”

    那个叫小王的觉醒者摇头：“没有，目前军队中最快到7级的记录是496天，不过是一个精英职业创造的。英雄职业升到7级，没有低于两年的。”

    乔爸说道：“小白是召唤师，是不是全力冲级，没怎么练战斗特长啊？”

    按照常识，召唤师是不需要练战斗特长的——因为大部分召唤职业都是靠暴兵对A，对召唤生物的指令只有简单几项，比如移动到某位置、攻击某个目标、向某个目标发动某项技能等等，但没有精微到具体战斗动作的操控。

    这方面白晓文的通灵导师职业是特例。

    白晓文点头说道：“我花了一些时间练了战斗特长，不过在这方面确实做得还不够，需要继续努力。”

    乔家人都点头，算是接受了白晓文的说法。

    乔蕊有些无语，恨不得踢白晓文一脚——只不过李淑仪在侧，她不好这么随意，只能替白晓文解释道：“我了解过了晓文的战斗特长数据，他的主战特长——包括冥想，射击，格斗，单手剑术……就没有一项低于6级的，还练了盾牌掌握和其他杂七杂八的各种特长。要是这样的水准还叫做的不够，我就真的找不出谁的战斗特长合格了。”

    白晓文笑着说：“我的这个职业要求精细操控，才能最大程度发挥召唤物的战斗力，所以盾牌掌握、双手剑术、长柄武器掌握等等特长，我也是需要练习的。以我对自己的要求而言，确实做得不够。”

    “嘶……”

    除了乔公之外，其他乔家人，连同那两个军人警卫员，都吸了一口冷气，用看怪物的眼神看着白晓文。

    觉醒者能把一到两项战斗特长练到匹配等级的水平就算合格了，像白晓文这样，把四项战斗特长练到匹配等级的地步，绝对称得上战斗天才，再考虑到他火箭般升级的速度……

    此子恐怖如斯！

    “能跟我说一说，你们最近一次灵界探索的经过吗？大致过程就可以，涉及到保密信息的可以不说。”乔公笑眯眯地开口。

    “是。”

    白晓文组织了一下语言，从进入位面世界，是否继承原有身份开始说起。他也没有自吹自擂，尽量用客观的语言，朴实地把大致探险过程描述了一遍。

    乔公脸上除了微笑之外，一直没有其他表示，不过乔爸、乔妈的表情就生动了许多，看白晓文的眼神也越来越柔和。

    笃笃笃……

    就在白晓文说到与乔蕊碰面，开启死亡领主崛起任务线的时候，忽然门铃响起。

    乔蕊走了过去，看了一眼摄像头，顿时吓了一跳：“是大伯……还有二伯和大姑，他们都来了。”

    “老爷子都来了，他们当然坐不住，”乔妈笑呵呵地说道，“开门吧。”

    乔蕊打开大门，顿时六个人鱼贯而入，他们的随行人员，都只能在外面等待。

    乔蕊在白凰小队的队伍频道内，悄然给白晓文的李淑仪介绍这些人。

    一个身材魁梧，穿着军装，肤色微黑的中年男子走在了最前面，浑身有股精悍的气息。他就是乔蕊的大伯，乔铸。在他身边陪同的，则是乔蕊的大伯母。

    白晓文眯了眯眼睛，他能感应出乔铸是英雄职业，只不过具体等级不明。

    后面进来的是乔向东夫妇，也是乔蕊的二伯、二伯母。乔向东执掌华夏药发委，白晓文之前已经见过了。

    再后面，就是大姑乔歆月和她的丈夫林向荣，这是一对典型的豪门结姻，林向荣所在的林家，在京城也有不小的影响力。

    “爸，您怎么来这儿了？也不跟我们说一声。”乔歆月几步走到了乔公身边，脸上笑容可掬，面对白晓文三人时的强势气场消失的无影无踪。

    “我就是来老四家里蹭一顿饭，跟你们说做什么……”乔公笑着摇头，“多了我和老四这两张嘴也就罢了，你们这么多人，老四媳妇做的菜可不够吃。”

    乔妈赶紧说道：“不碍事的，我再去炒几个菜。”

    “不用了，”一身军装的大伯乔铸开口，“我们都吃过了。”

    二伯乔向东呵呵一笑：“大哥还有大姐听说老爷子亲临老四家，去考较小四儿的队长，他们当然坐不住喽，硬是拉着我一起过来。”

    “谈不上考较，就是对这个年轻人感兴趣，多聊了几句，”乔公靠着椅背，随意地摆了摆手说道，“既然你们都来了，那就都听一听……小白这个年轻人不简单呐。”

    唰唰唰，满屋子人的眼睛都瞄向了白晓文。

    放在一般人得腿软，这一屋子的乔家人，基本上都是乔家第二代的直系人马，除了小姑乔筠夫妇两个人是大学教授之外，其他人个个都身居高位！

    尤其是大伯乔铸，年近六旬，已经是军方大佬，掌管华夏四支超能作战大队之一，未来十年，他有很大希望再上一层楼，成为真正的军方一把手。

    二伯乔向东年轻一些，目前执掌药发委，这只是一个过渡岗位。据乔蕊透露，乔向东快要调任了，去向尚未确定，不过都是实权部门的正职。

    大姑乔歆月，主要活跃在商界，不过她不是做的人民币买卖，而是经营灵能物流。大姑父林向荣从政，是交通运输部的副部长，近期在运作，很有希望转正。

    交通运输部同样是实权部门，光是每年春秋季的道路清理专项经费（灵能点），就是一个天文数字。

    别看乔铸、乔向东和乔歆月现在气场不显，那是因为在乔公这轮明月面前，他们下意识地收敛了光辉。走出这道房门，他们都是华夏官场的耀眼星辰，让无数人毕恭毕敬的存在。

    白晓文吸了口气。面对灵界位面的国王、女王和领主，他不会紧张，是因为潜意识中对方管不到自己，惹不起了大不了回归。但面对“地球位面”的掌权者，肯定是有一丝紧张的。

    但是灵界血与火的历练也起到了作用，白晓文虽然有些紧张但并不局促。他侃侃而谈，将遇到乔蕊之后的灵界探索过程，尤其是攻占银星岛的过程给叙述了一遍。

    白晓文的口才极好，组织语言颇有感染能力。直到他说到回归，屋子里众人仍然沉浸在灵界冒险的气氛中，一时间陷入了沉默。

    大伯乔铸微微点头：“很不错的想象力和执行能力……我都有些怀念当初灵界探索的时光了。”

    乔公瞥了他一眼：“你啊……当初选了这条路，现在后悔可就难喽。”

    乔铸脸色有些僵硬，一旁的乔向东开起了玩笑：“大哥，现在还提得动刀么？”

    乔铸就坡下驴，哈哈笑了几声：“当然，要是没两下子真本事，怎么镇得住那帮眼高于顶的小兔崽子。虽说现在不亲自操练他们，但每年新兵入队的训导课都是我亲自出马……”

    乔爸笑着说：“话说回来，小白在灵界确实敢想敢做，之前的冒险过程你们没听到，小白居然能说动北境反抗军的领主，改变作战计划……要是没有极品门票的话，能做到这一步的觉醒者可不多啊。”

    乔妈想了想说道：“小四能有这样的队长，对她的发展确实有好处。”

    “可是欧阳家怎么办？”大姑乔歆月忍不住说道，“欧阳恒那孩子也不错，而且他还进了神庭训练营呢。”

    这个消息并不震撼，显然乔家人都已经知道了。

    “欧阳家的孩子确实优秀，不过咱们关起门来，说句实事求是的话……”小姑乔筠慢悠悠开口，“他比起小白，还是有差距的，更何况他还比小白大了三四岁呢。”

    白晓文的优秀，乔家众人都看在了眼里。他们对于CuAA联赛的过程也了解过了，就算是乔歆月，也不能否认欧阳恒与白晓文之间存在的差距。

    当着乔爸乔妈的面，非要劝说乔蕊放弃一个更有潜力的队伍，加入欧阳恒的小队，并不合适。

    不过在场的都是人精，非常懂得说话的艺术。

    乔歆月先开口：“小妹说得有些道理，欧阳恒和白晓文目前确实有差距。不过，欧阳恒加入了神庭训练营，两人之间的差距就弥补得差不多了……而且欧阳恒还有一定的优势，他还可以跟小四儿分享神庭训练营中学到的东西，让小四儿有更大的把握晋升进化者。这一点是小白比不上的。”

    大姑父林向荣说道：“除此之外，还有一个绕不开的问题……小四儿跟欧阳家的孩子，是我们大家都非常看好的一对，跟欧阳家也通过气提过这事，两家就算不是亲家也差不多了。如果小四儿执意舍弃欧阳恒，加入小白的队伍，难免要惹出闲言碎语，欧阳家的面子上不好看，小四儿的名誉也难免受损。”

    乔铸、乔向东等人，都陷入了沉思。

    “爸，您怎么看？”乔爸询问道。

    唰唰唰，所有人的目光都看向乔公。

    “老大，你说说，神庭训练营是个什么东西。我听过几次这个名字，就是不知道底细。”乔公道。

    “是，”乔铸斟酌了一下说道，“神庭训练营的主办方，涉及保密规则不好多说，相信大家也都能猜出一二来。至于提升进化者的晋级成功率，他们确实做得很好，具体的操作方式我不太清楚，但他们似乎有同时将多位觉醒者投放到一个即将大一统的位面世界的能力……每一期的神庭训练营都会招收五十人，最终除了两三个倒霉蛋之外，其他人都能晋升进化者。”

    白晓文明白了过来，从乔铸口中说出的信息，可信度应该非常高。这样看来，神庭训练营的主办势力，恐怕来自于星联。这大约也是星联某一个或几个领地，对地球保持影响力的一种手段吧。

    “这么说来，只有训练营的成员才能得到这种待遇，非训练营成员，是享受不到喽？”乔公说道。

    乔歆月说道：“爸，如果小四儿跟欧阳恒在一个固定队，欧阳恒能进那个位面世界，小四儿作为队员肯定可以跟着队长进入啊。”

    乔公微微点头，眯缝着眼睛也不知道在想什么。众人都不敢说话。

    半晌，乔公抬了抬下巴：“小四儿的两个姑姑都说话了，一个支持欧阳家的孩子，一个支持小白……你们这两个当伯伯的，也都发表一下意见吧。”

    乔铸作为大伯第一个发言，说的很简短：“我支持小四儿进欧阳家的队伍。”

    乔向东偏了偏头，看了白晓文一眼，笑呵呵地说道：“原本嘛，我是看好小四儿和欧阳恒的……不过在认识小白之后，我觉得他也是个相当优秀的年轻人，该支持谁，确实很难选。”

    “二弟，你怎么能弃权呢？和稀泥啊？”乔歆月不满地说道。

    乔向东咳嗽了一声：“大姐，我的话还没说完，我不是弃权……”

    在众人注视之下，乔向东慢悠悠地说道：“你们大概都忘了一点……小白是个药剂师吧。他现在已经有制作二阶六级药剂的能力了……加上这一个砝码的话，我觉得小白要更出色一些，更适合当小四儿的队长。”

    乔蕊露出了笑容，李淑仪则是在队伍频道中叫了一句：“算他有点良心，小白当时没白帮他……嘿嘿。”

    乔歆月的脸色黑了下来。