    第151章 剧情提前了（一更，求全订，求月票！）

    “紫晶翼狮王乃是六阶魔兽，你真的可以吗？”

    相比于之前的那些，雅妃更担心陈墨的安全，尽管陈墨跟她说过他的实力能比肩斗皇巅峰。

    可雅妃依旧担心陈墨不是紫晶翼狮王的对手。

    毕竟陈墨在五星斗灵，而魔兽有着强横的身躯，且在同等级的情况下，魔兽所展现出来的实力，都比人类更强。

    更不说陈墨和它还不是同等级。

    “放心吧，不会有问题的。”陈墨抱着雅妃玲珑而又凹凸有致的娇躯，在她额头上亲吻了一下。

    要知道，在原著中，紫晶翼狮王也只比云韵强一点。

    那时候的云韵是三星斗皇。

    紫晶翼狮王的实力大概也就四星～五星斗皇左右的样子。

    按现在的时间线来看，紫晶翼狮王只能更弱。

    陈墨吻完雅妃的额头后，手就有些不老实了起来，顺着裙摆...

    旋即善解人意的放在那起伏的良心上。

    雅妃发出一声嘤咛，红着脸把脑袋埋进陈墨的怀中，倒是没有推开陈墨，只是那妩媚的俏脸逐渐发烫了起来。

    陈墨手里七十二变，另一只手放在雅妃的后背，轻轻的拍打着，换了个称呼道：“爱妃，若是你实在不放心的话，我带你一起去，反正前段时间我答应过你，带你去见识一下的。”

    “什...什么爱妃，别乱叫...”

    雅妃娇嗔的用脑袋在陈墨的怀中努了两下，对于陈墨的提议，雅妃心动了，但她本身就对陈墨不放心，若是跟着去，不就当累赘了吗？

    想了想，雅妃芷首晃了晃，道：“算了，我就不跟你去了，免得到时非旦帮不了你的忙，反而给你添乱了。”

    “怎么会，你的加油呐喊就是帮我的忙。”

    “...你别这么用力...”雅妃拍打了下陈墨的手，有些吃痛，还是拒绝了，还劝道：“要不你还是别去了，六阶魔兽有那么重要吗？”

    陈墨现在修炼金身，就差一枚六阶魔核了，之前获得的七阶冰霜魔狼的魔核，完全可以替代一枚六阶魔核。

    毕竟金身的修炼最低要求，三枚魔核不得低于六阶。

    “跟我的修炼有关，不是说特别重要吧，但是这是一件很有把握的事，为何不去做呢。”陈墨手上的力小了些，微笑道。

    见阻止不了，雅妃也就不说了，只说让陈墨万事小心。

    然后就聊起了下一个话题。

    “美杜莎女王是你的女人，如今我成...成了你的女人，那我以后就得叫她姐姐，她能待见我吗？”雅妃聊着聊着，突然抬眸看了陈墨一眼。

    “呃...”

    这话把陈墨问住了。

    这不是待不待见的问题。

    而是小命还在不在的问题。

    虽然美杜莎女王现在表示再也不理陈墨，但她完全是口是心非的表现，若是让他知道了自己和雅妃的事。

    自己可能不会死，雅妃一定死定了。

    “怎么了？”雅妃好奇的看着陈墨。

    “嗯...暂时不能让她知道。”

    “为什么？”

    “她会杀了你。”

    “啊...”雅妃惊叫了一声，旋即说道：“你没有征服她吗？”

    “征服了，但没有完全征服。”对于这层关系，陈墨没什么不能说的，直接告诉了雅妃。

    “你...你...”雅妃瞪大了眼睛，疑惑陈墨这是怎么做到的，竟然把美杜莎女王姐妹两都给祸祸了。

    “嘻嘻，爱妃，现在知道朕的魅力有多大了吧，你得好好把握。”陈墨吻住了她的香肩。

    听着陈墨的调调，雅妃幽怨的抛了个媚眼，旋即妩媚一笑道：“那陛下让妾身怎么把握？”

    “嘿嘿...”

    ...

    翌日。

    在雅妃的服侍下，陈墨吃过早饭，穿着蝶送给自己的那件修长的白袍，前往了魔兽山脉。

    而雅妃也书写起了给家族说自己要回帝都的信件。

    她在乌坦城的业绩，也超过了当初在家族许下的目标。

    也可以调回总部了。

    ...

    魔兽山脉，横跨大半个加玛帝国，已经连绵到塔戈尔大沙漠。

    山脉中，生存着许许多多的魔兽。

    陈墨原本打算去青山镇，见见原著中描述的小医仙在不在，但仔细一想，见了也没用。

    她的年龄和目前的萧炎差不了多少。

    当侍女都嫌小。

    而且就算骗过来，也影响陈墨撩妹。

    所以陈墨心想着过个一两年再来也不差。

    ...

    陈墨进入魔兽山脉后，没有迟疑，一路按着雅妃所打探到的紫晶翼狮王的消息，径直的朝着魔兽山脉的深处而去。

    不过在快到达魔兽山脉的深处之时，一道剧烈的能量波动以及狂暴的狮吟声，突然在远处的天空中犹如闷雷般的炸响。

    陈墨目光眺望而去，只见一道紫色的光华掠上天际，旋即将半壁天空都裹上了一片紫色。

    “紫晶翼狮王...”陈墨双眸一凝，真是得来全不费工夫，也不用去找了，鲲鹏之翼一振，陈墨整个人化作一道金色的流光，朝着紫色光华的位置，疾驰而去。

    不多时。

    陈墨停下身子，借助着茂密森林的掩护，掠上了一颗宽大古树的树梢，观看起了数百米外，半空中的一幕，然后他惊住了。

    只见那天际之上，一只体型庞大的魔兽映入了陈墨的眼帘，这只魔兽，足足三四丈的身体表面，竟然覆盖了一层紫色的结晶体。

    魔兽的脑袋，是一颗长相颇为狰狞的狮头，血红中泛着奇异紫光的兽瞳，布满獠牙的巨嘴，狮头之上，还有一只火红色的螺旋尖角，一簇簇紫色火焰，在角尖上缭绕盘旋。

    巨大的狮身侧面，生有一对紫色的翼翅。

    这是这头庞大且在陈墨眼中威严的魔兽，正在和一个身穿青色襦裙，淡紫色长发的女子战斗。

    襦裙女子手持长剑，气质优雅高贵，被紫晶翼狮王处处压制在下风。

    这不是云韵吗？

    而且这发生的一幕，不是几年后才有的故事情节吗？

    怎么提前了？

    “风之极，陨杀！”天空之上，云韵一声冷喝，手中的长剑暴射出一缕细小的青色光华疾驰而去。

    然后，她就被紫晶翼狮王的一道紫色光华打中，青翼一振，遁逃了。

    不同的是，云韵并没有像原著中一样，切掉紫晶翼狮王的一角。

    而是打掉了不少紫晶翼狮王身上的紫色晶体。

    “给我搜，一定要把那人类女人给我搜出来！”

    (本章完)

