
    第379章九席出炉

    距离试炼开始，已经过去六日时间。

    秘境最深处，来自各大皇朝王国的人群，正聚集在那，他们皆是抬起头，目不转睛的凝望着前方虚空，显得颇为焦急。

    除了这些人，秦常两家，也是到来不少，为首处，是常赤霄和秦秋漠两人，端坐一方，身上散发出威严气息。

    至于云长青，则是站立在侧方，他的目光，并没有凝视前方，而是瞪着常赤霄和秦秋漠，眼眸含怒，似乎知道了其中的内幕。

    不过，他并没有出声，只是神态颓然，透出一股无奈之色。

    “时间应该差不多了吧？”常赤霄睁开双眼，嘴角处，掀起一抹得意弧度。

    秦秋漠点点头，回答道：“按照我们的计划，第六日，应该完成了试炼，再稍待片刻，他们就会出来了。”

    “有六位长老保驾护航，此次试炼，必定顺利无误，父亲不用担心。”

    常名扬也开口说道，目光一转，同样看向了前方，心中暗道：“六日时间，他们应该能找到洛云，希望那小子把重剑带在身上！”

    从试炼开始的那一刻起，在常名扬的心中，楚行云，就已经是个死人了，一定会惨死在秘境内，尸骨无存。

    所以，此时此刻的他，只关心黑洞重剑的下落。

    嗡！

    就在他思索之时，宁静无波的水面上，突然传来阵阵波动，波浪在水面上荡漾而开，凝成涟漪，霎时吸引了所有人的目光。

    “出来了！”

    随着一道惊呼声响起，在人群期待的注视下，池水上空，有一抹五彩光晕浮现出来，一道人影，从光晕内飞快掠出，缓缓落了下来。

    这道人影，身穿黑色劲装，手中紧握着两柄短剑，一落地，他那刚毅的面庞之上，就暴涌出一股惊诧之色，很快，这股惊诧转化为喜意，在面庞上弥漫而开。

    “第一，我徐古峰，居然夺得此次试炼的第一席位！”青年爆发出狂喜声音，整个人宛若疯子般，手舞足蹈，大笑声连连。

    看到这名青年的出现，人群中响起阵阵议论声音，有惊讶，有狂喜，有嫉妒，声音不绝，使得整个空间都变得尤为热闹。

    后方处，常赤霄等人自然也看到了这名青年。

    顷刻之间，他们脸上的得意神色，凝固在那里，眼眸变得呆滞，似乎陷入了绝对的死寂中，连一丝声响，都没有。

    “怎么会这样！”

    片刻后，常赤霄的愠怒声音，打破了这股死寂。

    只见他的脸色变得无比难看，双眼死死盯着前方，怒喝道：“第一席位，居然落入他人之手，那群饭桶，到底在干什么！”

    刚才，常赤霄看到水池有所异样，神色愈发得意，他知道，第一席位，肯定属于常家子弟，心里早已想好要如何发言，准备大肆显摆一番。

    但最终结果，却狠狠扇了他一巴掌。

    第一席位，并非常家子弟，也不是秦家子弟，而是来自十八皇朝，这，让他难以接受！

    一旁，秦秋漠的脸色同样难看，虽没有连连怒喝，但身上散发而出的阴冷之气，已经让常人不敢靠近，极其阴森。

    “前十席位，并不分高低，这第一席位，虽然没能得到，但随后的九个席位，必定属于我们两家。”见气氛尴尬，常名扬出声安慰了一句。

    嗡！嗡！嗡！

    在这时，水池上空，同时出现了三抹五彩光晕，每一抹光晕内，各有一道身影掠出。

    这三人出现的一瞬间，人群再次沸腾起来，而那三人的模样，也跟前一人那般，面生狂喜，手舞足蹈，发出了大笑声音。

    也正是在这一刻，常名扬也不说话了。

    眼前三人，并非秦常两家子弟，同样是来自十八皇朝！

    常赤霄和秦秋漠的脸色，已经不能用难看来形容，面庞扭曲，双目如鬼，阴沉瞪着那四人，透出杀戮之光华。

    “奇怪，前四席位，居然不是秦常两家子弟？”云长青的目光微微一凝，话音带着惊异。

    试炼开始前，他就知道，秦秋漠和常赤霄两人，已经买通了诸多关系，将六名高手安插在秦常两家子弟当中，准备包揽前十席位。

    如果说，第一席位，出现了意外，还情有可原，但随后的三大席位，同样出现了意外，这就让人有些匪夷所思了。

    那三人刚离开秘境没多久，嗡鸣之音，再度响了起来。

    这次，出现的光晕更多，足有五抹。

    所有人都屏住了呼吸，就连常赤霄和秦秋漠也是如此，身体前倾，双目赤红，死死盯着那五抹光晕。

    “终于出来了！”

    一道如空谷黄鹂的清脆女声，从光晕内传了出来，让火热的气氛为之宁静。

    随即，一名绝色女子从半空中落下，身形袅袅，光华裹身，就宛若九天仙女下凡那般，令所有人看呆了目光。

    “倾城公主，第五席位，属于倾城公主！”人群中爆发出阵阵惊呼声，这名绝色女子，赫然正是夏倾城，她，位列第五，夺得第五席位。

    夏倾城刚落地，光晕颤动，走出者，是一名背负漆黑重剑的俊逸青年，衣袍猎动，面带不羁，稳稳落在夏倾城身旁。

    这人，是楚行云，他夺得第六席位。

    在两人之后，其余三道身影，也出现在人群视野中，一行五人，让气氛重新变得火热起来，甚至有不少人的目光，有意无意的瞥向了后方的常赤霄和秦秋漠。

    想当初，试炼开始之际，常赤霄和秦秋漠两人，亲率四十三名家族子弟到来，神色是何其得意，连云长青都不放在眼里。

    眼下，十席位，已出九人。

    但，这九人，全都来自皇朝王国，秦常两家子弟，无一人入围，这样的结果，太打脸了，让秦秋漠和常赤霄下不来台。

    “常赤霄一行人，居然一句话都不说，看来是气得够呛。”夏倾城收回目光，对着楚行云抿嘴一笑，眼眉充斥着喜意。

    “自作孽，不可活，他们是自作自受。”楚行云耸了耸肩，话音显得很随意。

    夏倾城听到这话，顿时哭笑不得，不过，她看向楚行云的目光中，却带着一丝钦佩。

    清晨时分，她本想立刻赶路，以迅猛之势，夺得前二席位。

    但楚行云却制止了她。

    按楚行云所说，秦常两家子弟，共有四十三人，其中，更是有五名半步天灵之人，和一名天灵之人。

    秦常两家计划，这四十三人，将在显踪玉的指示下，轻松聚集在一起，从而势如破竹，最终包揽前十席位。

    现在，那四十三人，全都死在了楚行云的手中，倘若他们两人斩获前二席位，势必会引来常赤霄和秦秋漠的怀疑。

    以两人的阴厉性格，即便调查不出什么，也不会轻易放过他们。

    所以，楚行云故意放慢了速度，两人混在人群中，夺下第五席位和第六席位，这样一来，既能名列前十，又不会引来对方的怀疑。

    “这家伙，不仅天赋惊人，就连城府谋略，也是深不见底，我现在终于明白，为何他面对着秦秋漠和常赤霄，仍能波澜不惊，双方之差距，太大了，如若天堑！”

    夏倾城在心中感叹一声，美眸凝视着楚行云的俊逸面庞，微微有些入神。

    嗡！

    这时候，刚刚平静下来的水面，又开始翻滚起来，最后一道五彩光晕，缓缓出现在所有人的视野之中。

    原本闭目静修的楚行云，也睁开双眼，颇为好奇的朝虚空处望去。

    然而，当他看到第十之人的时候，那双漆黑眼眸中，陡然掠过了一道惊诧之色，低声自语道：“怎么会是他？”
