    第796章 囚笼？

    

    “额……这个数量有点多！”

    

    林涛看着半空中盘旋着的这些野兽，心底也是不由得咯噔一下，同时冒出了一个很严肃的问题。

    

    “刚才我启动造化佛国的时候，为什么这些野兽，没有受到任何影响呢？”

    

    “难不成，他们还免疫这种攻击了？”

    

    “真要是这样，那可就难办了！”

    

    “只能是一只一只打下去！”

    

    “累都要累死去！”

    

    林瑶扫视着密道上空的这些野兽，斟酌了一会儿，解释道：“这些野兽，还是受到了你的金光影响。”

    

    “只不过，因为距离太远，并没有影响到他们太多，只是，将他们体内的铭文禁制，给触发了！”

    

    林涛直接沉默。

    

    也就是说，他非但没能伤到这些盘旋在头顶的黑暗野兽，还把他们的入魔机关，给启动了！   

    这不是给自己整出个大麻烦吗？

    

    “看来，不解决掉这些麻烦，我们是没有办法下去了！”

    

    “即便是想要原路返回，也必须要解决掉他们！”

    

    林瑶上下观察了一番，做出了分析和判断。

    

    “那还有什么好说的？”

    

    “冲了他！”

    

    林涛深吸了一口气，体内的造化金光，再次涌动而出。

    

    伸手不见五指的密道之中，立刻明亮如白昼。

    

    那些原本只能看到绿油油眼睛的家伙，也都显露出了他们原本的模样。

    

    或是野狼模样，或是花豹，甚至还有野狗，黑猫等一些平日里看上去，理应十分温驯的家养宠物。

    

    此刻也全部睁着绿油油的眼睛，龇牙咧嘴，一副凶神恶煞的样子。

    

    恨不得立刻冲下来，就将林涛三人，生吞活剥！   

    “杀！”

    

    林瑶和林涛姐弟俩，同时纵身而起，直接朝着密道上方杀了过去。

    

    吱吱吱！   

    唧唧唧！   

    吼吼吼！   

    上方的黑暗野兽们，也是瞬间动了起来，如同一张遮天蔽日的大网，铺天盖地的笼罩下来，就要将林涛和林瑶两人，全部吞噬！   

    “哼！”

    

    “自不量力！”

    

    “一群畜生而已，还成精了！”

    

    林涛冷哼一声，造化金光凝聚在双手之中，血浪同步出现在掌心，淬炼着绚烂夺目的金光，带起呼啸的劲风，冲天而起。

    

    唰！   

    唰！   

    唰！   

    所过之处，血浪起舞。

    

    一只只黑暗野兽，就被林涛手起刀落，杀了个干净，漆黑如墨的冰冷尸体，就这样直接坠落到密道深处的黑雾之中。

    

    消失无踪。

    

    连一丁点儿落地的声音，都听不到。

    

    仿佛在这黑雾之下，有着无尽深渊，根本看不到底。

    

    “奇怪！”

    

    宁轩辕并没有参与动手，而是承担起了殿后的重任。

    

    而当他看着这些野兽的尸体，一个接着一个坠落，却是没有传出任何的声响之后，禁不住的皱起了眉头。

    

    仔细观察之后，他竟是隐隐觉得，这下方的黑雾，翻腾的更加凶猛和浓烈了。

    

    就好像……刚才的那些野兽尸体，不是落到了黑雾下方，而是被这个黑雾本身，给吞噬掉了！   

    这怎么可能呢？

    

    除非！   

    这些黑雾，不是自然生成的黑暗之力，而是某种……活物！   

    一个极为恐怖，可怕无比的念头，闪过了宁轩辕的脑海，虽然十分的匪夷所思，但是结合眼前发生的变化，却又显得合情合理。

    

    心中登时变得惴惴不安，总觉得会有什么大事，要发生了。

    

    此刻的密道上空，林涛和林瑶，一金一红，两道绚烂的身影，正在疯狂的厮杀，身边不断的有着野兽的尸体落下，一如既往的坠入了黑雾之中，消失无踪。

    

    伴随着密道上空的野兽越来越少，下方的黑雾颜色，也是越发的深邃和浓郁。

    

    唰！   

    唰！   

    就在宁轩辕，死死盯着黑雾之中的变化，骤然有着两道精光，猛地从黑雾之中涌动出来，仿佛是两只眼睛，猛地睁开来！   

    惊得宁轩辕，差点儿就从台阶上掉下去！   

    “这……这是什么东西？”

    

    等不及他反应过来这是什么玩意儿，就感觉到空气中的狂暴气息，黑暗之力，正在以肉眼可见的速度，飞快的暴涨。

    

    凝聚，集中。

    

    宛如实质。

    

    轰！   

    带动起呼啸的劲风，就如同离弦之箭，重重的落入了黑雾之中。

    

    咔嚓！   

    咔嚓！   

    这一次，宁轩辕听到了清晰的咀嚼声音，仿佛是有什么东西，就将刚才扔下去气息光团，一口一口的吃掉了！   

    “林涛！”

    

    “林瑶！”

    

    “赶紧回来！”

    

    “台阶下面有大怪物！”

    

    宁轩辕终于意识到，情况远远比想象中的更加糟糕。

    

    这个东西，很可能就是密道之中，真正隐藏着的巨大秘密。

    无论黑雾之中涌现出的黑暗野兽，还是粘附在密道上方的野兽们，全都是诱饵罢了。

    

    目的，就是为了让林涛和林瑶消耗力气，将这些野兽通通杀死，成为下面这个大怪物的口粮！   

    “怎么回事？”

    

    林涛和林瑶，已经基本上将密道中的野兽，收拾的七七八八。

    

    忽然听到了宁轩辕的呼唤，也是流露出了不解之色，疑惑的看了过去。

    

    “是怪物！”

    

    “下面有大怪物！”

    

    宁轩辕几乎是在歇斯底里的呼唤着，但是不知为何，林涛和林瑶，仿佛这个时候都弄成了聋子，只能模糊看到宁轩辕的嘴唇在动。

    

    却是什么都听不到！   

    “奇怪！”

    

    林涛也是忍不住的呢喃一声，猛地，他脸色一变！   

    他看到了自己旁边的林瑶开口说话了，但是，只能看到她的嘴唇在动，却是一个字都听不到！   

    他聋了吗？

    

    不！   

    林涛依旧是可以听到自己说话的声音，对于野兽们尖锐的叫声，也是听得真真切切。

    

    但是，唯独对于林瑶和宁轩辕的声音，一个字也听不到！   

    这是什么情况？

    

    林涛的心中，骤然涌现出巨大的恐慌。

    

    当一个人忽然陷入无端的麻烦之中，根本找不到原因，更是找不到解决办法的时候，便是会在心中，涌现出剧烈的不安。

    

    即便是林涛已经达到了人仙境的境界实力，也是不能避免这种本能的反应。

    

    “是幻觉吗？”

    

    林涛的脑海中，迅速闪过了一种可能。

    

    同时，他的目光，扫到了一只急速坠落的野兽，身体上面有着点点的红色光芒闪烁着，似乎是某种图案。

    

    随着野兽的飞速下落，图案在眼眸中，越发的清晰！   

    铭文！   

    

    

