    历史上，之所以出现三国，就是因为董卓挟天子，逼迫诸侯臣服。

    为什么会造成这个局面？

    一切根源，在于黄巾军起义，张角的起义，导致朝廷派兵出去镇压。

    可是张角势力越发状态，有燎原之势。

    为了快速镇压张角，朝廷将权利下放，于是各地群雄招兵买马，镇压黄巾军。

    这就造成了，诸侯的力量在战斗过程中，逐渐变强，朝廷开始势弱。

    这才被董卓有了可趁之机。

    因为有董卓的存在，群雄找到了理由，组成讨董联盟，一起对付董卓。

    当然了，这支联盟真正的目的，从一开始扶持汉室，到后面，也就变成了各自的争权夺利。

    这里面是有多方面原因的。

    一个原因，是汉室已经烂到根了，根本无法匡扶。

    第二个原因，人有了权力，就会有新的想法，迷恋权力。

    汉室贵族都烂成这样，既然如此，那干脆令立国家。

    但现在，自己解决了董卓，一统京城，外面那帮人，还会造反么？

    入夜，陈安林抿了一口酒。

    在身边，几个穿着纱衣的美女，殷切的伺候着他。

    “陛下，还请喝酒。”

    一个少女微笑着为陈安林添酒。

    “嗯。”

    陈安林微微点头，进行副本这么多次，这次还是最享受的时候，当皇帝的滋味，真是不错。

    这些日子实在是太过忙碌，所以陈安林才会寻思着休息一下。

    只是这时，其中两个女子，突然对视一眼。

    下一秒，忽然，两个女子袖子中出现匕首。

    “嗯？”

    陈安林发现不对劲。

    但来不及了。

    两把匕首齐齐在他背后刺来，精准的刺在背脊上面。

    “得手了！”

    一个女子兴奋无比。

    但是，让她意外的是，匕首只是停留在陈安林背脊上，根本无法嵌入分毫。

    一时间，两个女子面色大变。

    陈安林不慌不忙，喝了一口酒：“想不到奸细都混到这里来了。”

    轰！

    他身体一震，强大的防御力直接将匕首震开。

    防御力的强大，在这一刻显示出来了，以他的能力，这些兵器根本破不开他的防御。

    所以陈安林也就没去想刺客的事。

    “逃！”

    两女内心惊骇，扭头就想逃跑。

    “呵呵呵，逃得了吗？”

    陈安林冷笑，发动速度，拔出边上大刀，横劈过去。

    “啊…………”

    两声惨叫，两个女子直接被拦腰劈成两段，死状残忍。

    哗啦啦…………

    一队士兵这才赶了进来，看到眼前一幕，无比震惊。

    陈安林冷冷道：“你们是怎么办事的，深宫之中，竟然会有刺客闯入。”

    领头队长惊慌跪下：“陛下恕罪，这些女子，是由刘公公带进来，末将根本不知道她们会是刺客。”

    “带刘公公进来。”

    “是。”

    片刻后，刘公公被带了进来。

    看到死了的两个女子，他吓得腿都瘫了。

    “刘公公，你好大的胆子，带刺客进宫，要行刺寡人。”

    “皇上，我也不知道啊，我不知道啊。”

    陈安林自然是不信的，喝道：“你现在说实话，寡人不会对你用皮肉之苦，否则，就让你尝尝千刀万剐之刑。”

    刘公公自知此次是逃不过了，他哭丧着脸说道：“是，是张治找的我，说只要带这两个女子进来，就给我金子，但是奴才真的不知道，她们会行刺陛下，要是知道，给奴才一百个胆子，奴才也是不敢的啊。”

    “张治，他是何人？”

    “是曹操的一个门客。”刘公公说道。

    “呵呵呵，曹操的门客么。”

    陈安林明白了。

    这件事，其实不用仔细调查，就能知道个大概。

    董卓一死，势力重回汉室。

    这样一来，曹操怎么找借口招兵买马？

    所以汉室起来，对他非常不利，最好的解决办法，就是派出刺客，把他杀了。

    不得不说，曹操的计谋确实厉害，也难怪是三国之中，最强的枭雄。

    “拉出去砍了。”

    陈安林喝道。

    “是。”

    两个士兵，将刘公公拖了出去。

    “皇上饶命，皇上饶命啊…………”

    陈安林也没心思赏舞，挥挥手，将这些女子都赶了出去。

    他派出去，通知各路诸侯已经很久了，可惜，各路诸侯都是敷衍了事。

    一些表示，因为自己生病，不方便过来。

    一些表示，路途遥远，他们要和黄巾军作战。

    更有的直接没回消息。

    “呵呵呵，好得很啊。”

    陈安林冷笑。

    反正，给他们的时间已经足够多了，既然摆明了心思想自立为王，那就怪不得他了。

    第二日。

    一大早，陈安林上早朝。

    原本，陈安林是要准备询问，攻打哪一路诸侯合算的。

    可谁知，刚刚上朝，就有士兵急忙来报。

    “何事如此慌张？”陈安林问道。

    “报告陛下，黄巾军大军，朝这里赶来，几路大军虽然力战阻截，可还是挡不住黄巾军攻势。”

    报信士兵急急忙忙说道。

    “黄巾军，张角么。”

    在真三国无双这部电影里，张角算是个Boss级的人物。

    此人实力高强，最重要的是，张角精通术法。

    每次发动战争，张角会开坛做法，在他的操作下，士兵战斗力飙升，一个个全部变得悍不畏死，力量倍增。

    这样一来，这些士兵实力个个宛若大力士，说以一敌五都不为过。

    因此，张角的势力才会如日中天，搅得整个国家翻天覆地。

    “现在该怎么办啊？”

    “听说张角擅长妖法，手下十大金刚个个悍不畏死，力量强大。”

    “应该说，他手下的士兵都悍不畏死吧？”

    “是啊是啊…………”

    一个个大臣，连敌人都没见到呢，便紧张的不得了了。

    陈安林看了摇头一叹，大喝喊道：“都给寡人闭嘴。”

    “呃…………”

    一群人连忙闭嘴。

    陈安林喝道：“不就是黄巾军而已，我们手下兵马这么多，还怕他们不成？”

    “陛下，末将愿意率领军队，杀他们片甲不留。”

    吕布走出来，自告奋勇。

    对吕布，陈安林可不想让他单独领兵。

    陈安林淡淡道：“寡人准备御驾出征。”

    “什么？皇上，你要御驾出征？”

    众大臣震惊。

    就是吕布，也是张了张嘴。

    要知道，黄巾军来势汹汹，饶是曹操和刘备等部队，也要暂时避其锋芒。

    而陛下，竟然要御驾出征。

    万一有什么差错，可就万劫不复啊。

    陈安林道：“寡人的话没听懂么？传令下去！”

    “遵旨…………”

    ……………………

    一石激起千层浪。

    陛下要出征的消息，传遍大江南北。

    对于这个消息，多数普通民众是支持的。

    这个年代，其实大多数人还是支持汉室的，这也是为什么，无论董卓和曹操，都不敢称帝的原因。

    不过，更远的地方，很多人则是抱着看笑话，来看待这件事。

    曹操这边，虽然他派出的杀手任务失败。

    可是在听说了这事之后，直接笑了：“董卓那家伙，失误死了，这皇帝小儿就以为天下无敌？呵呵呵，我们就静观其变，看他如何和黄巾军斗。”

    “不过主公，黄巾军另一支部队，也朝我们这边过来了。”

    “这岂不是更好？”曹操笑道：“正好，我们有理由不出战了，给陛下回信，就说我们这边防守黄巾军反扑，无力支援他那边。”

    “是！”

    ……………………

    三天后。

    陈安林一身盔甲，骑着一匹高大汉马，手持一杆普通长矛。

    不是说他不想拿那杆很重的长矛，实在是份量太重，他胯下的马坚持不住。

    部队浩浩荡荡出城，大概行军一天左右的时间，终于，在一处城镇前面，陈安林派出去的斥候回来了。

    “报…………”

    斥候过来，当即跪在地上：“报告陛下，前面发现黄巾军营地，正在生火做饭，不过他们似乎发现了我们军队行踪，现在正在派兵列阵。”

    “宣，所有士兵按照既定阵法排列，随寡人和黄巾军反贼对阵。”

    “是！”

    “咚咚咚咚咚………………”

    巨大的战鼓声音响起。

    听到声音，所有士兵连忙开始列阵。

    幸好，这里的兵都是董卓手下的。

    这董卓人残暴，对士兵也是一样。

    在他的调教下，这些士兵几乎可以说都是精锐。

    很快，一群士兵排列好队伍。

    而正对面，黄巾军部队也已经排列好队伍。

    队伍的尽头，有一个巨大的露天站台，上面摆满了各种祭品和香烛。

    一个穿着黄袍，浑身披头散发的干瘦男子，此刻正手持铃铛，站在祭台上面，摇头晃脑，口中念念有词。

    此人，正是黄巾军首领，张角。

    “苍天已死，黄天当立，今日我张角，率领大军，杀死汉室。”

    张角口出狂言，随即抓起一把香灰，朝天空扬去。

    “苍天已死，黄天当立。”

    “苍天已死，黄天当立。”

    一时间，整个黄巾军队伍，发起震耳欲聋的呐喊声。

    陈安林所率领的部队，看到这一幕，均都是有些紧张。

    这个年代，就是这样，对鬼神之说非常迷信。

    张角就是利用鬼神之说这个迷信说法，让人心甘情愿为他卖命。

    这样的人，就算成功，建立起来的国度也只能是神棍国家。

    华夏大地，岂能建立神棍国家？

    从古至今，凡是神棍建立的国家，没几个好的，这也是为什么，华夏大地神棍很难建立起国家。

    比如太平天国，在太平天国的统治下，百姓生活甚至不如清朝统治，所以无人愿意为其卖命。

    还有白莲教云云，这些神棍组织，蒙骗世人，只能骗骗脑子不好用的人。

    咚咚咚…………

    黄巾军那边，也传来鼓声。

    随后，那边一个彪形大汉，从阵中骑马而来。

    吕布拨马上前，大声喝道：“来者何人？”

    “吾乃黄天将领赵闻。”

    “没听说过。”吕布不屑，喝道：“吾乃吕布，可敢迎战？”

    “老子就是来战的。”

    赵闻厉喝一声，下一秒，他口中也开始振振有词，一缕缕怪异的力量在赵闻身上升起。

    看到这一幕，陈安林来了兴趣，朝身边将领询问：“这些人看来都学了张角的妖力。”

    “启禀陛下，确实如此，张角手下有十大金刚，这些人都是他的亲传弟子，每个人都学会了张角妖法，每次作战之前，这些人都是做法，给自己添加神秘力量。”

    陈安林微微点头，想不到这个世界也会有妖法。

    不过看这个情况，张角的妖法也并不算强，否则的话，他恐怕仅凭自己之力，就能横扫八方。

    此刻，吕布和赵闻已经开始对战。

    这赵闻没什么名气，但是胆子倒是不小，面对吕布，竟然都面不改色。

    不过仔细看的话，陈安林却是发现，这个赵闻脸上有些不对劲。

    那就是脸皮突然开始发黑。

    随着术法的使用，赵闻双目开始变得血红，浑身肌肉开始膨胀。

    “吼吼吼…………”

    赵闻一声怒吼，如同兽吟。

    吕布冷哼一声：“装神弄鬼的东西，看我方天画戟。”

    战马嘶鸣，吕布操控着战马，朝赵闻杀去。

    “给我去死，给我去死啊。”

    赵闻疯了一般，整个人在战马上挥舞着大刀。

    “噗嗤！”

    吕布速度很快，方天画戟对准了赵闻胸口刺去。

    赵闻捂着胸口，却丝毫没感觉任何疼痛，他哈哈大笑，大刀朝吕布劈去。

    吕布灵巧闪躲，皱眉喝道：“吃了一记我方天画戟居然都没事，看我把你大卸八块，你还是不是也没事。”

    “吼！”

    回应吕布的，是赵闻兽吼般的吼声。

    大刀再次朝吕布看来，吕布举起方天画戟挡住，用力一震，赵闻整个人便被从马背上震飞出去。

    虽然赵闻利用法术，让自己变强数倍，但身体差距太大，所以这样的改变依旧带不了任何优势。

    吕布冷哼一声，骑着马，方天画戟朝赵闻脖子划去。

    赵闻头颅滚落，惊的黄巾军那边士兵面色大变。

    “还有谁不服？”

    吕布喝道。

    张角见到这一幕，知道吕布这个人必须要杀死。

    于是，他摇晃铃铛，身后柜子出，两个面皮发黑的壮汉跳了出来。

    “去，杀吕布，灭黄天。”

    “呕……”

    这两个壮汉吐出一口浊气，这口气竟然是漆黑一片。

