    无垠战土前。

    随着那一袭白袍的年轻身影出现，荒莽八方，所有人的目光都在刹那间汇聚而至。

    数以十万计的目光，不乏大能、神圣，乃至十数位无上生灵的注目，双目通神，众目所视，这是一种无言的压迫，也就是苏乞年与四绝准王这样的无上生灵，换做其他人，哪怕是神圣人物也要心颤，仪态失矩。

    “又见面了。”

    苏乞年平静道，虚无中，一缕赤金刀光一闪而逝，没入其眉心中。

    四绝准王瞥他一眼，没有说话，至于那位东荒神阳教教主，则轻轻颔首，道：“时隔不长，又见面了，小友风采更胜往昔，没想到已经走到了这一步，连紫金战名都超脱了。”

    荒莽中，一些人眸光闪烁，当初疑似出世的皇冢前，这位神阳教主曾经与南海那位五龙王，以及西荒月蟾殿殿主，北荒星辰宫宫主阻截过那位年轻的锁天圣王，甚至其教中的第三教子，都被那位强势击毙于眼前。

    至于一些神圣人物，则露出沉吟之色，无上战名毫无疑问，是源自人界气运的眷顾，更可以算得上是一种功绩，超脱紫金战名，这又是一种什么样的变化，他们为何从未听说过，即便是遍翻脑海中印刻的诸多骨书玉册，也是一无所获。

    就算是一干无上生灵中，也只有寥寥数位在闻言的一刹那悚然动容，虽然很快收敛，但诸无上生灵太过引人瞩目，几乎每时每刻，都有无数双眼睛盯着，这刹那间的变化，还是被有心人看在眼里。

    真的有超脱紫金战名的变化！

    不少人露出震动之色，于寻常修行者而言，能够凝聚青铜战名已经是十分难得，再向上的白银战名，更是稀少，没有令人界星空意志有感的功绩，或是对人界有益的奉献，根本不可能得到人界眷顾。

    不用说那至强的紫金战名，只要不是踏上了无上之路，即便是圣人，一旦勾动紫金战名，也能迸发出足足四倍战力。

    难怪这一位战力如此之强，甚至胜过了同为圣境，年轻时代的战皇，天碑留影，登临圣王榜上。

    无垠战土前，四绝准王挑眉，超脱紫金战名，难怪当初抬手间便镇压了他，四绝天音在这样的不朽意志前，除非是拥有倾轧之力，否则根本难以撼动。

    而对于那东荒神阳教主所言，苏乞年并无什么反应，身为绝世王者，若是连这点眼力也没有，也枉顾修行这么多年，立身于如此高绝的境界之上。

    东荒神阳教教主，一位看上去十分英武的男子，他立身在半空中，比神阳还要璀璨，令东升的明月黯淡，他像是化成了这黑夜里的神阳，照亮了天地，永不坠落。

    “小友看来，对我等有一些误会。”

    这位神阳教教主再开口，虽然语气平和，但也透露出一股深重的威严，荒莽中，不少人呼吸凝滞，一些修为不足的，连忙后退，远离其所在，那无形的压迫太沉重了，快要令他们窒息了。

    尤其是一些神圣人物，意志轮回之后，感知更加敏锐，他们甚至不敢直视这位神阳教主太久，那无形的光和热，会将他们的轮回意志灼伤。

    “你我之间，恐怕从来没有什么误会，”苏乞年平静道，甚至有些慢条斯理，不疾不徐，“说不上是死敌，但也绝对不是朋友。”

    “至于为谷神换血，若当真可行，苏某自然不会吝惜，但尔等仅凭三言两语的流言，就赶来这里，算是盛情相邀吗？”

    苏乞年轻轻扫过荒莽中的众人，这数以十万计的人界各方强者，有多少是人云亦云，追逐大势者，如谷神这样鞠躬尽瘁一生，身怀大功绩的人族前辈、贤者，若能相救，谁又会吝惜己身。

    尤其是自近古第三纪元归来之后，苏乞年愈发认识到，在浩瀚星空这样的年代，能有谷神这样的人物，到底是何等的难得，他仿佛看到了黑暗天牢中，那一群焚烧残躯，点燃残魂，为他们开辟前路的那些先贤们的身影。

    只是，以这样一种胁迫，立在道义之上，近乎以大势绑架的方式，苏乞年是无法认同的。

    “小友误会太深了。”

    那位神阳教教主语气微冷，这位虽然涉足了无上领域，但还是一如当初一般的桀骜不驯，岁月并未能打磨去其半分棱角。

    “莫要左一句小友，又一句小友，”苏乞年淡淡道，“苏某和你有什么交情。”

    “放肆！”

    有冰冷的喝音，如一轮神阳在天穹之上炸开，其音隆隆，比天雷更振聋发聩，荒莽中，数以千计，乃至万计的各方强者眼冒金星，一下跌坐在地，神庭剧震，差点被这一声断喝震塌了心灵世界，崩碎了战魂。

    此刻，来自东荒的神阳教教主终于勾动了心火，臻至无上领域这么多年的养气功夫，刹那间崩散。

    实在是太不中听了，一如当年皇冢之前，这年轻的锁天传人，还是一如既往的令人心火上涌，这样的锋芒棱角，是怎么修行到达眼前这一步的，这位绝世王者实在是想不通。

    嗡！

    神庭之中，意志与休命二刀高悬于顶，两口长刀齐鸣，意志锋芒伐戮战体天地，将那弥漫而至的王者威仪斩碎，绞成虚无。

    苏乞年眼中也浮现出一抹淡淡的嘲弄之色，语气微冷：“苏某放肆，也不是一天两天了，怎么，你想要动手，将苏某绑去神农山吗？”

    这……

    荒莽中，来自人界各方的诸多强者不禁蹙眉，转眼间，怎么就到了这一步，这非是他们的本意，但眼下看来，那位年轻的锁天圣王，对于他们的成见太深了。

    也有人凝神，露出几分思索之色，仔细想来，的确是有一些古怪，这远古天龙血脉的消息，几乎紧随着那些绝世灵物的消息之后在神农山前蔓延开来，是否是有人刻意引动大势，想要针对这一位？

    虽然其凭借一己之力逼迫出百草之毒，已经得到了印证，但是否能够压制、乃至化解谷神身上的百草之毒，却也还尚未可知。

    况且，今日诸强齐聚战皇殿前，以东荒神阳教教主之尊亲临，也确实有些过于隆重了。

    不过，更多的强者，则露出不满之色，这话是什么意思，他们一心为谷神奔波，不存私心，只是感念谷神于人族千秋万代的功绩，怎么到了这位口中，就成了胁迫，这到底是真的心存芥蒂，还是舍不得那一缕远古天龙血脉，故意寻找的托辞。

    一时间，荒莽中喧哗声四起，不少人看向无垠战土前那一袭白袍的修长身影，面露冷色，道义就是道义，哪来那么多讲究，到底是出身那一脉，这世间一直有一种说法，近古之末，那段湮灭的岁月，关于百界崩碎，就与那一脉祖地内那位脱不了干系。

    现在，谷神有难，危在旦夕，这一位却言辞凿凿，听上去似乎很不愿意，更将过错加诸于他们这些不远万里，甚至自其它四域星天赶来的众多仁人义士身上，就由不得他们不怀疑，这一位是否有资格入主战皇殿，甚至成为一域之主，这怎么能让他们放心，将族中的后辈弟子送来战皇殿求道。

    不好！

    这一幕，也落入了璀璨大道后随行而至的天青与先草圣主眼中，两人神色骤变，有些话虽然不错，但若是说出来，就会招惹众怒，这就是大势，无关于对错，而大势所趋，对于处于洪流之下的生命个体而言，哪怕是无上生灵，都未必能够经得起冲刷。

    不过，天青看前方那一位的背影，随即露出沉吟之色，在他看来，那一位静候至此时方才现身，应该不只是为了触怒众人。（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！）

