
　　“叶哥！”

　　萧叶的声音，让冰雅激动到落泪。

　　多少年了。

　　她都忘记萧叶，远行多少年了。

　　太漫长了。

　　她和萧家族人，一直在等候。

　　没有萧叶的日子中，她只能来到上苍之上，来倾诉衷肠。

　　现在。

　　她竟然听到了萧叶的回应，怎么能不激动？

　　轰！

　　在冰雅踉跄朝混沌星云跑去的时候，天道之音响彻而起，如万丈雷霆横空，掀起可怖的音浪。

　　旋即。

　　混沌雾霭汹涌扩散，朝着真灵混沌各地蔓延而去。

　　“这是什么？”

　　此时此刻，不论是在大禁天中闭关的生命，还是回到真灵的领军者，都是满脸的骇然之色。

　　那扩散的雾霭，像是甘露一般，在滋润他们的身躯和本源。

　　同时。

　　隐约之间，有浩大的诵经声，在耳畔回荡。

　　仔细望去。

　　卷动的雾霭中，映照出一道道影子。

　　这些影子，或是盘坐在那里诵念古经，或是长身而立，在演练拳法，又或者在以身化道……

　　众多景象，不一而足。

　　相同的是。

　　这些影子的主人，都为同一人。

　　那是黑衣黑发的少年，英姿慑人，举手投足都引得天道和鸣，像是坐镇在岁月尽头，不朽不灭。

　　“是萧叶大人！”

　　“萧叶大人显灵了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　见到这幅奇景，很多真灵生命都是激动了起来。

　　就连代替萧叶镇守真灵的九阶巅峰强者，都是满脸的震撼。

　　这段岁月。

　　真灵天道屡屡濒临溃灭，然后又在绝境中复苏，他们亲眼所见。

　　据此。

　　他们也能推断出，萧叶的修为，已经达到不可思议的境地。

　　此刻，这种推测，成为了现实。

　　萧叶真身并未回来，可一身混元法，却能隔空影响到真灵混沌了。

　　“这种诵经声中，似乎包含了很多修行法，和相关感悟。”

　　“萧叶大人，想要以此来反哺真灵生命！”

　　书生模样的隆丁醒悟过来，连忙盘膝而坐，认真聆听诵经声。

　　在臣服萧叶的九阶巅峰强者中，他是最先踏入九黎空间的。

　　他在见证浩海历史上众多修行轨迹后，明确了自己的巨头之路。

　　所以。

　　他也是最先发现这片雾霭的奥秘。

　　“真身不显，以法反哺？”

　　此言一出，其他九阶巅峰都呆住了。

　　这样的手段，简直闻所未闻。

　　旋即。

　　他们和隆丁一样，都是盘坐在雾霭之中，去捕捉相关感悟。

　　对于他们而言。

　　萧叶更像是这个时代的前行者。

　　萧叶以九阶巅峰的修为，朝巨头领域逼近。

　　一言一行，各种经验和感悟，对他们有着最为直接的好处，甚至超过了九黎空间。

　　很快。

　　整个真灵混沌，都陷入到沸腾之中。

　　其他混元级生命，陆续发现了雾霭的奥秘，心中充满了兴奋。

　　不论这种反哺，能给真灵混沌带来多大的影响，最起码表明萧叶无碍，且修为还在不断拔高。

　　这便是真灵混沌最大的幸事。

　　“父亲！”

　　一位华服青年冲入真灵混沌，正是萧念。

　　他仔细打量雾霭中呈现出的影子，眸子中显现泪光。

　　始域融合以后，他以萧叶亲子的身份，在黄金盛世中打出赫赫威名。

　　而这，是一个儿子，对父亲传递思念的方式。

　　得见这片奇景，他知道距离萧叶归来，兴许不远了。

　　“萧叶老大，应该是知道，我们真灵混沌入局了这段盛世。”

　　“所以，要用这种方式，来帮助我们。”

　　小白和戚泰赶了回来，声音有些哽咽。

　　那个一力扛起整个混沌的天才，不论身处何地，始终都牵挂着他们。

　　“希望我能借此破境，然后再去征战！”

　　“如此，才不算辜负叶子的好意！”

　　真灵四帝、南宫星宇等人，踏入各自的道场，开始了修行。

　　沸腾之音，逐渐消退而去。

　　这方九级混沌中，只剩下了修行的动静。

　　汹涌的雾霭，已经覆盖了每一寸空间，萧叶的影子繁复多变，以一种特殊的方式，在守护这片净土。

　　各种景象中，最为显眼的，莫过于是萧家族地。

　　那里有着一朵巨大的金莲在绽放，笼罩萧家族地，带给萧家族人安宁感。

　　冰雅已从上苍之上回来，守在萧家族地中，时常抬头望向那朵金莲。

　　得知真灵混沌的变化。

　　青藤的门徒，还有堕元仙凰，都不再登门。

　　他们在驻足遥望，眸怀期待。

　　他们同样期待，萧叶归来的那一天。

　　始域的盛世起伏，正式进入百花齐放的阶段。

　　不论是疑似背后，有巨头坐镇的势力，还是一些九阶强者结成的草莽势力，都在这方大舞台上活跃，如宇宙繁星般璀璨。

　　这的确是充满机缘的时代。

　　浩海力量变得精纯无比，孕育出无数混元级宝物。

　　大世交汇，形成了超强风暴，上探九阶的难度大幅度降低，让让许多生命得以踏天而起。

　　“这段盛世，缺了真灵，真是少了许多乐趣啊。”

　　“兴许真灵混沌，已经遭遇剧变了，所以才会这么低调。”

　　有九阶生命在低语，朝着真灵混沌的方向望去。

　　真灵混沌入局盛世时，何其的活跃。

　　萧念、真灵四帝等领军者，都在血战各方，扬名浩海，一副要独霸浩海的势头。

　　而今蓦然回首。

　　一概真灵生命，已经许久不曾现身了，甚至连青城和堕元仙凰，都不再去上门了。

　　各方势力一致认为。

　　真灵生命或许是认识到，自己很有可能会被巨头盯上，所以才转为沉寂。

　　至于在这个过程中。

　　是否有巨头已经出手，就不得而知了。

　　那个层次的较量，不是混元生命能洞悉的。

　　当然。

　　即便猜测不断，依旧没有生命敢去接近真灵混沌。

　　一来。

　　真灵混沌有九阶巅峰坐镇，已经举世皆知，各方势力没有足够的实力之前，无人敢去挑衅。

　　二来。

　　真灵混沌屹立在浩海中，竟被一层混沌雾霭所遮蔽，若隐若现，宛若海市蜃楼，很难进行捕捉。

　　“小师弟的崛起轨迹，已经完全超过我了。”

　　“他回归之日，还会远吗？”

　　青城内，长发披散，身穿粗布麻衣的墨元，深邃的眸光探入浩海深处，在仔细推演着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6347章 以法反哺免费阅读。https://xs.23sk.com 