    “你懂什么？这个凤挽歌没有表面上的那么简单。”她先是让秦家女儿当众下跪道歉，又杀了秦家的儿子，之后又让娄云霄带着她大闹金銮殿，再后来就是拍卖行故意羞辱他的儿女，让他们安家高价买的洗筋伐髓丹，之后又费大力气把丹药偷走，自己到凤家。

    这些全都在那个女人的算计之中，但是他到现在也不知道凤挽歌这样做究竟有什么目的？

    “她不过就是一个废物，她能有什么目的？”安巳云这段时间被那些流言蜚语刺激的太狠，做梦都想宰了凤挽歌，几次提起要去找凤挽歌的麻烦都被父亲给阻止，也开始不耐烦起来。

    “你给我闭嘴！”安盛看着自己平时最得意的儿子，平时的他冷静从容，怎会像这般失了分寸。

    生气之后冷静下来，“你面对她的时候失去了冷静，你难道就没有想过为什么会变成这样吗？”

    “你以为她看起来嚣张跋扈，仗着有一个娄云霄在背后给他撑腰就无法无天了？”

    “难道不是吗？”安巳云反问。

    安盛一脸黑线，“他故意激怒你，就是让你失去冷静。精英大赛马上就要开始了时候最忌讳的就是吃了分寸，什么事情都可以放到之后再说，现在你最重要的就是赢下这场比赛。”

    “……儿子明白了。”

    而另一边的秦家，秦大二和秦笑回到家里，听说家里这段时间发生的事情，也已经记恨上了凤挽歌。

    精英大赛正式开赛的这一天。

    精英大赛由国师主持操办，比赛的现场是在皇家竞技场，所有的比赛人员都到了台下的席位上坐好。

    凤挽歌本来百无聊赖的靠在的凤萧笙身上闭目养神，突然感觉到一道炙热的视线落在自己身上，眼皮睁开了一条缝看过去，正好看到云北宸坐在首席评委的位置上面具上那双深邃的眼一直盯着她。

    她悄悄的往凤萧笙身后躲了躲，结果他挪一寸，云北宸就移一寸，她都躲到凤萧笙身后了，结果云北宸的视线还是如影随形。

    怎么躲都躲不掉，索性就不躲了。

    她坐直身子有云北宸打量，结果不一会儿那盯着她的视线就消失了。

    这个云北宸有毛病吧！看比赛就看比赛，盯着自己做什么。

    “挽歌，你和太子殿下……”凤琴本来只是担心因为上一次的事情云北宸耿耿于怀，所以多留意了一下，没想到还真被他看到了不同寻常之处。

    云北宸就从出现开始就一直盯着挽歌看，也不知道究竟是生气还是没生气。

    “别把我和他放在一起，他这个男人就是有毛病。”凤挽歌愤愤的鄙视云北宸。

    自己就是靠在凤萧笙身上睡了一会儿，这男人眼睛就跟雷达一样一直盯着自己。

    “咳咳咳！”听到凤挽歌如此评价云北宸，差点被自己的口水呛到，惊讶的看着凤挽歌，她到底是怎么做到面不改色的诋毁当今太子殿下。

    太子殿下行事一向矜贵冷漠，除非必要的时候才会说上两句，就连皇上都不能得到他的另眼相待。

    他们并没有说多久的话，很快国师就站出来宣布一些比赛规则。

    等到国师谈话结束后，就到了各个家族入场的时候了，因为牧家的人，并没有参与这次大赛，牧家的位置就给了凤家。

    凤珏他们跟着大部队去了专门的座位上坐下，凤挽歌还留在原来的位置上，她不想离云北宸太近了。

    正当她打算继续当个隐形人的时候，突然肩膀被人拍了一下，她抬头一看倒是看到一个意料之外的人。

    竟然是当初在西源冰川有过一面之缘的赵火。

    “真的是你啊！”赵火本来也只是上来看看是不是当初在西源冰川见到的凤挽歌，没有想到还真的是。

    凤挽歌往旁边挪了一个位置给他让出一个位置来，“好巧！你们也来参加比赛吗？”

    赵火明白凤挽歌的暗示，也顺势在旁边坐下来。

    “我们的实力还不足以参加这一次比赛，我们只是来看一看的。凤小姐，也来观看比赛吗？”

    赵火不知道凤挽歌已经是三阶圣灵师的实力，以为凤挽歌还是五阶灵师，只是好奇精英大赛，所以来观战的。

    凤挽歌笑着摇了摇头：“我是来参加比赛的！”说着凤挽歌指了指凤家的位置，“那是我哥和我姐，这次我和他们组队参加比赛。”

    赵火顺着凤挽歌手指的方向看去，就看到了凤珏和凤琴，这两人可是和都的风云人物，他们这些佣兵对和都的一些消息还是很灵通的。

    凤珏作为凤家这么多年来的天才，才刚过20岁就是九阶圣灵师巅峰，她的弟弟凤琴年纪轻轻就到了八阶圣灵师，而且还被药王收为徒弟成了八阶炼药宗师。

    这两个人一个是凤挽歌的哥哥，一个是姐姐，有如此天才的哥哥姐姐，她为什么才五阶呢？

    不过赵火并没有把心中的疑问问出来，“大家都在准备比赛了，为何你还坐在这里呢？你难道一点就不紧张吗？”

    “我在等人来找我呀。”秦家和安家的人都还没有来找自己，她现在就走了，后面的事情就会没意思了。

    赵火实在不清楚凤挽歌到底在说什么？不过他有些话想要告诉凤挽歌，“之前在冰川的时候多谢凤小姐照顾了我们不是忘恩负义的人，将来凤小姐若有需求的话，可以到佣兵公会来找我们，我们一定会全力以赴。”.

    “好，将来有机会去到放逐之地，我一定会去佣兵公会的。”凤挽歌顺势答应了。

    他们两个人正在谈话的时候，突然一道强势的声音突然闯进来，“我当是谁呢？原来是凤家的那个废物啊，看来这次精英大赛，凤家还是只能丢人现眼，居然让你这个废物来参加比赛。”

    安晴儿带着几个人盛气凌人的站在凤挽歌面前。

    凤挽歌倒是一点都没有生气，反而悠闲的坐在椅子，明明处于低处却给人一种藐视他人的感觉。

