    余吾道冷眼的看着血炼大阵中的方凡，冷哼一声，“当然是真的，这血炼大阵集合我余家三百位武者的精神意志，天阶高手以下根本没有抵挡的可能，最后的结果只能被熔炼。”

    “这大阵这么恐怖都炼化不了天阶高手？”余军疑惑的问道。

    “天阶高手依旧脱离了凡胎肉体，凝聚了神魂，就算是三百武者的精神意志也不能撼动神魂半分。”

    余吾道眸光一闪的说道。

    “啊！”

    方凡被吸附在空中痛苦的呐喊了一声，身体糟糕至极，身体内的水分被不断的吸扯出来，本就是不算壮硕的方凡瞬间变成了一具人干模样。

    浑身没有一丝的肉，就像是皮包骨的骷髅一般，

    然而，他身体内的血液却没有被吸扯出半分。

    而在这种极端的痛苦之下，方凡身体内的神龙诀却在疯狂的运转着，体内的真气与势快速的融合在一起，这速度足以赶上他独自修炼十年了。

    余吾道站在原地脸色突然大变，这个方凡有古怪，照理说早应该被熔炼成血水了，怎么光是身体内的水分抽干了，人都抽成干尸了，血液怎么没有丝毫的动静，这很不正常。

    而此时，身在囚笼中的方凡脸上竟然出现了一抹享受的表情，极致的痛苦过后就是享受。

    “吼！”

    一阵龙吟声响彻山谷，这道龙吟正是从方凡的体内发出的。

    继承了万道神龙精血的方凡，血脉之中自然蕴含着真龙的意志，如今神龙意志感受到了挑衅，顿时被激活了出来。

    三百武者的意志在强大，也强不过这万道神龙的意志。

    血炼大阵外的三百武者，齐齐闷哼一声，一口精血再次喷向了胸前的血剑。

    这一次却不是在激活血炼大阵，而是血炼大阵吸收这些精血之后，竟然反向灌注进方凡的身体之内。

    方凡干瘪的身体瞬间鼓了起来，正是这种舒服的感觉让他不禁的呻吟出声。

    他的身体就像是一块海绵遇到了水一样，疯狂的吸收着，那霸道的掠夺透露着一丝贪婪，这可是三百高阶武者的精血，对于修炼肉身成圣路线的方凡来说简直就是大补之物。

    “吼吼！”

    阵阵高昂的龙吼声，不断的响起，三百武者被血炼大阵反噬，不断的喷出精血，不过片刻三百黑袍人面容变得干枯，脑袋上的头发干枯，瞬间苍老了几十岁，变成了三百位迟暮的老年人。

    余吾道面色铁青，这血炼大阵一旦运转根本停不下来，要么将阵内的人炼成血水，要么破坏阵眼。

    以他天阶的实力破坏阵眼轻而易举，可是如果破坏了阵眼之后，余家日后就失去了大阵的庇护，眼看着三百人被反噬渐渐的被吸成了人干，他没有丝毫的办法。

    “老祖，老祖，这是怎么回事？”余军看着三百黑袍人的变化，他颤抖的问道。

    “大阵反噬，就算方凡有办法逃脱大阵，依旧逃不出我的手掌心。”

    余吾道森然的说道，这一刻他选择保护大阵，放弃了这三百的高阶武者，培养武者花费的不够就是人才与金钱，余家有那么多的武者基地不缺人才，至于金钱吗，这是余家最多的东西。

    而这血炼大阵如果被破坏了就真的没有了，失去了大阵的庇佑，对于余家来说才是真正的灾难。

    “什么狗屁血炼大阵，给我融。”

    方凡眸中精光大放，怒喝一声，包裹在他身体外的血色牢笼，瞬间被他吸进了体内。

    “嗝！”

    吸收了血色牢笼，方凡竟然打了个饱嗝，满意的咂吧咂吧嘴，露出一个满意的笑容。

    “味道不错，谢谢你们。”

    方凡笑着说道。

    吸收了三百人的精血，虽然没有让他境界提高，但是身体的强度又上了一个台阶，他现在真的算是人形怪兽了，距离肉身成圣又跨越了一大步。

    余吾道看着三百高阶武者惨死，来不及心疼，怒视着远处的方凡。

    “小子，没想到你的手段不少，如此境况依然能破掉我族的血炼大阵，不得不说你的潜力确实是我这么多年见过最强的，可惜你成为了我余家的敌人。”

    余吾道捋了捋额头前的头发，目光阴冷，“是我余家的敌人，就得死。”

    “想要我方凡命的人太多了，你余家算老几？”

    方凡不屑的说道。

    “你的实力要是能像你的嘴一样厉害，刚刚就不会被我打的像条死狗了。”

    余吾道冷笑着，话音刚落，手底下丝毫没有闲着，一道光影从他的手掌推出，轰向远处的方凡。

    “风雷掌。”

    这一掌比先前的哪一掌更加的具有威势，携带着阵阵的风雷之声呼啸而至。

    “想不到天阶高手只会偷袭。”

    方凡斜眉冷笑随手一辉，一道缩小版的翻天印，转瞬完成，与那疾驰而来的风雷印碰撞在了一起。

    “轰！”

    一声震耳欲聋的声音响起，只见两个掌印彼此融合之后竟然直接消融了，没有一丝的能量外泄。

    要知道，能做到真气不外泄，只有天阶高手将真气转化成为灵力才有可能，难道说眼前的这个年轻人，刚刚还被余吾道完虐，摇身一变竟然成了天阶高手了？这也太不可思议了。

    “你成就了天位？这不可能。”

    余吾道瞪大了双眼，震惊的看着方凡，随后摇了摇脑袋不敢置信。

    “距离天位却是还差很多。”

    方凡面色不变，直言坦露自己并没有成就天位，不过看他自信的模样还是让余家的众人心颤不已。

    没有成就天位，就能接下已经是天位高手的老祖的一招，这也太可怕了。

    “交出杀我兄弟的余家欧，我可以不为难你们家族其他人。”

    方凡没有理会余家人的震惊，语气森然的说道。

    听到他的话，余家的众人这才明白，原来是余家欧杀了人家的兄弟，这才让他打上了门来，很多余家的人并不知道余家与方凡积怨已久，如果当初不是绝顶高手出手干预，如果当时老祖没有闭关，方凡早就被余家古武一派给灭杀了。

