    “咕嘟！”

    这一刻，不知多少倒吸凉气的声音响起。

    当李坤洲那一剑摧动时，不少人都以为江浩难逃此劫。

    结果，他不仅顺利度过，更是一掌将李坤洲击杀！

    这是何等恐怖的战力？

    “又是这招！这小子，又来这招！”

    洪开老祖心中一个声音惊若雷鸣。

    自从上次被江浩以神国加持封印之后，他几乎形成了对这招的“应激反应”。

    而且，此次再见，他发现江浩施展的此招威能要远胜先前！

    “董兄！此等杀招绝非轻易能够动用，那小儿施展完这招，体内必定耗损一空！你我联手，还有翻盘之机！”

    角图老人大吼，拼命地驱动力蛊。

    他肌肉滚滚涌动，如有无数小鼠在钻，最后竟于背后形成了一对狰狞之极的肉翅！

    “正该如此！”

    董中磊大喝，同样是力蛊驱动，肌肉疯狂地鼓胀，形成了与角图近乎一模一样的肉翅。

    “轰！轰！”

    两道轰鸣声响起，只见他们的身影同时冲向天穹，没有一个人回头，更没有调转身形去攻击。

    他们，分明早就已经打定了逃命的主意！

    “殿主！老夫悔恨不已，后悔不该受到这角图老贼的蛊惑！更不该背叛龙武殿！”

    董中磊身躯飞出去了数里地，眼看着再一振翅就有可能遁出百里。

    他痛心疾首地大吼：“老夫已经无颜回归龙武殿，且让我就此放逐，了此残生！日后龙武殿若遇危机，老夫哪怕身在域界战场，也必定戮力赶回！”

    他完完全全就是一副迷途知返的模样，看其样子，恨不能自我了断，以示心迹。

    “但，殿主，你万万不可放过角图这厮！他居心叵测，不知联合了多少海外势力，包藏祸心！若是不趁早铲除，危害无穷！”

    董中磊还不忘给角图老人挖个坑。

    后者被气得呜哇乱吼：“董中磊！你无耻之尤，老夫耻与你为伍！”

    虽然接触不多，但是以往董中磊给他的感觉，也是一名高傲自持的绝世强者。

    万万没有想到，生死关头为了活命，董中磊居然如此无耻！

    “上官殿主，这董中磊老儿许诺，只要我助他夺得殿主之位，到时候必定将你封禁修为，为我天荒部落之主诞下血脉！老儿贼心，殿主不得不杀之！”

    角图老人也不是什么好东西，这时候同样抛出董中磊去顶雷，为自己争取逃命的时间。

    “混账！”

    上官霓裳气得脸色铁青，万万没有想到他们暗地里竟然对自己做出了这样的“安排”。

    那等羞辱，令得她须发皆白，眸中渐有青气诞生！

    “董中磊！角图！你二人便是逃到天涯海角，本殿也必杀你等！”

    上官霓裳恨恨发誓。

    此刻董中磊两人已经遁出去百里远，强者相争，本就是朝夕之间。单凭她一人，根本不可能追得上。

    而且，即便追去，也很有可能被两人反杀！

    所以，她心中即便有再多的愤怒，也只能暂且按捺。

    当是时——

    一道轻笑声却是响起：“不必那般麻烦。”

    “轰隆隆！”

    一十三枚阵旗自江浩掌心陡然挥出，如同一根根利箭，瞬移般刺在了虚空之中八角方位。

    下一刻，道道阵纹呼啸而生，宛如无数巨龙涌动，地脉潜隐，飞快地笼罩了一方区域！

    那区域，足有数百里之广。

    而角图老人与董中磊，恰好被完美地笼罩在内！

    “摧毁这阵！”

    角图老人暴吼，双臂青筋突起，狠狠地出拳砸去。

    董中磊一言不发，同样出拳——

    他没有耍任何心眼。

    因为，他感觉得出，若是任由那道阵法将自己二人围困。今日，再想走已不可能！

    而凭借单独一人的实力，决计无法破阵。

    “嘭！嘭！”

    董中磊的估算非常精准，他与角图老人的力蛊拼命摧动之下，战力充沛。

    袭来的阵纹被他们合力蛮横撕毁，都天玄煞阵的阵势再也无法合拢，当即被其轰开了一个窟窿。

    不过，他们也不可避免地受伤！并且，耽误了一息！

    仅此一息，便已足够——

    “封！”

    江浩挥手释出六命心锁，一道道血色光芒交织而落，狠狠地罩向了角图老人。

    “小儿，你想要与我天荒部落结下不死不休大仇吗？速速放开！放开啊！”

    角图老人厉吼，威胁连连。

    可惜，他根本无法抵挡——

    此刻的江浩，还有神国加持的余力。所以，他摧动起六命心锁，威能丝毫不亚于上次封禁洪开老祖。

    这角图老人虽然驱动了力蛊之力，但是战力与洪开老祖依旧是在伯仲之间！

    昔日洪开既然不能避开，他又如何能够？

    因此——

    “咻！”

    无数血色光芒不断地收缩，眼看着角图老人的身躯在其中不停地挣扎，最终是缓缓收缩，开始被封禁镇压其中。

    而且，此次六命祭坛如同大磨般运转，竟是电光火石间磨散了他的肉身！毁了他的性命！

    江浩随意地收回六命心锁，仿佛只是做了一件轻描淡写的小事。

    同时，他吩咐：“洪老，你去助上官殿主。”

    洪开老祖现在对江浩已经真正产生了敬畏之心，听令之下，再也没有先前的不情不愿。

    他“轰”的一声冲出，助力上官霓裳围杀董中磊！

    “殿主，你放我一次！我当许诺，终身不回龙武殿！绝不会令你困扰半分。”

    “你若不愿，我也可随你回龙武殿，从此封血自囚，再不现身半步！”

    “上官！你非要做得如此之绝吗？”

    声声哀求，最终失望之下，董中磊厉喝连连。

    可惜，上官霓裳已经洞悉了他的真面目，丝毫不为所动，只是一次次摧动杀伐攻击。

    董中磊虽然力蛊加持之下战力飙升，但是先前受到都天玄煞阵的攻击，战力损失了三成。目前，顶多也就与上官霓裳相当。

    更何况，旁边还有虎视眈眈，时不时出手相助的洪开老祖？

    因此，仅仅是数百息之后，他一个失着，当即被上官霓裳一拳击中——

    头颅当场迸爆开来！肉身崩解！

    他的神魂想要逃窜，结果，一群修罗战卫围了上来，直接将之囚禁。而后，由章月将其一记炼入修罗真身！

    至此，剑盟盟主李坤洲、天荒部落封血万寿强者角图老人、龙武殿太上长老董中磊，三尊封疆境强者，齐齐陨落！

    四上柱之一的剑盟，更是中坚力量死了无数，整个势力近乎烟消云散。

