    诡阑秘境的真正入口，在一处方圆数百里的山间平原中，周围尽是绵延群山。

    视野中，高逾数万丈的厚重山体宛如两堵坚墙，玄黑色的山体光洁平滑，简直不似自然诞生的天地奇观。

    在两重山体之间是宽达百余里的缝隙，此刻正被厚厚的淡金色光幕所笼罩，修为足够高的人可以隐隐看见光幕深处的景象，那是颇为广袤的大世界，苍苍茫茫，寂然无声，偶尔有不知名的流光在极远处亮起、倏忽即逝。

    这处秘境的禁制，允许返虚境以下境界的修士自由进出，若是实力高于这个层次，就需要自封部分修为，否则在里面活动时就有可能引起未知的诡异存在注意、从而被抹杀。

    秦烽自然不需要在意这个，他摸出两块精致小巧的紫色玉符，分别给了星暇和姬婉昕。

    姬婉昕接过来看了看，这玉符不过婴孩巴掌大小，里面星光流转、无数精美古朴的花纹铭刻其上，散发出晦涩玄奥的气息。

    “你居然会做这个？”

    姬婉昕有些诧异，她的眼光不差，这道玉符体现出了极其高深的炼器制符水准，若非在炼器与符篆领域都有着非凡的高深造诣，别想做出来。

    秦烽解释一番，她们两个现在都已是破妄境的修为，只要有了这玉符遮蔽气息，就可以在里面不受限制地发挥出全部实力。

    然后他又摸出一堆清光缭绕的符篆，攻击防御、遁逃保命的都有，最后又是数瓶不同功效的天品灵丹，分给了两女。

    姬婉昕不由骇然，这些东西从材料到炼制手法全都属于极天之境巅峰、乃至半步天仙才能有的水平，居然都是出自秦烽一人之手，那他的真实修为究竟有多妖孽？而且是所有领域都如此拔尖，综合实力之强……只怕天仙都难以与之相提并论。

    “谢了。”

    姬婉昕心里微有暖意流过，这样一全套极品法器丹药，换成别的极天之境修士想要配齐都是相当不容易的，可见这是多大的人情，只是她也不会说什么取悦讨好的话，最终只是简单地道了声谢。

    星暇倒没有什么不好意思，毕竟自己现在是秦烽的正牌道侣，她收下东西，又对两人嘱咐着秘境中的诸多注意事项。

    诡阑秘境的核心区域，事实上是一处特殊的“时空孤岛”，里面有着强大的时空潮汐，还有各种天然生成的恐怖禁制，正常情况下就是天仙境界的修士都难以深入其中。

    不过每隔上数百上千年的时间，时空潮汐就会迎来一段特定的薄弱期，可以让某些修为相对低微的修士进入其中寻找机缘，时间少则三个月，多则大半年。

    “看来里面的好东西真的不少，居然有这么多高手都过来凑热闹了？还有好多强者，看起来根本就不是元罗界天的本土修士。”

    秦烽左右顾盼，此刻平原上聚集的修士已经多得难以计量，熙熙攘攘、人山人海，远处还不时有大片遁光落下，各种各样的天舟楼船在天际尽头成群结队而来。

    除了太皓星宫，还有众多知名的顶级道统，天女教、云幻宗、九霄神剑门、太清玄都门、丹元宗、瑶池宫等等。诸多中小门派几乎是精锐尽出，还有独来独往的散修，具备化形能力的大妖巨魔，来自地底的神秘鬼族等，热闹异常。

    在星舰的强大扫描能力探测下，某些域外修士的真面目根本无所遁形，破妄境、极天之境、乃至半步天仙都比比皆是，秦烽不动声色地留意着，这些家伙在里面遭遇后，那是一定要下狠手除去的。

    半空中大片黑云弥漫，数以千计漆黑法袍、邪气森森的修士御风而来，他们身上散发出的气息张扬而暴戾，与当初在神秘地窟中遇到的幽魂噬影宗魔君如出一辙。

    秦烽很轻松就能感应到对方的人群中有不怀好意的目光正在打量这边，尤其是自己和星暇，想来上次让对方吃了如此大的亏，这帮家伙怀恨在心是必然的，如果在里面有机会，他们必定下黑手找回场子。

    此外某些熟人也到场了，譬如瑶池宫的青雒圣女，秘魔宫的霖霜圣女，她们身边都围着大群修士，还有数量不少的长老级人物，不消说都是她们的护道者了。

    片刻之后，入口处的光幕开始淡化，强大的禁制波动终于平息下来，一道高逾百丈的门户虚影渐渐浮现，凝实。随后成千上万的修士开始如潮水般涌入其中。

    星暇很自然地过来挽住秦烽的胳膊，姬婉昕犹豫了一下，也过来挽住他，三人一起混在人群中，向着秘境入口处行去。

    “这次进去后，一定要第一时间找到秦烽杀了他！”

    角落里，化名俞纲的殷天鹏对身边一群散修装扮的修士吩咐着：“所有太皓星宫的弟子，凡是和我们不沾边的，一律清理掉！至于那个星暇、还有姬婉昕，要抓活的！”

    “少主放心，掌教这回让我们这回带来了宫中的秘宝重器九音化灵钟，任凭什么样的天才精英，在这件远古灵宝的攻击下都免不了魂飞魄散、身死道消的下场！”一位封印了修为的核心长老悄声说着。

    殷天鹏不由大喜，看来老爹还是偏爱自己的，只要有了这件灵宝傍身，就是天仙级的人物在里面也奈何不得自己，这秘境里的机缘不都是自己的了吗？

    只要这桩任务完成得圆满漂亮，以后自己就可以顺风顺水地达成天仙位业，击败那几个竞争者成为道储理所当然。

    穿过金色光幕时，秦烽面前一阵光影变幻，沛然无可抵御的吸力袭来，拖拽着他的身体向着秘境深处飞去，舰灵羽澶适时放出一重混沌光幕将他全身笼罩，防止有未知的诡异存在偷袭。

    等到视野恢复正常时，秦烽发现自己已经身处一片茂密的“原始丛林”中，数十丈粗细、高逾万丈的参天巨木随处可见，只不过这些巨木都已是化石状态，没有半点生命迹象。

    星暇和姬婉昕已经不知去向，不过秦烽并不如何担心，自己给了她们特殊的传讯联络手段，想要重新汇合并不难。

