    温黄的姑姑在一户姓章的大人家里当差。

    有一次那家府上做宴，她去帮姑姑做了一天的茶，岂料过了几天，姑姑竟回家来说，那位大人有意纳她为偏房。

    姑姑说，那位章大人乃累世的官宦人家，且是进士出身，前途无量，人品也是极好的。还有，那家的主母也很宽和，是个很好的人家。

    温黄姐妹迟迟嫁不出去，又有姑姑做保，那时候温黄爹娘都动了心的。

    但是，有二姐姐的前车之鉴，他们一直没有下定决心。

    杨氏纵有万般不好，却极为爱护自己的亲生子女。这三年来，其实有不少有钱人家垂涎温家两姐妹的容貌，想要聘作妾室，她都没有松口，情愿把女儿养成老姑娘，也不愿再让她们给人做妾。

    后来，她就看到了李禛……

    ……

    “章家的事情，除了我姑姑和家里人之外，从来没对外人说过，你怎么知道的？”温黄皱眉问他。

    李禛没回答，拽拽地往卧房那边走。

    “你说啊！谁告诉你的？”温黄扯着嗓子喊。

    “数到三，不过来的话，今晚就写休书。”卧室里面传来声音。

    温黄咬着牙。

    “一。”

    “二。”

    温黄抱着被子冲了进去，看到他站在靠窗处的黑漆束腰长条桌前，一手提着笔，一手在铺纸。

    她将被子扔到床上，跑过去一把抢了他的笔。

    李禛看着她，淡笑：“还是我国公府门第高是吧？”

    温黄瞪着他，小嘴负气地微微撅着：“你调查我调查得挺深入！这么隐秘的事情也能知道？我瞧着，你是不是对我余情未了啊？”

    “余情未了……”李禛看着她，突然低下头来看着她，而且越凑越近。

    这是……干什么？

    随着他的俊脸越靠越近，温黄眼睛越睁越大。

    “是调查过。本来，要给那位章大人安上个指使你刺杀之罪。”李禛的声线充满魅惑，说的话却令她心里又惊又凉：“温黄，你的长命锁，可救了好几家人呢！”

    温黄满眼不可思议：“你……你怎么能这样？关人家什么事呢？八竿子打不着！”

    李禛冲她笑：“温黄，我什么事都干得出来。”

    他这个样子，邪而魅，诱人却危险，是个人都遭不住。

    温黄咽了口唾沫，说：“哥，你变了！你以前不是这样的！”

    李禛：“我是什么样的人，你从来就没了解过。”

    “我怎么不了解！”温黄说：“我们一个屋檐下生活了十几年，吃同一锅饭长大的！我怎么会不了解你？虽然你不爱说话，人家都说你孤僻，但我知道你是心地纯良之人！你绝对不会无缘无故地去害别人！”

    “心地纯良？”李禛笑意更深：“以前我每天都在想，要把你娘杀了！是这种纯良吗？”

    温黄闭了嘴。

    “我在战场上，杀人如麻，尸积成山，这个也很纯良吧？”

    温黄咽了一口唾沫。

    “上床睡觉吧！”李禛的语气危危险险的，“只要你在国公府一天，就要跟我睡在一起。否则，传出去，便是我对官家赐的婚不满，回头又有人弹劾我了！”

    温黄：“……”

