    第229章 229.你管这叫宠物？

    

    走到营地与噩梦的边界处，一道黑色的薄膜横亘在他们面前，那黑色的薄膜上还有丝丝的涟漪，看起来竟如同一道竖起的水面一般，诡异至极。

    

    罗晋伸出双手朝着那道黑色的薄膜探去，指尖很快便触碰到了那黑色的薄膜。

    

    从指尖处传来的是冰冰凉凉的触感，但是对他似乎却没有任何伤害。

    

    回头跟队友们说了声，跟我走！   

    随后罗晋便迈入了黑色薄膜中。

    

    从身后的队友们看来，罗晋就仿佛是钻进了水面，消失不见。

    

    众人也没有犹豫，纷纷跟在罗晋的身后进入了翡翠噩梦的世界。

    

    穿过那道结界一般的黑色薄膜后，罗晋等人仿佛出现在了另外一个世界。

    

    这里和外面的翡翠梦境看起来实在是差别过大。

    

    外面的世界绿意盎然，一片生机。

    

    而这片仅仅一墙相隔的地方，却是灰黑色的一片，到处都是枯黄死去的植物，空中还飘着焦黑的浓烟，一股腐朽焦臭的味道涌入他们的鼻孔  。

    

    罗晋等人首先朝四周张望了一下，还好，进来并没有立马碰上成群的怪物。

    

    这片噩梦区域看起来似乎要比从外面看更大，一眼竟然望不到尽头，也或许是这些噩梦处于另一个次元。

    

    总之，关于这片地方，还没有人能清楚的知道这里面的情况。

    

    不等罗晋等人开始朝里探索，一道人影突然又从他们的后方出现。

    

    吓得几人纷纷掏出武器，对准了身后的方向。

    

    “别慌！是我！”

    

    几人定睛一看，竟然是范达尔鹿盔跟了进来。

    

    众人这才放下手中的武器。

    

    “你跟着进来干什么？”

    

    虽然范达尔的实力应该要比他们强一些，但罗晋还是不想让他跟着来。

    

    一个华国轮回小队几人实力并不比范达尔要差，而且他们还有许多的底牌没有掏出来。

    

    还有一个就是罗晋其实对这范达尔还有些怀疑，先前的对话，让他怀疑这噩梦的由来或许跟范达尔也有一定关系。

    

    在情况没有弄清楚之前，罗晋甚至怀疑范达尔会不会是其它几股势力的奸细，或者是已经被萨格拉斯给诱惑了。

    

    所以现在范达尔进来了，罗晋感觉他们的战力非但没有增加，反倒是他们还要分出些注意力，防止范达尔在一旁搞事。

    

    不过范达尔都已经进来了，他们也不好再把他赶回去。

    

    同时，现在已经进入了噩梦的华国轮回小队几人，也已经感受到了来自噩梦侵蚀的力量。

    

    似乎有一股黑暗的力量不停的想要腐蚀他们，比起在外围的时候，这股力量明显要强大的多。

    

    然而，来自黑暗的力量罗晋不过是刚刚感受到了一瞬，周边朝他们扑过来的黑暗力量就仿佛是碰到了烈焰受惊的生灵一般，飞快的退了回去。

    

    与此同时，罗晋身上的几处纹身开始隐隐发烫。

    

    他身上的纹身都是上古神器在他身上的化身，本来就要清除黑暗，镇压邪恶的能力。

    

    难怪之前他还有塞纳留斯都感觉他能解决掉这噩梦。

    

    正在罗晋思考的时候，他的胸口处居然散发出一道白光。

    

    白光一闪，一道白色的身影出现在几人面前。

    

    原来是在他身体中沉睡了许久的白虎。

    

    现在的白虎，比起最开始时候那个小小的肉团模样，已经发生了翻天覆地的变化。

    

    现在的白虎身高已经有两米多高，身长也有六七米左右。

    

    而且这还只是他的平常身体，如果需要战斗，他甚至能再变大数倍。

    

    华国上古神兽的真正威力，已经开始慢慢展现出来。

    

    现在的白虎团子，实力已经来到了接近白金级的水平，比起罗晋的等级，都还要高出一些。

    

    果然不愧是神兽，仅仅是在他的身体中沉睡，成长的速度竟然比他在外面打生打死还要快！   

    然而团子的体积虽然变大了，但是性格还是没有变化。

    

    显出身体后，先是用大脑袋蹭了蹭罗晋的胸口，似乎在撒娇，同时也是在埋怨罗晋最近怎么都不让他出来玩耍。

    

    在享受了一番罗晋的抚摸之后，又跑到韩雪的身边，用毛茸茸的大脑袋，去吃韩雪的豆腐去了。

    

    华国轮回小队几人自然是认识团子的，然而范达尔却不认识，甚至从来没有见过这种生物。

    

    然而即使是没有见过，他也能从白虎团子身上感受到强大的气息。

    

    甚至作为受到神灵祝福的暗夜精灵一族，在翡翠梦境的世界中，范达尔还隐隐能感受到团子身上有着神的气息。

    

    “这这是”   

    看到范达尔一脸惊讶，罗晋还以为他是害怕了。

    

    毕竟团子现在的身躯确实庞大，如果是对它不熟悉的人看起来确实多少有些可怕。

    

    “别害怕，这是我的宠物，他不会伤害你的。”

    

    “你管这叫宠物？”

    

    这么强大的生物，身上还有神的气息，看起血脉，甚至比起艾泽拉斯大陆上的龙族还要更加高贵。

    

    这居然只是面前这年轻人的宠物？

    

    难道说这是半神塞纳留斯送给他的？

    

    不对呀，即使是塞纳留斯，也无权送出这样高贵的生物吧，还是给对方当宠物。

    

    一时之间，范达尔都有些摸不着头脑了。

    

    甚至怀疑白虎或许并没有他想的这么强大和高贵，说不定只是一种变异的虎类生物罢了。

    

    没错！   

    一定是自己看错了！   

    这么高贵的生物，怎么可能屈居给别人当宠物！   

    想到这里，范达尔才成功说服了自己。

    

    不过眼神还是时不时的往团子的身上瞄去。

    

    “行了，团子回来！”

    

    实在是忍不了团子一直吃自己老婆的豆腐，罗晋赶紧将其呼唤回来。

    

    敲了敲对方的脑袋后，罗晋开口问道：   

    “你怎么不好好沉睡，突然跑出来了。”

    

    “嗷呜！”

    

    团子被敲了脑袋后，委屈的叫了一声。

    

    这在别人看来仅仅是一声叫声，然而和白虎心意相通的罗晋却很轻松的听懂了他的意思。

    

    “你是说，这片区域是有人在背后搞鬼？

    你能把它找出来吗？”

    

    罗晋说完，白虎使劲的对着空气中嗅了嗅，随后摇了摇头，又叫了一声。

    

    “对方不在这个世界当中啊”   

    “嗷呜．”   

    随后白虎又叫了几声，似乎是在向罗晋解释着什么。

    

    一旁的韩雪他们完全听不懂白虎的意思，赶紧询问罗晋都得到了什么信息。

    

    

