    “不服就打？哼，那是莽夫所为。”

    不知是不是受了叶婉兮的影响，一向刚阳强硬的李夜璟，却回怼了一句气死人的话。

    “让赵首辅去讲道理也行。”

    此话一出，赵首辅一口气憋着不上不下。

    要是讲道理讲得通，还用得着打仗吗？凭借着老夫一张嘴还不得大统四方？

    赵至诚一时不知怎么反驳，又放话道：“说了这么多借口，我看，你怕是因为这位白小姐才力推白震为南黎王吧。”

    这位白小姐与他一道回京，却一直住在楚王府上，别以为他不知道。

    白紫鸢心头砰砰的跳，她喜欢的男人在为她的家族据理力争，她自是十分欢喜，但却不敢看他，低着头，看着自己的鞋面。

    李夜璟却是冷哼一声道：“若是封白震为南黎王，那么白紫鸢将代表南黎与东池和亲。若是赵首辅担心本王与白震勾结，大可让四弟退了景家的亲事，转而娶白紫鸢为正妃。”

    英国公景德文浓眉一跳，不动声色的看了一眼赵至诚。

    “你……”赵至诚气得花白的胡子一抖，倒是因为他的话而放下了心。

    他的外孙四皇子李宴琦只是定了亲，但他李夜璟可是成亲都四年了，和亲论不着李宴琦，同样轮不着他李夜璟。

    只是，李夜璟的这些话落在了白紫鸢的耳中，让她心中忐忑不安。

    他这到底是心里话，还是对这位首辅大人的激将法呢？

    应该……是激将法吧！

    这时东池皇帝开口说话了，“既然大家都没意见，那便这么定了？”

    首辅大人都败下阵来，还有谁能有异议？

    于是封白震为南黎王的事就这么定了下来。

    而下一件事，便是和亲的事。

    大伙儿都看向这位南黎白家女子。

    都说南黎女子豪爽粗俗，而这一位似乎弱柳扶风，说话软绵绵的样子，与他们印象中的南黎女子不太一样，倒是更像东池女子。

    他们所不知的是，她的父亲一直打算将她送来东池，所以她自小受到的教育，就是东池国大家闺秀的那一套。

    “朕的六皇子十八，八皇子十六，都未定亲，也与白姑娘年龄合适。朝中大臣家中还有诸多好男儿，任白姑娘挑选，你挑中了哪一个，可以对朕说。”

    白紫鸢张了张嘴，看向李夜璟。见他神情肃穆无动于衷，又低头对李恒说道：“君上，可否给紫鸢一些时间想想？”

    “嗯，这也是应该的，那就以十日为限。”

    十日？

    白紫鸢心跳加速，十日的时间那么短，不知璟哥与叶婉兮能不能和离？

    可她已经提了要求，不敢再提多，只能答应下来。

    “退朝，楚王留下来。”

    众人走后，君上将李夜璟招到身边。

    “璟儿。”

    “父皇。”李夜璟上前到他身边。

    “你也回来这么久了，打算什么时候将婉兮那丫头接回来？”

    李夜璟顿时皱起眉来。

    “唉！”君上叹了口气，道：“朕知道你不喜欢那丫头，可是她到底与你成了亲。你与她的亲事，是你母妃的意思。”

    李夜璟最讨厌听人说的就是母妃的意思，就因为母妃的意思，就要逼迫他娶一个她讨厌的女人吗？

    君上见他不说话，又开口劝说道：“那丫头自小没有母亲教导，脾性皆不佳，朕心里也明白这是委屈了你。可正如你母妃常说的，没有母亲怪不得她呀，她的母亲换了你母妃的命，原本那个没娘的孩子应该是你才是，你应该对她包容一些。”

    李夜璟彻底黑了脸。

    这些日子里他对叶婉兮积攒的那一丝丝好感，却因为这些耳熟能详的话能耗消失。

    君上的这些话，勾起了他最痛苦的记忆。

    曾经也是这样，每次他说叶婉兮种种不是的时候，母妃就跑出来护着，说她没有母亲才会这样，原本那个没母亲的孩子应该是自己，让自己对她多些耐心与宽容。

    若是不拿婚姻作为报答的条件，他也许真的可以很宽容她，他像护妹妹那般护着她，可一扯上婚姻，他不但对她没有好感，反而充满了厌恶感。

    “呵。”李夜璟苦笑一声，“父皇，儿臣就不懂了，报恩的方式那么多，为什么你们非得让儿臣娶了她？你们明知道儿臣不喜欢她，讨厌她，为什么非要逼迫儿臣娶了她？父皇你还……你还……”

    下药的事十之八九是父皇的授意，罢了，说了又如何？

    那件事已经过去了四年，李叶玺都那么大了，说了又不能改变什么。

    “儿臣已经应了你们的意思娶了她，已经四年了，儿臣已经不再是小孩子，儿臣希望自己的事可以自己做主，儿臣与她商量好了，要和离。”

    君上大惊失色，“什么？和离？”

    李夜璟点点头，“对，和离。不过父皇可以放心，这次不止是我一个人的意思，也是叶婉兮的意思。她想通了，她也答应了和离。”

    君上满脸的不敢相信，“她能答应和离？”

    叶婉兮有多喜欢他的这个儿子，他清楚得很，他不相信她能答应和离。

    “你不会逼人家的吧？你可别忘了，她的母亲救了……”

    “父皇，儿臣知道，儿臣未有一日敢忘。”

    那句她的母亲救了你的母妃，对李夜璟来说，就跟魔咒一样，是压在他身上永远挥之不去的枷锁。

    就因为这句话，他就得无条件的包容叶婉兮，对她无条件的妥协。

    他不希望他的一辈子都活在‘因为我的母亲救了你的母亲，所以你对我就得如何如何上’。

    这样的话叶婉兮都不知提了多少次，让他厌恶至极。

    “她……果真答应了？”君上还是不敢相信。

    说真的，连李夜璟都很惊讶。

    李夜璟点头道：“果真答应了。”

    君上长长的吸了一口气，道：“好，若是朕亲口听她说同意了，那朕就答应你。”

    “多谢父皇。”

    白紫鸢在宫门口等李夜璟，两人一道回到楚王府，心中忐忑的白紫鸢忍不住问道：“璟哥，君上以十日为限，这可如何是好？”

    李夜璟凉凉的说了一句，“十日还不够？”

