
酒馆老板将大门关好，又把门边的骨质横牌翻转个方向，将炼狱语书写的“歇业”一面朝向街道。随后他抬头简单辨别了一下方向，缓缓朝前方走去。

迪斯城的街道总是在不停的变化，前几天对面还是一片七扭八歪的四层楼房，一条可以将行程缩短很多的狭巷小路，就隐藏在这片楼房的某个狭缝之中。

可今天，对面那片楼房连同夹缝中的小路，居然全都消失不见，取而代之的是一个名为‘灵魂市场’的大型诡异建筑，许多魔鬼都在建筑的入口处进进出出的。有的魔鬼心满意足，有的魔鬼懊恼沮丧，心情不一而足。

虽然周围的环境已经改变，不过酒馆老板‘门罗’并没有慌张，从地狱中出生的他对于这种情况早就习以为常。门罗现在和生活在城市里的诸多魔鬼一样，能轻易从变化之中寻找到自己想走的真正路途。

他迈步走到‘灵魂期货’建筑旁，探头朝里面张望了几眼。宽敞的大厅中挤满了许多魔鬼，他们都仰头看向同一面墙壁，上面悬挂着许多带有炼狱文字的长方形横板。

“今日普通灵魂与魂币汇率为，1：537。”最上方的横版上醒目的书写着这样的内容。

“急收两个有‘收割魔’潜质的上等灵魂，有兴趣者可到三楼312包厢中详谈。”

“大量收已彻底腐化的灵魂，每个可换取三个尚未堕落的普通灵魂，或者其他等价值的魂币、物品、情报等。（注：腐化的灵魂不能被榨取一丝能量）。”后面同样带有一个联系地址。

“你是否因为灵魂腐化指标无法完成，而面临降阶的风险？是否因为仅仅只比同僚少收集到几个灵魂，就被对方抢去了晋升的机会？没关系，只要你来找我们，这些都将不是问题。只需一份契约，灵魂轻松到手，年利率仅仅只有200%哦！！”

“现手中拥有一个可以被利用的凡人囚犯，该囚犯的所有权属于本人，而非曼提力。并且该囚犯已经同意合作，用自己的自由来获取其亲朋好友的灵魂，求2至4只小魔鬼组队行动，收益的一半归我，其余平分。”

原来是这种地方，门罗心下了然。

“别挡道，人类，这里可不是你该来的地方。”在门罗身后，一个身形硕大的角魔，粗鲁的将他推向一边，“不过你等死后，灵魂倒是可以来这里转一转。只不过是从一个人的手中，转到另一个人的手中，哈哈。”他嗤笑了几声后，迈步走进大厅。

门罗对于角魔的讽刺并不以为意，他自嘲的耸了下肩，转身离开建筑，继续朝自己的目标走去。

我们这位在地狱里开店的酒馆老板一点都不在乎死亡。虽然活着挺好，但死后也不见得有多糟。门罗的祖辈，包括他不久之前去世的父亲，灵魂都已经转化成了魔鬼。路上这些魔鬼中的某一位，说不定就是他的先辈。

但转化之后，生前的记忆便会完全消失，所以那些成为了魔鬼的祖辈，和陌生人也没什么区别。

自己的祖先为什么会来到地狱这种地方呢？门罗并不知道。他的父亲从没有告诉过他其中的缘由，而父亲的父亲也一样如此，似乎这个神秘的理由在很多代以前，就已经消失在了漫漫的历史长河之中。

门罗从没去过那个住着很多人类同胞的主物质世界，不过他从家里陈列着的大量书籍中，了解过主物质世界中的许多事情。

那是一个十分美丽的位面，河水清澈，树木茂盛，鲜艳的花朵随处可见，人们悠然的生活于其中。门罗小时候也养过一株会开花的植物，那株绿色植物整体成圆球形，表面像针刺魔一样，长有很多硬硬的尖刺。

他当初足足养了七年，那株植物才害羞的开出一朵粉嫩的花朵。虽然花朵很小，但却给门罗那枯燥而单调的生活中，增添了一抹异样的色彩。

可惜那株神奇的植物后来因为他浇水不当而死掉了。地狱里的水需要特殊处理后才能浇灌，有一次他不小心忘记了。门罗一直想从那些来到城市里的位面商人手里再购买一株，但是会在自己的货物清单里添加主物质位面植物的位面商人少之又少，而当卖给他尖刺植物的那位，门罗之后再也没见过。

……

在城市里七拐八拐的走了半天后，门罗终于到了自己此行的目的地——迪斯之竞技场。

在竞技场今天将要进行的数场角斗中，有他喜欢的一位角斗士参加，所以门罗想提前一点到达，尽量买个比较靠前的位置。

地狱之中的娱乐活动很少，除了在竞技场观看角斗以外，门罗偶尔还会去找某个熟识的欲魔进行一番深入交谈，或者去‘狂欢乐园’中短暂的休息片刻。

狂欢乐园是一处充满快乐的地方，父亲在世时，曾称之为沙漠中的海市蜃楼。

当你敲响乐园那扇镶满金丝银线的华贵大门时，就会有许多俊美标致的侍者殷勤的招呼你进入。她/他们会为你退去布满灰尘的旧衣，穿上柔顺轻便的丝质长袍，引领你到达美丽的天蓝色水池旁，让你在温润的池水中尽情徜徉。

侍者们还会为你奉上清凉的啤酒和果汁，以及甘甜的水果和点心，并用柔荑般的双手为你放松身体的每一寸皮肤。

等你在水池中休息够了，他们还会引领你至布满烛光的餐桌旁，为你奉上一道道精致、美味的晚餐。在你用餐的时候，优雅的吟游诗人会为你弹奏出动听的乐曲，盛装的舞者会在你周围翩翩起舞，你会感觉最美好的生活也不过如此，

只不过，这一切都是虚假的幻境。疲惫的位面旅行者一旦进入到狂欢乐园内，便很难从那里离开。即使他们能凭借强大的感知，察觉出眼前的一切都是幻象，却仍然会沉醉于那诱人的美好和欢愉之中，久久不肯离去。

在乐园内停留的时间越长，访客的自我意识就越薄弱，最终他们会因为饥渴而死在乐园之中，灵魂被收集起来，落到乐园的所有者——‘阿罗柯’地狱公爵的手里。

不过门罗和那些位面旅行者、或者其他来到地狱的访客不同，自小生活在地狱中的他对于狂欢乐园的幻境有着很强的抵抗能力，而且那些在乐园里扮成各种人物、宾客的大小魔鬼和幻影侍从，也从不会在他想要离开时，试图进行干扰。

对于魔鬼们而言，像门罗这样生活在地狱中的人类，早就已经被九狱位面打上了烙印，最终不可避免的会成为他们中的一员。

而门罗和他家族中的那些先辈在死亡之后，也不会像堕入地狱的普通灵魂那样，被榨干能量，从最低等的劣魔做起。而是会根据每个人灵魂潜质的不同，直接转化成为相应形态的魔鬼。

门罗知道自己死亡之后，会被转化成一只丑陋的倒钩魔，这是自他出生起，便已经注定的事情。

……

“靠前的位置？没问题。”售票的小魔鬼将门罗递过去的一枚魂币收起后，又给他扔出一个带有数字的骨牌，“鲜血区第三排，足够靠前吧。虽然这个位置有点偏，但也不会有那些体型巨大的大人物们挡住你的视线。”小魔鬼邀功似的对他说道，

呵，真正的大人物只会待在宽敞的包厢中，而非和其他观众一样挤在看台上。“多谢。”门罗朝对方点头示意。

“对了，你顺便把这个签了吧，每个观众都要这么做的。”小魔鬼又递给他一张写满炼狱文字的羊皮纸。

“以后再说。”门罗迈步离开，一点都没理会那只小魔鬼的劝诱。

一旦在羊皮纸上写下自己的名字，那你的灵魂将不再属于自己。门罗知道城市里的种种陷阱，这是他的祖辈一代代传下来的经验。

走进犹如兽口般的竞技场大门，里面是一条沿途摆放有许多火炬的长长甬道。

门罗听说在竞技场建立之初，这条甬道上并没有这些火炬，里面漆黑一片。因为魔鬼们天生便具有‘黑暗视觉’，并不需要光线来视物。但后来有个位面财团给城主大人建议，如果迪斯之竞技场想要吸引到更多的观众，想要赚取到更多的灵魂，就需要顾忌其他种族的感受。

于是，整个竞技场的布置便有了很多细微的变化，这些火炬就是其中之一。

在前往看台之前，门罗像沿途的其他魔鬼一样，拐进了一间热闹拥挤的大厅。这里是竞技场下注的地方，门罗小心翼翼的绕过一只只魔鬼，尽力让自己不被那些危险的针刺、倒钩和弯角所伤。

他时而躬身窜行，时而跳起跨越，又靠近一只巨型直立昆虫般的‘冰魔’身边，利用这家伙刺骨的寒冰气息开道（大多数种类的魔鬼更喜欢灼热的温度），最终来到了一个紧靠在里面窗口处，这里排队的魔鬼比较少。

“三个灵魂外加一百魂币，压角斗士巴里特！”门罗对窗口里面的契约魔说道，并奉上了一个粗布钱袋。

这种魔鬼的皮肤是一种古朴的锈红色，背部上长有许多根黝黑、突出长长尖角。每根尖角的长度都超过一米，上面挂着一个个冗长的契约文本。

契约魔的脸上总是带着一副自信而优雅的面容，它们管理着地狱里数不胜数的契约协议和法令条文，是九狱不可或缺的魔鬼种类。如果主物质世界中一些自大的生物想要召唤一只魔鬼来为自己终生服务，也是由契约魔来统一安排这种魔仆之契的。

面前的契约魔接过钱袋，打开看了一眼后，便像门口售票的小魔鬼一样，给门罗递过一份契约文本。

门罗仔细查看数遍上面熟悉的条款，确定没什么问题后，便在文本的右下角签上了自己的名字。

之后，他又按原路从大厅返回到甬道之中，并顺着甬道走上了雄伟、浩大的看台。

他找到自己的位置，一屁股坐了下去。位置的右边此时还没有人占据，而左边则并排坐着三只长相差不多的有翼魔鬼。

离他最近的那只魔鬼，脖子上带着一个奇特的银色墓碑吊坠。当门罗观察吊坠的时候，似乎有什么东西从上面闪了一下。

刚才是我眼花了么？门罗周下意识的揉了揉眼睛。算了，还是注意比赛吧。他又将视线转移到场地之中。

“希望你能赢下这场角斗，巴里特！”门罗轻声说道。随后他又听到了一种极为细小、空灵的声音。那声音十分模糊，像是灵魂自身的模糊呢喃。

他听不太清，只隐约感觉那声音似乎在说：“大个子叔叔，加油！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10423071"  chaptername="第四百一十六章  竞技场中的看客">加入书签</a>
</div>
