    “如您所料，米斯特早就准备了对付印裔的手段！”安顺旺对着霍老道：“可那手段是不是有点毁根基？”

    霍老闻言笑了：“他上台米国首领后，毁根基不是正常操作？”

    “可为什么呢？”安顺旺谦虚的问道。

    “因为从头到尾他就是一个小商人，而小商人也只有小资本的格局.....”霍老嗤笑道：“我问你，你觉得为什么他会开放无限人口这种坐视私人势力膨胀的政策来？”

    “说是.....不想抑制玩家潜力？”安顺旺迟疑道。

    “狗屁！”霍老直接粗口道：“你觉得他有那种博大的心？”

    “那是为什么？”

    “当然是为了自己家族！”霍老冷笑道：“城市城主任期多少年？一百年，听起来不少，但实际上对比基因体的寿命潜力其实并不长，根据资料来看只要一个普通人努力进化，活个一两千年完全不是事儿，作为有足够资源的城主，在任期结束后他还有上千年的时间可活，你觉得他卸任会去干什么？”

    “私人领主？”安顺旺突然有些明悟过来。

    “哼.....还算不傻.....”霍老点了点头：“他这般开放人口限制，就是为了给自己家族制造足够强大的优势，强大到他卸任后下一任城主上台都无法威胁到他的家族，这才是他真正的目地，为此他首先要做的就是不惜手段拿到城主位置，哪怕牺牲自己国家人的录取率，然后就是足够放权，让私人势力有足够上限空间，而他作为城主更是会利用职务之便疯狂为自己家族和盟友谋取利益，争取在任期内打造天团级的领主势力，为了这个目的他根本就不会考虑第五城市的长远，比起其他城市的竞选人，米斯特就是一个彻底的投机者！”

    “既然这样我们为什么要支持他呢？”安顺旺有些不解。

    自从上次超凡军团的副团长带回情报来后，在霍老的推动下，以他在内的雷斯家族和副团长就彻底倒向了米斯特，为米斯特这个原本被众多势力厌恶的奇葩首领拉倒了足够多的前期资本。

    “为什么不呢？”霍老笑道：“不支持他我们还能支持谁呢？但凡一个有长远目光的人会接受我这么一个华裔的条件吗？为了保证米国利益要么像安格尔那样实行分化制度，要么就彻底排斥华中玩家，但又口头排斥华中玩家又用移民条件拉拢华中玩家的只有这家伙做得出来！”

    安顺旺：“.......”

    “说到底，第五城市最后会怎么样，关我们屁事？我们的目的是什么？为华中玩家在这里建立一个庇护势力而已，而众多竞选人中，只有米斯特这种极度自私的小商人才会给我们机会，他在谋取利益拼命扩张私人势力时也是我们快速发展的良机，只有我们自己足够强大了，才能为华裔玩家提供一定发展空间，你明白吗？”

    “明白了......”安顺旺点头道。

    “至于啊三们的下场，你去同情他们做什么？人生道路是自己选的，明明自家有米斯特那么优秀的领导人他们不去支持，被几句话就蛊惑的抛弃自家国民英雄反而来投靠一个资本家，这不活该他们被坑吗？”

    “有道理！！”安顺旺露齿笑道，作为一个在硅谷被阿三排斥两年的程序猿，他是持幸灾乐祸状态的。

    “说起阿尔米.....”霍老脸上露出一丝感叹的神色：“倒是可惜了......”--------------------------------------------------------

    此时，华中的使馆内，阿尔米今天迎来了一个他完全没想到的客人....

    “宋在意先生？”阿尔米有些愕然的望着来人，不明白为什么他会突然找上自己。

    作为竞选人，竞选第三城市的宋在意和他应该不会有任何交集才对，甚至在拉拢的人口上，他们都没有任何冲突，虽然彼此都听过对方的事迹，但他们从头到尾都没打过交道。

    “你确定要回去？”宋在意进房间后直截了当的问道，宛若一个多年的好友。

    “是......”阿尔米点了点头：“有些东西，该面对还是得面对的！”

    “你知道你要面对的是什么吗？”宋在意皱眉望着对方。

    阿尔米这次失败不仅要面临着那些贵族的清算，还要面临民众的怒火！

    虽然在国内高层的宣传下，大部分阿三投靠了第五城市，抛弃了阿尔米，但支持他的依旧有三亿的民众，而支持他的这些人，因为选了他的票，导致这三亿人基本无望第一批进入星海！

    虽然是因为阿三国自己不团结导致的大败，但民众是不会有这个自觉的，在阿尔米失败后，阿三国高层泼在他身上的脏水就会成真，会让更多的人相信阿尔米本身就是一个肮脏的人，因为这样才能让他们有发泄怒火的宣泄口！

    经历过这一切的宋在意敢打包票，阿尔米这次要是回去，下场绝对比自己当初要惨得多！

    “第五城市是一个阴谋，在那里我们国家的人是得不到公平环境的，我必须回去，我必须警告那些还没做出选择的国人，让他们选择正确的道路，第一城市我虽然没能成为城主，无法给国人带来优惠，也可能无法让印裔第一批进入星海，但安格尔的政策却能塑造一个相对公平的环境，是现今我们国人最好的选择！”

    “你以失败者的身份回去，又被国内高层泼了那么多的脏水，你觉得你现在回去宣传这些，有几个人愿意相信你的话？”宋在意冷冷道。

    “有几个是几个！！”阿尔米认真道：“我相信还是有理智的人的，我的影响力或许会因为此次失败和上层的脏水大打折扣，可并不会完全没有作用，现今没有做抉择的国人还有一亿多，这一亿多人里哪怕我能说服十分之一甚至百分之一，我的回去都是有价值的！！”

    宋在意：“.........”

    “你会死的.....”

    “人都会死的.....”阿尔米露出一口白牙笑道。

    “真是个蠢货！”宋在意仰着头不在看对方，努力的不让自己心中那点酸楚给对方看到。

    “宋在意先生.....”

    “说....”

    “第三城市里有一千七百万阿三公民，虽然大部分都没有选择您，但能请您给他们一次机会吗？”

    “给他们机会？”宋在意冷笑：“那种相信自由联邦言论抛弃你的蠢货，你要我给他们机会？”

    “拜托了！”阿尔米郑重行礼道。

    “抱歉.....”宋在意却坚持道：“我也有我的原则，我给他们机会，就要压缩相信我的人的份额，如果是这样，他们相信我的意义何在？”

    阿尔米：“.......”

    沉默良久阿尔米终于叹了口气：“是我考虑不周了.....”

    “但我不会给他们绝望.....”宋在意正声道：“在我的城市里，永远都会有上升渠道，永远都不会有垄断，你那些愚蠢的子民哪怕晚一点时间进去，我一样能给予他们公平的环境，这一点我向你保证！”

    阿尔米闻言愣愣的看着对方，良久过后脸上露出了真诚的笑容，双手合十的对着宋在意行了一个大礼！

