    曹正淳本来想要偷偷溜走，此时被天宇发现之后疯狂大叫，“大侠饶命啊，放过咱家吧。”

    曹正淳此时是真的怕了，如果说放在之前，他心中还有一些生机，知道帝释天或许会来救自己。

    但现在他最大的底牌都已经没了，死亡的恐惧深深的萦绕在心头，他放下了尊严，跪地求饶。

    昔日的东厂厂督宛如一个求生的囚徒。

    面对曹正淳这副模样，天宇心中没有丝毫波澜。

    只是一只手提着曹正淳，毫不费力的从山顶上跳了下去。

    此时，劫法场的事情已经彻底席卷开来，惊动了皇帝。

    随后大内禁军出动，大量高手以及护龙山庄的人，还有铁胆神候带着段天涯等人亲自赶来。

    所有人都围住了这一座高达千万丈的山，抬头看着山顶，似乎深入云层之中，一眼看不到尽头。

    但就在此时山顶之上，忽然有人影跳了下来。

    “快看，那是什么？”

    随后众人就惊讶的看到，有两道人影挤挨在一起，在这么高的山上直接这样跳了下来。

    天宇脚尖在山壁之间稍微突出的地方轻轻一点，借着力道再一次往下一跳，瞬间加速。

    经过这样来回好几次之后，他直接来到了地面上。

    顿时所有人都彻底说不出话来，每个人都痴痴傻傻的看着这一幕，震惊不已。

    “不是吧？这个人还是人吗？”

    此时大内禁军总教头人都傻了，他抬头看了一下这座山峰的高度，狠狠的吞了一下口水。

    天字第一号密探段天涯脸色，也是要多难看就有多难看，握着剑的手发出了轻轻的颤抖。

    而旁边的铁胆神候，虽然没有表露出任何异样的神色，但他的心脏狠狠地震了一下。

    很显然，刚刚铁胆神侯之所以没有直接到山上去，也是因为看到这座山实在是太陡峭了。

    正在思考的时候，却看到天宇直接提着曹正淳跳了下来。

    “天宇，帝释天呢？”铁胆神候立刻问道。

    毕竟帝释天这种人物是西域武林的一面旗帜，他来到中原武林，意义非凡。

    天宇摇了摇头，说道：“帝释天已经逃走了。”

    话音落下，周围顿时响起一片倒吸冷气的声音，同时还有上百道见到鬼一般的眼神，齐齐看着天宇。

    “什么，帝释天逃跑了？”

    他们注意到天宇用的词是‘逃’，堂堂的帝释天，西域武林第一人。

    放在整个天下，哪怕算上中原武林和樱花岛武林，那也是足以排进前十的强大存在，居然逃了？

    铁胆神候的嘴角也是狠狠的抽搐了一下，虽然他尽力掩饰，但是从他那抖动的胡须，却清清楚楚的看出来，他心中究竟有多么震惊。

    “天宇，你确定帝释天是逃走的？”

    天宇点了点头，认真说道：“我确定，不信你就问他吧。”

    随后直接将曹正淳往地上一扔。

    曹正淳此时吓了个半死，见到周围的人都是昔日的敌人。

    此时他感觉到自己是那么的软弱无力，坐在地上，随时都有可能被别人一根手指给轻易的压死。

    “神侯饶命啊，咱家知道错了。”曹正淳又本能的开始求饶。

    只要能够有一线生机，他就绝对不会放过。

    “帝释天真的逃走了吗？”铁胆神候面无表情，冷冷的问道。

    曹正淳直接点头，回应道：“是的，帝释天大人被护龙密探给打伤了，然后直接逃走。”

    “什么，被你给打伤了？”

    这一下，铁胆神候再也难以保持平日间那副稳重的姿态，直接死死地盯着天宇，眼神之中光芒急剧的闪烁。

    而周围所有的大内禁军，以及禁军总教头，还有护龙山庄所有的人，通通都是吓得倒退三步。

    眼前这个年轻人居然可以打伤帝释天，让帝释天狼狈的逃走。

    “天呐，他到底是什么人？这只是护龙山庄一个密探，感觉怎么比铁胆神候还要恐怖啊！”

    每个人心中都是升起这样的想法，天宇也是苦笑一声，点了点头却没说话，无异于承认这个了事实。

    只不过他自己其实也受了伤，只是不太明显而已。

    铁胆神候直接挥了挥手，随后对所有人说道：“先不管这件事情，继续将曹正淳处斩再说。”

    悲催的曹正淳尽管一直在求饶，但此时却还是逃脱不了被砍头的命运。

    凌乱的法场被大内禁卫重新收拾了一下，又继续开始进行处决仪式。

    曹正淳这一下子再也无法保持平静了，一直在哭爹喊娘，一把鼻涕一把眼泪，声嘶力竭地扯着喉咙。

    但是却没有任何一个人理他，每个人的眼神都是无比的冷漠。

    毫无疑问，曹正淳的那些党羽全部都被铁胆神候，趁着这几天的功夫清除的一干二净，走的走，逃的逃，抓的抓，死的死。

    而现在法场内外，全部都是护龙山庄，或者说铁胆神侯个人的手下。

    所以没有任何人会去同情曹正淳，这个和铁胆神候做对了如此之久的东厂场都。

    终于，刀光一闪，曹正淳的人头落地，滚到了法场之下，被一只野狗给叼走。

    昔日东场大太监如今落得如此荒凉的下场，众人心中也是感慨不已。

    而在人群之中的天宇，心中确实觉得轻松了许多。

    “铁胆神候啊铁胆神候，现在你终于要出手了吧。”

    离开了法场，回到了护龙山庄之后，天宇直接向铁胆神候请了几天假。

    当见到铁胆神候的时候，天宇惊讶地发现，这家伙居然开始穿起了明黄服饰。

    明黄服饰可是皇帝的专用衣服，其他的皇室成员都没有资格穿明黄，只能穿暗黄或者是近黄色。

    而且天宇也注意到，这铁胆神候的衣袍上居然直接秀着五爪金龙。

    要知道五爪金龙为龙中之至尊，意味着天子的身份。

    其他的皇室成员，包括太子都没有这样的资格。

    但是天宇心中却很开心，因为这家伙越是如此，他的野心就越膨胀，自己距离完成试炼任务前半段的进度，也就越来越近了。

