    次日上午七点半，安毅刚到总司令部指挥室门口，就看到葛敬恩、何思源、朱绍良等三十多位将校整齐站立两旁，向他亲热微笑热烈鼓掌祝贺。安毅急忙将公文包递给身后的沈凤道，弯下腰向大家连连作揖高呼使不得，顿时把个颇为隆重的欢庆仪式弄得笑声一片面目全非。

    葛敬恩拉着安毅的手走进房间来到大型地图前，抬起手示意大家安静：“诸位，经参谋厅申请总司令同意，下面请我们的北伐英雄安毅将军给大家详细讲解鱼丰战役，这是个非常难得的机会，希望大家珍惜。

    安将军不但有高超的指挥水平，而且还有很好的口才，他在南京中央军校给师生们演讲和上课时，受到军校上下一致好评，这次差点儿就被张文白教育长留在了南京，还好，最后他还是和我们一起北上并肩战斗，否则就没有了鱼丰战役的经典之作。下面，有请安将军讲解。”

    安毅连忙摆手让掌声停下来，非常诚恳地说道：“在座各位都是安毅的前辈和老师，最年轻的也是安毅的师兄，这么抬举安毅，晚上睡不着觉没关系，折寿啊……”

    台下顿时笑声一片，朱培德、葛敬恩几个将帅也笑得合不拢嘴，越来越觉得安毅又狡猾又可爱。

    葛敬恩、何思源等主要将帅.都知道安毅辞去第三军团副司令的事，也知道蒋总司令没有晋升安毅为军长并非是因为资历或者年纪问题，而是蒋总司令已经有了自己的主张，根据蒋总司令的口头通知，从今天起安毅算是进入了总司令部指挥中枢，担任的角色将会越来越重要，只要放出去肯定是指挥军团或者某一路军的显赫人物，岂是一个普通军长可以比拟？安毅自己不可能不知道这些，可他仍然表现得这么谦逊、这么彬彬有礼，三言两语就让大家心里舒舒服服，怎么能不让葛敬恩几个心中感慨。

    安毅腼腆一笑，不客气地接过上.校参谋递来的指挥棒，没什么废话随即讲解起来：

    “诸位都知道安毅是工兵出身，.工兵有一项最基本的要求，那就是对战场的地形、河流、道路、气候、土质、石质、植被等等必须深入了解，在这一点上，德国人做得最好，其次是俄国人，而我们的军队由于比较年轻，还把主要精力放在挖土方搭木桥上面……现在我们黄埔军校终于有所改进，把原本属于步科的《军事地形学》引入工兵科课程，非常令人欣慰！

    在此前的两年，晚辈的工兵营就开始摸索，到了模.范营得到加强，从奉新之战到泰州之战，经过一次次的实战和经验教训的总结，基本形成了一套在目前来说尚算完整的工兵专业操典，目前这一操典已经被中央军校选用为工兵科教材。

    在鱼丰战役中，晚辈正是以一个老工兵的知识，看.到了平坦地形中对我军最有利的条件。同样的地形条件下，我们感到困难敌人也不舒服，就看谁更好地利用，把不利条件转化为有利条件，比如丰县西南和西北这两条河流，诸位请看……”

    随着安毅深入浅出的系统讲解，众将校对鱼丰.战役的构思、战前侦察、作战计划制定、工、步、炮兵种间的协调、战役的展开以及要求等等有了深刻而直观的认识，对安毅和独立师将校们观察之细致、策划之周密、行动之敏锐、打击之坚决、追击之迅速无不叹为观止，绝大多数人直到这一刻才了解到，独立师主帅的军事素养、各级指挥官的水平、士卒的训练有素等等，早已超出了其他部队不止百里，知道为何独立师的战斗力如此强横。

    声声叹息中，安.毅放下指挥棒接着说道：“在这一成功的战役中，不得不提及第三十三军，想必诸位都知道，三十三军七十师的老班底，是那个被枪毙的徐奋?副军长从山里拉出来的绿林好汉，七十一师是投诚革命的张克瑶将军嫡系，由皖、鲁、豫老兵组成，潘善斋将军的七十二师原本是第十军教导师。

    这三个师每一个士兵的战斗力都不弱，大部分官兵都拥有十次八次的战斗经历，这一点比其他各军都要好，这也是贺贵严将军和总部明知三十三军纪律涣散，仍然相信他们的战斗力把他们摆在左翼担任护卫任务的原因，大家都以为三十三军哪怕进攻乏力，防守方面应该没有任何问题，可偏偏就是他们出事了，一触即溃，从而使数万主力被敌合围。

    造成这一恶果的根本原因是统军将领，而不是士卒，这个问题值得我们大家深思，因为这个问题牵扯太大，晚辈一时半会儿也说不全面，嘿嘿……”

    众人莞尔一笑，大多数人心照不宣，参谋厅二局一位中校站起来大声问道：

    “安将军，众所周知将军麾下的独立师至少有三分之一的官兵出身绿林，特别是在此次战役中率领三个不满编的步兵团奔袭数十公里、攻克鱼城皖军一个主力师立下奇功的虎将顾长风副师长，他又是如何从一个土匪头子转变为一个优秀将领的？安将军麾下的独立师实行的又是哪种政治教育方式，使得一个个土匪如今都成了团营连各级优秀的指挥官？”

    满座将校听了这个问题深感有趣，全都望着安毅，安毅摇摇头苦笑道：“吴师兄请坐……这个问题比较难回答，其实本人也知道，很多人把顾长风上校叫做‘军中匪首’，不知是哪位高人最先叫出口的，昨晚本人又惊闻自己多了个‘笑面虎’的雅号……”

    话音未落，满座哄堂大笑，将校们只觉得此刻的安毅是那么的风趣儒雅，坦诚实在，哪儿有半点杀人不眨眼的凛冽霸气？

    葛敬恩和朱培德相视一笑，微微摇头，安毅含笑枪杀三十三军副军长徐奋?再果断命令麾下枪杀十七名顽固不化者的铁血手段，已经传得沸沸扬扬全军皆知，许多高级将领连呼意想不到，对安毅的认识从此深刻很多，‘笑面虎’这个绰号之所以一夜之间传遍整个集团军，从另一个角度来看，表明全军将士终于对好脾气的安毅有了敬畏之心。

    安毅似乎很难回答这个问题，在众人的注视下沉思良久，才抬起头来：“想了很久，觉得自己不能隐瞒更不能欺骗在座的各位尊长师友，说实话，不管是顾长风上山落草，还是我安毅开枪杀人，都是被逼的……诸位不要惊讶，听安毅把话说完。

    先说顾长风吧，大家都知道他是赣西北最大一股土匪的匪首，在长江中下游五省绿林道中赫赫有名，乍一听似乎是个杀人如麻十恶不赦的恶棍，可是大家知道他的另一面吗？

    顾长风从三岁起就是个孤儿，客家人，在铜鼓县大山里吃百家饭长大，后来遇到他的启蒙老师，一个到处游历最后隐居在铜鼓大山中的世外高人，这位德高望重的隐士姓彭，淮北人，是我国武林中赫赫有名的‘五虎断魂刀’彭氏家族的传人，顾长风不到五岁就被彭老前辈收养，不到六岁会背《三字经》和《增广贤文》，不到十岁会背《论语》，到十五岁四书五经无一不精，写得一手漂亮的毛笔字还精通水墨画，他通晓音律，笛箫吹奏的技艺更是一绝，还练就了一身高强的武艺和枪法，诸位想不到吧？”

    众人惊呼起来，如此强烈的反差实在出乎所有人意料之外，这简直是个名家子弟，哪儿是个占山为王的土匪啊？

    “诸位不必惊讶，其实葛长官等前辈看过顾长风的毛笔字，记得前年十一月在南昌，葛长官和当时的政治部副部长刘永清将军接到我独立师的战报，对战报上的毛笔字赞不绝口，那份报告就是顾长风写的。”安毅笑道。

    葛敬恩点点头：“没错，当时那份报告赢得很多长官的赞扬，总司令看过之后还说没想到模范营还有这么好的书生，的确有功底。”

    安毅接着说正题：“顾长风十六岁开始奉师命走出大山历练，两年之后成了个愤世嫉俗恶名远播的土匪，当时长江流域各省都在军阀占据之内，大家都知道民众的生活如何，残酷的社会现实迫使他造反，当时孙传芳的皖系驻军没少被他抢劫，三次要剿灭他，可是最终都以失败告终。

    从另一个角度分析，顾长风的造反和我们国民革命军在广州造反一个样，打击的对象都是军阀恶霸，区别只是我们有中山先生，有三**义，有庞大的宣传机器，让天下人都知道我们的正义，顾长风除了大刀和身边八百苦兄弟之外没有这些，但他有满腔的热血和顽强的抗争精神，有高强的武艺和侠义心肠，因此，必须将顾长风这一类型的土匪和徐奋?那种类型的土匪区别开来，根据其不同本质区别对待。

    大家现在也看到了，顾长风一步一个脚印成长为我革命军队中的虎将，深受官兵的尊敬和喜爱，在安毅心里，他是个非常优秀的具有扎实文化知识和军事知识的实干家，是个对民众有着深厚感情、对国家民族随时怀着报效之心的优秀军人，这样的人才，难道不是我们的军队最需要的吗？难道大家了解之后还会把他看成土匪吗？他比明太祖朱元璋的出身高贵多了！”

    众将校掌声一片，笑声不绝。等了好久掌声才停下，安毅继续说道：“再说我安毅，枪杀徐奋?和那些顽固的反叛败类也是被逼的，谁都不愿杀人，可是不杀了这些军纪散漫临阵逃脱、致使成百上千英勇的革命将士无谓牺牲的罪人，如何能彰显我革命军意志和军法如山？如何对得起成百上千枉死的战友们？如何能激励丧失了勇气丢掉了尊严的三十三军绝大多数将士？

    大家也看到了，数小时后，正是经过整编后的三十三军一万五千余名知耻而后勇的将士前赴后继浴血奋战，以伤亡三成的代价在一个多小时之内击败敌军一个师又一个旅，重新夺回丰县，之后七十一师将士脸上的血迹没擦干净就乘胜攻向沛县，七十二师将士再接再厉与独立师将士一起并肩奋战，一举消灭了孙传芳最强横的王牌师第九师，紧接着，其中两个团的将士跟随顾长风上校率领的独立师一团飞速北上，以伤亡三千余人的代价一举攻破战略要地鱼城，为第三军团的大**贡献巨大。

    有一点也许诸位都不知道，打完仗路都走不动的七十二师将士们脸上全是自豪的笑容，他们战胜了敌人，战胜了心中的胆怯和自卑，他们值得我们任何一个人尊敬！”

    满堂掌声雷动，朱培德、葛敬恩、何思源等人都感动不已重重鼓掌，大家心里都为这样的战士感到自豪。

    安毅非常感慨地说道：“昨天下午，七十二师师长潘善斋将军和麾下走得动的营长团长给我们独立师送行，我对他们说：你们不缺血性不缺勇气，缺的是严明的军纪，缺少坚定的信念和目标，你们不要抱怨自己比不上独立师，更不要抱怨自己不受重视没有尊严，尊严不是别人给的，是靠自己去争取的，你们咬着牙打了两天仗，失去的尊严不是回来了吗？从此之后只要提起七十二师，谁还敢看不起你们？

    我这话一说完，七十二师几十个杀敌不眨眼的汉子都哭了，我们默默地离开，他们一直站在那里，走远了他们还在那儿频频挥手，一路上我们独立师十几个将校都说，七十二师官兵终于脱胎换骨了，因为他们找回了属于自己的尊严！”

    掌声再次响起，安毅等掌声停下望向吴上校：“吴师兄，这就是小弟对刚才问题的回答，真要说独立师的政治教育方式有何独特之处，那就是独立师非常强调官兵们的自尊自强精神，独立师一万多弟兄，一直在用鲜血和汗水来领会并铭记这个看似空洞的口号，所以独立师的精神面貌总是那么振作，每个官兵脸上总是那么自信，打起仗来总是那么勇猛而富有献身精神。这就是小弟的回答，如有不对请吴师兄和在座的尊长师友们斧正！”

    经久不息的掌声中安毅恭敬地敬个军礼，刚走下来就被朱培德拉住了：“说得好啊，小子，说得好啊！”

    一群将校围到安毅身边不住夸奖，吴上校挤进去向安毅致谢，谁都没有发现蒋总司令一直站在门口拐角上。他已经站在这狭窄的拐角半个多小时了，从安毅对战役的总结到最后一句话他都清晰地听到。此时的蒋介石非常欣慰和感慨，他没有进入气氛热烈的指挥部，而是向身边的随从摆摆手，转身走回自己的东院。