    杜子腾愤愤道：“一个乡下女子至于这般疼惜？”

    “哼！好歹也是堂堂世子爷，娶了一个端不上台面的，却这般宠着。”

    “没出息的玩意儿！”

    外面驾车的小厮长青也跟着他有些时候了，加上杜子腾虽然办案子狠辣不留情面。

    他其实对下人着实的宽厚，身边的小厮长青又是他的心腹。

    长青自然在他面前说话，带着几分自家人的掏心窝子。

    他定了定神道：“少爷，小的斗胆问您一句。”

    “赶明儿您要是遇到一个自己心怡的女子，别的人上杆子要抓走您的心上人，你该如何？”

    “呵！小爷我这般风流倜傥，才华横溢，刚正不阿的天下第一才子会喜欢一个乡下来的丫头？”

    “本少爷不比慕修寒，眼睛那般的瞎！”

    长青暗自好笑，不过也不敢太造次了。

    逗逗自家少爷，撇开话题，总比他为自己被打肿的脸伤心难过得好。

    “少爷，咱们现在就回府衙吗？”

    杜子腾脸色微微一冷。

    “先回别院！”

    杜子腾的家族是江南横州的首富，自然是不缺银子的。

    杜家老爷子为了方便照顾自己宝贝孙子在京城的生活起居，专门在京城帮他置办一处干净雅致的宅子。

    虽然地理位置不是很靠近北面那些权贵们居住的地区，不过坐落在京城西面的那一片区域内。

    这一片区域住着的人都是京城里的富户，商贾人家居多。

    宅子靠近御河河边，后院连着一片林子。

    院子是三进三出，规模不是很大，不过与寻常的住户比较起来也算不小了。

    从京郊慕修寒的别院到这里，大约行了不到一炷香的时间。

    很快长青驾着马车将自家少爷送到了这里。

    杜子腾刚下了马车便捂着左半边的脸，被慕修寒揍得不轻，他得呆在家里面休养几天。

    越想越是恨出了血，那厮怎么那般的不要脸，揍人的时候紧着别人的脸招呼？

    “长青，一会儿你去街头的铺面里帮我买一张面具来！”

    长青是个身材高挑的少年，和自己主子一样也穿着一件灰青色布袍，打扮朴素得很。

    他动了动唇，还是应了下来。

    心头却暗自腹诽，人家慕世子好端端地在府里头宠媳妇儿。

    他倒是好，直接过去要将人家媳妇儿拷起来，逼供那件案子。

    这不是上杆子贱兮兮地被人家打吗？

    连着他这个经常跟着自家少爷到处办案子的仆从也看出来，永宁侯府的那一桩命案一看就不是新娶进门的世子妃干的。

    自家少爷着实不懂得变通，这般急慌慌地冲了过去，不被揍就是没天理了。

    杜子腾似乎晓得他在腹诽自己，不满地瞪了他一眼。

    他身边的这个小厮什么都好，脑子灵活，对有些案子也很有见地。

    尤其是他够忠心，上一回在办理盐商案子的时候，他甚至都将自己的命豁出去救他。

    可有个唯一的缺点，就是嘴碎。

    他一度怀疑自己不是带着一个小厮，而是带着他的祖母出来办案了。

    “还不快去买？”杜子腾脸色瞬间沉了下来，冷冷瞪了他一眼。

    长青忙转身走了出去，晓得自家主子生气了。

    他临走的时候还是低声刺了他一句道：“主子，奴才能不能买到面具也不一定。”

    “如今马上到初元节的时候了，人人都买面具参加京城里的社戏祭祀活动。”

    “您以往对这样的迷信活动素来是不参与的，府里头也没有准备面具！”

    “小的的意思是您要不要这几天在衙门口请个假，就呆在家里面算了。”

    “滚！”杜子腾狠狠瞪了他一眼。

    长青再不敢废话，忙疾步走了出去。

    杜子腾一边生着小厮的闷气，一边朝着院子里走去。

    迎面走来一个容长脸的中年婆子，冲杜子腾福了福。

    “奴婢给少爷请安！”

    杜子腾冲她摆了摆手，视线看向了后院的方向。

    关于永宁侯府这一桩命案的重要人证和犯妇，那个沈氏身边的小丫头就被他安排在这里养伤。

    慕修寒和他要了几次人，他当真是不能给他。

    他既然受理了这个案子，断然不能手中一点掌控都没有。

    “那个丫头好些了吗？”杜子腾声音清冷。

    “回少爷的话，那个丫头已经好多了，如今也能下地走动了。”

    “只是……”那婆子脸色微微掠过一抹踯躅。

    “只是什么？”杜子腾眉头微微挑了起来。

    婆子忙道：“只是人是醒过来了，就是呆呆傻傻的，一句话也不说。还一个劲儿地问她主子怎样了？”

    杜子腾微微一愣，唇角勾起了一抹嘲讽。

    “呵！倒是个忠心护主的！”

    他疾走了几步，走到了后院。

    朝着西面走去，是一排客院。

    杜子腾走到了最西面的一处院子，刚迈步走进院子里，便听到正屋传来一阵低沉压抑的哭泣声。

    他眉头拧得更紧了几分，生平最怕这种哭哭啼啼的女人，心烦得很。

    杜子腾忍住眉心间的冷冽，掀起了正屋的帘子，迈步走了进去。

    此时正午的阳光很是充沛，照射进屋子里，给四周都笼上了一层暖洋洋的光。

    他抬头看向坐在床榻边，身材消瘦的小丫头。

    十五六岁的年纪，长得很是清秀，只是太瘦了。

    细眉细眼，五官上的眉眼单独拿出来不是很好看，但是凑到了一起却给人感觉很舒服。

    她穿着一件靛蓝色裙衫，外面罩着一件暗粉色罩衫，老气得很，不过也稳重端庄。

    只是衬托着她那张苍白如纸的脸，竟是给人一种楚楚可怜的感觉。

    他顿时微微一愣，心头有一种很奇怪的感觉升腾而起。

    杜子腾从来没有单独和一个女子处于这样明媚的屋子里。

    之前不是没有审过女犯人，但眼面前的这位又不能称其为犯人。

    他只是觉得很棘手，还是大步走了进去。

    春熙总觉得自己像是做了一场梦，噩梦。

    她没想到自己在永宁侯府里新认下来的小姐妹紫鸢，会帮着魏夫人陷害她和主子。

    现在从她的身上搜出来那一只冰玉玉镯，让她现在百口莫辩。

    如今被人救了下来，还送到这里养伤。

    她这些日子一直被关在这一座府邸，问那些服侍她的婆子，他们也不说。

    此番正自难过伤心，担忧自家主子，不想暖阁的门被人推开，走进来一个长身玉立的男子来。

    他生的好样貌，就是脸上稍稍有些不对劲儿。

    “你……你是何人？”

    春熙猛地起身，拔下了发髻上的簪子，朝着杜子腾比划了过来。

    杜子腾顿时眉头一挑。

    呵！有个性！

    最近他是不是犯灾星，又一个冲他比划的？

    还是个小丫头。

