    听不远处传来的声音，纳兰桀微微偏过头，望着刘哔那**岁年纪的声音，不由得一愣，再看刘哔那奇幻的一阳指之法老头子眼睛又是一亮，旋即咬着牙干声笑道：“小娃子，是你救的我？”

    ?闻言一脸淡然的刘哔脸色一沉，冷冷道：“你才小娃子呢！说的好像自己很老的样子，告诉你，你若再出言不逊，休怪我，让你好看。”

    ?“哈哈，我这条命本来就是捡回来的，你尽管放手弄吧，弄死了，也没人敢怪你。”嘴角抽搐着忍耐着体内的剧痛，纳兰桀豪迈的笑道。

    ?“爷爷，你瞎说什么呢？”一旁，望着那从昏迷状态中苏醒过来的纳兰桀，纳兰嫣然微微松了一口气，忍不住的嗔道。

    ?“你这个死丫头，你还有脸回来？这三年，若非是因为你当初任性前去萧家解除婚约，我能气得修炼不继，又怎么能被那烙毒搞成这样？”怒瞪着纳兰嫣然，纳兰桀怒吼的声还未落下，又是抽搐着嘴角发出一阵干嚎，偏过头望去，刘哔脸色有些不好看，双手指法突然换成了一只手，另一手一颗白色的光球在两指间绽放。

    ?“都说了，让你给我不要出言不逊，你偏偏不听，还正以为我不敢揍你吗。”说罢刘哔在纳兰嫣然等人惊愕的眼神之中，一指探出。

    ?“咻”弹珠大小的白色光球，猛然爆射射出，狠狠的击打在了纳兰桀肩膀之上，下一刻，纳兰桀肩膀上的衣服便爆炸开来，一个不深也不浅的血洞陡然出现在了纳兰桀肩膀之上，疼得纳兰桀再次干吼起来，下一刻，刘哔一阳指指力没入了血洞边上的穴位之中，顿时穴位边上的细胞都在刹那间活跃了千百倍，一条条肉芽在血洞之中长出，伤口开始以肉眼可见的速度飞快愈合，不过纳兰桀的老脸却开始扭曲变形。

    ?肉芽疯长，他麻痒难当，再加上先前的疼痛，简直就是冰火两重天。

    ?看着痛苦万分的纳兰桀，纳兰肃和纳兰嫣然脸色大变，虽然知道这要不了老头子的命，但是现在老头子已经非常虚弱，可经不起这般折腾，两人看着刘哔指间再次出现白色光球，立即想要出言阻止，可是他们的话还没有说出，刘哔的一个眼神就让他们硬生生的将话给咽了回去。

    ?刘哔淡淡只是看了他们一眼，他们就明白自己如果开口，事情会变得更加复杂，纳兰桀将会遭受更大的罪过。

    ?疼痛和麻痒没有持续多久便消失不见，手臂上的伤口也完全恢复了，这让所有人都松了口气，而纳兰桀体内的毒素好似已经完全排除，七孔之中再也没有毒素流出，本来枯瘦的身形也如充了气的皮球一般开始鼓胀。

    ?虽然是一品避毒丹，但怎么说也是九纹层次，其中蕴含了庞大的能量，在刘哔一阳指的辅助下，避毒丹的药力发挥到了极限，将毒素逼出后，剩余的药力开始滋补纳兰桀的身体。

    ?感觉身体在不断好转，被刘哔修理后的憋屈立即消失不见，纳兰桀的脸上露出了一抹欣喜的笑容，也不敢再做过激的事情，而刘哔指间的白色光球也缓缓消失不见，这让所有人都彻底放下心来。

    ?望着那令她感觉熟悉的小屁孩，纳兰嫣然悄悄吐了吐舌头，再转头看着纳兰桀那没有丝毫怒色的老脸，心中略微有些笑意，这么多年来，敢如此对脾气暴躁的老爷子说话的，似乎就这个小家伙了。

    ?随着几人的沉默而下，房间中的气氛，便是悄悄的静了下来。

    ?“唉，没想到啊，这么年轻的人，竟然能够驱除我体内的毒素，这可是连古河大师也做不到的事情。”安静的气氛持续了许久，纳兰肃拉着纳兰嫣然退后了一些，望着床榻旁那年轻欣长的背影，忍不住偏头对着纳兰嫣然低声道。

    ?“嗯，的确很了不起，看他年龄似乎也只有九岁年纪，却居然拥有如此手段真是匪夷所思，如果那九纹避毒丹真的是他炼制的，那他岂不是比古河大师还要厉害。”微微点了点头，纳兰嫣然美眸中少有的掠过一抹赞赏，她本就是同龄人中的娇子，整个斗气大陆能够超越她的屈指可数，其中大部分都和刘哔有关，而这位看起来比她还小十岁的小屁孩，却是让她有种愧对天才称号的感觉。

    ?不过这感觉并不明显，她师父云韵魔兽森林一行之后，给她吃了一种神奇的丹药，她感觉自己的天赋比以前强大了百倍不止，虽然现在比不上刘哔，但用不了多久她就能够追上刘哔的脚步。

    ?“怎么？觉得他很不错？”瞟了一眼自己女儿的神色，纳兰肃戏谑的道。

    ?“你胡说什么啊？为老不尊。”白了纳兰肃一眼，纳兰嫣然有些无奈的摇了摇头：“他只是个孩子。”

    “唉，说起来，似乎距离你和萧家那小家伙的三年之约，只有不到半年的时间了吧？”笑了笑，纳兰肃脸庞上的笑容忽然收敛而起，叹息道。

    纳兰嫣然沉默，片刻后，微微点了点头，轻声道：“是啊！不到半年时间。”

    “三年时间，你也比以前成熟了许多，现在你应该能够知道，自己当初的意气用事，对萧家以及萧炎带来了多大的耻辱与麻烦了吧？”纳兰肃望着身旁女儿那光洁美丽的侧脸，道。虽然说纳兰嫣然有了更高的目标，想要和刘哔在一起，可刘哔神龙见首不见尾，希望有些渺茫，所以如果纳兰嫣然能够和萧炎复合，他也乐意见到。

    纳兰嫣然纤手锊开额前的青丝，半晌后，低声道：“我知道当初我的举止给他们带来了很多麻烦，不过，我也知道，我没错…如果再让我选择一次，我还是会那么选择。”吃了天极神丹的她，已经今非昔比，萧炎在她眼里，比起当初还要不如，她又怎么会愿意和萧炎合好，另外现在纳兰家有了雅妃的支持，窘迫也将远离纳兰家，她就更加没有理由去讨好萧家了。