    也不知他是刚回还是一直没换衣服，沙发中的他一身黑色的正装，内里藏青色竖领衬衣，精致内敛，英挺不凡。

    如不是他的目光太过幽深，林佳佳会识以为他是连衣服都不及换就在等自己回来。

    林佳佳避开他的眼神，去厨房给他倒了杯水置于桌面，淡然问：“傅总，还有什么吩咐么？”

    傅世瑾不答，墨黑的瞳仁仍望着她。

    林佳佳垂眸，“如果没其它吩咐我就去休息了。”

    “没有事情要交待？”傅世瑾清淡问。

    林佳佳反问：“不知傅总是指哪件事？”

    “你觉得呢？”

    “……”林佳佳不跟他玩猜谜游戏，直接道：“今天一位伯父生日邀请我去吃晚餐，耽误了别苑这边的工作我很抱歉，但我提前跟余特助请过假，不算没有交待。”

    闻言，傅世瑾勾了下唇，“还挺理直气壮。”

    他唇边泛起的笑意及带着点调侃的话语，让神经一直紧绷的林佳佳有些端不住了，她抠着自己修得齐整的指甲问：“傅总，我可以去休息了么？”

    “不可以。”

    “……”

    “过来坐。”傅世瑾指着自己身边的沙发。

    林佳佳摇头，“您有话就说，我站着。”

    傅世瑾索性站了起来，走到林佳佳旁边，似笑非笑地问：“你在生我的气？”

    他站着很近，强劲的雄性气息将自己包围起来，林佳佳憋住呼吸，摇头：“没有。”

    “那为何这些天都躲着我？”傅世瑾抬起了她的下颌。

    林佳佳说：“我听不懂傅总的话，除了今天，其它时间我该做的工作都没有落下，没有你所谓的躲。”

    “为何不亲自同我请假？”傅世瑾意味不明地问。

    林佳佳努力冷静道：“您日理万机，这种小事我不想惊动你，当然如果你不满意我这种作法，可以当我今天旷工，扣我工资。”

    察觉到林佳佳眸底的波动，傅世瑾漂亮的唇边又漫起一抹浅笑，“既然不想惊动，为何还让余成来找我确认？”

    为何为何哪有那么多为何！

    林佳佳别过头挣脱了他手指的束缚，生硬答：“因为你说过他可以全权负责，但他不相信，所以我让他找你确认。”

    “林助理。”傅世瑾不顾林佳佳的抗拒强行扭过她的脑袋，令她直视着自己，“你生气是因为我说要补偿你，而你不想要补偿？”

    林佳佳憋着一张微红的脸不语。

    “那你想要什么？”傅世瑾又问。

    林佳佳仍是不语。

    “林佳佳，你想要我的人？”傅世瑾单刀直入地问。

    “……”林佳佳的心猛地一跳，像是有个深藏的、隐密的、包裹得她连做梦都未曾触碰过的地方突然被人撕开，就这样赤裸裸地暴露于人前，她措手不及，她惶恐不已，她惊惧得只想逃跑。

    她强行控制住自己情绪，清析又快速地道：“钱和人，都不是我这种身份可以觊觎的，我有足够的自知之明，请傅总不要担心；还有，傅总，以后请别随意揣测我的想法，我虽渺小，但并没有你想像中那么拎不清现实。”

    “晚安，傅总。”林佳佳说完推开他手臂，保持着正常步伐走向自己房间。

    ………

    第二天早晨，贺淼边吃早餐边观察着面前两人的神色，明明都和平时一样，可她总觉得有哪里不太对劲，难道是林佳佳昨天晚归惹傅世瑾生气而被罚了？

    也不像啊。

    早餐后，贺淼让林佳佳送自己去学校。

    才坐上车就忍不住问：“林佳佳，傅世瑾昨晚骂你了？”

    林佳佳摇头，“没有。”

    “那你们今早都怪怪的，互相不说话。”

    林佳佳说：“我们不是向来如此么，以前也不说话。”

    贺淼想了一想，好似还真是这样，莫非是自己想太多？

    贺淼还是道：“傅世瑾虽然凶起来不会给人留情面，但他还是有点良心的，昨晚知道你没回就一直陪着我，别看他表面若无其事，我知道他其实也是担心你又出什么意外，所以他即使骂了你也是因为着急，你别跟他见识，你看他就整天骂我的。”

    林佳佳扯了扯嘴角，对贺淼真诚道：“贺小姐，谢谢你。”

    贺淼精致的脸蛋有了点赫意，转头高傲地哼了一声，“我又不是帮你，只是怕你惹傅世瑾生气连累到我而已。”

    林佳佳看了贺淼一眼，也忍不住像傅世瑾一般摸了下她脑袋，在贺淼嫌弃的眼神中，她道：“那也要谢。”

    “……”

    ………

    时间又过了两日，中午林佳佳吃饭时听到邻桌财务部几人在议论些什么，声音太大，传入了她耳中。

    “植总监怎么会在那么重要的会议上突然离开，都惹得彦总不高兴了。”

    “听说植总监的父亲急病进了医院他才走的，不然以他对工作的态度才不会这样。”

    “急病？不是吧，可怜植总监这么忙父亲还病倒了，心疼他三秒。”

    “……”

    植父真的病了？

    撇开离婚协议一事不说，植父是这些年对自己最好的一个长辈，他信任她欣赏她，而林佳佳也曾一度拿他当父亲，现在他都进医院了，她不可能真能无动于衷，于情于理她都要去看看。

    林佳佳拨通了植耀威的号码，半晌他才接起，声音里是明显的沉重与焦急，林佳佳没多说，直接问了医院地址赶了过去。

    到达医院走廊，却见到好久没有音讯的陈漫欣，她正哭着和植耀威说些什么，而植耀威极不耐烦地推开她。

    此情此景，让林佳佳一时不知该走近还是该躲开。

    “林佳佳！”陈漫欣却眼尖地看到了她并朝她冲了过来。

    林佳佳略头疼，她可没有精力应付其。

    “你这个不知羞耻的女人！你不是被耀威抛弃了么，还死皮赖脸的跑来干嘛！想趁这个时间再拉拢植家人的心么！”陈漫欣尖声吼道。

    “你在闹什么，给我滚出医院！”植耀威过来怒道。

    “耀威，我这么爱你，我因为你不喜欢孩子都好久没出现在你面前了，我现在只是想过来看看植叔叔，为什么要拦着我！是不是因为她！”陈漫欣指着林佳佳哭道：“你还舍不下她是么！你明明说过对她没感情，而且她都背叛了你，为什么你宁愿要这种女人也不肯要我！”

    “……”看着陈漫欣指着自己的手指，林佳佳皱了下眉，往旁挪了点距离。

    植耀威留意到林佳佳的神色，拖着陈漫欣往电梯方向走，寒声道：“你要我跟你说多少次才明白，我对你对孩子都没感情，识趣地就赶紧自己去处理掉，再拿钱不办事往下拖就别怪我狠心了！”

    “耀威，求求你别赶我走，让我看看植叔叔，他不是病了么，说不定他看看孙子，耀威，我会求得他答应留下孩子，耀威……”电梯门关，陈漫欣的哭声消失了。

    植耀威锁着眉向林佳佳走来，“你怎么知道爸的事？”声音里有着未消的怒气。

    林佳佳如实道：“听你部门同事说的。伯父怎样了？”

    “今天开着会就突然晕倒了，然后被送来了医院，医生说是脑袋里长了什么影响了他的神经，检查情况了但具体结果还没出。”

    “他现在在病房么，我去看看他。”

    “还没醒，我妈在守着。”

    植耀威陪同林佳佳一起到了病房门外。

    里面那个躺着没有声响，满脸病态的男人真是向来威严健朗的长辈么？

    “富万的项目你们想从傅世瑾那里得到什么。”

    林佳佳看着嘴上罩着呼吸机的植父，平静问。

    林佳佳这话问得太突然太莫名了，植耀威稍愣了一下。

    “你不是让我帮你么，你需要我怎么做？”林佳佳又平静问。

    “佳佳，你是不是知道爸得了什么病？病情是不是很严重，那天他叫你去书房说了什么？”植耀威不答反问。

    林佳佳咬了咬唇，“严不严重你得问医生，但无论伯父怎样你都不能乱，他需要你的支持陪伴。”

    林佳佳说着深呼吸，“现在告诉我，需要我在傅世瑾那边做什么，我会尽量替你们办到，但他行事向来滴水不漏，我不能保证结果。”

    植耀威看着林佳佳好久，久到林佳佳差点就想退缩时，他道：“我们商量一下，你下班先来医院，我再告诉你。”

    “嗯。那我先回去上班了，你陪着伯父，有什么情况打给我。”

    “谢谢你，佳佳，我答应你的事也全部会做到。”

    “再说吧。”

    事情都到了这一步，她没有更多选择。

    几年养育恩，几年父女情，她无法视而不见；她也不想循环以前的生活，被陈漫欣缠，被黄如丽厌弃，被母亲当成摇钱树。

    还了这份恩情，与以前生活彻底告个别，也用此彻底了结自己心中那份虚无荒谬的念想。

    ………

    林佳佳下班先去了医院，植耀威告知了自己植父的情况，如那晚植父告诉自己的那样，他脑子里长了个肿瘤，为了更好的确认良恶性，他们从国外请了专家来诊治，具体结果及方案还等专家到达才能确定。

    说完这些植耀威给了林佳佳一个白色小U盘，对林佳佳道：“我们打听到傅世瑾已将富万地契方面的合同全准备好，明天会亲自去S市商谈，这么重要的文件他定存于随身携带的电脑里，你想办法打开他的电脑，将关于这次项目的文件拷贝下来。”

