    “奥丁？”夏弥低声喃喃着这个名讳。

    她低头，目光如炬般汇集在楚子航肩膀的位置，那里有一枚红色的印记，凝成一株半腐朽的巨树。

    “你打听奥丁是因为楚子航肩膀上的这枚烙印么？”夏弥问，“这个世界上曾经亲眼见过奥丁的人寥寥无几，他是其中之一。”

    “所以这枚烙印代表着什么？应该不是进入尼伯龙根的人都会留下这样的痕迹吧？”路明非问。

    “据我所知，这个世界上尼伯龙根有很多，譬如我曾去过的长江之下的青铜城，还有你和芬里厄共同构筑的这个地下铁。如果这些尼伯龙根不被关上，我就能循着记忆回来，可这几个尼伯龙根都没在我和师兄的身上留下烙印，唯独奥丁那次。”路明非说。

    “不一样的，奥丁的尼伯龙根和我们的不同。”夏弥低声说，“楚子航是被奥丁选中的人，尽管我也不知道奥丁为何会选择他。最开始我接触他就是因为被奥丁的烙印所吸引，我想了解关于奥丁的事，可他没有回去过。唉，白白牺牲我的色相。”

    “这么说奥丁对龙王也有着非同小可的吸引力？不惜成本也要打探，这么说他本身并不是龙王？”路明非眉头深锁，“那他会是什么东西？”

    “当精神的契约翻至终章，造出‘唯一之物’的奇迹。”

    “唯一缔造万物，万物皆生于同一。”

    “它能从地面飞升到天空，然后，它还能再降落到地面，积聚上界和下界的所有力量。”

    “由此你将获得全世界最卓绝的荣光，所有的阴暗都将从你身边消散。”

    “这是强大力量中的最强者，它能超越所有的精妙之物，也能渗透入所有坚固之体。”

    “世界被如此创造，神明向死而生。”

    “神曰……不可说矣。”

    夏弥忽然低声默念大段箴言。

    “这是《翠玉录》？不，比《翠玉录》还要多出一些内容。”路明非喃喃，“精神的契约？神明向死而生？难不成指的是……”

    “精神的契约”大概意指某种危险的技术，“神明向死而生”是说把那条断头的死路走通就能成为真正的封神之路么？

    夏弥忽然伸出一根手指抵在路明非的嘴唇中央，“打住打住，神都曰不可说啦！”

    “你的要求我都答应你了。”夏弥凝视着路明非的眼睛，“你刚才说过，希望我们的约定达到双赢的结果，所以呢？最终我能从你那里得到什么？”

    “我把亲爱的师兄都交给你了诶。平白无故捡了个这么冷峻的酷哥，这要是苏茜学姐估计小嘴都要笑抽筋，你还不满足啊？”路明非咧嘴一笑，表情十分欠揍。

    “喂，你耍龙呢！”夏弥漆黑的大眼睛瞪得滚圆。

    “开玩笑啦开玩笑啦。”路明非摆了摆手，“我说过，我知道你想要什么。《龙族宗裔理论》的教本上写着，‘君王的血统已是巅峰’。这句话说的其实也没错，混血种可以凭借着‘暴血技术’精粹血统，让体内的龙血比例跨越域阀。可龙王是纯血，血统无法再度提纯，那么想要更进一步的办法就是……”

    “吞噬同类。”夏弥接过了路明非的话茬，“是的，我不否认，龙类的本性便是如此，追强逐权。至高的王座只有一张，谁都想坐上去，把无上的权与力握在手中……人类不也一样么？一旦战争打响，不吃人，便等着被吃。”

    “真是简洁到粗暴的道理啊，仅仅是用嘴说出来就透着一股血淋淋的腥味。”路明非望向夏弥，“可如果这真的是本性的话，你哥哥怎么从来没想过要吃了你？”

    夏弥身躯猛地一怔，低下头，声音很轻，“他像小孩子一样，小孩子懂什么……”

    “‘本性’这种东西是刻在骨髓里的啊。如果真的照你所说，以你哥哥孩子般的性格才不会把本性收敛，可他从未有过要吃了你的想法。”路明非说，“龙类和人类一样，最开始只是降临这个世界的孩子，孩子的世界是纯美而干净的。”

    “大人与孩子不同的是，大人们与这个世界最大的抗争就是不被吃掉，生存下去；而孩子们与这个世界最大的抗争就是不被污染，别成为一个满脑子都想着怎么一口吃掉别人的……怪物。”

    如死寂般的沉默，持续了很久。

    “你说的没错，‘本性论’什么的只是为自己的贪欲掩上的托辞罢了，本质上还是个吃人的怪物。”夏弥坦诚说过后猛翻白眼，“这就是你赠予我的么？父亲般的说教和比天还大的道理？该夸你真贴心么？路师兄。”

    “嘿，我当然没那么吝啬，我从没想过用几句话就把你打发。”路明非说，“你想要的无非就是龙骨十字，用来强化血统。可龙骨十字是龙王遗骨，死后才会产出，保有着一位龙王近乎全部的精魄与伟力，想要龙骨十字就必须杀死龙王！”

    “你这不是了解的很清楚么？”夏弥说，“听你的意思，好像你能弄到一架龙骨十字给我似的。”

    “你不会要承诺我说等到下一位龙王出现的时候把龙骨十字留给我吧？画大饼啊？你知道天空与风和海洋与水什么时候会出现？可能是几十年，也可能是几千年！”夏弥用鼻子哼哼。

    “你的想象力仅限于此么？”路明非忽然问。

    “什么意思？”夏弥一愣。

    “我是说你的野心仅限于龙骨十字么？吞噬掉一名同类的尸体你就满足了？这样你就能真正成为尼伯龙根的女王？把奥丁拉下神坛？”路明非语气里透着藏不住的但癫狂，“你从没想过么？窃取某种更疯狂的东西？”

    “你指的不会是……”

    “你没猜错，从我的目标、从那个白色的梦魇身上遗落的某样东西！”路明非看着夏弥因为震惊而失措的瞳色，“我需要他的鲜血，为我的师兄洗礼身躯，消除‘暴血’带来的后遗症。当然我也需要他的骸骨，那是某样象征着比龙骨十字更高的权柄！”

    “喂喂喂，你没在开玩笑吧？你会把那样东西给我？你疯了么？”夏弥惊声问道。

    “当然不是全部，但哪怕它的一部分也远比龙骨十字对你的吸引力要大了吧，我们有着共同的目标和共同的敌人啊。”路明非低声说，“不止一个，也不止两个……”

    “我们都是被命运推着往前进的人啊，这是条荆棘密布的险路，一旦停下脚步就会失去某样珍贵的东西，也许是生命，也许是灵魂，也许是某个比生命更重要的人。不想体会失去的话就要让自己更强，更狠，尽可能拉拢到更多的一样的家伙……最终变成疯子！”

    “嘿，有人不怕疯子么？谁都怕，哪怕是命运这种狗屎般的东西……都得给疯子让道啊！”

    路明非狠狠地说，看上去好像下一秒就会掏出根棒球棍，把周围的一切东西都给砸烂。仔细看他的眼睛就可以看到深藏在心底的本我，那是个真正的疯子！

    夏弥看着路明非的眼神，细嚼着他话里疯狂的余韵，沉默了好一会儿，缓过神来拍了拍胸口，“吓死个人，我居然真的曾想和你这样的家伙为敌？”

    “安啦安啦，我这人又不是经常发疯，绝大部分情况下我比正常人还要好说话的好不好。”路明非摆了摆手，“再说了，要后怕的人应该是我吧，算计一位货真价实的龙王后还对她大放厥词，想想就觉得刺激……就好像刘备和吕布打着打着忽然劝说吕布说不如以后跟自己混得了，临了还不忘嘚瑟一句：大锅，你滴盔甲，没得我滴好看！”

    夏弥噗嗤一声笑了出来，路明非摘下自己的外套披在她身上，“关闭尼伯龙根的事就交给你了，你应该还有什么话要和哥哥交待吧。我先带师兄走了，再这样拖下去，几天后我们恐怕要在他的葬礼上碰面了。”

    路明非把楚子航放在自己的肩背上，双手绕过腰部在背后环住托住他的身体，动作小心翼翼的，像是怕一个不小心就把那具遍布血迹与伤痕的身体给碰碎。

    夏弥留下了自己的血在楚子航身上，不再是那种剧毒的、暴虐的血液。龙王的鲜血正渗透他的皮肤，从内脏和血管开始修复。楚子航原本微弱的心脏开始有力地跳动起来，游丝般的呼吸也渐渐均匀。

    “恭喜你啊师兄，已经率先越过了一片荆棘……可人生的路还很长，希望以后能穿越更多的荆棘，不要迷失在中途……你我都一样。”

    男孩背着他的师兄，沉甸甸的，朝矿井深处幽暗的列车走去，低沉的声音在空旷的隧道里经久徘徊。

    像是由衷的贺词，又像是肃穆的起誓。

    ……

    “那个人样子好怪。”

    “我也看到了，他好像一条狗。”

    十八寸的电视里，《大话西游》播放到了片尾，至尊宝变成了孙悟空。扛着金箍棒的齐天大圣朝远离人群的方向走去，城墙上的一对情侣神似至尊宝和紫霞，在大圣的背后调笑着念出最后这段对白。

    大圣的金箍在眉上紧锁，他低垂的眼睛里满是后知后觉的自嘲。

    因为晚了，所以错过，因为错过，所以只能留下背影，只能是只灰溜溜的败狗。

    芬里厄笑得前仰后合，庞大的身子抖落下一层层墙灰，老唐坐在他身边陪他一起看到这一幕，但是没有笑。

    夏弥和楚子航停战的时候，他们就重归于好，芬里厄一直撒娇“叔叔陪我看电视好不好，叔叔陪我看电视好不好”，看起来丝毫不记仇，把被劈了好几刀的事完全抛诸脑后。老唐拗不过，把“暴怒”插在远处。一人一龙肩靠着肩，吃着薯片看着电视。

    夏弥远远看到了这一幕，看到了因为“好像一只狗”这句话而哈哈大笑的芬里厄。这句台词原本是电影的点睛之笔，讽刺无能之爱与现实的残酷，可孩子不懂，他只只单纯觉得这句话好笑，于是笑了。夏弥突然想到了刚刚路明非说过的话，龙和人一样，一开始都是降临在这个世界的孩子，孩子的世界是干净的……

    “看来输得很彻底啊。”夏弥自嘲一笑，朝芬里厄和老唐走去。

    “姐姐，和大哥哥吵完架了吗？”芬里厄瞪着铜铃大的眼珠子问，眼神里满是好奇。

    这只单细胞般的庞然大物根本不知道发生了什么，他有限的智商不够他理解夏弥和楚子航之间的爱恨纠葛，在他看来刚才两人以命相博的酣战大概也只仅算得上“吵了个架”。

    “嗯，已经和好啦。”夏弥轻声说，平地掀起一阵风把她送上芬里厄的脖颈处，她轻轻抚摸着这只大家伙血污的伤口，“疼么？”

    “不疼不疼。”巨龙的龙首轻轻摩挲着夏弥纤细的手掌，就像只受伤后对主人撒娇的巨型小狗。

    “喂，诺顿，你会不会对我哥哥下手太重了？他都没对你下狠手。”夏弥恶狠狠地朝老唐瞥去，活像个护犊的母老虎。

    “可他没少揍康斯坦丁，每次都下手不轻。”老唐满脸写着无所谓。

    “这是两码事！”夏弥哼着气娇斥，“所以我从不喜欢你这个家伙啊，性格一如既往的讨人厌！”

    “谁要你喜欢了？你要是喜欢上我，我还要怕楚子航暴血来找我拼命。”老唐翻了个白眼。

    “楚子航才不会……啊啊啊啊，果然和你这家伙讲话能气死人！”夏弥近乎抓狂。

    芬里尔巨大的瞳孔滴溜乱转，看看这个，又看看那个。

    “我能感觉到，你已经开始觉醒了，或许还不完全，但以你的立场为什么要帮路明非？”夏弥忽然问。

    “他守护着康斯坦丁。康斯坦丁的龙侍死了，可参孙还在，它守护了青铜城千年。”老唐的语气前所未有的认真，“参孙告诉我，如果不是路明非，康斯坦丁大概会被卡塞尔那些人找到并带走……混血种得到一只龙王的胚胎，你应该知道康斯坦丁会是什么下场。”

    沉默了好一会儿，“诺顿，你变了。”夏弥轻轻地说。

    “诺个屁顿啦，那名字我早忘了。”老唐喜相的眉毛再度耷拉下来，一耸一耸。

    “我是明明的朋友，我叫老唐。”

