

    大晚上的，突然听到这个，向晚汗毛都竖起来了。

    她发现，于波的脸，莫名诡谲。

    明明有畏惧，又忍不住放低声音告诉他们。

    “我在拍那几张照的时候，拍到过一双恐怖的眼睛。”

    他放低了声音。

    “眼睛出现在我的镜头里，吓了我一跳。我来不及按快门，手机掉了——等我捡起来，那双眼睛就不见了。”

    这个人说话，有点颠三倒四，向晚不是那么好理解。

    沉吟一秒，她顺着于波的话题问：“你的意思是，你在拍照片的时候，看到了一个人？”

    一个人与一双眼睛……还是有区别的。

    前者是正常形态，后者——是灵异。

    于波眼珠转了一下，重重点头。

    呵！向晚笑了，“那怎么能说有鬼呢？”

    于波神情突然凝重，慢慢抬起手，比划着指向她背后，“你快看！”

    他表情太到位了。

    向晚后背一凉，条件反射地回头。

    “你看那里有两个人对不对？”

    “……”

    当然有两个人。

    两个执勤的警察，就站在那里。

    向晚无语地又转过头，看着于波。

    “啪！我的手机落地！我弯腰，我捡起来——”于波为了获得信任，直接把手机滑落地上，又捡起，模仿了一下他之前描述的动作，然后摊手，“眨眼之间，人就不见了……”

    他侃侃而谈，不像玩笑。

    向晚考虑一下，问他，“你看到那个人的时候，他在那里？”

    于波很肯定：“在后院——”

    那个地方，之前向晚跟权少腾去看过。

    地方非常宽敞，前后左右大约有好几十米的距离……

    如果真像于波所说，低个头眨眼间就不见了，那几乎是不可能的。

    “程队！”

    向晚突然调头。

    那双通红的眼，吓了程队一跳。

    也许她的样子，比鬼还像鬼吧？

    向晚与他对视，好笑地抽搐一下唇，捋头发。

    “我有个想法——”

    “你说！”程正目光柔和下去。

    “我们带他去现场看一下……”向晚说：“人不会凭空消失！天上不能飞，难不成遁了地？”

    ……

    遁地？

    程正哑然。

    似乎从她的眼神里get到了什么，他点点头，起身与那两名看守的民警交涉。

    那两个人是南木县局的，说是要请示一下。

    目前这个案子，变得越来越复杂。

    除了要抓121案的罪犯，还要搜救失踪的警员。

    而且上面有要求，这个案子的内幕，一律需要保密，不允许透半丝风出去。

    因此，一丝一毫的举动，都大意不得。

    很快，得到消息的权少腾过来了。

    他看到于波的时候，明显又被他雷了一下。

    然后听完事情的前因后果，权少腾忍不住笑，“你们信他？”

    向晚一怔，“为什么不信？”

    权少腾呵地一声，笑不可止，“这个有鬼的版本，我已经听了第三个了。”

    向晚：“……”

    “第一个版本，他说有一双眼睛出现在窗户后面。他吓得跑开了，等他后来再看时，眼睛没有了——”

    “第二个版本，他说有一双眼睛在一辆越野车里，他吓得惊叫了一声，那双眼睛突然就消失了——”

    “第三个版本……喏，就是你们刚才听到的。”

    说到这里，权少腾突然望向程正。

    “你应该也听到第三个版本了吧？居然还有兴趣继续听下去？”

    程正不吭声。

    权少腾审视的眸子，从他脸上划过，又望向在沙发上搓手的二波。

    “喂！你还有没有什么新鲜的鬼故事？”

    于波：“……”

    “你喜欢听什么样的？”他突然又问。

    于是，众人：“……”

    ~

    “他没去写网络小说，真是可惜了人才！”

    从休息室里出来，得知自己被一个神经病戏弄了的向晚，哭笑不得。

    “随口编的段子，就跟真的似的，把我都给哄住了。”

    “说得你多难哄似的！”权少腾不给她面子，斜睨一眼走在她旁边的程正，以白慕川好友的身份，略略酸了一把，“还不是人家说几句好听的，你就信了，跟着人家屁颠屁颠的去？”

    向晚：“……”

    这个家伙，真是不利于同事团结啊！

    向晚不怼他，“我认为程队有一点是对的。”

    “什么？”权少腾不以为意。

    “……我们都是唯物主义者。”

    “……”

    权少腾望天。

    比之刚才，似乎更低了。

    “要下雨了。”

    “早上你就这么说的。”

    “没下吗？”

    “……你说呢？”

    “那快了！”

    “没想到，你还是现成的天气预报？”

    向晚突然一叹，“如果白慕川在，他不会这样的……”

    “什么意思？”权少腾挑挑眉头。

    “权队，你也许是一个很好的行动队长，可以带队冲锋杀敌，但你——”向晚看着他，半开玩笑半认真地说，“我不是重案一号的工作人员，说这句话本来是不合适的……但目前的情况，我觉得不说不行。”

    “你说啊！”权少腾被气笑了，“我不是听不见批评的人。”

    “你缺乏探案精神。”

    这是什么鬼？权少腾冷眼剜她。

    “说清楚一点！”

    “如果白慕川在，不管于波说的是不是真的，他都会去试一下，研究一下，了解真相。”

    “……”她是觉得白慕川哪里都好吧？

    权少腾腹诽着，向晚又严肃地说：“很多时候，真相往往就藏在看似荒谬的细节里……”

    呵！

    看她绷着脸一本正经的样子，真有那么几分像白慕川。

    于是，权少腾笑了，“这话，又是听小白说的？”

    “不！”向晚眯起眼看他，一字一顿，“沐二少说的。”

    “……”

    我靠！

    一个小白就够了，又一个沐二少！

    权少腾被打击得体无完肤。

    “成！我要是不去侦察一下，恐怕往后在重案一号，就得被人说成是一个有勇无谋，除了帅一无是处的男人了！”

    “……”

    “走！”

    ……

    时间有的是，看看不影响。

    毕竟案子没有头绪，往哪个方向闯不是闯呢？

    院子里，有警员在活动。

    看到权少腾三人，略怪异，仍是点头示意。

    权少腾礼貌回礼：“有情况吗？”

    那人牵着警犬，摇头，“没有啊，权队……这事儿，挺邪乎的！”

    是挺邪！

    要不然，也不会一个“有鬼”的论调，演绎成三个不同的版本了。

    权少腾摆摆手，“继续找！”

    反正人就是在这个地方不见的~

    “活要见人，死要见尸！”

    电视剧的常用台词，权少腾信手拈来。

    可那一个“尸”字，却吓得向晚肩膀一抖，心尖上毛毛的，下意识缩了起来。

    “不会的！”

    “什么？”权少腾完全没有意识到自己的口误。

    “不会死！谁都不会死。”

    “……”权少腾叹气，语气凝重，“玩笑！”

    这并不是适合玩笑的时候，没人搭理他。

    院子里，寂静一片。

    向晚在那后院的坝子里走了好几圈，恨不得跺脚，跺出一条出路来。

    可惜，一无所获。

    “想念啸天了！”

    啸天是锦城的那条警犬。

    喷泉女神杀人案时，它立过功！

    “回头让小白把它调过来——”

    权少腾随口说着，说了一半，又止住了话头。

    ……让小白调啸天来找小白？

    ……还是先找到小白吧。

    程正沉默许久，突然开口，“也许，他们早就不在这里了呢？这个地方，哪里能藏几十个人？”

    “是啊！”权少腾队伍。

    白慕川之前告诉张队，暗门大概有三十来个人，加上他们几个，得四十往上加，再加上张队七个人——能藏到哪里去？

    今天他们已经快挖地三尺了，都没有找到！

    向晚望着天际的黑云：“会不会有什么出口，离开这个地方的，我们还没有发现？”

    “可能性很大。但——”

    找了，不是没找着吗？

    “你想，暗门的秤砣哥，长期盘踞在这里……他这个宅子离公路也不远，就算地方荒凉，又在三省交界处，但他作恶多端，就真的不怕有一天被人连窝端了吗？”

    “你想说什么？”程正问。

    “我们换个角度想，如果你是秤砣哥，你会不会给自己留一条生路？”

    “会！”

    “逃生之路！肯定就是他们消失之路！”

    ……

    “喵！”

    黑暗里，一声猫叫，打断了他们。

    向晚侧头看去。

    那里，有一堆建筑垃圾，早已经被办案人员翻得七零八落，然后随意地丢弃在那里。

    一只黑猫，此刻就匍匐在建筑垃圾堆上，双眼瞪亮，身体缩了起来，似乎有些惧怕与人对视。

    “走吧！”权少腾瞅了两眼，没什么新鲜的，“我们进去再讨论一下！”

    程正跟着转头，向晚却突然喊叫，

    “等等！”

    “怎么啦？”权少腾回头。

    “你们今天搜索了那么久，有看到猫吗？”

    没有。

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    除了帅一无所处的权老五说……小美人们，有没有月票啊？请投给《慕川向晚》吧？

    谢谢大家啦~么么哒——

    