    幸福雀馆。

    麻将声阵阵。

    石玉凤梳理着海螺发型，嘴里咬着一支寿百年女士香烟，手中扣着麻将和三个珠光宝气的女人打牌。

    “三饼！”石玉凤对面那个女人丢出一张牌，故意把手腕露出来，手腕上戴着沉甸甸的金手镯。

    “哇，孔夫人的龙凤镯子好漂亮啊，是不是在周大福买的？”另外一个瘦女人逢迎道。

    那个孔夫人就摸了摸金镯子道：“没办法，谁让我们当家的和周大福的掌柜认识？他们新店开业就去捧捧场，随便买一只回来----也不太贵，才一万多！主要是加工费，请的可是老金铺的大师傅！”

    瘦女人啧啧有声：“果然啊，一分价钱一分货！你看这龙凤，栩栩如生！”

    另外一名胖女人就不乐意了，故意把自己艳红的坤包摆了上来。

    瘦女人眼尖，“哇，这是限量版的香奈儿？孙夫人，你好厉害呀，连这种奢侈品都能抢得到！”

    胖女人连汗毛都嘚瑟起来：“这有什么！你要是想要的话，到时候我也让我老公帮你抢一只！”

    瘦女人受宠若惊道：“这可使不得！再说那么贵，我也买不起！”

    石玉凤见这三个三八又是亮手镯，又是晒包包，咬着香烟忍不住道：“喂，打牌了！讲那么多做咩呀？”

    三个女人都看向石玉凤，眼神中充满鄙夷。

    她们三个都是认识的。

    孔夫人的老公是税务局的。

    孙夫人的老公是卫生署的。

    瘦女人差了点，老公却也是电业局的。

    三人算起来都是实打实的官太太，和石玉凤也是第一次见面。

    她们一般自持有身份有地位，从不和陌生女人打牌。

    今天恰好一个牌搭子没来，就找雀馆老板，帮忙找人顶上。

    那老板就推荐了石玉凤过来，说石玉凤不简单，让她们好生交流。

    讲真，这三个官太太根本就没瞧上石玉凤，虽然打扮的还算时髦，可是瘸着一条腿，怎么看怎么别扭。

    “喂，那个什么什么凤……”

    “我有名字的，记清楚，石玉凤！”石玉凤扣一张牌丢了出去！

    孔夫人不爽了，“我为咩要记你的名字？你知道我们仨是谁吗？敢这样和我讲话？”

    石玉凤笑了，学着对方语气道：“我为咩要知道你们三个是谁？你们又知道我是谁吗？敢这样和我讲话？”

    孔夫人当即拍案而起：“你这个死瘸子，竟然学我讲话！我倒要认识认识你是谁！又是做咩的？怎么，不敢自报家门？”

    “有什么不敢？我石玉凤以前是打工妹，还在酒楼刷过碗，怎么样？够不够威？”

    “噗嗤！”三个女人都笑了，还以为这死瘸子有多厉害，却原来是个打工妹！刷碗妹！

    孔夫人颐指气使：“我就知道你是个废柴！和你打牌简直有失我们身份！”

    “是啊，还以为你是什么了不起的大人物呢！”那位孙夫人也嘚瑟起来。

    瘦女人见三人要开战，就忙站出来打圆场，“大家打牌嘛，又不是斗气。”目光却瞥见了石玉凤旁边的红色坤包，竟然和那位孙夫人的一模一样，忍不住惊异道：“咦，你这也是限量版？”

    石玉凤就把坤包拿出来，“限量版个屁！我在西洋街买的，三百五一只！”说完，石玉凤还故意看了那位孙夫人一眼，“我的好像和你的很像哦！”

    孙夫人忙把自己的坤包藏起来，“怎么会？我的可是真的！”神色却有些慌张。

    “是啊，她的怎么会和你的一样？人家那可是真品，你拿个假货还在这里耀武扬威！”孔夫人叉腰，指着石玉凤鼻子，一脸的不爽！

    石玉凤却突然抓住她手腕，“还别说，你这只龙凤镯挺漂亮，不过周大福的能工巧匠我都认识，擅长打龙凤的周鼎周师傅！擅长锦鲤的吴成吴师傅！还有擅长镂花的蔡铭蔡师傅！却不知道帮你打造手镯的是边个？加工费这么高？三四千的手镯敢要你一万多！”

    孔夫人脸色变了变，“那个……是我老公帮我订制的，我也不知道那大师傅叫乜名字！”

    石玉凤松开手，坐下去，夹着香烟在烟灰缸内弹了弹，眼神不屑：“既然大家出来开心，就不要说一些乱七八糟的事情！还要不要打牌？”

    三人你看我，我看你，这时候才察觉出来石玉凤不对劲儿，看起来很不简单！

    “要的！当然要的！”

    三个女人神色尴尬，乖乖坐下。

    ……

    木瓜来到幸福麻雀馆，朝里望了望，看见石玉凤在里面打牌，她憨憨一笑，“玉凤姐在这里！”

    木瓜走进麻将馆，里面闹腾的很。

    木瓜刚要去找石玉凤，却被神龛前的贡品吸引。

    那是她最喜欢吃的芝麻球！

    在大陆的时候她老吃不饱肚子，现在看见芝麻球就忍不住嘴馋。

    木瓜吞了吞口水，想要走开，却迈不动步子。

    于是她就朝那个红脸神像拜了拜说：“神像大大，木瓜肚子饿，能不能吃你一个芝麻球？”

    神像没吭声。

    木瓜就高兴地捏了一只芝麻球吃起来，美滋滋道：“神像大大你真好，不说话就是答应了木瓜。呵呵！”

    木瓜进门的时候，就被好几双色眯眯的目光盯上。

    其中一个黑脸汉子，满脸淫邪，嘴里咬着一支牙签，嘴里喷着口臭对同伴说：“这妞那里好大呀！”

    “是啊，长得虽然不算俊俏，身材却是很好！”

    “要不要玩玩？”

    “上啊！”

    黑脸汉子就叼着牙签，走了过去。

    木瓜快要把芝麻球吃完，吃完之后她就要去找玉凤姐。

    黑脸汉子却拦住了她，“靓女，别走嘛！吃了关二哥的东西，你就想走？”

    木瓜看着他，“我不认识你！”

    “不认识不要紧！你只需要知道你吃了东西，不能白吃，要有所补偿才行---”

    黑脸汉子一脸邪恶，刚要说出下流的话，就觉得脑袋砰地一声，被什么东西爆中！

    伸手一摸，却是啤酒液混着血水顺着头脸淌下！

    石玉凤爆了酒瓶子，手持半拉瓶颈威风凛凛地指着黑脸大汉鼻子道：“现在，你还要乜的补偿？！”

