    “高经理，你能给我们说说吗，你们为什么要开展这样一次清洗活动？”

    清洗活动开始之前，高凡站在纪念碑下，接受着几名记者的采访。

    这些记者，有几位是高凡事先让谢琴打电话给报社通知他们过来的，还有就是听到消息之后自己凑上来的。

    高凡搞这次活动, 是为了制造一个大新闻，记者采访自然就是不可或缺的环节了。

    要说起来，这件事，新闻点也实在是太多了：待业青年，自谋职业，科技创新, 业务劳动，随便写写都是能够上头条的。高凡要做的, 是引导这些记者把稿子写得更好一些, 以便吸引更多的眼球。

    “我们开展这次清洗活动，主要目的是做广告。”高凡直言不讳。

    “做广告？是给你们公司做广告吗？”

    茂林日报记者孙杉杉闪着迷人的大眼睛问道。

    高凡摇摇头，说道：“不，我们是要替全省的待业青年做广告。”

    “此话怎讲？”瑞章晚报记者白蒙问道。

    高凡说：“在世人的眼里，待业青年百无一用，只会惹是生非，是社会的包袱。然而，这只是一种偏见。

    “待业青年之所以给人以碌碌无为的感觉，只是因为社会没有给他们提供一个施展才华的舞台。

    “正如古文里说的：千里马常有，而伯乐不常有。故虽有名马，祗辱于奴隶人之手，骈死于槽枥之间，不以千里称也。

    “我们沧海化肥厂的待业青年，在省化工厅领导的亲切关怀下，成立了沧海化工科贸公司, 通过科技创新，开发出了达到国际水平的高效化学清洗剂, 并广泛开展化学清洗服务，靠智慧和劳动赚钱，取得了优异的成果。

    “为了回报社会，也为了为全省数以万计的待业青年正名，我们主动申请义务清洗建军纪念碑。我们要让世人知道，广大待业青年是有理想、有抱负、有能力的，给我们一根杠杆，我们能够撬动整个地球。”

    “说得太好了！”茂林青年报的记者赵鹏拍掌叫好，“高经理，你说的这番话，我们青年报准备全文刊发出来，用来鼓励全省的待业青年发奋图强。”

    “高经理，我看你的年纪很轻嘛，是刚刚高中毕业吗？”孙杉杉发现了一个问题。

    年轻的公司经理，这也是一个新闻点。作为省报，不能像青年报那样抄人家的原话凑字数，孙杉杉需要独辟蹊径。

    高凡点点头，说道：“的确，我是今年刚刚高中毕业的。”

    “那么, 你没有考上大学, 而是成为待业青年，你会觉得有什么遗憾吗？”孙杉杉继续问道。

    高凡微微一笑，说道：“孙记者，你可能搞错了。其实我现在的身份就是一名在校大学生，我是以实习生的身份担任沧海化工科贸公司经理的。”

    “你是在校大学生？哪个学校？”白蒙惊讶地问道。

    高凡从兜里掏出校徽，别在胸前，众人都看清了，也都看傻了。

    “北大……”

    孙杉杉好像没栽个跟头，自己刚才还想着要发掘一下一个高考落榜生的心路历程，准备写上一些诸如“上大学不是唯一的出路”之类的励志段子，谁曾想，这个小经理居然是北大的在校生。

    北大……，那是自己曾经的理想好吧。

    “那……高经理，你既然是北大的在校生，怎么会想到要回来实习呢？”赵鹏磕磕巴巴地问道。

    高凡说：“这没什么呀。刚才我说了，我们这家公司，是一家科贸公司，是以科技和贸易相结合的。我们在大学里学的知识，也需要和实践相结合，才能学以致用。

    “我回来当经理，一是让自己的专业在现实中得到检验，二是用自己的知识帮助待业青年开辟就业渠道，为国分忧。

    “我们现在使用的这种高效化学清洗剂，就是我在学校研究出来的。未来我还会和我的同学们发明出更多的实用技术，报效社会。”

    高凡的身份，为记者们的稿件加上了最闪亮的段落。

    采访告一段落，有关部门的人员陆续来到，分管城建的市领导也亲自来了，随他一起来的，还有化工厅的副厅长徐盈。

    进行了一个简短的开工仪式之后，在众目睽睽之下，沧海化工科贸公司的几名工人带着工具和装了清洗剂的大桶，坐进一个吊斗，由大吊车吊着升到半空，贴近了纪念碑。

    随后，工人们开始用农田里洒农药的喷雾器装上清洗剂，向纪念碑喷洒，大吊车则配合着不断改变吊斗的位置，保证工人们的清洗工作不会错过任何一个角落。

    在喷过清洗剂之后，工人们从吊斗上下来，大吊车开走，旁边的消防水车开始发威，长长的喷枪把清水喷洒到纪念碑上，随即众人就看到浑浊的污水滚滚流淌下来，而构成纪念碑的花岗岩则以肉眼可见的速度变得清爽靓丽起来。

    “洗干净了！洗干净了！”

    在旁边围观的吃瓜群众齐声欢呼起来。

    “就是这个颜色！刚建好的那个时候，就是这个颜色的！”

    这是上了点年纪的看客在显摆自己的知识。其实，隔了这么多年，谁还记得当初的纪念碑是什么颜色，但你就得这么说，还得带着一股不容置疑的神气。

    随着纪念碑逐渐显出原来的面貌，更多的人开始看出一些端倪了，纷纷议论起来：

    “我艹，原来纪念碑上有那么多土啊！把土冲掉了，颜色都不一样了。”

    “哪是什么土。如果是土，夏天的时候下一场大雨就冲掉了。这都是沾在上面的脏东西，每年环节工人拿水冲都冲不下来的。”

    “别说拿水冲了，我见过他们清洗，拿大竹扫把拼命蹭，都蹭不下来。”

    “可是，现在怎么一冲就冲下来了？”

    “这不就是先前他们喷的那种药水起作用了吗？”

    “嘿嘿，化学清洗，还真是不错呢。”

    “问问他们，看看他们还能洗啥东西。”

    “对，跟他们要个宣传页，说不定以后单位有什么要清洗的东西，还能联系一下他们呢？”

