 毒蛇娇媚的一笑，看向陈飞，道：“陈先生，这种无谓的废话，你就不要说了吧。完全是浪费时间。”“

    你要清楚，现在，主动权掌握在我手中，而不是你。”毒蛇摇摇头，脸上的表情显得很是自信。

    陈飞沉着脸，冷声道：“那你想怎么样？”毒

    蛇手掌轻轻的摸着下巴，一副巧笑嫣然的模样，思索了一下，好似恍然大悟的模样，看向陈飞，道：“我的要求很简单，就是你当着这么多镜头的面，自废丹田。”“

    这不可能！”陈飞冷声喝道，“我自废丹田的话，你会放过我吗？”毒

    蛇摇摇头，道：“当然没有。不过，你没有选择。你不自废丹田的话，现在，我就让我的人，杀了那女人。”

    “那女人好像是个大明星啊，娇滴滴的真是个大美人。就这么死了，陈先生你难道不会伤心吗？”毒蛇啧啧出声道，手掌抬了起来，指向霍冬薇那边。

    只要她的手掌挥下去，架在霍冬薇脖子上的锋利刀刃，就会毫不留情的割下去，瞬间让霍冬薇毙命。

    此刻的霍冬薇，浑身颤抖，脸上写满了惊恐之色。不

    过，纵使如此，她还是咬牙坚持着。含着眼泪的双目，坚定的看向陈飞，出声道：“陈先生，你不要受他们的威胁。我不会有事的，他们对我出手，警察是不会放过他们的。”

    陈飞没有说话，倒是毒蛇啧啧的感慨了起来，“哎呀，哎呀。真是深情令人感动啊！陈先生，这么好的女人，对你这么深情，甚至甘愿为你去死。你真的一点都不心疼吗？”陈

    飞身子一震，一股气势爆发出来，带着无边的怒意。

    毒蛇见状，警惕无比，动作敏捷的后退数步，拉开了和陈飞的距离，然后对那边的人做了个手势。

    架在霍冬薇脖子上的匕首，顿时用力压了压。霍冬薇白净的皮肤上，顿时出现了一道血痕。

    毒蛇的表情也严肃了起来，看向陈飞，沉声道：“陈先生，我知道你的实力了得。不过，你最好还是不要有任何动手的迹象，否则的话，我不敢保证，我的手下会不会突然手滑，一不小心将霍冬薇的脖子给割开。”

    闻言，陈飞身子一颤，好似泄了气的皮球一般，整个人一下软了下来。刚刚震荡出来的狂暴气势，也随之消散无影。

    毒蛇脸上露出笑容，笑道：“这才对吗？这才是我所知道的，深情的好男人陈先生嘛？”

    “陈先生，我的耐心是有限的。我给你十秒钟的时间，在镜头前自废丹田。”毒蛇指了指一个镜头。陈

    飞目光严肃，表情冷峻，好似一座即将爆发的火山，随时会喷发一般。

    “十、九、八——”毒蛇开始了倒计时。

    陈飞的身子微微颤抖了一下，扭头看向了霍冬薇的方向。

    那两名歹徒，看到陈飞目光看过来，顿时表情更加严肃，紧紧的抓着霍冬薇的胳膊，手中的匕首，架在了霍冬薇的脖子上。

    “五、四——”毒蛇继续倒计时，同时对陈飞道，“陈先生，时间不多了。我的耐心也是有限的。”就

    在此时，陈飞双目之中，忽然闪过一道金光。金光化为一朵细小的金色火焰，在陈飞的双目之中闪烁。“

    三、二——”毒蛇看到陈飞还没有动作，表情也冷峻了前来，声音狠厉，扬起的右手，已经凝聚力道，在最后一个数字数出来的时候，就要狠狠的落下。但

    就在此时，陈飞忽然一声厉喝：“冬薇，看着我！”

    这么一声呼喝，霍冬薇和那两名歹徒，本能的抬头看向了陈飞。瞬

    间，他们发现陈飞双目闪烁出一道金光。然后眼前一花，两朵赤色的火焰闪烁飞出，几乎眨眼的功夫，直接冲到了两名歹徒胸口位置。

    两名歹徒根本还没反应过来，就感到胸口一疼。随即低头一看，发现自己胸口心脏位置，赫然出现了一个大洞。

    自己的皮肉、骨头和心脏，在瞬间的功夫，被那赤色的火焰给直接灼烧殆尽了。

    最后时刻，二人眼中流露出惊愕的神色，然后倒地，没有了气息。同

    时，他们架在霍冬薇脖子上的匕首，也掉落在地上，发出叮咚的声响。

    “赤焰火瞳！”这

    是前几日，陈飞催熟服用了九叶冰络花之后，刚刚练就的绝招。

    没想到，在这个关键时刻，竟然用上了这一招。

    在两名歹徒倒地的瞬间，陈飞同时动了，猛然冲向霍冬薇，在她倒地之前，一把将她揽入怀中，抱了起来。与

    此同时，原本自信无比的毒蛇，见状不由得面色大变，震惊无比，“怎么回——”

    不过，身为金牌杀手的经验，让她知道此地不宜久留。几乎在话语出口的瞬间，身形就拉出一道残影，飞快的朝武馆门口冲了出去。

    陈飞见状，将霍冬薇让给卫天他们保护起来。身形一晃，朝毒蛇逃窜的方向追了过去。在

    追击的时候，顺手打出一道赤色利剑，咻的刺入到铁山的心脏位置，将他一击毙命。就

    这么短短数秒钟的时间，可谓是电光火石之间，三人毙命，陈飞救下霍冬薇，然后追击毒蛇，冲出了武馆。直

    到陈飞和毒蛇全都从镜头前消失，直播画面前的观众们，这才从惊愕中回过神来。哗的一下，发出一声声议论声，热烈无比的讨论了起来。“

    刚才到底是怎么回事？你们谁看清楚了？”

    “我只是看到两道金光一闪，那两人就倒下了。其他的什么都没看到！”

    “看，我用0．2倍的慢速回放，截出来的图。陈飞刚才眼睛中冒出金光，然后将那两名歹徒击毙了。”“

    我靠，眼睛发光杀人。这是超人吗？”

    “这图肯定是PS的。武者再厉害，那也只是武者，不可能有这种手段。”“

    我倒是相信这是真的，否则根本无法解释，那两名歹徒怎么会突然死亡倒下！”

    “有没有大神出来解释一下，这到底是怎么回事？”…

    …… 