    花姐躺在床上，旁边的手机一直滴滴滴的在响，不用看都知道是魏凛在游说她生孩子。

    花姐也是服了，这种事勉强不来的。

    一想到这事就感到羞耻。

    玩归玩，闹归闹，别拿孩子开玩笑。

    “生娃，坚决不生，死就死，十八年后又是一条妹子。”

    “睡醒！”

    索性不想了，掀起被子盖住自己，闷头大睡。

    然后失眠了…

    半年多一来第一次失眠。

    以前不想睡着，偏偏随时都能睡着。

    现在想睡觉忘掉羞耻，结果睡不着。

    “……”

    ……

    魏凛接下来几天都一直在苏州观摩九儿研制摄魂香，九儿说这种药的佩服很复杂，而且必须带上防毒面罩进行配比。

    魏凛问其原因，九儿说：“摄魂香的毒气很大，如果不戴上防毒面具，会中毒，一旦中毒只有双修才能解毒。”

    一听这话，魏凛只恨自己武功垃圾，要不然一定冲上去把九儿的防毒面具给摘下来扔到垃圾桶里，这样就可以双修啦～

    魏凛想和九儿双修是认真的，馋得很。

    可惜，九儿冰清玉洁，不想和魏公子双修。

    来日方长，不急一时。

    只要有恒心，总能如愿的。

    几天后，九儿的摄魂香配好了，形状是一个蓝色的小药丸，放在桌上，魏凛、九儿、洛琴看着那颗药丸。

    魏凛：“这玩意儿怎么用？”

    九儿：“只需要放到香炉里点燃，就能用了。”

    魏凛：“成功了？”

    九儿：“不知道。”

    魏凛：“不知道是什么意思？”

    九儿：“不知道就是不知道成没成功，因为没有试过。”

    魏凛：“那试一试啊？”

    “不行！”九儿拦住魏凛，“这东西不能试。”

    魏凛懵逼的问：“你都说不知道成没成功，不试试怎么知道？”

    九儿执拗：“总之就是不能试。”

    一旁的洛琴发话，“摄魂香的毒性太大，只要一点燃闻到气味，就会中毒。”

    一听这个，魏凛就恍然大悟了，原来九儿是担心闻了摄魂香，被迫双修。

    呃……旁边还有个洛琴，这三修？显然是不可能乱搞的，已经够乱的生活，不能在乱了。

    于是，魏凛把目光望向屋外，看到九儿的宠物——二哈。

    “不行！”

    九儿一看到魏凛那种眼神就知道他在想什么了，立刻否定掉。

    魏凛：“这也不行，那也不行，你研究出来不试试，不就浪费时间了吗？我看就让狗子试试吧，洛姑你觉得呢？”

    洛琴：“别问我，我不知道。”

    “九儿……”魏凛开始游说九儿。

    一个小时后……

    “谢谢二嫂借种，待会我就把你家狗子还给你。”

    最终，九儿妥协了，并且向街坊邻居王二嫂接了一条公的二哈。

    实验开始，魏凛把两条狗子关在一间空房间里，

    九儿、魏凛、洛琴戴上防毒面具，把门开出一条缝隙，用点火器点燃香炉里的小蓝丸，一看到冒烟了，九儿嘭的一声关上门，拉着魏凛和洛姑仓皇的推到院子外面去，并且把大门关上。

    魏凛解下防毒面罩，“有必要这么害怕中毒吗？”

    九儿、洛琴视的眼神。

    九儿：“你当然巴不得我们中毒，臭流氓！”

    魏凛：“胡说什么呢，我还能对你和洛姑有想法，不可能！”

    九儿：“最好如此！你要是敢对我们有想法，我一定把你变成太监。”

    魏凛：……

    汪汪汪……此时院子里传来几声狗叫。

    魏凛：“药效来了？”

    九儿：“不太清楚。”

    魏凛：“要不我们进去看看？”

    九儿这就狠狠的掐了他一把，“你少想忽悠我进去，那样你就得逞了，坏人！”

    魏凛捂脸笑。

    洛姑：“走吧，去喝茶，我们晚些时候再来检查成效，要不然很容易中毒的。”

    魏凛点头，“听你的。不过……我担心你家狗子会被干死！”

    “……”

    ……

    茶室。

    洛姑亲自泡上功夫茶，茶是上等的西湖龙井。

    魏凛进入拉家常唠嗑模式。

    “洛姑你打算这辈子找不找男人嫁？”

    “……不找，一个人过得挺好的。不是，我找不找管你什么事啊？”

    “别激动嘛，我这不是关心你，你想啊一个女人怎么能缺少男人陪伴，你看你皮肤都没什么光泽了，得找个男人调和一下。”

    “不用你操心，我一个人这么多年过的很开心，你还是关心你自己吧！”

    魏凛深表欣慰的点头，“你过的开心，我也就放心了。”扭头看向九儿，“九儿你呢找不找个男人？”

    “噗——”九儿一口茶水喷了出来，“魏凛你是找不到乐子了吗，拿我们开涮，你信不信我把舌头给你割了，看你还怎么说话。”

    魏凛：“你们两姑子的脾气咋都一个样，动不动就要打要杀的，女人还是得温柔一点。”

    “温柔？呵、魏公子要是想要温柔的女人，你会魔都呀，你那么有钱，要多温柔的妹子就有多温柔的妹子，我们就是这种急性子，温柔不来，哼……”

    九儿鄙视一眼，“我出去走走。”说完起身离去，去院子里逛了，茶室只留下魏凛和洛琴。

    洛琴清楚魏凛就是个油嘴滑舌的男人，喜欢调侃，这点其实是因为他有钱有势的缘故，所以他想到什么就说什么，不会向普通人那样忌讳什么，怕得罪人。

    呃…如果是普通人，那就是这个人脑子不好使，不懂得说话艺术。

    如果是有钱人，那就是这个人心直口快，从不拐弯抹角。

    总之有钱没钱区别很大。

    “喝吧，过些日子新茶出来了，我让人给你寄点去魔都。”洛琴说道。

    “是想让我给你前夫拿去？”

    “不喝算了。”洛琴脸一沉，直接抢过魏凛茶杯，倒进垃圾桶里，不给他喝了。

    魏凛笑道：“你还没告诉我你为何当年进山之后就一去不复返呢？”

    这几天，魏凛是不是的就问这个问题，洛琴被问烦了。

    “因为没结果，所以就离开了。你也知道我和他不是一个时代的人，我们注定是不能有结果的，当初我进山采药，的确是遇到了危险，昏迷了数日，后来等我醒了，是莫老爷子把我救回来的，他祖上是莫家的管家，恰巧他在莫家山庄祭祀先人。”

    “后来的日子我就在这院子里一直养伤，那个年代通讯差，宁康又在农村，天远地远的也就没联系，我想着等我伤好以后再回去。只是当初我听到九儿有消息，所以就暂时没有回去，一直在寻找九儿的下落。”

    魏凛：“你们不是一起来的吗？”

    洛琴：“不是，我们也搞不懂什么情况，总之我先来20多年，九儿是去年被找到的。”

    魏凛：“在哪儿找到的？”

    洛琴：“泰山！”

    魏凛有点懵，搞不清楚他们怎么回事，是时空错位了吗，一个先来二十多年和宁康结婚生子了，一个去年才来？

    好复杂。

    洛琴：“找到九儿的时候她就失忆了，或许冥冥中只有天意吧，所以忘掉过去也好，重新生活。”

    魏凛点头，虽然想不通怎么回事，但并不重要，只要她们活生生的在面前，这就行了。

    “十年前小兵死了，我就觉得这应该是预兆，我和宁康不可能在一起的，毕竟不是一个时代的人，所以我没打算回去找他，或许……还有另一层原因，我觉得我和九儿终有一天会离开这里，回到属于我们的时代。”

    魏凛：“有办法回去吗？”

    洛琴：“目前没想到办法，不过我一直能感觉到终有一天是会离开的。”

    魏凛：“所以你还是想回家？”

    洛琴犹豫片刻点头：“对，回家！”她又笑了笑，“其实现在宁康过的挺好的，老婆又年轻漂亮，还生了个可爱的小女儿叫馨馨，很幸福了。”

    魏凛：“是挺幸福的，嗐，不聊这些了，走吧去看看成效如何。”

    三人又回到小院门口，戴上防毒面罩，互相仔细检查一下，九儿不让魏凛检查，她觉得魏凛就算看到自己防毒面具没戴好，他一定不会说的，他才巴不得自己中毒，然后双修，很可恶的男人。

    推开院门，正前方的屋子里没有任何声音。

    魏凛：“什么情况？”

    九儿：“不知道。”

    魏凛：“莫非两条狗子都爽死了？”

    九儿、洛琴：……

    心里面她们还是觉得应该是吧。但女人嘛自然是心里那样想，嘴上可不会说的。

    三人小心翼翼的走上去，推开门，捂住防毒面具，不能有一丝的毒气进入，要不然凉凉，一定会中毒，然后一秒就变成荡妇，露出饥渴的眼神看向魏凛。

    她们才不想中毒勒，才不会让魏凛如愿以偿呢。

    “狗子呢？”

    “那！”九儿指着那边墙角。

    那场面，魏凛倒吸一口凉气，“嘶……”

    那边墙角的墙上一道道狗子的抓痕，是九儿的爱宠留下来的，狗子则躺倒在墙角抽搐。

    另一只公狗则已经爽死了，光荣牺牲。

    “没死。”洛琴摸了摸九儿的爱宠。

    魏凛：“当然不会死，自古都是累死的牛，哪有耕坏的地。”

    洛琴：“魏凛你真的很烦耶，少说这些行不行，恶心死了，你们男的一天天的就为了那点破事吗？”

    魏凛觉得这几天是不是没睡到女人，所以思维逻辑都有点偏了？

    不行了，一周没碰女人，有点受不了了。

    怎么越想约有点燥热了。

    “魏凛！”

    九儿冲了上来一把按住魏凛防毒面罩，“你这里在漏气！赶紧跟我出来。”

    “卧槽不是吧。”

    九儿拉着魏凛冲出院子，洛琴负责收拾狗子。

    一路拉着魏凛走到锦鲤池旁，一把将他推了下去。

    “呆在下面不许动，要不然你就中毒了！锦鲤池水凉，可以给你降温。”

    “九儿我是体内热啊，不是外表热啊，水池治标不治本，我们双修吧！”

    “修你妹，憋死你！”

    此时，魏凛是真的觉得自己体内燥热，特别想那个啥。

    不得不说摄魂香太猛了，就闻了一点点就如此强烈的欲望，要是闻上几分钟，还不得跟那个狗子一样被累死？

    太毒了。

    好在魏凛中毒轻微，只需要在水中泡几个小时就能行。

    等魏凛从水池里爬起来的时候，已经是晚上八点半了。

    洗了个热水澡，虽然毒没了，但还是想了，真想飞去魔都解决刚需问题。

    洗了澡，来到客厅，九儿和洛琴正在研究摄魂香。

    魏凛：“怎么样了？成功了吗？”

    九儿：“并没有。”

    魏凛：“那么猛了，还没成功？”

    九儿：“正宗的摄魂香是神药，属于阴阳互补，是不伤身体，一点点的帮助夫妻同房的作用，而不是现在这样一味的求猛，完全是毒性占据着人的欲望。”

    魏凛：“有道理，那是不是要重新研制？”

    九儿：“并不需要重新研制，应该是我这配方比出了问题，我再仔细研究一下，对了，你讲述一下你刚才的病症？”

    九儿很认真的看着魏凛。

    魏凛想了想，说：“刚才我感觉身体特别燥热，而且心脏跳得特别厉害，感觉脑子里也有产生幻觉。”

    “那就能确定是我药的比例出现了问题，我接下来就仔细研究一下比例的问题，大概需要点时间，魏凛你其实没必要在我家等着，要是有进展，我会通知你的。”

    “你撵我走？”

    “对！撵你走，你是个危险人物。”

    九儿很坦诚的说道。

    洛琴嗤的一声笑了，“幸好你今天只是轻微中毒，要是重度的话，就惨了。”

    魏凛：“如果那样，九儿你救我吗？”

    九儿：“不救。”

    魏凛：“洛姑你救吗？”

    洛姑：“我会给你买一口上好的棺材。”

    魏凛：“唉……人与人之间的人情味为何会变得如此淡薄？行吧，现在时间还早，我就会魔都，有进展第一时间通知我。”

    “OK！”

    九儿的确想送魏凛离开，他太危险了，而且研究这种药，稍微不注意，就可能把自己的冰清玉洁给搭进去，所以魏凛安全起见，还是让魏凛回避，等九儿安安静静的研究摄魂香。

    九儿把魏凛送到门口，魔都到苏州又不远，魏凛上高速两三个小时就到家了。

    临走前，魏凛说：“真不救？”

    九儿：“如果你真中毒要死了，我会救，毕竟救人一命胜造七级浮屠，我不可能见死不救。”

    魏凛感动：“九儿你太好了。”

    “停停停，你想多了，我不是指我把自己搭进去救你。”

    “那是让你家姑姑，这不太好吧？”

    “……”九儿冷笑摇头，抬手指着街对面的半掩着门，没有镜子没有梳子的理发店，“你要是中毒了，我就送你进去，让她们给你解毒！”

    “噗——”

    “呵呵呵、”

    魏公子岂是吃街边快餐的人？

    “你狠！”

    魏凛上车，“九儿我们日后再见！”

    说完，启动宾利，一路向西，狂奔魔都。

