    聊了好一会儿，三个小宝贝的情绪渐渐稳定下来了。

    高腾的个人风格太强大了，哪怕是女声，都明显感觉到是他，完全可以忽略声音的变化。

    “我突然有个想法。”

    王雅脑中灵光一闪，有了一个绝妙的主意。

    “假如说，你易容我，我易容你，是不是就可以……”

    高腾没好气道：“你想干什么？”

    “我不干什么，我就干亻……”

    “……滚！”

    王雅语气难过地说道：“你竟然凶我，我能接受你，你为什么就不能接受我？”

    高腾咬牙，“等我回去，一定把你玩坏！”

    王雅惊喜，“还有这种好事？”

    高腾，“……”

    “到时候，你喜欢我露出什么样的表情？”王雅道，“等会儿我给你发几张照片，你挑一下？”

    高腾露出无可奈何的表情，他败了。

    天下骚气有一石，王雅独占八斗。

    “你怎么不说话？”

    “我怕404。”

    “……”

    高腾又聊起别的事，询问三人的近况。

    得知没有反社会分子找她们麻烦，高腾放下心来。

    “就说这么多吧，不用多久，我们就能见面了。”

    三人依依不舍地跟高腾告别，诉说内心的想念。

    结束通话。

    高腾看了一眼时间，不知不觉就聊了快两个小时。

    果然，快乐的时光是短暂的。

    手机揣回口袋，高腾站起身来，该吃饭了。

    体验了一把皇帝般的待遇，悠闲自在地逛花园。

    无所事事的感觉就是好，就是身体有点奇怪，还是希望早点恢复回正常的身体。

    就这样，过了两天。

    高腾得到了两个新的超能力【神速领域】、【虚无】。

    【神速领域】是领域类超能力，在一定范围内，可以大幅度提升自身速度。

    这个超能力使高腾的实力显而易见地增强了，实力正式迈入了超S级行列。

    其实，高腾有点搞不懂，这个排名既然是能力者的综合实力排名，他至少应该排在前五才对啊，为什么是超S级第13呢？

    就比如说，他杀掉的陈燕是超S级第6位，他都没有浪费什么力气就战胜了，这个排名到底是咋回事？

    高腾想了很久，他才恍然大悟。

    是智慧！

    这个排名就是单纯的计算了攻击、速度、防御这些数值，没有把智慧纳入综合实力里！

    这么一想，就说得通了。

    “我智力超群，发生战斗时，瞬间便能决定该怎样去战斗，还能将复杂繁多的超能力安排得井井有条。

    当敌人陷入我的战斗节奏，就像苍蝇黏在了蜂蜜里无法脱身，只能憋屈地走向死亡。

    换作别人，有几人有这样的智慧？

    那么多的超能力，根本就用不过来，面临选择都要精神崩溃了，哪会像我一样从容自如？”

    高腾摇摇头，有时候，他都不想骄傲，想做一个谦虚的人。

    可是，现实太无奈，硬逼着他承认自己卓尔不凡。

    就比如这个实力排名，就像一个大汉站在他面前，使劲摇晃他的肩膀，“你作弊！你作弊啊！

    你为什么要那么聪明？

    你让我失去了权威性啊！！”

    叹气。

    实在是没有办法。

    高腾真是尝够了世界上只有他一个聪明人的苦。

    说完【神速领域】，最后再来说说【虚无】。

    这是一个规则类的超能力，能够将敌人的攻击化为虚无。

    众所周知，规则类超能力是非常变态的，尤其【虚无】，无论敌人的攻击多么恐怖，都能化为虚无。

    就像大多数规则类超能力一样，【虚无】也有时间限制，一天只能使用一次。

    高腾默默许下愿望，希望能得到解除限制的超能力。

    那样的话，岂不是无敌了？

    至于开挂什么的，高腾的想法是……

    开挂的人生才是最有意义的人生！

    如果人生能开挂，谁他妈想普普通通地活着啊？

    说完能力上的收获，视线回到现实中来。

    自从得到【克隆声音】这个超能力后，高腾就再也没有睡过觉了。

    他发现，精神上确实熬不住，贤者组织的人再不来，他就快要顶不住了。

    幸好，幸运女神听到了他的愿望，贤者组织的人来到了临北市。

    得知这个消息，高腾有一种守得云开见月明的感觉，几乎要泪流满面。

    立即安排见面的事，手机摆放在花瓶后面，打开了录制视频的功能。

    高腾将贤者组织的人邀请到房间里，隔着一张圆桌相对而坐。

    这个人名叫柴清，是贤者组织的首领。

    他身材清瘦，眼窝深深凹陷了进去，那双眼睛始终透着冷光，仿佛随时要出手杀人。

    就算是高腾，都从这人的身上感觉到了威胁。

    原因很简单，柴清的实力信息是超S级第3位。

    以高腾现在的实力，还真不一定能打赢这个家伙。

    “我听说，前不久有人潜入了皇城，女皇陛下遇袭了？”

    这个“女皇陛下”，柴清带了些玩笑的口气。

    “没错！”高腾眼中迸现杀机，“那个人易容成了我哥哥的样子，实力特别强。

    我无法将他生擒活捉，只能拼死一战。

    到最后，被我的毒液化为一滩毒水，我都还不知道他是什么来历。”

    柴清奇怪道：“拥有超S级的实力，不可能是默默无闻的小角色，怎么会不知道他是谁？”

    “我也觉得奇怪，尤其他的超能力我从来没见过，居然是制造开山刀。

    这样的人，我没有一点印象。

    不过，我已经派人调查了，但是还没有结果。”

    柴清笑道：“你真觉得能查出什么结果吗？”

    高腾冷哼一声，“其实我心里很清楚，这个人极有可能是李德高派来的，估计是他秘密培养出来的秘密武器。

    我完全可以直接摊牌，但为了我们的计划，我只能装作不知情。”

    “现在时机来了。”柴清喝了一口茶，把玩着白瓷茶杯道，“刘佳看到了未来，异人就在安全大厦地下。

    我们准备今晚出手，需要你助一臂之力。”

    高腾沉吟起来，似乎在权衡利弊。

    “不要犹豫了。”柴清放下茶杯，“救出异人，我们直接去打开空间通道。

    到那时候，你现在拥有的东西还重要吗？”

    停顿一下，他又疑惑道：“你不是说，除了美貌，你什么都不在乎吗？

    怎么现在犹豫起来了？”

    高腾轻轻摇头，“哪有那么简单，当你拥有一切，岂是说放下就能放下的？”

    柴清微微皱眉，“那你现在是什么意思？”

    “踏上贼船，我还有选择的权利吗？”

    高腾长吐口气，眼神中再没有犹豫，化为了毫不动摇的坚定。

    “去大闹一场吧！”

