
“王秉煦！”

殷寒司冷冷的扫了王秉煦一眼，冷若冰霜的开口：“你到底想怎样？”

“想怎样？”王秉煦冷笑：“殷少你这话问得也太奇怪了吧？你可是高高在上的殷少啊，我区区王秉煦又能怎样？”

“你究竟要怎么样才不会跟我作对！！”殷寒司的面部表情瞬间就冷到了极致。

“呵！”王秉煦眼底闪过一抹说不出的冷笑，“殷寒司，你还真是够健忘的！三年前的事情难道你都忘记了？！”

殷寒司听到王秉煦的话，眸光微微闪了闪，半晌才开口道：”陆雪自杀的事情我也很难过，但这不是我的错！！“

“不是你的错？”可王秉煦听到这话，顿时就愤怒了，“殷寒司，你明知道陆雪是我的女朋友，可你却还要出现在她面前，让她爱上你！！！”

三年前，王秉煦原本不是这样的，他和陆雪感情非常好，可谁知道陆雪遇见了殷寒司，就无可救药的爱上了殷寒司。

他的女朋友，他最爱的人，竟然爱上了他的兄弟？！

没错！

三年前他和殷寒司是兄弟！

可他们的兄弟情却在陆雪爱上殷寒司的那一刻开始，彻底的断了！！

而后，陆雪更是为了殷寒司自杀，从那以后，他就发誓，他不会让殷寒司好过！

他这辈子都要让殷寒司不得安宁！！

所以，他就想尽一切办法让凌思倩出国，让凌思倩离开殷寒司。

他得不到真爱，他就要毁掉殷寒司的爱情！

他本以为这几年，殷寒司一定会和他一样痛苦，可他万万没想到，殷寒司竟然爱上了别的女孩？

殷寒司竟然爱上了和他小时候相识的北笑笑？？

呵！

有他在，他是绝对不会让殷寒司得到真爱的！

“王秉煦，陆雪的事情我也很难过，但这件事也不是我能控制的！！”殷寒司依旧是一贯清冷的气息。

“你不能控制？”王秉煦冷笑：“当初如果不是你出现在她面前，如果不是你勾走了她的心，如果不是因为你，陆雪她根本就不可能自杀！她根本就不可能离开我！”

“就算你恨我！”殷寒司眸光渐渐暗淡了下去，“就算你阻止我和北笑笑在一起，陆雪她也不会回来了！”

“所以，你害死了我的陆雪，你凭什么能得到幸福？”

王秉煦的眸子里闪过一抹说不出的愤怒：“殷寒司，你给我记着！只要有我在，我是不会让你得到幸福的！”

“你什么意思？！”殷寒司那张英气逼人的俊脸上也闪过一抹说不出的阴鸷。

“殷寒司，你让我不能和心爱的女人在一起，我也不会让你和你心爱的女人在一起！”王秉煦不屑的冷笑：“我也不怕告诉你，凌思倩之所以离开你，也是我设计的，我要报复你，无论你爱上谁，你都不可能得到她，三不管是凌思倩还是北笑笑！！”

话毕，他就越过殷寒司潇洒的离去了。

而殷寒司的眸光也渐渐变得深沉起来……

……

王秉煦上车后，并未着急回家，而是拿出手机给凌思倩打了一通电话出去：“凌思倩，有空出来聊聊么？”

对于王秉煦给自己打电话，凌思倩相当不屑：“王秉煦，我不认为我们之间有什么话可说的！”

当初如果不是王秉煦从中作梗，她又怎么会一气之下离开殷寒司，凌思倩心里一直都很着王秉煦。

“如果这件事和殷寒司有关呢？”王秉煦直接抛出诱饵。

果然，凌思倩在听到殷寒司的名字后，答应了和他见面：“在哪里见？”

王秉煦坏坏一笑：“半个小时后，半岛咖啡厅！”

挂断电话后，他一脚踩上油门，跑车就飞速的驶了出去。

……

半个小时后。

半岛咖啡厅包间内。

凌思倩和王秉煦面对面坐着。

“你说要跟我谈殷寒司的事情？究竟是什么事？”凌思倩有些不悦的皱眉。

“你是不是还喜欢殷寒司？”王秉煦端起眼前的咖啡，轻轻地抿了一小口，一脸调侃的问道。

凌思倩见王秉煦这幅不正经的样子，顿时就有些生气了，“王秉煦，我喜不喜欢殷寒司跟你有什么关系？如果你今天叫我来只是为了跟我谈论这些无聊的话题，那么很抱歉，我跟你没什么好说的！”

话毕，她就站起身来，作势要离开。

“等一下！”

王秉煦却是不紧不慢的开口：“我今天叫你来，当然是为了帮你回到殷寒司的身边！”

凌思倩听到这话，终是停下了脚步，转身看向王秉煦：“你说什么？”

“我可以帮你回到殷寒司身边！”王秉煦看着凌思倩的脸，一字一句不紧不慢的开口。

凌思倩终是来了兴趣，她回到王秉煦的对面坐下，“好！你说说看，你要怎么帮我回到殷寒司身边！”

“从今天开始，不管什么事，你都得配合我！”王秉煦大言不惭的开口。

“我凭什么相信你？！”

可凌思倩听到这话，顿时就不乐意了：“王秉煦，是你害的我和殷寒司分手的，你就得负责！！”

“呵！”

王秉煦不由得笑了：“当年又没有人逼你离开他，追根究底还是你不够爱他！你若是爱他，你怎么舍得离开？”

“不！”可凌思倩却不悦的否认了王秉煦的话：“我是爱他的！这世界上没有人比我更爱他！当年我离开他，是被你误导的！”

王秉煦脸上的戏虐渐渐消失不见，取而代之的是说不出的深沉：“凌思倩，我就问你，你到底要不要跟我合作？”

“你真的能帮我回到殷寒司身边？”凌思倩的眼底充满疑惑。

“没错！”

王秉煦点点头：“只要你配合我，我一定会让殷寒司回到你身边！”

凌思倩斟酌了片刻，终是答应了王秉煦的要求：“好，王秉煦，我这次就相信你，你若是敢骗我，我绝对不会饶了你。”

“我怎么会骗你呢？”

王秉煦勾唇一笑：“我帮你追回殷寒司，而我又能得到北笑笑，何乐而不为呢？”

凌思倩听到这话，有些震惊：“你真的喜欢北笑笑？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866521"  chaptername="第272章  我凭什么相信你？">加入书签</a>
</div>
