    那一天，阮翩翩是拖着自己的身体回到学校的，作为一个身心受到重伤的人，阮翩翩算是知道了为什么那些女生对谈墨森只是心动而不敢行动，他毒舌的功夫可真不是一般人可以承受的。

    为了身体健康，阮翩翩回到宿舍的第一件事，就是先吃了几个西红柿补了补血。

    阮翩翩从来都不是一个随便放弃的人，年少不懂事曾经做过女流氓的她，有着野草一般顽强的生命力和战斗力，所以即使谈墨森这样对待她，不但没有最终令她退缩，还激起了她势在必得的斗志。

    所以第二天在听说谈墨森要从学生会挑选几个成员和他一起组成纪律委员会的时候，阮翩翩自告奋勇地站了起来。

    在谈墨森挑选其他几个成员的时候，他特意走到她面前问：“你确定你要加入吗？”

    阮翩翩头昂得更高：“当然！”

    但是奋勇完以后，阮翩翩却觉得似乎有什么地方怪怪的。

    等纪律委员会成员全部到齐的时候她才发现，那些同样怀着非分之想，在有谈墨森参加的活动从来都是积极参与的女会员，这次却表现得异常抗拒。她甚至发现在谈墨森挑选人选的时候，她们的眼神都不敢和他对视，有种千万不要被挑中的感觉。而那些被挑中的男会员也一个一个似乎极不情愿。

    这个时候阮翩翩才发现怪怪的地方在哪里，除了发现纪律委员会的成员都是肌肉发达的八尺壮汉之外，根本就只有她一个女生。

    虽说从“纪律”二字上可以猜测出这个工作多少有点得罪人的地方，但，这也并不一定八尺壮汉才有胆量来做吧。

    而等她第二天坐着公车赶到纪律委员会要去的目的地被分派任务的时候，才明白为什么那些女生都避之唯恐不及。

    因为在山上帮忙搬砖根本不是女生干的事！

    阮翩翩看着眼前的两堆高高的砖头，不禁咽了咽口水。和谈墨森套近乎的代价是不是有点太惨痛了！

    “纪律委员会不是搞纪律的吗？怎么跑到学校后山来搬砖了？”阮翩翩看着其他成员默默地搬砖，心中一万头草泥马奔过。

    谈墨森轻叹：“这是学校每年都要搞的公益活动，这些建筑工都是附近的村民，为了这个公益活动自愿来的。”

    “那关我们什么事！那就多请几个村民来啊……”阮翩翩看着自己被勒红的胳膊闷闷地说。

    “哪有那么多村民这么闲。”

    “那……既然是学校搞的公益活动，就让学校里来嘛。”说完，她好像意识到什么，“哦，对，我们就是学校里来的……可是，你早说是来搬砖啊！”

    “因为以前也有过这样的活动，但是直接说是来搬砖的话，根本没有人愿意来。所以我觉得有必要取个好听一点的名字。”

    阮翩翩幽怨地瞪了谈墨森一眼。

    这种行为是严重地欺骗了善良的人民群众啊，阴险！

    谈墨森抬眉：“后悔了？”

    阮翩翩点头如捣蒜：“嗯嗯，我现在退出不晚吧？”

    说完，阮翩翩还给谈墨森一个含糖量十个加号的微笑。

    谈墨森也回应给她一个淡淡的微笑，然后，拒绝了她：“不可以，这是你主动加入的。所以，好好干……”

    阮翩翩泪奔……

    那天搬完砖回去的时候，阮翩翩筋疲力尽，骨头有种散架要重装的感觉。她口干舌燥，连悔恨“自己为什么那么傻”的力气都没有了。

    就在她思考她是会被累死还是渴死的时候，一瓶水突然递到了她面前。

    阮翩翩抓起水便仰头猛灌，一瓶水全都下肚以后她才看到面前站的人是谈墨森。但阮翩翩喝了人家的水却不领人家的情，她幽怨地对他说：“刚刚要退出你都不愿意，现在又来关心送水算什么啊！”

    “我这是为你好。”

    “把我累得跟条狗似的，怎么就成了为我好？”

    “你的身体太弱了，需要锻炼。要不然，下次你再想积极表现却还是这样的差事可怎么办？”

    阮翩翩不知道该哭还是该笑。

    看到阮翩翩异常疲惫的样子，郑重抓住机会，慌忙跑到她身边，热情地说：“翩翩，我送你回去吧？”

    原本已经离开的谈墨森，突然停下了脚步。他扭头也望向阮翩翩：“还是我送你回去吧。”

    从来都是什么事都听从谈墨森主席的副主席郑重同学，这次却不从了。他故意提高了分贝：“我有自行车，这么远的山路，可以载着她回去。”

    他的潜台词是：翩翩这么累，又是这么远的路，走回去不是累死了！

    可是谈墨森轻描淡写的一句话就将郑重打败了，因为他说：“我今天有开奥迪来……”

    郑重终于泪奔：“主席，你赢了……请小心照顾翩翩。”

    有谈墨森送，阮翩翩当然很开心。而且她认为这是谈墨森在故意给她创造他们两个单独相处的机会，机会难得，所以阮翩翩倍加珍惜。坐上车之前，她用她那疲惫的大脑构思了一下等会在上车如何向谈墨森诉说对他的爱意，争取用她甜蜜的嗓音化作流水般的柔情，真心诚意的眼神放出带着浓浓情意的光芒，将谈墨森感动得和她抱头痛哭。

    可是阮翩翩太累了，所以在她坐上车以后，她还没有准备好该如何向谈墨森开口，就已经睡着了。

    阮翩翩睡着了，所以她没有看到开车的谈墨森看着她的熟睡的样子，嘴角轻扬。

    如果说阮翩翩长这么大有什么后悔的事，昨晚在谈墨森的车上睡着一定排名特别靠前。一觉醒来的阮翩翩非常后悔，为此她自罚多吃了三碗饭。她的这一举动引起了室友的强烈不满。

    她们一起悲愤地望着阮翩翩怒吼：“喂，你不开心想吃饭自己去买呀，你把我们正在吃的饭抢过去吃完了是什么个意思啊！”

    阮翩翩太难过了，所以对她们的批评充耳不闻，她只是把饭吃完了以后，又将她们面前的汤端到了自己面前。

    汤足饭饱之后，阮翩翩的心情才好那么一点点。

    阮翩翩开始思考究竟是什么原因导致这样貌美如花博学多才人见人爱花见花开的自己总是出师不利，败阵而归。大脑经过七十四个小时不间断的思考和研究，她终于得出一条结论：谈墨森根本就是火星来的吧！

    在她将自己的结论公布于世的时候，她的三个室友几乎要吐血而亡。

    意识到可能是结论不对，阮翩翩又花了七十四个小时不断地思考和研究，终于找到了问题的关键：她太主动了！

    这个结论得到了室友们的一致认可。

    陶莹说：“你长这么漂亮，追你的男生这么多，干吗非要在谈墨森这一棵树上吊死。”

    阮翩翩怎么能告诉她，她除了觉得谈墨森长得不错之外，最重要的是看上了他家的钱！

    孔晴说：“美人计这套看来对他是没有什么效果了，不如你们就……做朋友吧。”

    阮翩翩给了她一记白眼，她的那点小心思要不要这么明显！

    陆宛如说：“翩翩，既然你真的这么喜欢他，要不然我找几个哥们趁着夜色把谈墨森绑了放到宾馆里，你们生米煮成熟饭！省得麻烦！”

    阮翩翩吓得说不出话来了，这招也太损了点吧，大哥！

    不过好在找到了问题的关键所在，既然是她太主动了，反倒没办法吸引谈墨森，那么就改变策略，高贵冷艳一把！

    阮翩翩下定了决心先晾谈墨森一阵子，让他体会一下不知道珍惜的后果。可是此时陶莹问出了一个更加关键的问题：“万一你不主动了，他刚好求之不得，咋办？”

    那天，C大402女生寝室传出一声河东狮吼：“陶莹你这个乌鸦嘴去死吧！”

    陶莹当然不是乌鸦嘴，因为第四天谈墨森就主动来找她了。阮翩翩在心里得意：他终于忍不住了吧！

    其实这几天阮翩翩异常煎熬，她以每半个小时的频率看手机，平时晚上睡觉的时候会关手机的习惯也改掉了。下课的时候，她总要在教室门口东张西望很久才回宿舍，在宿舍的时候又总趴在窗户上看看楼下有没有人找她，如果不是有更重要的事，她铁定熬不过这三天。

    阮翩翩的事真的很重要，因为这关乎着她能否顺利地加入欧阳教授的历史古代资料兴趣小组。

    说起这个欧阳教授的历史古代资料兴趣小组，在C大乃是除去工商管理系最有前途的地方，因为欧阳教授的名气和资历，每一个参加过他兴趣小组的成员在毕业以后都是古代资料方面的专家。这也是历史系能够成为C大第二大系的根本原因所在。

    阮翩翩当然对成为专家不专家的兴趣不大，可是那些专家的薪水高啊。

    在阮翩翩高三的时候，曾经专门看到过关于古代资料专家的报道。事实上，他们不光薪水高，还特别适合阮翩翩这种不喜欢和人钩心斗角又喜欢研究古文的人，如果以后真的是做这样一份工作，那这对于阮翩翩而言，和在地上捡钱没啥区别。

    当初阮翩翩之所以没有像其他人一样报考工商管理学院，就是慕欧阳教授之名而来的。

    可是，难就难在，欧阳教授的历史古代小组却不是那么容易进的，不光要有过硬的专业知识，还要对他的脾气。

    不要说对他的脾气了，单是专业知识这一条就让阮翩翩够担心。

    虽然在后来的日子里阮翩翩恶补以前因倒追谈墨森而耽误的功课，可是临阵磨枪总显得让人那么自信心不足。越是自信心不足，在小组选拔考试的日子越来越近的时候，她真是感到不安。

    何况，历史系那么多的学生那么多双眼睛盯着这么块肥肉，就算是她专业知识达到了，还不知道排队排到了哪里。

    于是着急的阮翩翩变成了一只热锅上毫无头绪的蚂蚁。

    谈墨森就是在阮翩翩快要成为一只烤熟的蚂蚁时，发短信喊她下楼的。

    虽然阮翩翩心里乐开了花，可是鉴于她总结的经验教训，为了放长线钓大鱼，也为了目前先把重大的事情解决，她还是决定采取对谈墨森置之不理的战略。

    于是她继续在热锅上变成一只快要被烤熟的蚂蚁。

    就在阮翩翩这只蚂蚁快要被烤熟的时候，她听到了一个噩耗。

    她同系的同学同时也是学生会成员的姚翠花免去考试直接晋级成了欧阳教授小组的成员！

    听到这个消息，阮翩翩悬着的心又悬得更高，对方越强大，自己的机会越渺茫啊！

    更让阮翩翩心痛的其实是后面一个消息，其实姚翠花之所以能够成功晋级，不光是因为她的成绩一直还不错，更重要的是学生会主席将推保名额的权利给了她，而原本这个权利是阮翩翩的，因为谈墨森当初喊她就是为了这件事的。而学会主席每一年都有一个推保的名额。

    哎呀我去，第一次装矜持就出大事了！

    最后知道真相的阮翩翩，眼泪掉下来。

    那几天，女生401寝室里，有一个哀怨的声音昼夜不断地萦绕。不知道情况的女同学路过时还以为那间宿舍闹了鬼。阮翩翩梨花带雨悲伤了好长一段时间的根本原因，倒不是她最后真的没有进入欧阳教授的历史古代小组，而是觉得深感对不起老阮，原本可以离梦想又近一步的机会完全被她自己糟蹋了。

    而阮翩翩大一第一学期的生活就是在悲痛欲绝的眼泪中结束的，但因为悲痛，所以随之而来的假期并没有让阮翩翩感到很开心。假期的到来让一部分学生回家了，但也有一部分留在了学校里。

    阮翩翩就属于后者。为了对得起老阮的辛苦，阮翩翩整个假期都留在了学校里刻苦学习。但是一直到开学，她的心情都是一片灰色。

    401宿舍的其他三位同学也陆续回来。她们看到阮翩翩的脸色，都很为她担心。本着革命的友谊，纷纷留下来好好陪陪阮翩翩，生怕她想不开。

    在三位同学的劝说下，阮翩翩最终的解决办法是化悲痛为食欲，请陶莹帮忙买了好几天的高脂肪食物，以求胖死来惩罚自己。

    但她这个愿望最终败在了第三天傍晚的那声敲门声中。

    那天401寝室里的其他三位女同学在听说了食堂今天有猪蹄后，再也顾不得革命友谊了，纷纷穿着睡裙不顾形象地冲向了食堂。虽然阮翩翩在听到猪蹄时也嘴馋得流口水，但因为心情欠佳，她最终选择了留下。

    那声敲门声是在她吃完两块纯奶油蛋糕以后，犹豫着要不要不再难过奔向食堂吃猪蹄时响起来的，当阮翩翩披头散发蓬头垢面幻想着“一定是陶莹活菩萨附身早早地回来给我额外带了一块猪蹄”而兴奋地打开门时，她却立马傻了眼。

    因为站在她面前的是一个穿着白色T恤和牛仔裤，趿着一双白色拖鞋的男生。他悠闲地倚在门旁，看到阮翩翩出现，嘴角挤出一抹坏笑对她说：“阮翩翩，好久不见啊。”

    阮翩翩完全被这个从天而降的男生惊到了，她愣了半秒才皱着眉头瞪着他：“你是谁啊？”

    “我是谁？”男生玩味地上下扫视了阮翩翩一圈之后，嘴角的弧度越发好看，“阮翩翩，你现在不仅邋里邋遢，记性也变得很差啊。我是你以后要嫁的男人啊。”

    “你有病吧？你到底是谁啊？”阮翩翩开始警惕起来，听说最近青春期的男生走向变态的道路可不是什么稀罕的事！

    “你是怎么跑到这里来的？女生宿舍可是严禁男生进入的！我们宿管阿姨这么凶，她不可能会放你进来的！”

    “宿管阿姨再凶，也是一个人。你只需要静下心来和她谈谈隔壁大妈的八卦事儿，她就会亲切地帮你打开门了。”男生嘴角的玩味始终没有消失，看着阮翩翩温声道，“阮翩翩，你真的不记得我了？”

    阮翩翩上下打量着男生，男生的视线也一下紧盯着她的眼睛。他的坏笑终于让阮翩翩的脑海里渐渐地闪现一个名字。

    然后，她的瞳孔越放越大，最终变得震惊起来。下一秒，401寝室在经历多天的哀怨之后，第一次发出了河东狮吼般的长啸：“傅子皓？你是傅子皓？！”

    “正是在下，”傅子皓笑得异常好看，朝阮翩翩的像奓毛一般奓起的头发温柔地抚摸了一下，“阮翩翩，多年不见，是不是很想我啊？”

    可是被他抚摸的阮翩翩却惊慌地甩开了他的手，不安地往后退：“你、你你……你真是阴魂不散啊！苍天，救命！”

    由于天气不是很好，瓢泼大雨下得跟用盆泼的一样，虽然是新学期，但只要是没课，C大的校园里都经常空荡荡的。所有的学生基本都窝在宿舍里抱着电脑，准备好一包纸巾，以看日剧和韩剧度日。

    不过也有例外，比如女生401寝室里的陶莹，只要是姚可海一个电话，即使是顶着狂风暴雨，她也会义无反顾地赶向图书馆。别的恋人借着图书馆学习之名约会，而这对学霸情侣去图书馆居然是真的坐在同一张桌子上一起看书看得天昏地暗。就是在眼睛实太累时，他们彼此互望一眼，然后就如饮甘露，精神抖擞！

    自从上学期二人一同看过一场电影之后，据说陶莹每天都笑得像捡了钱一样。这让阮翩翩暗叹陶莹命好得跟中了彩票一样。

    已经几天没有去上过课的阮翩翩，最近不但连宿舍门没出，孔晴甚至发现她忧心忡忡，双眼空洞还时露阴郁之情，这简直就是忧郁症的前兆啊。发现这一不妙情况，孔晴当即决定本着同舍好姐情的情谊要帮帮她。虽然她知道阮翩翩是自己强有力的情敌，造成阮翩翩今时今日的罪恶根源更是因为谈墨森，可是她还是毫不犹豫地坐到了阮翩翩的床边。

    “翩翩，时已至此，你实在没必要这么伤心啊。不就是欧阳教授的学习小姐吗？今年没进入，还有明年嘛。你不是说以后要靠自己的，难道这样就一直生谈墨森的气？就放弃了？你忘了你对谈墨森多么狂热倒追的日子？”孔晴说完以后，自己都想抽自己几个耳光，她到底在说什么，怎么能将自己的情敌往谈墨森身边推！这是情敌之间说出来的话嘛！

    但阮翩翩却只是莫名其妙地抬起头，双眼迷茫地看了看她：“这事和谈墨森半毛钱的关系都没有……”

    “那是？”

    “小恶魔来找我了。”阮翩翩的声音几乎带着一丝慌乱。

    “小恶魔？不是《冰与火之歌》里那个小恶魔吧？”孔晴伸手贴着阮翩翩的额头，“阮翩翩，你是不是发烧把自己烧傻了吧？想感受一下奇幻世界吗？”

    阮翩翩一动不动地任由孔晴抚摸着自己的额头，然后怔怔地说：“这个小恶魔可比那个小恶魔恐怖得多了。”

    十二岁这一年，老阮被抓以后，阮翩翩便开始了和在乡下的奶奶相依为命的生活。从官二代跌落到乡下小妹的地步，虽然生活发生了翻天覆地的变化，但阮翩翩倒没有太大的所谓，有所谓的是那些邻里街坊。

    李明浩说：“翩翩啊，听说你以前都是吃山珍海味的，现在这白粥吃得下去吗？”

    季小红说：“翩翩，你爸是贪污犯！你妈跟人家跑了！哈哈，你是个没人要的孩子！”

    傅子皓说：“翩翩，好久没吃过鸡腿了吧？看在你长得不错的份上，你亲我一下，我让你吃一口我的鸡腿……”

    ……

    李明浩是个胆小的胖子，被人欺负惯的他突然发现从天而降一个看上去无比柔弱的小姑娘，也只是想体会一下欺负别人的快乐。而季小红之所以那样说阮翩翩，是因为她自己是个孤儿，有了阮翩翩这个同病相怜的小姑娘，她倍感亲切，所以才表现得无比开心。唯有傅子皓，这个明日乡里唯一一个住楼房的村首富傅大昌的儿子，是名副其实的乡霸。

    乡霸傅子皓每天最喜欢做的就是欺负别人，在阮翩翩这个从小就长得特别好看的姑娘到来之后，他更对其他人彻底失去了兴趣，完完全全被这个城里小美人的气质给吸引了。所以他在听说了她的身世之后，立马买了四个鸡腿带领着一众小弟，来到了坐在学校食堂最角落的阮翩翩身边。

    “翩翩，好久没吃过鸡腿了吧？看在你长得不错的份上，你亲我一下，我让你吃一口我的鸡腿……”傅子皓挑着眉毛举着他手里的鸡腿向阮翩翩炫耀，“我可是有很多鸡腿哦。”

    虽然刚到乡下，但是从来都是被众人捧月样的阮翩翩怎么可能见过有人这样大胆地调戏她，所以那天学校食堂里响起了惨绝人寰的尖叫声。那个尖叫声任谁也不会想到竟然是学校一霸傅子皓发出来的。不过尖叫声听起来那么惨是有道理的，因为阮翩翩把四个鸡腿全塞到了他的嘴巴里。只要稍微想象一下四个鸡腿在一张嘴里的画面，就能知道傅子皓叫得多惨都情有可原。

    阮翩翩记得她大摇大摆地走出食堂时，所有的同学都目瞪口呆地看着她。阮翩翩觉得她为民除害，一定是让那些同学大跌眼镜随即感到大快人心。但是，她就是不明白为什么还有一些人是用同情的眼神看着她。

    不过第二天的时候，阮翩翩就知道了原因。

    第二天刚到教室里坐到座位上没有一分钟的时候，她的尖叫声就响遍了整个教室，只见她一边往后退一边看着桌洞里的癞蛤蟆尖叫着。而就在那时，傅子皓正站在教室门口开心地看着她惊吓的样子哈哈大笑。

    “哼，阮翩翩，你竟然敢得罪我，我保证你以后没有好果子吃！”

    傅子皓是一个信守承诺的人，他说到做到。那天以后，阮翩翩被他欺负的光辉岁月便正式开始了。

    从强行和阮翩翩后桌的同学换了座位在上课的时候偷偷用小剪刀剪阮翩翩的头发，到在阮翩翩的午饭中放个蟑螂，再到让所有和阮翩翩说过话的男生第二天都鼻青脸肿……所有男生欺负女生的招数，傅子皓一个不落地在阮翩翩的身上用了一遍。

    阮翩翩也从抱着惹不起还躲不起到躲不起还无视不起的打算，不和乡霸傅子皓一般见识。但是她怎么也没想到，傅子皓居然是一个极其坚强的人，他竟然每日不间断地持续了半年。半年！终于在某天，傅子皓把老阮送给她的白球鞋故意踩脏的时候，阮翩翩忍无可忍地一把将他推开。

    “傅子皓，你到底要欺负我到什么时候？还有完没完啊！”

    被推到险些栽倒的傅子皓不但没有生气，反而嘴角噙着笑异常欣慰地看着眼前气鼓鼓的女生：“阮翩翩，你终于生气了？我还以为你变了一个人呢，怎么和刚来学校那个把鸡腿塞到我嘴巴里的人一点都不一样了。原本你还是会生气的啊！”

    “是啊，我是生气了，你高兴了？”阮翩翩狠狠地瞪着傅子皓，嘟起了嘴巴，“如果你是在报复我，那么恭喜你，你成功了！你现在报复也报复成功了，麻烦你以后能不能不要骚扰我了啊！”

    “嘿嘿，阮翩翩，你生气的样子真可爱。”傅子皓坏坏地看着阮翩翩，答非所问，“你终于肯理我了？有本事你一直不理我啊！”

    “臭流氓！你到底想干什么！”阮翩翩被傅子皓盯得有些不知所措。

    “我不想干什么啊，就是想告诉你……”傅子皓说着摆了一个自以为很酷的姿势，抑扬顿挫地接着说，“我喜欢你，等以后长大了，你要嫁给我。”

    “傅子皓！你……”想她阮翩翩从小到大，喜欢她的男生能围绕操场七圈的，但是还从来没有一个像傅子皓脸皮这么厚的啊。阮翩翩竟然被他逼得一时无语。

    “怎么？不答应？”傅子皓似乎早有准备，“你不答应，我就一直这样欺负你！我保证，有我在学校的一天，你就不会有好日子过……你可要考虑好哦。”

    “你这是威胁！”阮翩翩气愤道。

    “对啊，你看出来了啊？这就是威胁。”傅子皓双臂抱胸，自信地扬了扬眉毛，“反正我也不是第一次威胁别人……”

    “你……你简直是个小恶魔啊！”

    “小恶魔？”傅子皓玩味地思考个这三个字，“很不错啊，我很喜欢。”

    阮翩翩看着傅子皓得意的样子，想起这半年来她惨痛的经历，终于被他的不要脸精神彻底打败，她满脑子都是尽快摆脱这个恶魔的想法，她只想好好读书。所以当傅子皓再次抬起头邪恶地看向她时，她避之唯恐不及地挥了挥手。

    “好，我答应你，等长大以后嫁给你。但是那是长大以后的事，麻烦你从现在开始不准再骚扰我！”

    “好，这可是你说的哦，我丝毫没有逼迫你的意思吧？”傅子皓说着从口袋里掏出一张纸，然后递给阮翩翩，“现在把这个签了就一切完美了！”

    阮翩翩看清那张纸上写的东西的时候，大跌眼镜的同时，老血吐了三口：“傅子皓，你有病吧！”

    只见那张纸上歪歪扭扭写着这样的话——

    “今天，我阮翩翩答应傅子皓，在二人成年，达到法定结婚年纪时，就家给他！”

    因为平时不好好学习，“嫁”字还写成了“家”！

    “我可没病，这叫防患于未然。哼，想忽悠我，可没门！”傅子皓抽出一支笔在阮翩翩面前晃悠，“早知道你会有这么一天的，所以该准备的我一早就有准备。怎么样，我聪明吧？”

    阮翩翩完全被傅子皓的流氓嘴脸气得嘴都歪了：“傅子皓，你幼不幼稚啊！好好好，如你所愿，现在满意了吧？”

    阮翩翩边说边在那张纸上写下自己的名字，然后直接丢到他怀里便飞一般跑了。早签早解脱，她知道，再和傅子皓这样纠缠下去，总有一天，她会疯的！

    她跑得很快，所以没有看到身后一向满肚子坏水的傅子皓在看着纸上的字时，笑得有多纯真：“傅子皓，阮翩翩，嗯，真般配。”

    如果说阮翩翩以为答应傅子皓长大以后嫁给他便摆脱了厄运，那么只能说明十二岁的她还是太过天真。

    在阮翩翩第二天觉得新生活向她张开了美丽的怀抱时，她刚走进学校便发现大家看她的眼光有所异常。原本她以为是大家都知道了她成功地第一个摆脱了傅子皓的骚扰，成了学校新生代的偶像，但是当胆小的同桌偷偷在厕所告诉她事实以后，知道真相的阮翩翩第一次感受到什么叫作愤怒。

    “阮翩翩，你真的成了傅子皓的小媳妇了？”同桌同情地看着阮翩翩。

    “谁说的？”阮翩翩立马瞪大了眼睛，她明明记得和傅子皓签署非法协议的时候周围没有人啊！

    “傅子皓啊，”同桌紧张地四下张望，在听到厕所有人走过来时，慌忙地说，“我先走了，你自己保重啊。”

    然后便留下阮翩翩一个人在厕所中慌乱了起来。

    十分钟以后，阮翩翩就将傅子皓从一堆人里揪了出来，她厉声朝他质问：“傅子皓，你到底想干什么啊，以后还让我怎么在学校里待啊！”

    “怕什么，反正你长大总会嫁给我的，早一点让大家知道，这是好事。”傅子皓噙着一抹浅笑，忽然朝人群中大声喊叫，“我告诉你们啊，以后要是被我看到有谁欺负阮翩翩，我一定会让他吃不了兜着走的！”

    看到人群中大家灼热的目光，原本气势汹汹前来兴师问罪的阮翩翩在看了一眼傅子皓城墙般厚的脸皮以后，终于落荒而逃。

    然而，事情并没有傅子皓想象的顺利。长期身受压迫的农民还会起义，更不要说从小娇生惯养的阮翩翩了。虽然阮翩翩记得在她小的时候，老阮教育她将来一定做个淑女，不打架不说脏话，可是在没有老阮的日子里，阮翩翩却将这两件事全干了。一个月后，在大家都忽略掉阮翩翩的名字而直接喊她为“傅子皓小媳妇”时，她终于握起了拳头，对准了罪魁祸首——正在朝她微笑着走过来的傅子皓的下巴。

    片刻之后，傅子皓终于笑不出来了。他用手摸了摸自己的嘴巴，一颗血红的门牙握在了他的手上。

    那是阮翩翩第一次见血，她不免有些紧张。想到平时傅子皓对待别人凶残的样子，更是觉得自己闯下了大祸。但是，让她怎么也没想到的是，掉了一颗门牙的傅子皓不但没有生气，反而举起它微笑着对阮翩翩说：“阮翩翩，谢谢你送给我的礼物，我会记住你一辈子的！”

    直到第二天阮翩翩才知道傅子皓说的话是什么意思。

    因为傅子皓的老爹一个不小心发了笔横财，当即便举家移民国外去了。他的决定很突然，傅子皓原本打算好好和阮翩翩告个别的，结果得到一颗她亲手打掉的门牙。

    那是她最后一次见到傅子皓，原本她以为终于摆脱了这个小恶魔，再也不用受他无情的压迫，还烧香以表感恩之心。可是她没想到，这个阴魂不散的恶魔，在时隔七年之后，又重新出现在她面前。

    ——救命啊！

