    很快，木流苏就很有“良心”地提议道：“大人，秦岭这一路上，没功劳也有苦劳，罚得太严厉了不妥，不如换别的惩罚？”

    锦樊问道：“换别的什么？”

    秦岭脸色一僵。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    主子什么时候说罚他了？！

    这一群唯恐天下不乱的家伙！

    这时，木流苏没回答，曲檀儿便坏笑着建议：“这事还不容易，他身上不是很多宝贝吗？既是口舌之祸，就让他拿点宝贝抵偿好了！”

    她这个想法，倒是跟其他人不谋而合。

    看着脸色变了变的秦岭，木流苏唇边笑意更深一些。

    秦岭警觉后退，“你们想合伙讹诈，不！是合伙抢劫！”

    曲檀儿懒洋洋地问道：“你没听说过，风水轮流转，从来只有你抢别人，现在，你可以尝尝被人抢的滋味了！”

    秦岭气急败坏，若论抢劫，她抢劫的还少吗？

    跟他比起来，她简直是抢劫的元祖！

    当然这话，秦岭此刻也就敢放在心里自个儿腹诽一下而已。

    曲檀儿瞥他一眼，轻声笑了，“你们还等什么？给我上！”

    某女都这样说了，四人还犹豫什么？

    互看一眼，然后，眨眼一拥而上。

    秦岭就是早有防备，一鼓作气往后冲，不小心撞到了两个陌生人。不过，秦岭还没来得及反应，下一刻，小身板瞬间被流千水等人扑倒在地上，上下其手一番。

    但是，刚才被撞的两个男子，见他们一群人打打闹闹，就互看一眼，其中一个语气不善地骂了句：“走路小心点！”

    接着，那两人离开。

    秦岭看着两人身影隠于人群，从这点看来，应该是城中管理者的一种手段，并不是有意针对他们一行人的，于是轻声叫：“好了，他们走了，让我起来。”

    刚才离开这两个男人，正是监视他们的。

    撞一把，也就是试探一下。

    只是，秦岭是提醒了，可没人理他，身上东西被搜出来，秦岭猛地醒悟：“擦！我配合主母开个玩笑，你们真的抢啊？”

    “主子！主子！他们欺负我……”

    “嗷嗷，连小爷都抢，你们有没有天理啊啊……”

    “……”

    秦岭悲愤，咆哮不已。

    可是，这种情况，谁管他？

    他们可是“奉命”行事！

    木流苏等是眼睛眨也不眨，瞬间，便将秦岭身上的东西都摸出来欣赏个遍了。

    当然，说是抢，但是，他们都很有分寸的。

    太过贵重的东西，他们没拿，只分了一点灵片。

    灵片本属于公家的，只是一路上都由秦岭收着，分灵片，很公平。

    对了，还有一些灵源石！

    秦岭这家伙因公利己，拿着抢来的灵片给自己买额的灵源石，他们的正好都解完了，拿他几块灵源石，也说得过去。

    最终，这场打闹在墨连城的示意下停下来。

    “好了，见好就收。”

    流千水等人这才满意地松了手，将搜刮出来的灵片，和灵源石收好。

    秦岭重获自由，立即紧张地开始检查身上的东西。余光瞟着几个心满意足的家伙，他忍不住黑了黑脸，骄傲地冷哼一声，“抢我算什么？有本事，抢我主子去！”

    抢他的主子？

    让他们去抢某爷？！

    开什么玩笑。

    大家一律无视他。