    王继中略微犹豫了一下，提醒着对着沈令东说道：“凶手也有可能知道曹欣德离开，然后进入到曹欣德他们家。这样一来，曹欣德可能和案件无关，而且他的死也只是个意外。”

    沈令东不置可否，不过也提出了自己的看法，“饿死的话，具体几天死亡也不无法确定，万一死者在进入曹欣德房间之前，已经饿了一天了呢，又或者是凶手给死者补充了一些水分，延长了一下死者生存时间呢，都是有可能的。”

    王继中微微一笑，说道：“从呕吐物上显示证据来看，已经把你刚说的第一种情况排除。给死者补充水分……恩，就先这样吧，不想了，看下一个。”

    沈令东的目光放在李辉那两个字上，随后你说到：“他和包文宇说得有出入，其中有一个人撒了谎。”

    “在李辉的口供之中，不是出现了一个宠物医生吗？”

    “对对对，有一个。”沈令东忽然眉毛一挑，连忙在白板上写下了“宠物医生”四个字。

    随后继续说道：“根据李辉的口供，他撞到一只流浪狗后便离开，当他返回的时候，看见一个正在救治那只流浪狗，而那个人正是一名宠物医生，这是李辉所了解的，但不排除那个宠物医生看到了李辉撞到那条流浪狗的过程。”

    王继中点点头，十分赞同沈令东的说法。

    “那只狗后来被宠物医生收养，但是李辉说前几天，他好像又看到了那只狗，它是再次被遗弃了，还是那个宠物主人回到城东小区？”

    此时，王继中慢悠悠的开口说道：“昨天晚上，林向北就抓了一只流浪狗，那只流浪狗的左腿在两年前骨折过，右腿有一处新伤，而且那只流浪狗好像认识包文宇。”

    沈令东皱了皱眉头，道：“包文宇和那个宠物医生认识？”

    “应该不认识，警方调查了他的社会关系，他认识的人中，没有从事宠物医生这个职业的。”

    王继中一边说着，一边拿出手机，点开一个文件，随后说道：“这就是包文宇全部的社会关系，你看看吧，我懒得看。”

    沈令东点开了文件，上面记录的信息十分的详细，头像、姓名、电话、职业、家庭住址，沈令东又拿出了手机，打开早晨自己拍摄的那些照片，一一的进行比对。

    可惜，拍摄的那些人与包文宇的社会关系完全对不上。

    就在此时，沈令东注意到其中一个叫做邱志的人，沈令东随即把这个人的信息截图下来，发送到自己的手机上。

    随后便把王继中的手机还给他。

    王继中看了一眼自己的手机，点开了相册，看到沈令东的截图之后，略微的犹豫了一下，便把截图发到了林向北的手机上。

    沈令东看了一眼时间，马上就要下班了，随后便对着王继中说道：“要是没什么事，就先下班回家吧。”

    “你不走啊？”王继中反问道。

    “我在网上买了点东西，一会可能送过来，我等会在走。”

    “也别太沉迷破案，别忘了明天还有单子要出。”王继中嘱咐着沈令东。

    “没忘，我买的就是明天要用的。”

    在其他人离开之后，公司内没有了楼下那两个阿姨和袁媛聊天声音，顿时便安静了下来。

    沈令东默默的看着那块白板发呆。

    不知道过了多久，楼梯上忽然响起了脚步声。沈令东不由得愣了愣，歪头看向了楼梯的方向。

    只见，郑道光拖着一个箱子，来到了楼上。

    “老郑你怎么还没走？”

    “你管我，这是我租的房子，我想啥时候走，就啥时候走。快点帮忙，楼下还有两个箱子。”

    沈令东连忙来到了楼下，正是自己在网上买的那些东西。

    将两个箱子搬到楼上后，将三个箱子放到了储物室之中，并且把明天需要的东西准备好之后，对着郑道光说道：“你要是不想回家，就和我去一个地方，顺便把你的工作结尾了。”

    郑道光皱了皱眉头，连忙反问道：“我还有什么工作没做？”

    “一会你就知道了，先带好你吃饭的家伙。”沈令东故意卖了一个关子。

    郑道光不明所以，但还是拎起了自己箱子，跟着沈令东离开。

    二人坐上面包车后，沈令东直接向着城东小区的方向开去。

    半个小时后，沈令东和郑道光二人已经出现在曹欣德的房间门口，沈令东拿着从社区工作人员那里取得的钥匙。

    正准备打开房门的时候，郑道光忽然拦住了沈令东，问道：“你今天晚上真的打算在这里住，你不害怕？”

    “你害怕？”沈令东反问道。

    郑道光冷哼一声，说道：“我怎么会害怕？”

    说罢，郑道光从沈令东的手中抢过了钥匙，在他敲了敲房门后，这才打开房门。

    即便是经过阳光一天的照射，房间之中也没有那种闷热的感觉，反而有一丝的阴冷，沈令东刚刚进入到房间时，便不由自主的打了一个冷战。

    “上次因为你搞错了死者的姓名，没有超度完成，这个屋子里面的死者姓名叫做吴昆，你接着超度吧。”

    郑道光摸着黑来到一处空旷的地方，随后点起了两根拉住。

    房间之中，顿时出现一丝光明。

    郑道光开始做着自己的准备工作，沈令东也打开了手机手电筒的功能，随后四处看了看。

    “你还想找到点线索吗？咱们都清理的这么干净。”

    沈令东并没有回复郑道光，站在北卧的门口，看着里面摆放整齐的玩具，随后有来到了南卧，坐在了床上。

    发了一会呆儿后，沈令东打开了衣柜。

    这些衣服他之前都查看过，也就是凭借着那些裤子，成功判断出曹欣德残疾人的身份。

    此时，沈令东从柜子的底层，拿出来一个破旧的牛仔裤来，打量了一番后，沈令东拿着手机对准了裤子膝盖的位置。

    因为小腿部分曹欣德根本就不需要，所以牛仔裤的那个部分是卷上去的。

    但是，沈令东发现在裤子有一圈磨损特别严重的地方。

    略微思考片刻，沈令东开始在衣柜之中，翻找了起来。

    片刻之后，便在衣柜的最下面找到了一个U型的铁架，看到这个U型铁架后，沈令东松了一口气。

    连忙给林向北发了一条微信：“我想看曹欣德死亡时的照片。”

