    雷东宝写的是什么呢？

    上面很清晰写着，拿货一千台以下，三百美金一台！

    拿货五千台及以上，二百八十美金一台。

    拿货一万台及以上，二百六十美金一台。

    拿货五万台及以上，二百四十美金一台。

    拿货十万台及以上二百美金一台。

    拿货二十万台及以上，一百五十美金一台。

    拿货五十万台以上，一百元美金一台封顶!

    下面同时写着，可以拼单采购，也可以介绍其他客户前来采购，介绍来的客户采购数量百分之五十，可以计算到自己的采购总数内，上不封顶！

    意思就是你可以凑伙采购，你们自己商量采购分配，或者你介绍其他客户来采购，其他客户采购一万台，那你就有五千台指标了，可以按五千台的标准价格采购了，多多益善。

    反正雷东宝上面写得很明确，这是最终价格，买得越多，价格越便宜。

    时间为82年秋季广交会结束时间结束前有效。

    雷东宝这个金额上下价格差距实在太大，看得布尔老头眉头紧皱，陷入深深沉思。

    布尔老头看了许久，最终放下手上的笔记本，沉吟片刻才说道。

    “雷，我能问几个问题吗？”

    雷东宝点了点头，示意老头问。

    布尔老头这才说道。

    “这是最终价格了吗？”

    雷东宝点了点头说道。

    “布尔先生，一百美金一台，就是我的成本价，如果能生产五十万台，我的研发成本，就可以抵消了，所以这是最终的价格！”

    布尔老头明显不相信，摇了摇头继续说道。

    “雷，我采购五百台，你给我一个优惠价如何？二百美金一台，我愿意采购！”

    雷东宝笑着摇了摇头！

    布尔老头见雷东宝摇头，很无奈地说道。

    “雷，你真是狡猾，你现在让我陷入纠结，五十万台，我想只有凯马特那种大型连锁超市才敢采购了，现在我很纠结，你给我时间考虑一下，我回去打个电话！”

    说完，布尔老头站起身，就起身告辞！

    雷东宝点了点头，站起身，打包两个鸡腿给他带上，在布尔老头感谢中，把他送出门！

    布尔老头刚走，老张就迫不及待冲到雷东宝面前，朝他吼道。

    “雷东宝，你到底在搞什么？二百美金，五百台呀！十万美金呀，你就这样眼睁睁看着它溜走？？？”

    雷东宝直接选择无视，端起地上的啤酒，咕噜喝了一口，这才拿起一个鸡腿，递给老张。

    老张口沫横飞说了半天，见雷东宝油盐不进，再看到雷东宝递过来的鸡腿，瞪着鸡腿好几秒，最终还是接了过去，赌气似的，大口往嘴里塞！

    这一下嘴，就上头了，老张感受这独特的香味，连忙加快速度，这一吃上，就顾不得训雷东宝了，雷东宝见还剩下两个鸡腿，拿起一个，递给一个给杨巡，最后一个看了看宿舍里其他几人，在几人的期待的目光中，雷东宝直接塞进自己嘴里！

    这边刚吃上，大门再一次被人敲响，推开门，一看，又来客人了，一个小矮子站在门口，连忙鞠躬！

    不用看，小倭子来了！

    小倭子到是恭恭敬敬，带着一副金丝眼睛，地中海，一看就是精英人士，一进屋，鼻子就像狗鼻子似的，直接把目光移到空气炸锅上，顿时，一双小短腿不自觉地朝空气炸锅移了过去。

    小倭子先是围着空气炸锅，仔细查看了一番后，这才笑眯眯地走到雷东宝面前，用标准的普通话说道。

    “雷桑，您的这个空气炸锅，设计很棒，我代表三洋电机株式会向您表达采购请求！”

    雷东宝点了点头，把手上的鸡腿咬下最后一口肉，这才含糊不清地说道。

    “那你们准备采购多少台？”

    小倭子笑眯眯地看着雷东宝，最后认真地说道。

    “我们准备采购十台！”

    雷东宝还没反应过来，旁边老张张大嘴吧，吃惊地喊道！

    “十台？？”

    小倭子回头看了老张一眼，随即笑眯眯转上雷东宝，认真地说道。

    “是的，雷桑，我们对这个产品还不太了解，所以想采购十台检测一下质量，我们倭国的质量标准比你们华夏要严格很多，如果您们的质量符合我们国内的标准，我们未来会采购更多！”

    雷东宝看着一脸认真胡扯的小倭子，不由带着玩味地神情看了看说道。

    “可以，一千美金一台，我们只接受现金付款！”

    小倭子被这个价格惊呆了，连忙惊呼道。

    “雷桑，你是在和我开玩笑吗？”

    雷东宝脸色一变，用纯正的倭国语呵斥道。

    “这位先生，是你先和我开玩笑的，华夏有句俗话是，敞开天窗说亮话，你们采购十台，不就是想去仿制吗？很遗憾告诉你，空气炸锅我们已经申请了国际专利，所以你失算了！”

    雷东宝突然会倭语，纯粹是脑海中突然涌现一股曾经熟悉的回忆，这技能应该就是当初钟跃民当特种兵的时候学的了，为啥打猴子国，学倭语干啥？

    雷东宝也有些搞不清状况，管他呢，说不定自己脑海中还有未开发的技能也不一定！

    小倭子，听到雷东宝纯正的倭国话，整个人都傻了，过了许久，才连忙弯腰鞠躬道歉，看来对方不像其他华夏人那么好糊弄呀！

    周围众人都看呆了，完全搞不清状况，特别老张再一次看上雷东宝，眼神中带着不一样的神采。

    雷东宝也懒得和小倭子废话，直接把刚刚的笔记本拿了出来，递给小倭子！

    小倭子接过笔记本，认真看了起来，这一看，也是眉头紧皱，沉默不语。

    这时，门口再一次被人敲响，打开一看，接着两个白人老头进来了。

    雷东宝看了看时间，见也差不多八点了，估摸着后面陆陆续续还会来更多人。

    于是一边慢悠悠继续烤着鸡排和鸡腿，每来一个的客商，先到先得，每人送一个鸡腿，再配上一瓶啤酒，每人坐在床铺上面，看着递来递去的笔记本，众人议论纷纷起来。

    果然，不一会，陆陆续续又来了七八个人，不过每个人吃完鸡排，喝完啤酒，看完笔记本，皱着眉头就告辞离开了，没一个人下单，都是说回去打电话商量商量！

    就这样，直到晚上九点半，终于最后一波人走了后，整个房间里才陷入安静，看着满地垃圾，雷东宝开始打扫起来，上铺的杨巡连忙下床帮忙。

    这时候，早已经离开了的老张就转身遛了进来，看着满屋子垃圾，又看了看雷东宝，最后叹了一口气问道。

    “别到时竹篮打水一场空呀，我说老雷，你这个空气炸锅，真能卖三百美金一台？”

    雷东宝打了一个哈欠，伸了伸懒腰，无奈说道。

    “老张，自信点，我们华夏的商品并不差，这个空气炸锅，我们有完整的专利，我们从国外进口的电器，都是数千元，上万元，现在我们的电器，凭什么不能卖高价？”

    老张最后无奈地叹了叹气，不再说话，今天晚上，他感觉如同一场闹剧似的，这么热闹，可最后一美元的订单都没成交，他现在感觉空落落的。

    雷东宝无奈拍了拍老张的肩膀，随即就去公共浴室冲凉去了，明天，他还准备有大动作呢！

    虽然今天从下午到现在，的确吸引了十来家有意图采购的客商，但是居心叵测之辈为多，真正的大鱼一只都没钓到，所以他必须加大鱼饵投入呀！

    第二天一大早，雷东宝就起床给众人安排了任务，除了李金和另外一个人去展馆内站台，守株待兔外，剩下几人，全部开始给他忙活起来。

    比如去市场采购土豆，鸡腿，鸡排，之类的，另外其他人随他开始跑市场。

    他这个跑市场，不是去展馆内跑销售，而是去广交会周围所有摆摊卖快餐的，卖零食的摊位，甚至他还去美食街，只要通电了的店铺，他就抬着空气炸锅，进去和人家推销。

    他不是去推销卖机器，而是和人家合作，我放机器放你这里，并且每个店铺，我给你备好腌制好的鸡腿鸡排，还有切好的薯条和牛皮纸包装，这些，你们不需要付任何成本！

    你们只需要按照我的吩咐，卖五美元一份，我收取一美元，剩下的四美元，是你的利润，另外我还会放一些宣传单，在你们店铺，只要有老外询问机器问题，你们就发一份给他们！

    五美元一份这个价格，在很多人看来，就是天荒夜谈了，根本不相信，但是雷东宝有活广告呀，那自然是昨天的广普老板。

    雷东宝去谈生意都是带着广普老板去了，并且和广普老板说好，只要你今天帮我推销成功超过十家店铺，我送一台空气炸锅！

    这可是三百美金的空气炸锅，怎么样？

    还能怎么样？

    广普老板二话没说，店都不开了，带着雷东宝开始跑市场，凭借本地人的优势，还有活广告的宣传，雷东宝一上午，把周围的摊位，大部分都搞定了，这才带过来的二十台空气炸锅，除了展馆内摆放两台，剩下的，全撒出去了。

    当初雷东宝带二十台空气炸锅，还让老张好一顿说，最后自费物流拖运，才解决这事，没想到，现在撒出去还不够，不过，雷东宝觉得，撒出去十八台空气炸锅也差不多了。

    很快，雷东宝就开始从雷厂长，变成雷大厨，他一个人在广普老板附近的屋里开始化身大厨，开始切薯条，腌制鸡腿鸡排，整个上午切了一百多斤薯条，腌制一百多斤的鸡腿鸡排，最后让杨巡他们每人提着桶，开始每家去分发。

    雷东宝用广普老板的场地，自然也不是免费的，像广普老板那么“淳朴”的人，自然条件提了不少，比如那些鸡腿鸡排免费供应，雷东宝花点小钱，也无所谓，大伙都高兴！

    很快到了中饭时间，随着十八个空气炸锅一起开整，展馆周围，渐渐开始弥漫了一股淡淡的特殊香味，很多人顺着香味渐渐找到那些摊位。

    当大伙一问价格，好家伙！五美金一个鸡腿，黑店呀！

    这价格，吓退百分之百的华夏人，剩下的老外很多忍不住好奇，买了一个尝尝，结果这一发不可收拾！

    这天中午，很多华夏人看到人生中最惊奇的一幕，一群老外吃着烤鸡腿，流下幸福的泪水，那满足的神情仿佛一辈子没吃过东西似的，卖糕的声音此起披伏，很多华夏人怀疑那些黑店是否在鸡腿里下了药！

    很多老外吃过鸡腿鸡排后，都对那个新奇的空气炸锅来了兴趣，很多有这方面采购需求的客商纷纷拿着宣传单前往展馆内，最后到了华夏家电展示区，拿到雷东宝早已经为他们准备好的全套空气炸锅宣传单。

    李金磕磕绊绊的英语介绍，并不能给他们讲解疑惑，不过雷东宝也早已经给他们留了昨天晚上那份报价单了，最后老外们拿到雷东宝早已经打印好的报价单，全都眉头紧皱中，悄悄离开。

    直到下午吃饭时间，通过口碑传播，更多的老外得知展馆外面有一种神奇的机器，可以快速烘烤出美味的薯条，鸡腿鸡排，很多老外五点不到，就迫不及待去那些店铺门口等待了。

    这次他们很慷慨大方，都是好几只买，把那些摊主乐开了花，周围一些没有拿到空气炸锅的摊主，看到同行大赚特赚都快气炸了，纷纷打听这玩意到底怎么来的！

    最后他们找到广普老板，通过关系找到雷东宝，可惜雷东宝觉得十八台空气炸锅差不多了，直接拒绝了他们。

    但是雷东宝同时把一块钱的提成收益变成两元，尽管那些摊主有些不满，可最终还是选择了同意，并且每天及时把利润上交，生怕雷东宝把机器给其他同行了。

    物以稀为贵，十八台空气炸锅，再配上每餐两三百人份的食物，足够了！

    人呀，不能吃太饱了，雷东宝就是要让小部分吃到，最后形成一种美味传说，那些真正需要采购空气炸锅的客商，才能看到其中的商机，雷东宝现在都觉得这二三百人份还是太多了，是不是还得减少一些。

    金州带队的老张一整天，都待在家电区，看着络绎不绝的客商，从最开始的兴奋，到最后的失魂落魄，因为一整天，没一个下单采购，每个老外拿着报价单，都皱着眉头离开，老张的眉头也跟着皱了起来了。

    到了晚上，老张闯到雷东宝宿舍，看到雷东宝正光着膀子，满脸油光，和杨巡几人在清点一天的收获，那手上的美金绿油油的，老张气得暴跳如雷，对着雷东宝就是一顿狂喷！

    雷东宝油盐不进，第三天继续，生意一天比一天好，每天还没到饭点，那几百份薯条鸡腿鸡排就销售一空！

    雷东宝仿佛无心干他的雷厂长了，反而对雷大厨这个身份特别上心，第四天，增加了烤全鸡，第七天，增加了汉堡，第十天，还搞出烤披萨，总之万物皆可烤，每天数钱数得手抽筋，可展馆的老外来了一批又一批，依旧一单都没成交！

    老张气得早已经放弃了雷东宝，打了好几通电话，往金州方面告状，金州方面领导也是大吃一惊，最后亲自打了好几趟电话给雷东宝，电话里，雷东宝敷衍了事，表示自己马上就要收网了，让领导们看好戏就行了。

    雷东宝的收网好戏还没上演，领导们都已经等不了到，今年金州方面现在快半个月了，才成交不到五十万美金，领导们心里急了。

    最后广交会都半个月了，金州第二机械厂依旧没有成交一单，现在雷东宝带领他的团队，完全成为厨师了，雷东宝是大厨，其他人是帮厨，每天忙得不可开交。

    金州领导方面，不但接到老张三番五次的投诉电话，还接到广交会主办方的投诉，金州方面终于下定决心，亲自派工作组前往广交会，对雷东宝进行调查。

    正当工作组准备出发的时候，突然，金州方面接到一个电话，领导们听完电话里对方的来意后，顿时大喜，连忙口头答应对方！

    几乎在这通电话第二天，一支由小倭子带领的倭国采购团队抵达金州，在金州领导们的热烈欢迎中，小倭子们迈着小短腿，一一和领导们握手！

    雷东宝也万万没想到，自己在广交会布局半个月，眼看就要到了收获的季节，这个时候，突然自己的家都差一点被人掏了！

