    “哈哈——”

    安静了足足五六秒钟，赵文浩放声大笑，一脸嘲讽，“就你？还给我剃光头？”

    “也不撒泡尿照照镜子，真是可笑！”

    “觉得可笑的话，那你就再笑一会儿。”

    叶凡给出了最平淡的反应，丝毫没有把赵文浩的讥讽放在心上。

    上一世，他作为一家价值过亿公司的老板，见惯了诸多场面。

    眼前的争执，完全就是在小打小闹。

    面对蚂蚁的谩骂，大象会做出反应吗？

    额……他现在算是幼年的大象吧！

    “噗！”

    罗雨梦凑到宁希身旁，眼睛发亮。“小希，你难道不觉得叶凡很帅吗？”

    “挺有趣的一个人。”

    宁希柔柔一笑，给出了自己的评价。

    “你……”

    赵文浩脸色涨红，全力一拳打在棉花上，这种感觉让他郁闷得几乎要吐血。

    “我？”

    叶凡转身站在了宁希身边，淡笑：“我和小希一队，打你们三个。”

    说着，他摸了摸自己的头发，“小心我给你剃光头哦。”

    “那个…”

    听到这话，宁希急得不行，小手在空中摇晃着，“叶凡，我、我不会打篮球，你……”

    “没事儿，你就站在一旁看着。”

    叶凡不给宁希拒绝的机会，身躯微微下俯，靠近宁希的耳垂，嗅着少女身上的幽香，心情前所未有地平静。

    这种感觉很好……

    如果可以，一辈子更好！

    宁希被叶凡突然间的动作，吓得倒退了两步，小脸发烫，因为过度紧张，导致说话都有些结巴，“真的…行吗？我、我感觉会拖你的后腿。”

    “不会。”

    叶凡摇了摇头，再次肯定道：“我说不会，就是不会。”

    篮球场外，不少男生都注意到了这里发生的一切，虽然并不知道发生了什么，可刚才叶凡在宁希耳边说悄悄话的行为，却让所有人都看见了。

    “我靠，这个叶凡够猛的啊？”

    “第一天来，就敢调戏宁校花？”

    “吾辈楷模！”

    “这小子完了！你们看赵文浩那眼神，啧啧，真吓人！”

    “长得帅，个子高，学习好，撩妹技术还贼强；为什么让我和这样的变态在一班啊？”

    几米外，赵文浩双拳紧紧抓紧，双眼喷火，杀人的心都有了。

    这些议论在他耳中响起，是那么的刺耳……

    整个理科二班的男生都知道他喜欢宁希，可这个新来的家伙，却当着全班同学的面和宁希如此亲昵，这不就是在当众打他的脸嘛！

    此仇不报，他在二班还怎么混？

    “好！”

    赵文浩咬紧牙关，“就按照你说的办，我和罗雨梦苏珂一组；不计分，哪一方先进五球，哪一方获胜！”

    “没问题。”

    叶凡点头，对于比赛规则来说，他无所谓。

    因为他不可能输！

    上一世，篮球可是陪伴了他十几年的运动，如果输给赵文浩这种乳臭未干的毛头小子，那他可以买块豆腐自杀。

    “慢着。”

    赵文浩眼神阴狠毒辣，冷声道，“既然是比赛，那么输的一方自然要有惩罚。”

    “哦？”

    叶凡挑眉，“说吧，怎么惩罚？”

    “简单！”

    赵文浩眼中一喜，大声道，“你如果输了，围着操场跑三圈，一边跑一边喊：我是废物！”

    “叶凡，你别和他赌！”

    “赵文浩，你过分了啊！”

    宁希和罗雨梦纷纷开口，在她们看来，这个赌约根本就在侮辱人。

    就连苏珂都忍不住出声劝道：“赵文浩，大家都是同学，平日里抬头不见低头见，你疯了吗？”

    对于三女的话，赵文浩当做没听见，目光紧盯着叶凡，“敢赌吗？”

    叶凡对着宁希做了一个放心的手势，饶有兴致地瞥了赵文浩一眼，神情似笑非笑，“那你输了呢？”

    “我？”

    赵文浩狂妄地大笑了起来，“我怎么可能会输？真以为自己能打赢我？”

    “嗯，我能打赢你。”

    叶凡平静道，“所以，你输了也要做同样的事情。”

    这个时候，二班不少男生已经围到了篮球场边，听到赌约以后，看向叶凡的目光中带着一丝怜悯。

    “这个叶凡怎么想的？”

    “怎么说，赵文浩也是学校篮球队的队长，水平在那摆着呢，这不是自己找死嘛！”

    “完了，这个新来的要丢人了，丢大人了！”

    …

    赵文浩已经彻底失去了耐心，他现在只想当着所有人的面，狠狠地教育一下眼前这个不知天高地厚的家伙，“少废话，来吧！”

    说完，他捡起地上扔给了叶凡，“别说我欺负你，让你先拿球。”

    空中的篮球冲着叶凡的面部袭去，速度极快，很明显，赵文浩想让他当众出丑，下一秒，让他失望的一幕发生。

    叶凡不紧不慢地伸出右手，稳稳当当地接下了篮球，轻描淡写道，“输了别用这个当借口就行。”

    转过身，他对着还在发呆的宁希，声音温柔，“小希，你在一边看着。”

    宁希小嘴微张，想说点什么，却不知道该说什么。

    尤其是听到‘小希’这个称呼时，脸颊升起丝丝红晕。

    这个叶凡……

    她明明都提醒过了，为什么还这么叫？

    就在宁希胡思乱想的时候，苏珂拉起她的手走到了中场线，无奈道：“小希，这场比赛我们老老实实看着比较好。”

    说实话，苏珂现在都有点后悔刚才帮助赵文浩了。

    要不然，也不会出现眼下这种局面，这…叫什么事啊！

    罗雨梦犹豫了一下，也朝着两人这个方向走了过来。

    至此，场中只剩下叶凡和赵文浩两人，不知不觉中，变成了solo赛。

    叶凡右手随意拍了一下篮球，“准备好了吗？”

    “开始吧！”

    赵文浩大喊一声，瞬间对着叶凡冲了过去，目标正是叶凡手中的篮球。

    目的很简单，先来一个下马威，让叶凡知道一下他的厉害。

    面对来势汹汹的赵文浩，叶凡微微摇头，嘴唇微动。“天真！”

    他站在原地动也不动，在赵文浩距离自己不到三米的时候，原地起跳。

    竟然是要直接投篮？

    如此行为，引起了一阵惊呼。

    “卧槽！”

    “肯定进不了！”

    “怎么敢的啊？！”

    “关公面前耍……”

    “兄弟，你刀呢？”

    …

    “唰——”

    空心入网。

    就在众人议论纷纷的时候，球进！

    霎时间，所有人的喉咙中如同卡了一根鱼刺，再也说不出话来。

    议论声戛然而止，所有人的嘴巴张得都能塞进去一个鸡蛋。

    这也能进？？？

    刚才叶凡所在的位置，距离三分线至少都有两米多，如此远的距离，按理说，这球不可能才对。

    可……

    球，就是进了！

    中场线附近的三位女孩，动作整齐划一。捂嘴——

    “进。进了？”

    “好厉害！”

    ……

    叶凡嘴角弯起了一抹弧度，自言自语道：“呦？看来手感还不错嘛。”

    没有自得，没有惊讶。

    自始至终，都平淡如水。

    赵文浩的手定格在半空中，距离叶凡不过半米的距离，可这半米的距离如同天堑一般，无法跨越。

    他面向球篮，看着还在地上弹跳的篮球，脸色微微发青。

    这么远都能进？运气也太好了吧！

    “让你一球又何妨，我就不信你的运气能一直这么好！”

    赵文浩把这一球归功到运气上面，不爽地冷哼一声，走到篮下捡起球，“接下来，该我进攻了！”

    “来吧。”

    叶凡往罚球线处一站，懒洋洋地看着几米之外的赵文浩，完全没有任何要防守的样子。

    “哇，好帅啊！”

    “好有范。”

    “不行，我有点受不了，叶凡弟弟，姐姐爱你！”

    场外，几名二班的女生兴奋地大喊，眼中冒着小星星。

    赵文浩暗骂一声。“混蛋！”

    该死，又被这家伙装到了！

    他深深地吸了口气，运球的动作行云流水，速度瞬间提升，眨眼间就突破了叶凡的防御，直奔球篮而去。

    嗯……

    好吧，叶凡根本就没有防御，因为他站在原地根本就没动，任由赵文浩从自己身旁跑了过去。

    “垃圾！”

    赵文浩脸上充满不屑，看着近在咫尺的篮框，脑海中突然冒出了一个念头，这个念头刚出现就变得一发不可收拾。

    就这么干！

    在距离篮框两米处的地方，赵文浩高高跃起，依靠着速度的惯性，对着篮框飞去。

    这是要……扣篮？

