    

    “怎么，一言不合又想围殴我吗？”，贾巴嘻嘻哈哈的，给泽法倒酒。

    “呸，当年不讲武德是你们吧。”，泽法鄙视出声，当年他与卡普，可没少被罗杰海贼团的人围攻。

    “哈哈哈，谁让你们如同疯狗呢！”

    “滚蛋，你们才是狗！”

    “……”

    两个老头斗着嘴，仿佛又回到了当年意气风发的时代。

    酒到酣处，泽法摇头晃脑道:“我说你们也是事多，都是年轻人的时代了，还出来蹦跶什么？”

    “你不懂！”，贾巴哼哼一声，没好气道:“这个时代不应该是这个样子的，我们怕，怕革命军，又是将来的又一个世界政府。”

    “哼，那些家伙，心都脏得很！”

    “屁！”，泽法冷哼起来，鄙视道:“你们就崇尚所谓的自由，有着一个秩序的世界不好吗！”

    “你懂个屁！”，贾巴拍桌子，哼哼道:“屠龙者最终也会成为恶龙，这个道理，你不懂？”

    “呵呵，我看是你们闲不住，红发香克斯那个家伙，可是有着世界政府的某些意志的。”，泽法讥讽出声，两个老头顿时谁也不服谁，都拍了桌子。

    酒喝干，人将走，两人来到街道上，泽法看着人来人往的街道，呵呵笑道:“既然想再次站出来，那就做好死亡的准备吧。”

    “相信我，那两个家伙，可比世界政府的人强硬多了。”

    “索罗.正风与蒙奇.D.多拉格吗！”，贾巴眼神中多了几分豪情，笑道:“那就看谁笑到最后了。”

    ……

    “贾巴吗，呵呵，终于还是坐不住了。”，房间里，隆罗给泽法到了一杯茶，神色平静得很，似乎贾巴的出现，心态也没有什么波动。

    “你们有把握吗，这么一盘棋。”，泽法语气中有些担忧，在革命军的推动下，很多东西都在变。

    “走到这一步，能做的就是竭尽全力。”，隆罗坐了下来，语气坚定道:“放心吧，这个时候，该担心的不是我们。”

    两人这边交谈的时候，龙已经暗中秘密调动了精锐部队，渗透到伟大航路前半段以及四海。

    索罗.正风返回伟大航路前半段主持此事，忙碌的日子让人头疼，可如今的局势下，更头疼的是斯隆与五老星。

    一次又一次商议，还是没有结果，海贼的威胁，革命军的推进，这些，都是让人头疼的问题。

    战国冷静旁观，这段时间，他已经察觉到某些东西了。

    不管他的猜测对不对，反正自己只要不先表态，其他的，顺势而为。

    “诸位，这是最新情报，新世界的黑胡子蒂奇已经隐约得到洛克斯余孽的支持，而海贼王罗杰余孽也蠢蠢欲动。”

    “那些人出现意味着什么你们清楚，我奉劝各位一句，值此乱局之即，同心协力，方才能度过难关。”

    斯隆说着，目光意味深长看着会议室里代表着世界政府加盟国的那些人。

    这些人闻言，也知道斯隆这是要让他们让出部分利益了，他们心中不愿，看向五老星。

    此时，五老星也眉头一皱，斯隆这是要借机谋取利益啊，明知这些人都倾向于他们五老星，这样干，是不是太直白了？

    见五老星没表态，这些人心中有数了，一人起身，语气不满道:“斯隆大人，我们这些加盟国各自防备内部不被革命军渗透已经很难了，再抽调人手，局势会更加不稳。”

    “再有，相比我们这些人抽调出来的大杂烩，我看还是神圣军团出动比较好。”

    话说完，五老星没表态，斯隆却微微冷哼一声，不满道:“我神圣军团镇压各地，帮了你们不少吧。”

    呸！

    这些人真想一口唾沫吐在斯隆脸上，神圣军团帮忙，我看是搜刮还差不多。

    以前海军做事的时候，他们这些人不满，等到神圣军团上来，他们才知道，人家海军的节操好多了。

    看看现在各地那快要压抑不住的怒火吧，你们神圣军团还没有点逼数吗！

    “五老星大人，斯隆大人。”，这人一礼，开口道:“关于海贼的事，我看还是由海军出手吧。”

    虽然有五老星撑腰，这些人也不敢太过针对斯隆，谁让他是天龙人。

    再说了，夹在中间，说不定那天就要倒霉。

    死道友不死贫道，这锅，还是甩给海军吧。

    此提议一出，众人的目光看向战国，战国心中叹息一声，特么的，又被那两个家伙算计成功了。

    “镇压海贼，维护世界政府稳定，我们海军自然义不容辞。”

    战国起身表态，大义凛然的模样，让众人纷纷点头，这才是海军嘛，该背锅的时候就能背锅。

    见到这些人这个样子，战国心中哼哼起来，话锋一转道:“新世界局势大变，想要对付那些海贼，我们海军必须将大部分注意力放在那边。”

    “也就是说，我们会缺更多的军费，会难以牵制革命军，诸位，今日话说开，免得以后你们又说我们海军不办事。”

    众人闻言，算是听懂了，战国就一个意思，军费，你们不能拖，革命军那边，你们要负责牵制，别到时候又搞什么清洗。

    五老星与斯隆都陷入沉思，战国的话不无道理，现在那些海贼，明显是冲着拉夫得鲁去的，海军要对付他们，没有更多精力应付其他事情情有可原。

    “战国，我们现在就可以做出保证。”，五老星中一人出声，语气平静道:“不过，你必须保证，你们海军，全部投入新世界作战。”

    闻言，众人大惊，斯隆也脸色一变，这是要让海军彻底放弃四海与伟大航路前半段的基地啊。

    没有了这些基地的海军，就是真真正正的“雇佣军”了，一旦停了军费，海军只怕会崩盘。

    战国也没有想到，五老星居然这么狠，若是自己点头，海军就得在新世界打得头破血流了。

    多大战果，多少军费，战国心中不由得有些悲哀，这是将他们海军当做炮灰了吗！

    大家的呼吸都变轻了些，等待战国的决断，其实他们也希望战国点头的，若是海军这一代被消耗干净，想必也会死上不少海贼。

    让自己冷静些，战国在思考，五老星为什么要这样做？难道他们就不怕，海军崩盘后倒向革命军吗？

    这不是不可能，毕竟现在海军内部，受到革命军影响的人越发多了。

    嗯？不对，战国突然回过味来了，五老星这样干，肯定是抱着消耗海军实力来削弱海贼的想法的，可假如这是在海军不会崩盘的前提下呢！

    海军不会崩盘，只有一个可能，那就是海军内部的一个派系，已经投靠了五老星。

    鹰派！海军大将赤犬！

    明白了，明白了！

    战国此时心中发冷，背后冷汗直冒，也辛亏他没一开口就点头同意，如若不然，他只怕现在已经成为了前任海军元帅了。

    这是考验，对他战国的考验，一个关于忠诚度的考验。

    “五老星大人，我同意！”

    战国出声，五老星五人同时眼睛眯了眯，似乎做了某些决断。

    不错，他们是在考验战国，也存了让海军去当炮灰的心思。

    如今的局势下，消耗海军一代人的力量，才能破局，这是他们商定好的。

    等海军将所有兵力投入新世界后，他们会以新的名义成立一股力量，以作不时之需。

    见五人脸色阴沉，战国心中冷哼起来，表面上神色毫无变化，开口道:“不过，我还需要支持。”

    闻言，五人脸色又是一变，看向战国的脸色，好看了不少。

    现在换掉战国，可不是好时机，他们也不愿意看到这一点。

    大将赤犬只是备胎，那是为了将来局势有变的时候做准备的。

    “什么支持？”

    战国呼出一口气，语气坚决道:“为稳定军心，我必须一次性得到三年的军费开支的允诺。”

    一听这个条件，五老星反而放松不少，这个条件很合理，毕竟战国作为海军元帅，他考虑的是军心稳定。

    三年的军费开支，就是用来告诉那些海军，他们不是弃子。

    “为保证海军内部稳定，这三年的军费开支，由五老星大人召开讨伐海贼发布会时宣布，我们海军听命行事。”

    聪明！

    众人都想为战国竖起大拇指，一次性给足三年军费开支，海军那边短时间内也摆脱了世界政府的控制，这种情况是很危险的。

    可召开讨伐海贼发布会就解决了这个问题，一来可以壮海军士气，维护世界政府统治的决心。

    二来五老星众目堂堂之下宣布后，就不存在将来搞事的条件，让海军那些人放心。

    这笔允诺的军费，可以一笔一笔的给，即让五老星放心，也不怕海军乱来。

    至于海军那边，五老星众目睽睽之下许诺的条件就不能后悔，不然到时候海军那边因为军费开支的事搞出事，丢的是世界政府的脸。

    虽然带有要挟的意思，可五老星却满意无比，这种态度的战国，让他们更加放心。

    “可以，我们同意！”，五人立即点头，不就是钱嘛，世界政府这么多年的底蕴，不差钱。

    此事议定，大家都松了一口气，有海军去当炮灰，对大家来说都是好事。

    似乎是察觉到了此时这些人的心态，战国语气悠悠道:“诸位，可别大意了。”

    “革命军推动海贼探寻拉夫得鲁的路，又何尝不是算计我们世界政府与海军。”

    “海军去新世界对付海贼，无形之中已经减轻了革命军的压力，相信以那两位的手段，只怕接下来伟大航路前半段以及四海，不会平静。”

    五老星与斯隆都是嘴角抽搐，明知道这是战国不满的发泄，可他们还是有点恶心，谁让战国说的是事实呢。

    “你们海军放心作战，革命军那边，交给我们就好了。”

    斯隆出声，神圣军团不就是因为革命军才能被那位大人推出来的吗，新世界革命军是不会放弃的，那么他们这边面对的压力就会小很多。

    “战国，回去准备吧，我们这边，会在恰当的时候召开发布会。”

    ……

    海军本部，战国回来后，召集了本部少将以上的人，直接说明玛丽乔亚的决心。

    众人面色各异，可又不知道该说什么。

    “都去准备，我们搬家，新世界那边，会有一模一样的本部出现，同样也叫马林梵多。”

    战国挥了挥手让他们去准备，这一次行动，短时间内根本完成不了。

    “一帮蠢货啊，就这样落入了人家的算计之中。”

    鹤一脸唏嘘，这样的结果，只怕索罗.正风与多拉格会很高兴吧。

    “说再多已经没用了，再说了，我们不是早就下定决心了吗，这一次反而是机会。”

    战国悠悠出声，冷笑道:“炮灰啊，呵呵，当一个政府到了用他的精锐力量去填平漩涡的时候，它就要垮了。”

    “那就准备吧，这一次，我们就不要回来了。”，鹤语气坚决，她是真讨厌这种算计了。

    ……

    海军的大动作没瞒过大海的其他势力，当三大将强势出现在新世界一处海域开始动手，海军其他人手调动过来快速建造一模一样的马林梵多后，不少人感觉牙疼。

    五老星与斯隆见状，为了让海军少些怨气，纷纷拿出不少好东西，鼓励海军，务必打造出一处攻守兼备的新马林梵多。

    除了这里忙碌之外，伟大航路前半段以及其他地方的各个海军基地，都在通过军舰搬家，一股脑涌向新世界。

    扩张，除了扩张，还是扩张，以新马林梵多为中心，海军的基地一个接一个出现。

    等到海军这边差不多完成搬家行动后，五老星那边开始了面对整个大海的发布会。

    发布会上，五老星允诺了战国的提议，除此之外，一个新组建的“政府护卫军”正式成立。

    一个以“绿牛”为代号的神秘家伙，加上实力强大的鬼将，成为了这股力量的掌管者。

    五老星抽调了世界政府加盟国的部分力量，占据了海军撤离后的各个基地后，这股护卫军，显露人前。

    不管是海军的举动，还是政府护卫军的成立，很多人看到的是世界政府的决心，可海贼们感受到的，却是压力。

    除了海贼，一些人还将目光放在革命军身上，毕竟世界政府这接二连三的动作，更多的是冲着革命军去的。

    而革命军，从来不让人们失望，在龙的调度下，趁着海军调动时引人注目的背后，革命军成功达成了再一次进入伟大航路以及四海的行动。

    就在鬼将与绿牛整合政府护卫军的时候，索罗.正风在伟大航路前半段高调表态，他们革命军，出动了。

    大戏一场接一场，看得人们眼花缭乱，革命军势若雷霆在伟大航路前半段发动战争，新世界的海贼们快乐疯了。

    打吧，打得越惨越好，有革命军挡在前面，海军这边，他们来扛。

    混乱的阵营，让人们看不懂了，你牵制我，我牵制你，简直是一团乱麻。

    “原来，这才是他们的谋算吗！”，新世界，本.贝克曼翻看报纸，苦涩一笑。

    他自认自己是聪明人，从革命军放出那些东西开始，他就觉得不对劲。

    直到接二连三的大戏到来，他才明白，大家，似乎都快打明牌了。

    “真是个操蛋的时代！”，雷利也是苦涩一笑，海军全部进入新世界，明显就是针对海贼的。

    索罗.正风他们用伟大航路前半段的战争表明一个态度，那就是他们革命军，注意力放在了神圣军团，世界政府加盟国自己新成立的政府护卫军上。

    意思就一个，你们这边放心打，也不用担心我们革命军成为黄雀。

    光明正大的阳谋下，他们这些海贼想要不覆灭，就只能在击溃海军的同时，再一次有人坐上海贼王的位置，然后以其王的威势，整合海贼的力量，应对接下来的变局。

    至于能不能在世界政府与革命军分出胜负之前达到这个目的，那就得看他们这些人的本事了。

    “时势造英雄，英雄造时势啊！”，贾巴赞叹连连，革命军这是押上了大部分筹码了，若是失败，只怕又是一个百年历史空白的结局。

    “我们现在能做的就是加快速度了。”，红发香克斯说着揉了揉额头，他头疼。

    海军，人家就算内部有派系，可还是一个整体。

    神圣军团与政府护卫军也是如此，革命军更不用说。

    他们各自的目标都很明确，可海贼这边不同，内部的乱斗，没办法阻止，这就让人蛋疼了。

    看似海贼团体实力不弱，可其实是最分散的一个。

    “先看看海军的动作再说吧。”，雷利出声，语气幽怨道:“我总有一个感觉，这个处境下的海军，爆发出来的战斗力才是最强的。”

    “有着革命军不时捣乱，做幕后黑手，啧啧啧，难啊！”

    雷利是真有些想念与罗杰纵横大海的时候了，那个时候看似被卡普追得鸡飞狗跳，与金狮子史基时不时开战，可外部压力，没这么大啊。

    看看现在，海军一副要灭掉海贼的气势，革命军也虎视眈眈，一个不小心，就等着喂鱼吧。        

