    廉贞星，属于北斗七星中第五星，化气为“囚”，属阴火，为言之星宿。

    “廉贞之言灵：在消耗足够多的灵力后，可以言灵的手段创造一个有利于自身战斗的环境（伪神域），在此环境中, 自身各项能力大幅度提升，同时压制敌人各项能力……”

    咋一看到杀生石介绍有关廉贞星的信息时，浩仁并不觉得第五尾的能力有多么强。

    因为对于实力达到神官或妖皇境界的人来说，本身就可以掌握“域”。

    在自己的“域”中战斗，可获得极大的提升。

    浩仁一开始以为这就是和“域”差不多的东西，当初在与尤加莉战斗时, 他便掌握了域。

    所以对于第五尾的能力, 他并没有过多看重。

    但后来实际实验后，他才发现，根本不是那么一回事。

    廉贞星的强大，显然超出了他想象，难怪杀生石的介绍中会加上“伪神域”三个字。

    伪神域，从字面意思看，或许是接近神的力量。

    浩仁有些感叹，但很快心中又冒出了一个奇怪的想法。

    如今他仅仅只是拥有六尾，觉醒了五尾的力量，便拥有了“伪神域”这等强大的能力。

    那等到他九尾完全觉醒时，又会变得多么的强大？

    这就有些奇怪了。

    要知道，他的所有力量都是来自玉藻前的传承。

    如今六尾的他，都已经这么强了，这岂不是说明, 玉藻前的力量远在普通妖皇之上？

    那她是怎么死的？

    这是浩仁第二次产生这个疑问。

    特别是，脑海中的杀生石变成玉藻前的雕像后，他心中越发疑惑了。

    难道说, 玉藻前的死其中还有什么隐秘, 或者说……

    玉藻前根本没死？

    浩仁为自己忽然冒出的这个想法感到惊讶, 不过, 很快他还是摇了摇头：

    “算了，这件事以后再说，眼下，这群人都陷入了贝拉的梦境之中，还是需要先善善后……”

    如此自语了一句后，浩仁的目光很快转向了，因为受到战斗影响，已然变得一片狼藉的王后寝宫外。

    这会，寝宫外一片寂静，由二王子带领的几千人的政变军，浑身无力地瘫软在地，似乎进入了梦乡之中。

    “喂，你们几个，没事吧？”

    浩仁目光一转，瞟向一直站在塞西莉亚这边，守卫寝宫的剩余不多的那群侍卫身上。

    因为控制了力道，使得这群侍卫并未受到太大的波及, 此刻他们还保持着清醒，不过有些呆愣罢了。

    显然之前的一幕带给了他们极大的冲击力。

    那可是两名神官级高手啊！

    还不是一般的神官，而是不列颠仅次于邓布利多院长的老牌神官——圣公宗教监与时钟塔机关长。

    他们联手之下，就算是血族女王卡米拉都要退避三舍。

    可就是如此强大，威名远播的两位神官，在这个男人手下，居然连五分钟都没有撑过。

    这这这……

    简直太魔幻了！

    所有人都呆呆地看着眼前这一幕，脑瓜子嗡嗡的，甚至怀疑自己是不是在做梦。

    直到浩仁主动找他们搭话后，这才回过神来。

    “没事，没事，大人，您有什么吩咐？”

    这群宫廷侍卫中，一位看起来像是队长的中年男子连忙应声道。

    “没事就好，二王子以下犯上，弑君杀父，罪不可恕，如今我代主降下神罚，平息了叛乱，你们赶紧去打扫一下战场。

    这些人都是他的同党，把他们，咳，不对，把这些叛徒全部关起来，等候王后的处置。”

    浩仁的话并没有什么毛病，不过他故意透露的一些信息，还是让在场的众人均是一愣。

    “代主降下神罚？”

    “没错，二王子的所作所为，已然惹怒了主，弑君杀父，实为大逆不道，天理难容。

    所以主赐予了我创世纪的力量，用来专门惩戒这个父仇者……”

    为了能够好好的善后，以及助塞西莉亚登上王位，浩仁一本正经地编着瞎话。

    还别说，这瞎话，还真有人信了。

    “您说什么，您获得了主赐予的力量？”

    “等等，难道说，大人您是神选之子？”

    所谓神选之子，是西欧教廷历代最擅长圣术的圣子的称谓。

    教廷对外宣称，神选之子是获得主的青睐的最虔诚的信徒。

    而拥有这个称谓的圣子，最终无一例外均是成为了教廷的最高领袖。

    对于这个说法，浩仁自然有所耳闻，所以很快点了点头，继续编着瞎话：

    “当然，不然你们以为我凭什么能够击败两位神官，自然是因为有主的庇佑……”

    “天呐，大人居然是神选之子！”

    “很有可能啊，如果不是神选之子，又凭什么击败两位神官？”

    “是啊是啊，之前大人施展的那门名叫创世纪的秘术，居然能够让黑夜变为白昼，这可是连教监都无法办到的事啊！”

    因为消息过于震撼，这群侍卫陷入了激烈的议论之中。

    浩仁看在眼里，却并未阻止，反而暗自点了点头。

    实际上，什么创世纪，什么主赐予的力量，都是他瞎编出来的。

    所谓创世纪，不过是他解放廉贞星的力量，以及之后借用了梦魔一族的入梦的能力，一手导演的一出极具光影效果的戏。

    当然，无论是演戏也好，编这些胡话的也好，都是有目的的。

    其一是为了稍稍掩盖自身的实力。

    不必说，今夜过后，他的名字必然会响彻整个不列颠。

    毕竟击败两名神官的战绩，可不是谁都能达成的。

    再加上如今他年纪轻轻，就展现出了击败神官的实力，更是会吸引很多人的注意。

    被越多的人注意，越有可能暴露自己身为妖怪的秘密。

    所以自然是要遮掩一二的。

    而另一个目的，则是为了帮助塞西莉亚顺利登上王位。

    对于信仰基督教的西欧君主制国家来说，有一个传承至今的古老传统——君权神授。

    即指君主是上帝派遣，于凡间管治世人，作为人民只可遵从君主的指示去做，不能反抗。

    在中世纪，宗教甚至还掌握了加冕皇帝的权利。

    西欧历史上著名的法兰克查理曼大帝，神圣罗马帝国奥托一世，乃至拿破仑，均是由宗教加冕成为皇帝的。

    因而，只要将自己塑造成神选之子，还是拥有神官实力的神选之子。

    那么，稍后只要自己站出来，承认塞西莉亚继承王位的合法地位，她一个女人登上王位的阻力便会小上许多。

    “对了，叛徒二王子你们单独关押好，稍后我会带上公主殿下，亲自审问他！”

    想起之前对塞西莉亚的承诺，浩仁很快又吩咐了一句。

    做完这一切后，他这才转过身，来到了塞西莉亚与薇妮的身旁。

    不知为何，这会二女脸上残留着些许红晕，似乎是昏迷过去了。

    浩仁也不觉得奇怪，毕竟之前塞西莉亚与薇妮均是经历了高强度的战斗，眼下事情告一段落，心情放松之下昏迷过去，也是情有可原的。

    “看来是累坏了，还是先送她们回王后寝宫休息，顺便也去见见我的这位岳母大人，告诉她这个好消息吧！”

    浩仁伸手抄起两位老婆，很快进入了王后寝宫之中。

    “奇怪了，怎么没看到岳母的人？”

    将二女放在一张松软的大床上，浩仁举目四望，却是没发现岳母的身影。

    “上哪去了？”

    给二女盖好薄被后，浩仁很快起身，开始在寝宫中搜寻起来。

    ……

    同一时间，大浴室中。

    哗啦啦——！

    一阵清脆的水流声自浴室中传出。

    雾气弥漫间，隐约有一道曼妙妖娆的背影，朦胧在水汽里。

    “该死，为什么会这么紧张？”

    希拉半倚在浴缸边缘，一头金色的长发扎成一个太太发髻，盘在了脑后，露出下方颀长白皙的脖颈，沾着几滴水珠的圆润香肩，与泛着迷人的光泽的精致锁骨。

    再往下，就什么都看不见了，被404所遮蔽……

    此刻的希拉正端起一盆温水，从头浇了下来，似乎想让自己冷静下来。

    一想到自己接下来就要被禽兽继子威逼利诱：“母后，你也不想自己女儿受到伤害吧？”

    随后被继子玷污，她根本就冷静不下来。

    对于王位争夺，她想过很多结局。

    想过鲍勃登上王位，也想过威廉更胜一筹。

    却怎么也没想到，威廉会以这样一种，弑兄杀父的宫廷政变的形式登上王位。

    她更没想到的是圣公宗与时钟塔，均是站在他的继子这边。

    如此一来，威廉登上王位，已是铁板钉钉的事。

    为了铲除后患，他很可能会对塞西莉亚下毒手。

    而她这个母后，最终恐怕也难逃其魔掌。

    既然始终无法逃脱，那么还不如主动献身，以换取塞西莉亚活下去。

    这是希拉此刻的想法，像天下间所有的母亲一般，在伟大的母爱面前，她愿意牺牲自己的一切。

    所谓的倒吊人的自我奉献精神，也是如此。

    可尽管已经做好了献身的打算，只要一想到自己被年轻她十岁，还是有着她继子身份的男人肆意蹂躏。

    她顿时感到一阵恶心反胃，始终是冷静不下来。

    所以这会她才会选择洗个澡，强迫让自己冷静下来。

    不过，好像并没有什么卵用。

    她的身躯微微颤抖着，本能地抗拒着。

    让她迟迟呆在浴缸中不肯出来。

    直到……

    砰——！

    浴室外，忽然传来一阵塑料盆被打翻的声音。

    此刻敏感异常的希拉先是微微一愣，很快反应过来。

    她那禽兽继子，来了！

    “呜~怎么办，被他发现我在洗澡，他肯定会兽性大发，不顾一切冲进来轻薄我的……现在该怎么办？”

    一种名为害怕的情绪快速涌上了希拉的心头，让她身体颤抖的更加厉害了。

    “不，现在害怕也无济于事，后悔更是来不及了，倒不如主动邀请他进来，掌握主动权反而更好，也只能……拼了！”

    犹豫再三，希拉最终还是压下了心中的恐惧，扬起略显苍白的绝美容颜，装作若无其是道：

    “在外面瞅什么，还不快进来！”

    哐当——！

    又是一阵塑料盆打翻的声音，似乎是外面的禽兽听到她主动邀请后，激动了起来，不小心打翻了盆子。

    该死的色胚！

    希拉暗骂一句，但表面还是故作镇定道：

    “对了，记得替我拿一条浴巾来！”

    说完这话后，外界忽然变得沉默了起来。

    怎么回事？怎么不进来？

    这禽兽，是因为太激动了，哈喇子流了一地，所以在做表情管理吗？

    王宫的建筑本身就是用抗灵力的建筑材料打造而成，再加上希拉本身实力不强。

    所以在她疑惑间，自然是不清楚外面发生的状况……

    时间倒回到十分钟前，浩仁没有在寝宫内发现希拉，便开始四处搜寻起来。

    王后寝宫自然不比一般宫殿，甚至比塞西莉亚的公主寝宫还要大上几分。

    因而浩仁找起人来还是比较麻烦的，出于礼节考虑，毕竟是自己的未来岳母，他并未用精神力进行窥探，只好一间一间搜寻。

    不多时，他几乎找遍了整个寝宫，却还是没能发现希拉的踪迹。

    最后的最后，他摸到了王后寝宫的大浴室外，才终于发现了一些动静。

    哗啦啦——！

    似乎是有人在浴室里洗澡，恰好浴室的推拉门没有关好。

    浩仁发誓，他只是好奇，真的只是好奇，透过门缝悄悄瞟了一眼。

    却见雾气弥漫间，隐约有一道曼妙妖娆的背影，朦胧在水汽里。

    就是这么一看，反应过来后，却是把他吓了一跳。

    岳母，不，王后在洗澡。

    而自己居然误打误撞，偷窥了她洗澡。

    艹，怎么这么倒霉，偏偏是在洗澡？

    不行，得赶紧走，要是被王后知道自己偷窥了她洗澡，怕不是立马就要他和塞西莉亚分手了。

    因为心中略微惊慌、担忧之下，浩仁下意识地后退了几步，远离了门缝。

    却是一不小心踩翻了一个塑料盆，发出砰一声响。

    当即，浩仁冷汗就唰唰冒了出来。

    完蛋了，这下肯定要被王后误会他是一个色胚，跳进黄河都洗不清了。

    也是在浩仁头皮发麻，感觉下一刻就要直接社死时，令他万万想不到的事发生了。

    “在外面瞅什么，还不快进来！”

    希拉清脆的嗓音毫无阻隔地传入浩仁的耳中，却是让他瞬间瞪大了双眼。

    浩仁：“(′°Δ°`)！！！”

