    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺一脸懵逼。

    啥玩意儿？

    自己啥时候进了澡堂？

    难不成是要把自己培养成澡堂男技师？

    秦青凤目一扫全场：“三息时间，不走的，都留下吧！”

    话语一落。

    一众老生不甘的看了眼林缺后，纷纷转身撒丫子的逃离了现场。

    他们哪里还敢逗留。

    天道学院要说谁最不能得罪，除了导师外，也就是山上的草堂弟子了。

    一共八人，无不是力压一代的妖孽。

    按照目前的形式发展，草堂弟子共有九人了。

    林缺也想开溜。

    还没等他发动魂力，秦青的身影眨眼间便挡在了他跟前，含笑说道。

    “小师弟，你要去哪儿？”

    林缺看着眼前的女人，浑身一颤。

    按照老祖宗传下的经验，女人长得漂亮还爱笑的，注定是狠角色！

    惹不得！

    “内啥~。”

    “这不是要进澡堂子了嘛，我去准备一下。”

    林缺挠头笑道。

    秦青先是楞了会，随后摇头一笑：“小师弟真可爱！”

    “草堂可不是什么澡堂子！”

    “它将是你一生引以为傲的存在！”

    “要是在让师姐听到你这么说，师姐可是会生气的哟！”

    秦青玉指在林缺脑门上点了点。

    那看似谈笑的一点，林缺只感觉体内灵魂颤栗。

    这女人，绝对是个大佬！

    “走吧，我带你上山！”

    秦青玉手抓住林缺的胳膊，魂力释放，一眨眼便消失在了原地。

    化作流光，直奔天道学院顶峰的一座山头！

    一分钟后！

    林缺被秦青带到了顶峰山头。

    山头云雾缭绕，一间间由茅草和木竹搭建的房屋矗立，虽不如高楼大厦那般华丽，但却给人一种安静祥和的感觉。

    “卧槽！”

    “大河之水真从天上来哇！”

    林缺抬起头见到，一条瀑布从云端坠落，化作一条溪流，在草屋四周流淌！

    不仅如此，空气中所蕴含的灵气，十分浓郁。

    鸟语花香！

    人间仙境，也不过如此！

    林缺细数了一番草屋的数量，一共九间。

    他可听说，天道学院临时工一共九位，这第九间草屋不会是给他准备的吧？

    就在这时，一位瘦弱，眯眯眼的少年身上穿着天道学院的服饰，悠哉悠哉的抱着一个大汉堡包在啃。

    刚一冒头，见到秦青汉堡包直接哽在了喉咙，顾不上下咽，转头就想跑。

    秦青：“回来！”

    听到秦青开口，少年浑身一颤，规规矩矩的回过头，一口将汉堡包下咽，乖乖的走了过来。

    “二师姐！”

    秦青开口介绍道：“白小豪，排行老八，是你的八师兄！”

    白小豪挠头微笑，扬了扬手中的汉堡包：“嗨，小师弟，吃瓜不？”

    林缺看着八师兄，嘴角扯了扯。

    不知道为什么，脑海中有一个声音在回荡。

    老八秘制小汉堡……

    “不用了八师兄，我不饿！”

    白小豪耸了耸肩：“这么好吃的汉堡包都不要，遗憾的恼火！”

    嗡！

    忽然，场中掀起一阵微风，草屋后的竹林中，一片片翠绿的竹叶随风飘动。

    一道人影从天而落，双手负背，脚踩竹叶，迈步走下地面。

    林缺：(???。????)?。

    好骚啊！

    他原本以为论装逼没有人能再创辉煌，现在一看，还是他格局小了。

    装逼，永无止境！

    男子身着白色条纹衬衣，搭配黑色西裤，皮鞋，二八分的侧背头，尽显成熟稳重。

    妥妥的霸道总裁风范！

    “哼！”

    秦青见到来人，冷哼一声，随后慵懒的依靠在竹林的吊床上。

    白小豪看着青年，脸色一变，额头上冷汗直冒。

    林缺察觉到气氛有些诡异，戳了戳白小豪：“八师兄，你抖啥？”

    白小豪：！！！

    醋王来了，老子能不抖吗？

    “这是三师兄，江辰！”

    “小师弟，待会机灵点，能溜赶紧溜吧！”

    林缺：？？？

    就在林缺百思不得其解时，青年迈步走了过来。

    “小师弟？”

    林缺连忙拱手行礼：“见过三师兄！”

    虽然不知道眼前的三师兄什么来头，但可以肯定的是，是自己打不过的男人。

    得低调！

    猥琐发育别浪！

