    招呼他们的女人年纪在三十五岁左右，身材丰满，气质高贵典雅，如果不是在这里遇到，她一定是别人眼中的富婆。

    她十分娴熟的用手挽着王二爷手臂，用撒娇口吻说道：“这位帅气的小哥是你侄子呀？”

    “那可不，不是我侄子能带到这里来嘛。”

    “小帅哥今天来想玩点什么呀？”

    女人把目光转向龚正，说话还不忘冲他眨眨眼，搞得龚正浑身不舒服。

    “跟着二爷来麻将馆，肯定是玩麻将。”

    “行，那就去杜鹃室吧，正好那边的刘哥刚刚有事离开，三缺一。”

    “没问题。”

    龚正这个时候可不能多问，自己只能答应。

    杜鹃室房门输入密码后打开，里面一股杜鹃花香味，两男一女面无表情的坐在麻将桌前，他们不像是客人，更像是陪着客人玩的。

    进屋之前肖红用手碰了一下龚正，凑到他耳边小声问道：“你能搞定吗？”

    “小意思。”龚正心想你还不知道我曾经身份吧，反赌联盟成员那可不是吹出来的。

    今天我高低得把租豪车的钱赢回来。

    拉出椅子坐下，女人两手搭在他的肩膀上，弯下腰把嘴凑到他耳边，带着一股热风说道：“小帅哥我友情提醒一下，在这里不玩钱哦，只玩个乐呵，祝你玩的愉快。”说完轻轻捏了下他的肩膀，站起身走出房间关上房门。

    龚正一听，我靠，不玩钱的那我怎么赢钱？只玩个乐呵，乐呵是什么意思？

    算了不管了，既然来到这里，怎么也得玩一会儿再说。

    自动麻将机开始发牌，龚正刚开始并没有用任何技术，只是单纯的靠运气，玩过一圈之后他发现这屋子里的人对麻将非常精通，打牌的手法非常专业，自己单靠运气一把都胡不了。

    越玩越感觉不对劲，龚正在第三圈结束后表示自己要去厕所。

    “我跟他一起。”肖红说着紧跟着也站起来。

    两人打开门走出房间。

    那个女人立刻就跟着从旁边房间走出来：“小帅哥要去干吗呀？”问道。

    “厕所。”

    “走，我带你去。”

    “不用，你直接告诉我在哪就行。”

    “哎呀，你还害怕我吃了你不成，走吧，厕所很难找的。”女人说完扭动着胯骨走向楼梯。

    龚正和肖红跟她保持距离走在后面，相互对视一眼。

    龚正心想，师姐啊师姐我怎么有种羊入虎口感觉呢？

    肖红也意识到不太对劲，可此时如果提出要离开肯定引起怀疑，只能提示龚正在坚持一下，二爷来之前说过这里规矩打满七圈才能离开。

    女人带路来到三楼，穿过楼道时龚正挨个看了一眼房间上门牌，这上面没有字，只是一些符号，故意贴着房门往前走，可惜一点声音也听不到。

    走到三楼尽头，拐个弯，女人停下来，用手指了指里面房间：“这里面有个厕所，你可以去解决。”说道。

    龚正站在门前愣了几秒钟：“谢谢。”

    “你好，女厕所在什么地方？”肖红问道。

    “实在抱歉妹妹，这个房间是我的卧室，咱们麻将馆只有一个厕所，你等他出来后再进去吧，好吗？”

    “好吧，那个你快点啊。”肖红象征性的对他催促道。

    龚正点点头，打开门走了进去。

    女人和肖红相视一笑，聊了一些关于他们如何相识的，如何走到一起的以及现在住在哪里等等。

    这些看似非常普通问题，却让肖红内心一颤，自己跟龚正并没有提前沟通过答案，如果等下他出来了自己进去......

    到时候肯定要露馅。

    这可怎么办？肖红的大脑快速转动起来。

    眼看着时间一分一秒的过去了，龚正的脚步声已经从房间内传出来。

    吱，拽开门甩动两下手中的水渍。

    “你去吧。”对肖红说道。

    肖红尬笑几声，把自己挎包和手机递交给龚正后推门往里面走。

    房门关闭，女人往龚正身旁挪动两步：“小帅哥你女朋友长得蛮漂亮的哦。”

    “还行吧。”

    “你们男人啊就是不知足，自己的女朋友再漂亮都是还行吧，别人的女朋友长相一般也能说是美女，你是不是也喜欢吃野味？”

    “嘿嘿，我可不是坏男人。”

    “呦，不是坏男人那怎么还能让姐姐离你这么近呀？”

    龚正听到这里，本能的往一侧挪动两步。

    女人见状捂着嘴笑起来。

    “好啦，好啦，不和你开玩笑了，你女朋友真的蛮漂亮的，你们是怎么认识的呀？怎么这么漂亮的美女就落到你手上了。”女人冷不丁的提出问题，给龚正来了个措手不及。

    他猛然一愣，心想，她为什么突然间要问这样的问题？师姐刚刚是不是也被问了，她怎么答复的？

    心脏一下子提到嗓子眼，此时此刻自己要如何回答？

    女人还在等着他的答复，正常情侣想都不用想就能回答出的问题，龚正却不敢轻易开口。

    从未有过的紧张，从未有过的恐慌一时间全冒出来。

    “啊......”

    就在这千钧一发之际，房间内传来了肖红的嘶喊声。

    “怎么啦？怎么啦？”龚正二话不说推门跑进去。

    女人紧跟着也跑进去。

    龚正刚一进房间，肖红直接一个飞扑跳入他的怀抱：“有个虫子，刚刚就在我身上。”装出一副惊慌表情不断说道。

    龚正把她放下来，看了一圈：“虫子被你吓跑了。”玩笑道。

    肖红嘟着嘴推了他一下：“哼，当初在H市图书馆追我的时候还口口声声说会替我消灭所有害虫，哼。”一边埋怨一边把如何相识说出来。

    龚正心领神会，快步走上前承认错误。

    女人站在两人身后眼神发生了一些微妙变化，她没有在问任何问题，也没有表现出任何质疑，确定两人都解决好之后带他们回到杜鹃室。

    当房门被关闭一瞬间，女人的脸上闪过一丝冰冷。

    听到身后有脚步声，立刻就变成了妩媚状态：“哎呦，四哥这表情不太对劲啊。”

    龚正在接下来的几圈里面开始运用自己技术，肖红坐在他身后发现当连续赢牌后另外几个人眼神开始小幅度交流，他们很可能在商量如何对付龚正。

    为了不让危险发生，悄悄用手戳了他的腰部一下：“哎呀，你什么时候才能结束啊，我在这里待得都快烦死啦。”

    “马上就结束了，马上。”

    “说好的不管输赢都适可而止，你却一直不走，哼，以后再也不跟你来了。”

    肖红心想，但愿你小子能理解我的意思。

