    “我这不是担心家里的女人多了，出现不和谐的声音吗？”叶青耸了耸肩，说道：“这可与什么心理疾病无关，你也知道，现在我们叶家家大业大，如果家里不团结，那后果是难以想象的。”

    顿了顿，叶青又苦笑着说道：“说真的，美女，谁不喜欢啊？只是为了不让家里出现不和谐的声音，我只能是最大限度的避而远之了。”

    “呵呵……”孙莺莺笑了起来。

    “你笑什么？”叶青撇着嘴问道。

    “我觉得你是想多了。”孙莺莺应道。

    “我怎么就是想多了呢？”叶青疑惑的问道。

    “你没有发现吗？我们家的女人，包括现在的舒玉晗，几乎都是我们女人对你主动的啊！”孙莺莺笑着说道。

    “这又说明什么呢？”叶青不解的问道。

    孙莺莺眨着眼睛说道：“既然是女人主动的，你也可以不将女人带回家，而是安排在外面，这样一来，不就影响不到我们叶家的安定团结了吗？”

    “呃……”叶青白眼一翻，没好气的说道：“养外室？我是那种人吗？”

    虽然说养外室是现在很多大家族中人都做的事情，但是叶青却不屑为之的。

    在他看来，他如果真睡了谁，那就必须给人家一个交待。

    当然，他的交待很微薄，但最少他有那样的态度。

    而向那些被男人们养在外面的女人，只要有必要，男人们是说放弃就放弃的啊，这样的事情，叶青可做不出来。

    “你的确不是那种人。”孙莺莺笑了笑，说道：“不过你有没有想过一个问题。”

    “什么问题？”叶青疑惑的问道。

    “我们叶家的女人也不少了，为什么没有出现不安定的因素呢？”孙莺莺努着嘴问道。

    “这……”叶青愣了愣，这个问题，他还真没有想过。

    沉吟片刻，他说道：“或许是因为你们都是识大体的吧！”

    “我可以告诉你，女人都是自私的，包括我也不例外，没有人愿意和别的女人分享感情的。”孙莺莺耸着肩说道。

    “既然如此，你干嘛还愿意跟着我，为了跟着我，你甚至还不惜和梓琳她们一起来算计我，这是不是太奇怪了呢？”叶青诧异的说道。

    “不奇怪。”孙莺莺笑着应道。

    “为什么不奇怪？”叶青不解的问道。

    孙莺莺看着叶青，一脸正色的说道：“因为你身上有一种神奇的凝聚力，能让我们这些接近你的女人不自觉的与你的意志靠拢，为了你，我们可以牺牲掉一切。”

    “这怎么可能？”叶青一脸惊讶的问道。

    “为什么不可能呢？”孙莺莺耸了耸肩，说道：“看来你似乎并没有意识到这一点啊？”

    “我没有意识到。”叶青摇头应道。

    听到孙莺莺的话后，现在回想起来，好像还真是的，叶家的女人们都只有付出，而且还无怨无悔，这的确是一件不可思议的事情。

    难道说真的是他身上有神秘的凝聚力吗？

    孙莺莺笑着说道：“这就是龙魄之体的魅力所在了。”

    “为什么会是龙魄之体的魅力所在呢？”叶青沉吟着问道。

    “我也不知道原因。”孙莺莺耸了耸肩，说道：“反正我是听莹忆姐说的，她说这也是妈告诉她的，正因为知道龙魄之体对女人的吸引力太大了，所以莹忆姐才会有这么大的包容心，嗯……据说没有女人会愿意离开龙魄之体的，所以就算是有再大的委屈，我们也得承受。”

    “噢！”叶青恍然大悟，说道：“原来是这个原因啊，难怪我长得这么普通，却能吸引你们这些大美女在身边，以前我还想不通。”

    “呵呵！”孙莺莺抿嘴一笑，问道：“现在想通了？”

    “也没有想通。”叶青摇了摇头，说道：“毕竟这东西也太虚幻了一些吧？”

    “虽然虚幻，但这样的事情在武道世界中也有不少。”孙莺莺耸着肩说道。

    “或许吧！”叶青耸了耸肩后，说道：“但我有一点还不太明白。”

    “什么？”

    “爸不也是龙魄之体吗？但为什么他的身边就没有这么多女人围拢过来呢？”叶青沉吟着问道。

    “很简单。”孙莺莺笑着说道。

    “怎么简单了？”叶青不解的问道。

    “因为爸深受着妈，所以不愿意看到妈委屈呗！”孙莺莺笑着说道。

    “这么说，我对莹忆的爱还不够深咯？”叶青苦笑着问道。

    “这可是你说的，我可什么都没有说喔。”孙莺莺眨着眼睛应道。

    “唉……”叶青叹息了一声，说道：“听你这么一说，我突然间发现自己是一个混蛋。”

    “呵呵！”孙莺莺不由的一笑，说道：“不过这说起来也是因为当时的原因特殊嘛！”

    “为什么这么说？”叶青疑惑的问道。

    “我听莹忆姐和娴珊姐说起过，当时，莹忆姐让你睡了一年多的沙发，对吧？”孙莺莺努着嘴说道。

    “嗯！”叶青点了点头，这事在叶家又不是什么秘密。

    孙莺莺笑着说道：“而你还未和莹忆姐滚床单的时候，就又和娴珊姐认识了，而且你们之间也有了感情，虽然你也排斥过娴珊姐，但相处越久，有些东西就越难放下，所以你们自然而然的就水到渠成了，而莹忆姐那时和娴珊姐的关系也挺好了，她知道，有些事情是无法阻挡了，所以对你和娴珊姐的事情就睁只眼闭只眼了。”

    叶青想了想，还真是这么一回事。

    说真的，如果当时肖莹忆阻止他和华娴珊交往，又或者是离他而去，那么他现在要么只有肖莹忆这么一个女人，要么就只有华娴珊，不会像现在一样，坐拥这么多不错的美女。

    “呵呵！”孙莺莺又是一笑，说道：“有了一次，就有二次，三次，所以啊，我们叶家的女人是越来越多了，再加上后来莹忆姐从妈那里知道了龙魄之体意味着什么，所以就更无力阻止了，逃离叶家，那更不可能了，所以她只能包容，带领大家团结一心，为了重建叶家而努力。”

