
　　此时，藤真健司经过一个中场休息的思考，决定改下半场的战术。

　　撤下长谷川，换上控卫伊藤卓，让三大长人固守内线，他和伊藤卓实行双控卫战术。这样做固然让三井寿得以解放，但是却有效限制住了宫城良田。

　　只要锁死了湘北的发动机，那么区区一个三井寿又能如何？

　　但陈昭却不按套路出牌。

　　比赛一开始，陈昭控球，直接对上藤真：“前辈，自从县大赛开赛以来，还没有遇到值得一战的对手，你准备好接受失败的命运了吗？”

　　藤真：“比赛还没有结束，我们翔阳的目标依旧是击败你们，进入联合决赛。”

　　陈昭笑道：“前辈的斗志值得敬佩，那我可要进攻了！”

　　“好！放手来战吧！”藤真的语气十分坚定。

　　陈昭微笑着，右手控球，左手伸出拳头，停在藤真面前。

　　藤真会意，同样左手伸出拳头，和陈昭两拳相碰。

　　两人的翩翩风度，仿佛剑士对决之前的绅士礼仪一般。

　　所有人看在眼里，全都一脸欣然。

　　“哗啦啦！”

　　掌声由观众席上响起，很快联成一片。

　　连牧绅一和仙道，也都伸手鼓掌。

　　所有人都喜欢高手交战之前，那种惺惺相惜的礼貌。

　　谁都喜欢英雄式的单挑对决，不是吗？

　　此时赛场上，翔阳队员众志成城。

　　花形：“藤真一定能赢！”

　　高野：“藤真一定能赢！”

　　永野：“藤真一定能赢！”

　　伊藤：“藤真一定能赢！”

　　而湘北队员则心思各异：

　　三井：“哼！击败藤真？那本来应该是我的活，算了，让那小子嘚瑟吧！我深藏功与名。”

　　流川：“等到联合决赛结束，我要击败宫城前辈。”

　　赤木：“连藤真都和他胡闹，真是问题儿童！”

　　木暮：“宫城一定能赢……吧？”

　　樱木：‘宫城前辈和他在干什么，难道想一对一比武单挑？’

　　这边两人双拳碰触之后，陈昭侧对藤真，开始向里硬打；强行迫近限制区后变成背身攻击。

　　这几个月的磨炼，从一号位到五号位，陈昭将每一个位置的技术都练的精熟。

　　“背身单打？藤真可没有遇到过这种进攻！”看台上，牧绅一凝神关注。

　　事实上不只是藤真，全岛国的一号位，都不会有遇到对手用背身单打来对付自己。

　　毕竟，岛国的青训是十分专业的。

　　除非特例，比如像仙道那样的天才，否则少年人的位置如果是打控卫，就一定要好好地磨炼控卫技术。

　　其实即使陈昭仅仅凭借宫城的身躯，藤真也顶不住他，所以陈昭直接迫至篮下三米范围。

　　此时，场上其他队员都在另一侧，默默看着。

　　篮球场上，碰过拳头的一对一，在加上对于自家皇牌球员的绝对信赖，没有人上前参与其中。

　　陈昭杀到篮下，直接一个转身跳投，“砰，唰～”，擦板入筐。

　　“这是中锋打法？”

　　“不是，应该算是大前锋的打法。”

　　“对！NBA有个叫巴克利的球员，就喜欢这么打。”

　　转过头来，陈昭脚踩着三分线，全神贯注防守。天籁小说网

　　跨下运球、背后换手、身前交叉，藤真连续变换假动作引诱宫城，都没能骗倒对方。

　　“你的动作太慢了，再这样下去我就要伸手断球了。”陈昭笑道。

　　藤真眼中闪现怒火，一言不发，直接开始强突，停顿，突然变向，再变向，继续强突。

　　可惜他错了，陈昭非但如影相随，而且全力压迫。他的身板，十分的强悍。而藤真，却总是忽略身体对抗。

　　于是在陈昭的压迫式防守之下，藤真根本杀不到篮下。

　　最终，藤真选择急停跳投。

　　可是，他再快，停的再急，也逃不过陈昭的掌控。

　　“啪！”一个清脆的盖帽，陈昭直接把球扇到线外。

　　刹那间，整个球馆，一下子安静下来。

　　场上的队员们，更是一片愕然。

　　花形透：“藤真竟然败了，这怎么可能？”

　　高野：“我不会眼花了吧！”

　　永野：‘可恶！’

　　伊藤卓：‘队长都输了，怎么办？’

　　而湘北众人，则反应不一。

　　赤木：“宫城干得好！”

　　三井：“呵呵，还算不让人失望！”

　　樱木：“宫城前辈打败对手，不是理所当然的嘛？”

　　流川：“……”

　　教练席上的彩子一跃而起，粉拳挥舞，大声叫道：“良田，做得好！”

　　此时看台上则反映的慢多了。

　　绝大多数观众，都压根没有想过，神奈川最有人气，最具实力的明星球员藤真健司，居然在一对一的单挑之中，输的那么惨！

　　所以看到那个大火锅之后，大部分观众都是一片震惊，呆若木鸡，全场安静，仿佛庙里木塑的佛像一般。

　　谁也没想到，藤真健司非但输了，还输给一个二年级生，还输得那么彻底！

　　这简直颠覆了大家的认知。

　　“宫城不但身高长了，体格也更加健壮。有他这种强悍灵活的后卫，正好克制藤真这种技术流。”牧绅一摇头叹息，心中颇有点感同身受的情绪。

　　他当然在惋惜自己的老对手。

　　毕竟，他经常用这招对付藤真。

　　“宫城身高和技术都很接近藤真前辈，体格上更是有所过之，所以能够一对一击败藤真前辈，但队长身高体重和技术都在宫城之上，应该能全面压制他吧。”神宗一郎说道。

　　“那是肯定的啦！”清田信长倒是对自家队长自信满满。

　　“也许吧！”牧绅一自信的一笑，随即又道：“但我们海南击败对手从来不是因为谁比谁强，而是团结协作，如果真是湘北走到我们面前，相信会是一场苦战，大家都要全力以赴！”

　　“是！队长！”

　　而在陵南那边，田冈茂一更加坚定了让仙道主打控卫的决心。“唯欲进军全国，必先问鼎联合决赛，而要问鼎联合决赛，就必须击败湘北，而要击败湘北，首先要做的就是压制住宫城良田，仙道，看来只有你能做到！”

　　“哈哈。教练，我会尽力的。”仙道眯着眼睛开口笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第204章 击败藤真免费阅读。https://xs.23sk.com 