    通往医院的直径小巷内，董欣婕只觉得心底一突，没来由的被吓了一跳。

    只见此时一个穿着笔挺黑色西装，身材魁梧高大的男人，竟不知何时起突然出现在了她的身旁。

    还不等她反应过来，身后突然传来动静，她不由扭头去看。

    却见这男人快速的扶住了弟弟，而弟弟此时双眼紧闭，已然没了知觉。

    她瞳孔瞬间放大，目光冷冽的看向这个扶住弟弟的西装男。

    只是还不等她有所动作，她的耳边便响起了一种有些冰冷的声音。

    “有些事儿你弟弟知道没好处，董欣婕小姐，我们老板有请！”

    董欣婕刚掏出手机，手上便感觉一空，她不由目眦欲裂的吼道：

    “把手机还给我！”

    “希望你冷静，我们没有恶意。”

    见董欣婕准备扑过来，西装男人把她的手机挡在了两人之间。

    “你管这叫没有恶意？我操你妈的，你把我弟弟怎么了？”

    董欣婕准备接过手机，却见那西装男人的手突然躲了开来。

    “董欣婕，24岁，柏江县新淘乡江村人，16岁进入**会所…”

    西装男如机械般的开口，董欣婕伸出去准备挠对方的手突然停在了半空。

    随着他说的越来越多，董欣婕秀眉微蹙，不免有些大惊失色。

    和对方对持间，见对方并不是小偷，又不是劫色，她冷静了一些。

    而她也确定了这个天已经黑下来，却还依旧戴着墨镜的神经病。

    就是冲自己来的！

    董欣婕目光中，这男人平淡无波的在自己身上扫视了一两秒，一时令她很不舒服。

    她嘴上未有动作，只是目光里透着冷冽，双腿用力谨慎的不能再谨慎。

    那男人见状把抬手董晓彤送了过来，随即那不带一丝感情，又好似机器一般的声音便又在她耳边响起。

    “你弟弟只是睡着了！”

    闻言，董欣婕松口气，缓缓的从对方怀里接过看似不省人事的弟弟。

    “请！”

    西装男似乎是见她冷静了些，把手上的温热的塑料袋放到地上。

    待直起身来后又伸出手，脸上还是一成不变的面无表情，做出请的手势指向巷外。

    见状，董欣婕眼睛转了下，手从弟弟鼻子处放下，弟弟果真是睡着没有异样，她放心不少。

    只是她心思百转，思索着对方口中的老板是什么人，带有什么目的。

    对方说出自己的信息，明显是调查过自己，但除了那几个屌丝，垃圾，她似乎没有跟做老板的人物结仇吧？

    心里拿不准对方的目的，不过这这男人强调没有恶意！

    这摆明了是有老板找她，也有可能是好事，万一是财路呢。

    不过，她还是第一次在外面遇到这种事儿，以防万一她还是询问道：

    “你们老板不能亲自过来吗？你知不知的这样很吓人，学什么古惑仔！”

    “我们老板只是想和你谈一笔生意，这是我们的规矩，你弟弟知道没好处。”

    “你们，是正经生意吗？”

    听到西装男的话，董欣婕不由迟疑的询问出声，心中好事瞬间破碎。

    觉得自己太天真，对方的举动明显不像好人，她感觉有些不妙。

    只是西装男却不理会董欣婕的话，随即身子后退突然让出了路。

    “如果你介意的话，轻便！”

    看着眼前的突然出现的手机，只要自己伸手过去就能拿回来。

    董欣婕明白对方这是准备离开，心下存疑，不明白对方这是在搞毛。

    神经病！

    “真的放我走？”

    “请！”

    西装男似乎是没有多少的耐心，话落之后，再次伸手示意了下。

    见状，董欣婕心思百转，把手机也拿了回来，除了弟弟睡着好像自己并没有失去什么。

    而面前怪异且嚣张的神经病，一再强调，她又感觉这好像并不是什么坏事。

    只是她能谈什么生意呢？

    正想着，董欣婕感觉到身后有动静，回头看却见身后，又突然出现的两名同样晚上戴墨镜的神经病。

    明白是面前西装男的同伙。

    她不由有些万念俱灰。

    她没招谁惹谁吧？

    轻呼一口气，董欣婕知道她今天是栽了，对面明显有备而来。

    是福不是祸，是祸躲不过，对方根本就没有放自己走的意思。

    想着，她不善的看向西装男。

    “好，我跟你们走，别伤害我弟弟！不然我跟你们没完！”

    “你放心！”

    西装男点点头，随即三个西装男围着董欣婕姐弟，很快走出小巷子，走进医院北门还未开发好铺满防尘网的泥土地。

    董欣婕见到这一副场景，心里暗骂一句，很想给自己一个大哔兜。

    本来想图方便抄近路，没想到却因此栽了个大跟头，操！

    董欣婕怀抱着弟弟，很快随着西装男来到一辆奔驰S面前。

    “无牌照车？”

    见西装男有停下的动作，她不由瞟了眼车牌号，只见车上哪里有牌照。

    狗日的，这绝对不是正经生意，正经生意哪里这么谈的，跟做贼似的。

    “你进去吧，不会耽误你多长时间，我老板只是想亲自跟你谈一谈。”

    西装男很快转过身，敲了敲漆黑一片的窗户，随即打开了后排车门。

    见状，董欣婕紧紧的抱了抱弟弟，咬了咬弯着身子低下头坐进了奔驰车内。

    “这位老板，是你找我？”

    董欣婕坐进车内，却见一旁已经坐着一个男人，只是区别于那3名西装男，眼前这人却一身便衣。

    那估计就是老板了，不过令董欣婕有些紧张和无语的是，眼前这男人更过分。

    戴墨镜就算了，还戴口罩。

    她突然有些后悔刚才因为害怕跑不过对方，而错失了真正逃跑的机会。

    现在的真的是羊入虎口！

    便衣男很快看过来，见他只盯着自己看，董欣婕不由往车门处靠了靠。

    紧了紧怀里的弟弟的同时，她看到便衣男也终于有了动作。

    只见他不急不缓的从一旁拿出一张纸，抖擞了下摆正，冷漠道：

    “你还记得被强歼过程吗？”

    …

    “簌簌簌簌…”

    苏泽喝了口热茶，抬手看了眼表，见已经是20:21，随即站起身。

    “好了，辛苦大家了，你们去吃饭吧！今晚吃点好的，开个单子给黎秘书。”

    “谢谢苏总！”

    会议室内响起一阵鼓掌声，苏泽见众人露出笑脸，他也不禁泛起一抹笑容。

    虽然他知道，这群人不是在高兴吃饭，而是高兴可以下班了。

    苏泽站起身，会议室内众人皆站了起来，只是宋小渔却询问道：

    “老板，您不去吗？”

    “我回家，你们吃吧！”

    苏泽摆摆手，随即和黎佳怡以及江亦曼两人示意了下，便主动抬脚向外走去。

