    第一千一百四十三章

    而远处，王冲、邪帝老人、高仙芝和黑甲侍卫等人同样紧张的盯着那里。身后，高大的怛罗斯之城已经消失不见，只留下一片倒塌的残亘断壁，烟尘滚滚而起，弥漫周围，和王冲等人身前的冲天烟柱互相呼应。失去了十万罗刹大地堡垒阵的支撑，这座历史悠久的军事重镇彻底地消失了。

    连大食的巨兽军团都无法摧毁的怛罗斯之城，立刻就这么化为了废墟。

    只是谁也不知道，牺牲了整座怛罗斯之城，破坏了整个十万罗刹大地堡垒阵，有没有真正的杀死大食战神屈底波。

    只不过片刻的时间，一阵剧烈的咳嗽声从烟尘深处传出，听到这阵咳嗽声，王冲等人瞬间变了脸色。

    “不可饶恕！真正的不可饶恕！”

    一个阴沉的，愤怒到了极点的声音同时在众人耳边响起。

    呼，狂风习习，气流涌动，大风过后，战场上那接天连地的巨大烟尘柱，突然之间消散了不少。而就在烟尘深处，距离地面十余丈的地方，只见一道熟悉的身影威严、睥睨，再次跃入众人的眼帘之中。

    虽然看不清那人的脸庞，但是从他的身形来看，所有人脑海中只联想到了一个人：

    ——大食战神，屈底波。

    “不可能！”

    看到这一幕，王冲、邪帝老人、乌伤村长、高仙芝，所有人都睁大了眼睛，满是震惊。特别是安西大都护高仙芝，他的十根手指猛地一下握紧，咔咔作响，脸上露出极度震撼的神色。

    整个计划，虽然是由王冲提出的，但是高仙芝作为监督者和验证者，却是全程参与其中。甚至因为对王冲提的计划反复验证的关系，高仙芝对于整个计划的流程以及涉及到的细节，全部了如指掌。

    “十万罗刹大地堡垒阵”的能量实在是太庞大了，那已经超越了任何武者的级别，就连王冲都是利用九龙血战旗的力量，以及通过众人组成的阵法来引导这股力量，从手中宣泄出去，而不是简单的化为己用。

    ——没有任何一个人可以承受这种庞大而恐怖的力量，每多在体内停留一刻，就多一分爆炸的危险。

    在高仙芝的经验和认知中，能抵抗这股强大力量的武者根本不存在，那已经不是人类的范畴。然而高仙芝怎么都没有想到，屈底波不但抵抗住了，而且还活了下来。

    “轰！”

    高仙芝脑海中刚刚闪过这道念头，刹那间，异变突起，一股狂暴的力量有如风暴一般，从滚滚的烟尘中，那道伟岸、威严的身影爆发而出，席卷整个虚空。轰，只是一刹那，所有的烟尘立即鼓荡消失，而在烟尘之后，一道可怕的身影浑身金光爆射，猛地席卷而出，朝着王冲、邪帝老人和黑甲侍卫等人冲来。

    这道金色的身影最初距离众人还有极远，但是下一刻，等到众人反应过来的时候，已经出现在了王冲等人身前。

    “不好！”

    王冲大惊失色，来不及细想，猛地一拳轰出，浑身浩浩荡荡的罡气，化为一道山峰般的铁拳，朝着眼前的屈底波轰去。也就在这个时候，眼前的大食战神屈底波披头散发，满头血迹，整个人的气息极度紊乱，但他身上的能量强度却不降反增，达到了一个恐怖级别，甚至比之之前还要可怕。

    在王冲的感知中，此时的屈底波虽然看似狼狈，但是身体内部的气息却强大、精纯无比，就好像有一团烈日在他体内熊熊燃烧一样，那股能量已经远远超出了普通的罡气级别。

    入微境！

    感知到这股气息，王冲浑身剧震，露出了不敢置信的神色。那股烈日般纯粹的气息他绝不陌生，他万万没有想到，屈底波的天赋和实力居然如此可怕，居然在这种激烈的战斗中，临阵突破，达到了入微级别。

    突破之前的屈底波在“十万罗刹大地堡垒阵”的攻击面前必死无疑，但是突破了之后的屈底波，虽然还是被十万罗刹大地堡垒阵打成了重伤，但却成功的从这场必死的危局中生存下来，甚至还在这场危机之中，救下了艾布穆斯/林、艾伊贝克和火树归藏等人。

    ——尽管四人同样深受重伤，但却至少成功的活了下来。

    “嗡！”

    狂风浩浩，此时此刻的屈底波长发飞舞，双目血红无比。这一战，王冲以退为进，成功的将屈底波引入到自己的包围圈之中，并且将他击成重伤，但却也成功的激发出了屈底波内心极度的怒火。

    没有人可以如此戏弄屈底波，在大食，屈底波战无不胜，攻无不克，是所有人膜拜的战神。但是在这个东方的怛罗斯，从最开始的手上流血，到和邪帝老人分庭抗礼，平分秋色，再到被王冲用十万罗刹大地堡垒阵轰成重伤……，所有的一切都将屈底波过去几十年铸成的不败金身击打得支离破碎。

    而一向高傲自负的屈底波，尊严更是被一踏再踏，一直践踏到了泥泞之中，这让他完全出离的愤怒，

    “轰！”

    屈底波猛地一拳轰出，这一次不再是炽烈的剑气，而是一团烈日般的劲气，那刺目的光芒比之太阳还要灼烈，仿佛能够焚尽天地万物一般。

    “小心！”

    电光石火间，一声大喝，邪帝老人、乌伤村长、高仙芝还有黑甲侍卫，所有人来不及多说，纷纷朝着屈底波轰去。一道道毁天灭地的洪流铺天盖地，排山倒海，从四面八方齐齐涌向屈底波，而王冲体内同样爆发出一股惊天动地的光芒，配合着众人一起朝着屈底波轰去。

    “警告！超支线任务，击杀大食战神屈底波！”

    “黑色烈焰，是地狱流动的熔岩，这是修罗战场中走出来的最强男人，他的天赋无与伦比，他代表着整个大食的军魂！”

    “从现在开始，二十分钟内，宿主击杀大食战神屈底波，奖励命运能量40000点，用时越少，奖励越多，若超出二十分钟，则宿主死亡！”

    ……

    就在这个时候，风声激荡，王冲脑海中一连串信息有如瀑布般冲刷而下，王冲没有想到，命运之石居然在这个时候发布击杀屈底波的任务，而且还奖励40000命运能量点，上不封顶！

    这绝对是王冲有史以来，接受到奖励最大的任务。只不过此时此刻，王冲已经无暇去顾及了。他的长发飞舞，头皮发炸，浑身仿佛有电流涌过一样，一股庞大的危机感仿佛潮水一般汹涌澎湃，将他淹没。

    此时此刻的大食战神屈底波虽然被王冲借用“十万罗刹大地堡垒阵”击成重伤，但他也成功的突破到了入微境，危险度不降反增。

    “轰隆隆！”

    说时迟那时快，脑海中命运之石的声音刚刚消失，王冲、邪帝老人、乌伤村长、黑甲侍卫还有高仙芝等人的攻击就和屈底波手中那团高等级空间能量，重重地撞击在一起。啊，五人如遭重创，胸口一颤，齐齐被震飞出去，砰砰砰，重重地砸在五个方向。

    而屈底波的攻击余威所及，甚至将一名名神狱军、神武军等士兵炸成粉碎。啊，凄厉的惨叫声中，不知道多少人被震成粉碎，连他们身上的铠甲都被融成了铁水。

    “退！快退！”

    第一道钢铁防线后，李嗣业、孔子安、薛千军、张雀和苏寒山等人大惊失色，所有人纷纷仓惶的往后退去，大军一片混乱。

    战马嘶鸣，所有人都被这一幕吓到了。怛罗斯之城崩溃了，“十万罗刹大地堡垒阵”也随之坍塌，但是承受了这样恐怖的攻击，屈底波的实力居然不降反增，只一拳就将王冲、邪帝老人、乌伤村长、高仙芝等人击成重伤。

    “今天我要将你们通通杀光！”

    屈底波目光森寒，恐怖的杀气将虚空都扭曲起来。锵，他的手掌一伸，地面上，金光一闪，那柄伴随着他戎马半生的巨剑“神威”立即没入屈底波的手掌之中。

    屈底波拿了这柄神剑，浑身杀气更添三分，神鬼皆惧。

    “逃！”

    “快分开逃跑！”

    所有人都惊住了，看着空中的屈底波，每个人都脸色苍白，赤手空拳的屈底波都已经如此可怕了，如果握剑在手，施展他最擅长的剑术，恐怕这里立即哀鸿遍野，流血漂橹，所有人都得死在这里。

    “希聿聿！”

    气流激荡，无数的战马嘶鸣着，跳跃着，惊恐的往后逃去，连缰绳都拉不住。

    整个大地飞沙走石，眼看着屈底波手中的巨剑“神威”金光闪烁，立即就是毁灭性的一剑。下一刻，噗，没有丝毫的征兆，屈底波胸口一颤，一股殷红的鲜血立即喷吐而出，而屈底波浑身的气息，也立即削弱不少。

    “他受伤了！这混蛋受伤了！”

    “他根本没有表现的那么强大，十万罗刹大地堡垒阵成功的将他重伤了！”

    看到这一幕，所有人精神大振，王冲、乌伤村长、邪帝老人等人，顿时目光一片雪亮。

    屈底波实在是太强了，强到所有人都以为他不会受伤不会倒下，特别是这一次伏击，以百年军事重镇怛罗斯为代价，耗费了十万罗刹大地堡垒阵的全部能量，居然还是没能杀死屈底波，这更是让屈底波在众人心中的形象强悍到了极点。

