    张铁柱躲在病房里休息了十来分钟，就感觉恢复的差不多了。

    这时候他站起来走到门口，听到了外面的嘈杂声音，还有好几个警察说话的声音，张铁柱知道警方已经到了。

    这时他走到窗户旁边，打开玻璃窗从后窗户溜了出去。

    张铁柱靠在一个角落里，掏出一支便宜的烟点上，静静的看着卫生院的四周。

    现在警察已经封锁了卫生院，里面的人应该开始慌了，自己等在外面很可能就会有收获。

    几分钟之后，果然有一扇窗缓缓的打开了，一个脑袋从窗户里面伸出来，朝四周看了看，确定附近没有人，这个家伙快速的跳出窗户，朝远处逃跑。

    “喂，跑什么呢？”

    这时张铁柱快速的冲过去，拦在了陌生男子的面前，嘴巴上叼着烟，非常的痞气。

    “关你什么事，赶快滚……”

    陌生男子连忙拔出了匕首，对着张铁柱凶巴巴的吼道。

    “呵呵，果然是你……”

    看到对方这么凶狠，才说一句话就掏刀子了，张铁柱已经基本确定，在中药里下毒的事情肯定跟这个家伙有关。

    “你特么找死……”

    陌生男子立刻挥舞着匕首，朝张铁柱扑了上去。

    张铁柱站在原地，等到对方冲到自己的面前，他才忽然抬起右脚，快速的侧身对准对方的肚子一脚踢了过去。

    “嘭……”

    歹徒被踢的飞了出去，扑哧一声，重重的撞在墙壁上，头一歪就晕了过去。

    “这么不经打的吗？”张铁柱走到歹徒的面前，这时候才吐掉了嘴里的烟头。

    这时林雅正带着人在卫生院排查可疑人员，听到外面的响声，她连忙快速的推开窗户，苗条性感的身子腾空一跃，非常灵活的就跳到了窗外。

    “嗯，张铁柱，你怎么在这里？”看到张铁柱站在墙角，林雅非常疑惑的看着他。

    “林警官，过来看看这家伙……”

    这时张铁柱伸脚踢了一下倒在地上已经没有动静的陌生男子。

    林雅走过去看了一下，发现这个陌生男子被撞的头上一个大血包，不用问肯定是张铁柱下的手。

    “铁柱，你怎么又动手了，不是和你说了，有事情我们警方会处理吗？”林雅抬头看着他说道。

    “等你们，等你们发现这个家伙，黄花菜都凉了，看到掉在他身边的那把刀子了吗，我不想打人，但他要杀我，我总不能站着不动让他杀吧……”

    “哦，那，那这算是自卫……”林雅终于放心了，她很不希望张铁柱乱来犯法。

    这时张铁柱继续说道：“这个家伙刚才从窗户跳出来逃跑，被我发现了，然后他就掏出刀子想要杀我，所以觉得这个混蛋肯定和下毒的事情有关……”

    “对，没错，张铁柱谢谢你，我会马上派人审讯……”

    林雅感激的看着张铁柱，如果这个人真的和下毒的事情有关，说不定就可以从他的身上深挖，彻底解决古木镇黑势力的大问题。

    这时林雅连忙叫来了两个手下人，把这个家伙铐上手铐，然后抬上警车带走了。

    “你不去吗？”看到林雅继续留在卫生院，张铁柱不放心的问道。

    “张铁柱你放心吧，刚才那两个人是我从市里带过来的，绝对可靠……”林雅知道张铁柱担心的是什么。

    “好，那就好。”张铁柱点了点头，抓住窗台一跃，非常灵活的跳回到了卫生院里面。

    看到这个乡村医生，竟然还有这么好的身手，林雅再次惊讶不已，不过想到上次镇里的双炮被他打的不能自理，这就感觉很正常了，看来自己要好好的重新认识一下这个从山里出来的家伙了。

    这时周建军站在办公室里，悄悄的扒开窗帘看着外面的状况。

    亲眼看到李贵被人带走，周建军的汗珠子滴滴答答的冒了出来。

    那个家伙是土炮派来的人，协助周建军处理赵林的，但现在竟然被活捉了，万一把自己供出来，那一切都完蛋了。

    这时周建军拿出手机弄来弄去，但却不敢给土炮打电话，因为这种时候打电话就等于找死。

    “咚咚咚……”外面忽然传来了敲门的声音。

    周建军一哆嗦，连忙拉好窗帘，把手机也放进口袋里，深呼吸几口这才朝门口走去。

    拉开办公室的门，看到站在门外的林雅和张铁柱，周建军立刻感觉自己在发抖了，他连忙故作镇静，请他们两个人进去。

    “请问林警官，到底是怎么回事，你们这样一直封锁卫生院，我们的病人受到了很大的影响。”

    “周副院长，你这么紧张干什么？”林雅盯着他的眼睛问道。

    “紧张？谁紧张了，我很好啊，一点都不紧张……”周建军连忙回到办公桌后面坐下了，因为脚发抖的有些厉害，连手都在发抖，他又连忙把手从办公桌上缩了下去。

    这时候张铁柱走到一边的椅子坐下了，自己不是警察，但林雅让他跟着一起过来，自己是无奈才来了。

    这时林雅拿出手机，把刚才拍的照片摆在了周建军的桌子上。

    “看看，认识吧？”林雅非常直接的问道。

    “这，这谁？”周建军只是犹豫片刻，立马反应了过来。

    “你难道不认识，这个人是从你们卫生院跳窗出去的，他说是你请来的……”林雅故意套他的话。

    “不，不可能的，我根本就不认识他，这种歹徒说的话根本就不值得相信的，林警官请你一定要调查清楚啊……”

    “你怎么知道他是歹徒？”林雅立刻抓到了周建军话语之中的问题。

    “这，这这这……”

    周建军有点支支吾吾了，想了一下，这才指着手机上那张被撞的肿起来的脸说道：“这个，这个人的脸被你们警察打肿了，肯定是歹徒无疑。”

    “就不能是好人被坏人打成这样了吗？”林雅继续不停的追问。

    这下子弄的周建军彻底慌了。“我，我只是第一感觉，觉得他是坏人，我真的不认识这个人，也从来没有见过，更不知道他是怎么混到我们卫生院里面来的。”

    周建军虽然已经非常慌乱，但他就是不肯承认，这让林雅也无可奈何。

    “好吧，周医生，你要为你说的话负责的，最近你不能离开古木镇，随时配合我们警方调查……”

    “好，我一定配合。”周建军深深松了一口气，连忙点头答应，这时候他穿着的內衣內裤都已经被汗水给湿透了。

    张铁柱一直坐在旁边看着，感觉这个林雅女警果然不错，是个人才，但还是嫩了那么一点点，毕竟周建军是一只老狐狸。

    “喂，周副院长，我有几个问题想问你一下……”张铁柱不想再看着这只老狐狸逃脱了，这时候他终于站了起来。

