    “奶奶……”

    沈清如低着头不敢去看她的眼睛。

    看到自家孙女这个样，周老太太叹口气也不忍心去苛责。

    自家孙女她也清楚。

    自小就聪明，也称得上温柔善良，平时很少会在朋友身上用这些小心机。

    她最终还是决定帮孙女一把。

    “这趟回去我帮你问问你爸口风。”

    沈清如欣喜若狂的抬起头，周老太太却又接着道：“你爸不同意，你小手段用的再多也没用，到头来反而是害了那个孩子。”

    沈清如郑重的点了点头。

    类似的手段她也不想在用了，用完总有种辜负朋友信任的深深负罪感。

    而另一边跟着莫忘归往回走的张繁弱也在面临大人给予自己的人生‘教诲’。

    “以后不要跟陌生人来往。”

    莫忘归牵着他到一处拐角，面色凝重语气也煞有其事：“你长得这么可爱，万一碰到坏人把你拐卖了怎么办？你知道拐卖吗？就是把你卖到大山里面，关在小黑屋还用铁链子锁着你不让你跑！”

    “……”

    张繁弱目光怪异的看着她。

    这确定是拐卖小孩不是拐卖妇女？

    莫忘归望着他毫不掩饰的疑惑，在那双大眼睛的注视下内心忽而有了些负罪感。

    “总之要小心一点。”

    她撇着头委婉道：“以后你要去什么地方可以让我和我妈带你去，知道了吗？”

    张繁弱无奈道：“可是清如姐姐和我姐是室友，她不是陌生人啊。”

    嗖——

    莫忘归手指抵在他额头上，表情充斥着对小孩子的唬吓:“知人知面不知心！你知道多少小孩子出事都是因为熟人作案嘛！”

    好幼稚……

    见到张繁弱不为所动，直晃晃盯着自己，莫忘归心生尴尬，缓缓挪开手指。

    “那个沈清如你别看她长得漂亮。”

    莫忘归牵着他的手继续往回走，还不忘给他上洗脑包：“但不是所有人都跟我一样表里如一，万一她是个坏人你不就被她欺骗了吗？”

    “是是是。”

    张繁弱无奈的随口敷衍着她。

    莫忘归果然还是做错事话少的时候更可爱点。

    回去之后秦晚台已经收拾好了东西。

    在离开的时候，张繁弱不忘去跟那个钱老大夫打声招呼。

    据秦晚台所说对方其实已经退休了，是被秦晚台请过来的，原定只过来一天，但也许是看张繁弱可爱所以今天也过来帮他检查了一下。

    张繁弱吃足了颜值红利。

    甚至离开的时候钱老大夫都还有些舍不得，很有种想就地收他当干孙子的冲动。

    “小繁弱，这是爷爷的电话你记一下。”钱老大夫亲自将她们送到楼底下，然后掏出了自己的老年机：“以后身体不舒服又不想来医院的话就打电话给钱爷爷，钱爷爷现在退休了，每天不忙，你随时可以打。”

    张繁弱听着还有些心酸。

    刚才他了解到钱老大夫的儿女都已经移民了，想接他过去但是故土难离，现在就和老伴住在一起，之所以这么喜欢他可能也是联想到了自己的子女。

    “谢谢钱爷爷。”

    他罕见的主动拉起钱老大夫的手，认真道：“以后我会经常去看钱爷爷的，您回去吧。”

    钱老大夫乐呵呵的点了点头。

    待到他离开以后，秦晚台上前揉了揉他的头发：“以后想找钱爷爷了就告诉阿姨，阿姨带你过来。”

    张繁弱点头笑了笑。

    他觉得这一世自己很幸运，一路上碰到的都是好人。

    曾几何时张繁弱很羡慕一种人。

    他们自小生活美满，家庭幸福，一路走来很少看见世间的险恶，心里溢满了光，待人接物体贴温柔，每当看到这种人他都会有种自惭形秽的自卑感。

    上一世也有女生说他温柔。

    但他所谓的温柔只是在被戳痛了无数次后，在尖刺和善良之间选择了后者而已。

    他的心是阴郁、悲观的。

    所以他二十九岁都没有结婚，他深知自己性格上的缺陷根深蒂固，在痛苦了很多年后选择和自己和解，孑然一身。

    结果释然后的他戏剧性的重生了。

    这一生，如果张繁弱非要给自己制定一个人生目标的话，那他的目标不是吊打BAT，创建什么商业帝国。

    他想成为前世理想中和现实版自己的结合体——知道现实苦难，但依旧能积极、乐观的去对待身边一切。

    前世的他生长过程算不上美好，三观定型后内心已然枯槁，没有动力也没有能力去做这一切。

    但这一世的他如此幸运，不仅能从头开始而且还身负系统，那不朝着这个方向努力就真的说不过去了。

    “繁弱，想什么开心的事儿呢？”

    秦晚台抱起他，用鼻尖蹭了蹭他的脸，刚才张繁弱面带笑容，眸子闪亮好像溢着光，她这个老阿姨对这幅模样真的没有抵抗力。

    莫忘归羡慕的在旁看着。

    她也想抱起张繁弱rua一口，但是终归有些不好意思，就只能嘴里酸酸的去缴费口排队去了。

    与此同时一个女孩也走进了大厅。

    她穿着有些土气的牛仔裤和体恤，但完美的身体曲线依旧夺人眼球，女孩进了大厅之后就避开人流，提着果篮拘束的站在角落等人。

    白幼狸很不适应人多的环境。

    因为她总会感觉有很多双眼睛盯着自己，其中不乏一些下流猥琐的，因此人多的时候她习惯躲在角落，这会让她舒服很多。

    “还没来吗？”

    白幼狸掏出小灵通看了眼时间，心里却想着晚上要不要给张繁弱打个电话，昨天她发了个短信过去至今没有回复，白幼狸一边等一边委屈的都晚睡了两个小时。

    说什么会经常给自己打电话。

    全都是骗人的！

    现在他指不定躺在沙发上乐不思蜀的看动漫了，哪儿会想起自己这个姐姐？

    眼神飘忽间，白幼狸看到一个女人抱着个小男孩不停地rua，以至于后者嫌弃的一直推她的脸。

    张繁弱也是这样，光抱抱都嫌弃的不行，白幼狸思索神游，随后就看到了小男孩露出的侧脸。

    ！！

    “张繁弱！”

