    反正她是决定忽略的。

    好好专心养妹妹，别的不管。

    她再次露出友善的微笑，伸出去的手保持姿势，耐心道：“过来。”

    小公主终于慢慢地蹭了过去。

    漂亮的琥珀瞳仁看了眼那些菜肴，白生生的小脸上露出一丝犹豫，她又抬起圆圆的眼睛，望了自己姐姐一眼。

    其实从刚刚在这里见对方，维音心里的感觉就很奇怪。

    在花园见到的时候很讨厌。

    如果那时候对方请自己吃晚餐，哪怕彻夜挨饿，维音也会拒绝掉。

    但姐姐此时看起来不太一样……

    女孩的眼睛里，都是温和的碎光。

    小公主拎着裙摆，在原地犹豫了一会儿，才小心上前，抬起白嫩小手，有些警惕和紧绷，轻轻放进她手里。

    喻楚能感受到，小少女微抿起的纤薄唇瓣，有些可怜兮兮的提防。

    她不禁觉得好笑。

    自己的身份，可是现在皇宫里最有地位的，一个小公主怎么提防？

    她牵住妹妹白嫩的小手。

    维音蓦然抿唇。

    ——她并不像对方以为的那样弱。

    如果自己不愿意接近，大不了就是违抗命令。国王还是挺关心小女儿的，加西亚并不敢过于欺负妹妹。

    所以，维音并不是惧怕姐姐。

    只是觉得排斥和反感。

    但这种感觉，从对方露出那种温和笑容时，忽然略微的，淡化了一点点。

    如果她厌恶到极致，完全可以拒绝接近。但……

    小手被牵住，喻楚直接把人拉到自己身边坐下，捏了捏手背。

    这么可爱的女……男孩子啊。

    瓷白的皮肤，颜色漂亮得晃眼，捏在手心也是，细嫩而滑。

    小萝莉眼眸中浮出了点怔愣。

    似乎没想到，自己就这么被姐姐捏手了，对方看起来好像很喜欢她的手。

    周围的侍女们快要麻木了。

    不管殿下是为什么，突然对维音小公主好。但是主人的态度摆了出来，从今以后谁也不敢再轻易苛待。

    喻楚感觉到小萝莉有点拘谨，琥珀瞳仁默不作声望着她，被捏了手后，不动声色地抽了抽，没抽出来。

    喻楚捏着她的手，转头对侍女们平淡道：“你们都先出去吧。”

    留在这里，妹妹恐怕不自在。

    侍女们恭敬地鱼贯而出，小少女的脊背果然略微放松了点，没有抽回手，乖乖巧巧地，任由她捏着指尖。

    喻楚和善微笑，看着自己身边的萝莉妹妹，层叠的小公主裙如梦似幻，衬着小脸如同童话般，手被她捏着，瞳孔中是不太理解的无声困惑。

    看起来实在可爱。

    喻楚也觉得不该一开始就宠过头，态度转变得太突然，对方可能会更无法理解，然后觉得她是有坏心思的。

    还是慢慢来吧。

    今天，要不就先从喂饭开始？

    喻楚认真盯着面前的菜肴。

    虽然看着小萝莉吃，画面应该也很可爱……但是作为年长的姐姐，照顾妹妹是应该的，没什么毛病。

    她放下妹妹的手，拿起餐具刀叉。

    小手忽然被放下去，维音琥珀的瞳仁又怔了下。

