    第4641章 后段，意外爆发

    锵…

    天地间，剑意飞扬，雷霆涌动。

    一道身影，在数头巨兽间一闪而过，仿佛一条撕裂苍穹的寒光。

    数头巨兽，应声分尸。

    轰轰轰……

    雷霆激荡，只见一道雷光身影闪烁不停，在一头头巨兽前穿身而过。

    接着，便见一头头巨兽从高空跌落，已然生机全无。

    看真切些，巨兽眉间有一道剑痕一般的细小小‘洞’，但，却是个焦灼的痕迹。

    不知过去了多久。

    寒光暂止，雷光渐消。

    露出了萧逸的身影。

    而此刻的萧逸，正在大口喘着粗气，“呼呼呼…”

    额间秀发，早已被汗水所打湿。

    微微低头看了眼，胸膛上，一条狰狞的爪痕渗着血。

    再看周遭四面八方，不，整个天地，尸横遍野。

    尽是巨兽的尸体。

    他，已经在此足足鏖战一月了。

    周遭，全是帝境七重的吞灵族尸体。

    他其实早有预料，自己的战斗不会轻松，但万没想到，吃力如斯。

    他早就知道，如果凭火道的话，根本无法应战。

    他也只是个帝境七重，算上各种增幅在内，足可杀帝境八重。

    但面对如此数量庞大的吞灵族围攻，恐怕就是那等手段强悍的帝境八重，如天罗老祖之流，都会短时间内就被撕成碎片。

    而即便是他萧逸，若同时力敌如此多的帝境七重吞灵族，爆发的火焰也会在力量分摊下而威力大减。

    吞灵族的凶悍，在于其身躯巨大，巨力惊人；在于其肉身强大，生命力强盛；在于其獠牙利爪胜似神兵利器。

    简单而言，这些巨大的吞灵族，便如一个个战争堡垒，偏偏还是有着自己意识且又悍不畏死，凶戾至极。

    这就是其可怕之处。

    故而他早就想好了，来此间战斗，只能凭借剑道。

    无法一瞬间清剿干净，更无法以一敌多，而只能凭剑游走，不断击杀。

    但绕是如此，一月下来，他的激战几乎毫无停歇，生生被这些吞灵族耗成了战斗吃力，身负伤势。

    这里，已经是后段范围了。

    但，也只是后段范围的开端。

    萧逸扫视四面八方，密密麻麻的尸体，脸上惊色难以抑止，“这么多的帝境七重？”

    “封灵天境这里的力量来源，恐怕胜却天狱。”

    深寒天狱第七层，是他清剿的。

    但与这里相比，天狱七层的怪物，数量完全不是一个档次。

    哗…

    萧逸大手一挥，将一头头吞灵族尸体收入乾坤戒内。

    转过身，凝望远方。

    再深入，将是九死一生。

    ……

    同一时间。

    各大通道里。

    无垢天域队伍通道里。

    梦汐至尊以及灵河至尊，也早在一个月前就已进入后段范围，但，并不在开端，而是早已深入。

    二人周遭，同样是密密麻麻的吞灵族围攻，但观其气息强度，根本不是帝境七重，而是帝境八重。

    是的，各大天域队伍带队者，并没有去清剿后段范围的开端，而是直接来到深处。

    不过，对于两位极限至尊而言，即便陷入大堆的帝境八重围攻中，仍旧不会有生命危险。

    观之梦汐至尊和灵河至尊，二人只有轻微的喘气，些许额间汗水，以及疲惫吃力感，却并未受伤。

    ……

    泰坦天域队伍通道里。

    后段范围深处。

    轰…

    天地，似乎都在剧烈颤动着。

    只见撼龙至尊正如天神下凡，所向披靡。

    一手捉住一头吞灵族，而后如挥舞大棒般挥动起来，重重一抛，沿途撞飞一头头吞灵族。

    又是一拳，应声将身前一头吞灵族生生轰成粉碎。

    远方。

    盘龙至尊的战斗看起来有些诡异。

    明明这里是吞灵族老巢，不，远胜老巢，吞灵族数量无数。

    生灵至此，必受围攻。

    但盘龙至尊周遭，却空荡荡一片。

    看真切些，以盘龙至尊为中心，方圆亿万里，完全成了一个无形的风暴。

    风暴无形，但却给人极度的压抑感，极度的惊心感。

    似乎在那无形中，有着异常距离、狂暴的力量。

    其内，龙鸣之音不断。

    风暴外，一头头巨大的吞灵族被席卷而上，渐渐又仿佛被风暴所绞碎。

    这，可是一头头帝境八重啊。

    这，就是极限至尊的实力吗？

    这，就是仅次于天帝之下，摸到那层极限边缘的强者的可怕吗？

    ……

    各处通道里，各家天域带队者的战斗，都是差不多如此。

    萧逸这边。

    萧逸思索了一下，还是选择了继续深入。

    萧逸握紧了手中紫电，暗暗皱眉，“看似九死一生，但凭我的保命手段，应该不至于出事。”

    “罢了，来都来了，能杀一头是一头，若不敌，逃就是了。”

    “我要逃，这群孽畜也留不住。”

    想罢，萧逸就此闪身前行。

    仍是一人一剑，傲然无惧。

    ……

    时间，渐渐来到第三个月。

    后段范围的深处，萧逸的战斗，可谓艰难无比。

    但，也仅此而已了。

    他清剿的速度，极慢。

    不，这应该都算不上清剿二字了，只是在单纯的和这些帝境八重层次的吞灵族战斗着，若有机会，能杀一头是一头。

    大地上，同有吞灵族尸体，但只零零星星，并不多。

    他能做到的，就只有这些了。

    火道武者，最擅屠戮。

    体修武者，最擅单打独斗。

    剑修，之所以被誉为最擅战斗，就是因为无论单打独斗也罢、陷入围攻也罢，皆可立不败之地。

    体修，在于碾压，一力尽破。

    剑修，在于不败，包罗万有。

    这，就是二者的区别。

    ……

    当时间，来到第五个月。

    萧逸进入后段范围已经三个半月了。

    而各支天域队伍的带队者，则已经在后端范围深处鏖战四月有余了。

    萧逸这边。

    “呼。”萧逸喘着粗气，一剑将身前一头吞灵族轰退，而后自身身影连退。

    “也该退去了。”萧逸脸色凝重，暗道一声。

    大地上，吞灵族的尸体，并不多。

    他权当在这片范围经历了一场酣畅淋漓的战斗罢了。

    他而今，已远非全盛状态。

    他大可先退回后段的开端范围，先作恢复再回来。

    但…恰在此时。

    天地，猛然大变。

    空间，疾速扭曲。

    “嗯？”萧逸一惊。

    入目所视，天地，宛若一个瓶子，疾速压缩着。

    如果能感知整个封灵天境的话，定会发现，一条条通道，宛若成了一条条扭曲的长河，蜿蜒起来。

    而四面八方，之前还凶悍无比的吞灵族，悉数落下，脸色化作了恭谨。

    ......

    第一更。

    (本章完)

