    ……

    “我......我......”

    被莫歆这样冷嘲热讽的话刺激，这位少年脸上一片青紫，很是尴尬，不知道该怎么回应。

    曾易站在莫歆的身边，听了她刚才的话，不由凑过去小声问道：“你们认识？”

    莫歆点了点头，“嗯，这小子原来是我家道馆的门生，还和我老弟是好朋友来着，不过现在已经没有任何关系了。”

    “呃，看来你们和这个震元道馆的关系，还挺复杂的。”曾易默默吐槽一声，然后继续站在一旁，看着他们的表演。

    震元道馆队伍中的解岳看着眼前的这位气势锋芒的少女，不由瞪大了老眼。

    眼前的这一位是谁，他自然是非常的清楚。近百年来，青平镇上天赋最强，最高的天才魂师，在十四岁的时候，就得到了东离圣地，剑神宫的邀请，前往剑神宫修行深造。

    过去了这么多年，青平镇上的人都以为她长留在了剑神宫中，可能看不上当初生她养她的小地方了。

    但是没有想到，她竟然无声无息的回来了。

    六年前，就已经是魂尊境界的她，六年后，从剑神宫修行回来后的她，实力境界又是何等境地。

    但是，解岳可以确定的一点，就是，她很强大！

    同为剑道修行者，他从莫歆身上感受的这股锋锐之势，似乎整个人，就是一把剑，锋锐至极的剑！

    莫歆从这个少年身上收会了视线，转到了这位沉默的解岳身上，微微一笑，说道：“这位大叔，我还没有去你们震元道馆找你们算账，你们倒是先过我疾风道馆来了，这可真是意外啊。”

    “当初疾风道馆立下的誓言，封馆三年，如今，你们却提前开启了道馆，这是什么意思？”解岳突然想起了这个，瞬间有了底气，也不怎么慌对方可能有着剑神宫的背景了。

    “剑士之言，不可违背！”

    “抱歉！我没有说过这句话！”

    听闻此言，莫歆的脸色立刻变得冷漠起来，那凌厉的眼眸中，还酝酿着无尽的怒火。

    解岳强硬道：“可那是你父亲，败与我们馆主后，亲口承诺的！难道，作为子女的你，不应该背负起自己父亲的誓言吗？”

    “呵，你们也好意思说这句话，要不是你们的逼迫，父亲也不会落得如此下场！”莫歆冷哼一声，冰冷的目光冷视着这群人。

    “没错，我是提前开馆了，那又如何？还需要跟你们震元道馆汇报？开什么玩笑！

    记住，我父亲不在了，所以，疾风道馆也不是当初的疾风道馆！现在，它是我的剑道馆！我想要开馆收门生，关你们什么事！”

    闻言，解岳瞪大了眼，看着一脸冰冷的莫歆，气得脖子涨红，“你......你这是在强词夺理！”

    莫歆无所谓的呵呵一笑，“你们不是要踢馆吗？有胆量，就进来吧。”

    说完，莫歆看了一旁的曾易一眼，曾易会神，和她一起走进了道场中，静静等待。

    留下的震元道馆的一行人，都不由傻眼了，本以为气势汹汹的过来，能唬到对方，但没有想到，对方的气势更加的强势。

    一行人都干瞪眼站在那，不知该如何，要知道，对方，可是青平镇的第一天才，更是从剑神宫修行回归。

    先不说她实力何等境地，就是背后的剑神宫，光是名号，就让他们心里发咻。

    解岳站在这疾风道馆敞开的大门前，犹豫挣扎着很久，最终，还是决定了进去。

    毕竟，前来踢馆的人，都到了地方，对方更是连大门都向自己敞开了，要是这样也不敢进去，就这样灰溜溜的回去，那么，这一辈子都抬不起头了，而自己的剑道，也到此结束！

    “我们进去！”

    解岳深吸了一口气，平稳了自己的内心，看着这座曾经辉煌的道馆，迈步踏入。

    很快，那一直都是空荡荡的宽敞道场，多出，很多的人影，开始变得有生气了。

    可惜的是，这些人，并不是道馆的门生，而是前来踢馆的对手。

    而这时，莫逍才姗姗来到道馆中。

    他走进道馆的一霎那，整个人都傻眼了。

    原本应该是连他一起只有三人的道场，今天竟然多出了十多位陌生的身影。

    仔细一看，对方竟然是震元道馆的人，这让莫逍心中不禁有些慌。

    但是，眼眸深处，却埋藏着恨意。

    但是，他只是打了一个哈哈，很是尴尬的笑道：“咦，今天怎么这么多客人啊？真是意外啊。”

    莫逍笑着，小跑到曾易的身边，凑在他耳边小声的问道：“浪哥，这是什么阵势啊？”

    闻言，曾易不由白了他一眼，“来踢馆的啊，这都猜不出来？”

    “呃，呵呵呵。”莫逍干笑一声，然后转身看向对面，却发现了一个熟悉的面孔。

    谢彦！

    莫逍看着他，可是，他却低下了头，不敢直视自己的眼睛。

    三年前，他们还是同门师兄弟，从小一起玩到大的好朋友，好兄弟。可是现在，他却站在了对面，来到了他们曾经一起修行的地方，前来踢馆。

    唉~

    莫逍暗叹一声，心中，有遗憾，有愤怒，还有无奈。

    一旁的莫歆，看了自己的老弟一眼，然后眸光扫视了一圈对面的人，嘴角勾起一抹不屑的冷笑。

    “你们不是要踢馆吗？行！那按规矩来，他，就是我道馆的首席大弟子。”莫歆一边说着，一边伸手指向一旁的曾易。

    被莫歆一指，曾易有些懵了。

    这不是你们两家之间的恩怨吗？你不自己出手好好教训一下对方，出一口恶气，倒是把这个麻烦的工作推到我身上了？

    “你们和他打，无论是单挑，还是群殴，随便你们。如果你们能放倒他，我疾风道馆就算输，从此封闭场馆，永远不在招收门徒。

    要是打不过，输了，也没有关系，给我好好的滚就行。

    我疾风道馆和你们震元道馆的恩怨，待到绽春祭的试剑会上，我会亲自向你们震元道馆讨回来。”

    听她此言，解岳感觉受到了强烈的污辱。

    对方这个规则，似乎完全没有把他们放在眼里。眼前的这个年轻人，看年龄也不过二十左右，竟然敢有如此勇气，还单挑，群殴任我们选？

    简直是狂妄！

    他解岳承认，你莫歆是强，在场的弟子没有人会是你的对手。但是，这不代表你随便拉出一个人，就能拥有向你一样的天赋和实力。

    难道他也在剑神宫修行不成？还是剑宗不成？

    更加可气的是，他们即使输了，也不会付出任何的代价。

    这完完全全是轻视，藐视啊！

    这让解岳感觉，自己就像是一个小丑。

    不仅仅是他，就连他身后的那群门生，一个个用着愤怒，屈辱的眼神瞪着曾易。

    感受着他们的目光，曾易感觉很无辜。

    不过这样怎么说也是疾风道馆的唯一弟子，他不出手谁出手？

    所以，曾易站了出来，脸上带着温和的微笑，看着对面这一行人，道：“你们谁先来？”

    “浪哥，让我来吧。”

    还没等对面开口，身后就传来一句坚决有力的话语。

    曾易很是诧异的转头看去，是莫逍。

    他脸上没有了平时的笑笑嘻嘻的神色，变得很是凝重，眼神带着凌厉，宛如剑刃一般。

