    

    夏乐天忍不住瞄了眼戚厉非头顶,确认没有出现前方高能预警提示后才松了口气。

    戚厉非并没有生气。

    夏乐天这才对古棱道：“可以合作。”

    尽管夏乐天已经与刘利明互相交换过信息,但是这并不能保证古棱所知道的信息都告诉过刘利明。

    对于和生路相关的信息，夏乐天从来都是谨慎以待,绝不愿意放过任何可以得到的线索。

    不过在这之前，四人必须得再次找个安全的地方。

    好在公园占地面积较大,四个人很快就选择好了地点并且坐下来休息。

    古棱坐下来时不小心触碰到伤口，苍白的脸上露出些许痛苦的表情,可很快就被古棱强行压制下去了。

    看的刘利明暗自吃惊不已。

    怪不得古棱作为一个女玩家，却能攒到黄符咒甚至还活过了好几个游戏,这其中除了是因为她心思缜密能够找出生路之外，想必和她这样的性格也有着不小的关联。

    这让刘利明不由得反思自己上一次游戏以及这一次游戏的表现,心中不免有些沮丧起来。

    要不是运气好，他早就死在那些鬼的手里。

    而古棱不一样，她是真真切切找到逃生办法才活下来的，虽然代价是付出了手指，不过还好死亡商城里有生肌丸,可以将手指复原如初。

    古棱与夏乐天开始交换线索，最后再将双方彼此得到的线索进行分析。

    但仍旧没有找出生路所在。

    但是双方却对一件事深信不疑。

    那就是一定存在着安全的生路办法，只不过眼下他们找不到而已、

    就在古棱想要说些什么时，夏乐天突然像是想到什么，立刻道：“等一下。”

    夏乐天将手机掏出来,然后点开聊天软件图标、

    最早的一条消息来自于宗建华。

    夏乐天心中一动,很快意识到到了什么。

    所有玩家为了保证自身安全,大多都将手机调整成了静音模式,甚至每个玩家都默契的选择了用文字沟通。

    可宗建华这条消息却是语音消息。

    唯一的可能性只能是他当时根本没有时间，或者说没有机会打字发消息，所以他只能选择语音发送消息。

    甚至，他现在很可能已经死亡！

    夏乐天立刻播放语音消息，来自宗建华的惨叫声，以及奇怪的咀嚼声填满了整个音频，令人听得毛骨悚然。

    最重要的是，夏乐天听到了里面传出来的摩托车声。

    是鬼骑手。

    他不由得沉思起来。

    这个世界里的“鬼”知晓玩家的具体位置，而鬼骑手也同样可以感受到。

    只是鬼骑手怎么来的这么及时？

    这个念头一闪而过，夏乐天继续往下翻聊天记录。

    而后面的大多是来自于黄洁思的求助信息，最后面的消息则是田超学发来的。

    【郭凡凯死了，我在附近发现了他的尸体。】

    而黄洁思与潘亚蓓立刻表示要和田超学聚集在一起，因为现在的情况和之前已经截然相反，玩家分开躲藏起来的行为，根本没有任何作用。

    田超学询问原因，黄洁思表示这些鬼似乎能寻找到玩家的位置，所以玩家们要么就是单独分开跑，要么就尽快聚集在一起，尽早找出真正的逃生办法。

    因为，躲藏起来的办法，根本行不通了。

    夏乐天看完聊天记录后，不免有些钦佩黄洁思的冷静与分析能力，若是能给予黄洁思成长的时间，她未来一定能活的很久、

    夏乐天立刻将这边的事告知给群内成员，最后约定所有玩家都立刻返回公寓。

    田超学似乎时刻都在盯着屏幕，迅速就回复了消息：【可是公寓里不是很危险吗？而且宗建华死在了那里。】

    夏乐天开始打字回复：【是，所以我们更要回去一趟才行。】

    田超学瞬间安静下来，半响后才回复：【好，我这就回去。】

    其余玩家纷纷也表示会回去。

    古棱从头到尾都很是安静，直到夏乐天摆弄完手机后，她才问：“刚才那段音频是？”

    她站的位置虽然近，但是却也听不太清夏乐天手机播放的音频，只能隐隐听到了惨叫声。

    夏乐天三言两语解释了下关于这段音频的事，最后又告知古棱关于所有玩家都会返回公寓的消息。

    古棱沉思了几秒，眸光之中带着些许复杂情绪，对夏乐天道：“你怀疑那个公寓有问题？”

    夏乐天摇头，没有解释太多。

    很快，四人立刻朝着公寓方向出发，在途中遇到了好几个鬼，似乎这些鬼都已经懒得再伪装成人类，全都卸下伪装直勾勾盯着夏乐天等人，眼底充斥着无法掩饰的贪婪。

    刘利明被盯的浑身发毛，心跳因为过度紧张而跳动的越来越快。

    直到四人渐渐走远，才总算脱离了那些鬼的视线。

    但刘利明仍旧锋芒在背，那种被窥视的感觉仍旧还在，如影随形。

    他忍不住转过头，却什么都没发现，直到余光之中瞥见了树丛中惨白的脸时，他脑子顿时嗡的一声响，顿时明白了什么、

    惨白的脸直勾勾看着刘利明，缓缓露出带着血腥的笑容。

    刘利明心中一紧，立刻转过头快步往前走、

    很快，四人抵达公寓。

    公寓门大开着，几个早已抵达的玩家们在看到夏乐天身后的两个老玩家后，脸上的表情瞬间凝固住，而后露出难以形容的神色、

    古棱似乎毫无察觉，从头到尾很是平静。

    刘利明心中尴尬，赶紧避开那些人投过来的眼神。

    潘亚蓓似乎察觉到现在情况有些不对，立刻站出来打圆场，几句话就将有些怪异的气氛缓和了不少，然后立即让夏乐天四人进别墅内。

    夏乐天坐下来，主动问这些新人玩家：“你们有没有检查过所有房间。”

    新人玩家顿时你看看我，我看看你，最后只能是潘亚蓓站出来解释道：“我们没敢乱动，怕不小心破坏掉线索，想等着你们过来了好一起搜寻房间。”

    夏乐天点了点，然后转过头对古棱道：“古小姐，你要一起来吗？”

    毕竟古棱现在受伤，可能更需要的就是休息。

    古棱苍白的脸上一片平静，她点了点头，“当然。”

    这时候新人玩家们才发觉古棱的手竟然受伤了，上面包扎着白纱布隐隐渗出了鲜血。

    潘亚蓓顿时觉得无比畅快，看来老玩家也不是百分百就能安全活下来，可随即又感觉自己这种想法及其卑劣。

    因为古棱从头到尾都没有主动故意伤害过任何玩家，她只是选择独自离开了公寓，难道作为老玩家，就必须要牺牲自己保护其他玩家吗？

    可是潘亚蓓仍旧觉得哪里不对劲。

    黄洁思低垂着头，沉默不语。

    明明古棱与刘利明是老玩家，可现在所有玩家都潜意识选择听从夏乐天的话。

    刘利明忍不住看向古棱，心中忐忑不安。

    然而古棱从头到尾仍旧还是那副平静的表情，似乎浑然不在意自己的话语权被人夺走。

    很快，所有人开始共同搜寻房间，并不能分开寻找，这是为了防止再次出现钟世伟一样的事件。

    很快，玩家们从一楼搜寻到了二楼，直到他们推开其中一个房间时，目光顿时被白色地板上的大面积血迹吸引住。

    潘亚蓓与黄洁思忍不住后退了几步，满脸煞白。

    如果地板上仅仅只有血迹，是不足以让两人露出如此大的反应，事实上真正让她们感到毛骨悚然的，是白色地板上密密麻麻的脚印。

    血红色的脚印几乎要将白色地板填满，足以可以脑补出当时聚集在这房间里的，会有多少鬼！

    而这些鬼，将宗建华吃的一干二净，只能看到点点肉渣散落在地上，破损的衣服几乎成了碎片，可以想象当时的场景有多么血腥残暴。

    夏乐天刻意避开了血色脚印，仔细搜寻了房间，最后又退出房间。

    其他玩家们纷纷离开回到大厅。

    夏乐天又再次掏出手机仔细翻阅着聊天记录，尤其是有关于宗建华发的聊天记录时间，表情渐渐凝重起来。

    果然，他的猜测是正确的。

    其他玩家保持安静，心中有些不安。

    古棱似乎也在沉思着，只是她这边掌握的消息并不多，没有办法分析出更有用的信息，她只能主动选择询问夏乐天，“王先生，你是不是想到什么了？”

    其他玩家听到古棱这番话，心里竟然有些不太舒服。

    之前古棱为了选择自保，什么线索都没有透露给所有玩家，直接就和刘利明迅速逃离了公寓。

    而现在，这两个老玩家为了活下去又回来了。

    所有玩家心中不爽，却又不好意思主动出头，阻止王小明将分析结果告诉给古棱。

    毕竟这些都是王小明主动想出来的，所有玩家根本没有权利也没有资格阻止王小明。

    只是暗中祈祷着王小明不要将线索告诉给古棱。

    刘利明似乎能猜测出玩家所想，脸色顿时涨红的低下头，感觉无比羞愧和难堪。

    而古棱却浑然不觉，仍旧定定的看着夏乐天，一副不问出答案就誓不罢休的模样。

    夏乐天并不想过多纠结关于古棱之前的所作所为，他现在唯一想要做的，就是尽可能分析出有用的线索，好和这些老玩家共同分析出生路所在。

    至于矛盾类的问题，完全可以暂时当做什么都没有发生过。

    因为夏乐天能隐隐察觉到，如果不尽快将真正的生路找出来，那么明天一定会发生比今天还要更加可怕的事！

    他不能再浪费时间了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦！感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：小鳕鱼、若雨1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    月月30瓶；allen、我爱看好看的书20瓶；洛洛喵10瓶；38667149、白毛花、琉璃空释5瓶；xy、29743530、盟伊伊3瓶；白玉玲珑卷、萨斯莫拉、安1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

