    废土时间，三月七日，海啸灾难的第五天。

    早晨七点二十六分。

    看着已经接了满满一桶的热水，试了试水温后，苏摩脱下衣服缓缓的跳了进去。

    嘶...

    高达七十度的热水，对于普通人来说，光是这么一下肯定就得烫伤。

    但对如今身体素质已经变态起来，且有海洋大将称号的苏摩来说，仅仅是心理上恐惧一下后，身体上却依然传来了舒服的感觉。

    拿起一条毛巾，他又从旁边的盆子中打出些许冷水，扑在脸上。

    这一下，冰火两重天的对冲，顿时让苏摩因为连续两天熬夜，生物钟错落带来的些许不清醒彻底淡去。

    距离最后的大战，人类的准备时间已经不足四十八个小时。

    如果考虑到在这之前可能因为人类聚集会发生的摩擦，最迟今晚，整片废土就要拉开三族之间的第一次试探。

    这一次试探，将直观的影响到后续的战斗走向。

    三方实力差不多，那就各不相帮，直接爆发三方混战。

    人类强，则海洋异族联合陆地异族先打人类。

    人类弱，陆地异族也弱，那就陆地异族和人类形成联盟，先打海洋异族。

    在未来的二十四个小时试探战斗结束后，这三种可能，必然会彻底爆发一种。

    但到了现在这个点，属于人类大型避难所的手段，还没有在海洋里表露出来。

    要说知情的人心里不急，那肯定是假的。

    虽然现在没有明确的数据表示，但按照人类自己统计出来的伤亡数据模型代入计算。

    这一次迁徙之中，截至目前，已经有至少一亿人已经永久的留在了这片海洋之内。

    在接下来战争没有开启之前，耽搁一天，伤亡数的增加都是千万千万的加。

    要是在等到三族大战开始，这个数将直接变成以亿累积，恐怖的让人头皮发麻。

    只不过，在第五天的这个时间段，昨晚休息了一夜的人类幸存者们，看起来状态倒是不错。

    在早上七点的这个时间点，已经有不少人恢复了全部精力，兴奋的在世界聊天面板上发布着活下去的言论。

    木筏渡船的出现，让所有木筏勇士越洋前往新大陆，不再是只能单靠运气。

    随着人数越来越多，渡船的性能甚至会超过普通的沙船，达到和大船同台竞技的水平。

    当然，选择这条路也并非是没有代价。

    在所有人第一次格式化自己核心的时候，游戏就提示过，并不会有第二次再度格式的机会。

    也就是说，人类中足足有一半的人，哪怕是迁徙到了新大陆，也丧失了使用核心再造避难所的机会。

    他们必须依附于大型避难所，或者是自己建造房屋，艰难的生存。

    一番浏览，清楚了目前的废土海洋上人类的形式后。

    随着水温渐渐凉了下来，苏摩也没再赖着泡澡，一个猛子从木桶中跃出，擦干身体穿好衣服。

    在洗浴室不远处的厨房锅里，此时馒头已经被热熟，就着咸菜吃了六个馒头后，看着轮班下来吃饭的异族杂兵们，苏摩点点头快步下到了二层的仓库中。

    一天的时间，五枚R-3弹道导弹此时已经完成了两枚，第三枚也在快速制造当中。

    在中型机床上千立方的输出区中，两枚导弹占地面积不大，但考虑到这东西抽出来就放不回去，苏摩也没急着拿，暂且先存在了里面。

    而对于已经制造完毕的火箭弹，带着好奇，苏摩抽出了一发，放在地上开始仔细打量。

    “在制造希望号之前，我的计划还是给甲板上布满机枪，再开发出Rpg这个杀器来镇场子”

    “这没想到，短短的一个月内，我竟然从无到有连火箭弹都有了！”

    随着系统的扫描绿光用处，在火箭弹身上一吐一收后，一张属性面板冒了出来。

    【R-1-火箭弹*1（稀有级）】

    【描述】：这是一发用料极其奢侈的火箭弹，无论是从弹体的材料，弹尾的推进装置，还是弹头的弹药装填，都做到了完美，几者合一后，更是直接提升了火箭弹的品阶

    【攻击范围】：有效攻击距离：97公里；极限攻击距离：191公里

    【覆盖面积】：198米

    【特殊能力】：精准（在制导或火控程序计算的情况下，炮弹的精准度将提升100%）

    【评价】：出于好奇，今天三斤来带你们体验一下稀有级火箭弹的威力，看看异族和火箭弹到底谁更猛嗷！

    “不错，极限攻击范围居然能保持在接近200公里，还好我升级了火力王，否则用来制导都不够！”

    端详着系统给出的评价，苏摩满意的点了点头。

    远程火箭炮这东西放在文明时代，可是被定义为战役级武器的存在，只有方面军或集团军一号才能掌握。

    像是国产300毫米的远程火箭弹，其单价就高为75万元。

    这样计算，一门12管的300毫米远程火箭炮一次齐射，将耗资900万元软妹币，这就相当于按钮一按，33辆奔驰C级就被发射了出去。

    而一个4门制火箭炮连齐射，耗资更是会达到3600万元，每一次发射都在等同于“烧钱”！

    不过，这还仅仅是弹药费用，还不算使用远程火箭炮时需要动用的测量、气象、雷达、侦察无人机等配套体系的使用费用。

    也就是如希望号这般，有垂直发射模块的加成，以及火力王的协助。

    在加上苏摩需要的并不是定点打击目标，在有精准的加成下，才省去一大笔费用！

    按照之前的推算，火箭炮共计可以制造出来四十发出头，但在不计代价的将材料倾斜给五发导弹后。

    最后的火箭炮共计收获28发！

    这些炮弹可以支撑十二门的垂直发射装置，连射两次，还能结余出四发多余的储量。

    而这四发多余的，在没有完整试验过的这个阶段，苏摩也不打算省下去了！

    “测验，必须马上测验发射模块的可靠性和威力”

    “否则真要等到发射的时候，出了问题就难办了！”

    一连从输出区抽出四发弹药，靠着储物空间的便利，仅仅两趟，所有的弹药便已经被运送到了垂直发射模块下。

    按照之前在梦里学习的流程，轻车熟路的，苏摩便完成了第一次的装填。

    “共工，给我开启扫描，就扫那种异族集结的地方，最好是有海洋异族和陆地异族对峙的区域”

    和之前测试毁灭主炮时不同，最近希望号的航线上，有关于海洋异族和陆地异族的摩擦，苏摩是一次也没错过。

    一路上，打着“惩恶扬善”的旗号，海洋异族自然是心惊胆战，苦不堪言。

    但陆地异族却是胸中战意熊熊，兴奋的四处找事。

    因此，想要找到一处双方正在摩擦的区域，对于如今已经进入中心区域的希望号来说，并不难。

    仅仅十八分钟，当共工的提示音响起后，穿着套装，带着已经恰完饭的康妮，直播再次开启。

    和之前的路数一样，随着热度到达高峰，在超过700万的陆地异族注视下，希望号后方的上层甲板缓缓移开，露出了下方的发射模块。

    随着坐在驾驶室里的苏摩按下手中的发射按钮，三发火箭炮不分前后，一瞬间弹射了出去，目标直指战场中心。

    而与此同时，在导弹发射后，希望号也急速赶往事发地点。

    让所有挂在直播间里的异族们，看到了在火箭炮之下，海洋异族到底有多么不堪一击！

    惯例由狮子王辛巴大吼一声装个逼后，康妮操作直播关闭。

    到了现在，随着希望号出击的次数越来越多，收集战利品时，这些陆地异族心里也有了逼数，并不敢阻挡。

    因此，在毛熊利利的一声令下，两名小队长带着十二名异族杂兵，快速的跳下水里，朝着宝箱而去。

    而这一次歼灭战，从战斗开始到战利品收集完毕，希望号也才用了二十二分钟，可谓是高效无比。

    “不错，这个威力绝对是够了，拿来和普通异族战斗妥妥的无敌”

    看着眼前十数个异族打捞上来的箱子，苏摩满意的点了点头。

    但就在苏摩正准备指示着这些下去大佬的异族，去洗澡间将身上的血污碎肉洗下来时。

    一直呆在甲板二层的奥利奥，却是一路狂吼着冲了下来。

    “怎么了？”

    看着奥利奥呲牙咧嘴，状若疯狂的样子，苏摩本能的心里猛颤，感受到了一丝不妙。

    上一次看到奥利奥这幅样子，还是在天狗伪神降临前夕。

    而自从奥利奥拥有了神格以后，哪怕是神秘的时间遗迹，也没能让他有半点示警。

    但现在，奥利奥居然能有这个表现，其直观意义代表的便是...

    不亚于天狗伪神一般的灾难！

    要降临了！

    一瞬之间，想通了这点，苏摩浑身的鸡皮疙瘩尽皆是涌了上来。

    而这一刻，尽管听不懂奥利奥嘴里在呼喊着什么，但因为长期相处，在看懂奥利奥眼神表达出来的信息后。

    苏摩大手一挥，瞬间指示着所有刚从海里爬上来的异族停在了甲板之上。

    “所有人现在立刻马上，给我抱头蹲下，不要有任何动作，在我没说动之前，任何人敢动杀无赦！”

    不同于四小一大以及毛熊利利，对于这些接触没多久的异族杂兵们，苏摩毫无任何感情。

    对于有可能来自这些异族身上的威胁，在没有搞清楚到底是什么之前，苏摩采取了最为正确的对待架势。

    而杂兵们，虽然因为苏摩气势爆发，个个打着摆子颤抖。

    但因为一段时间的军事化训练，还是听话的没敢有任何动作表达，乖乖蹲了下来。

    “去，给我把摩尔叫过来！”

    掏出一把手枪，盯着前方蹲下的异族杂兵，苏摩一个眼神，旁边站着的毛熊利利当即心领神会往甲板下跑去。

    但还没有等到利利跑远，在苏摩的视线之中。

    蹲下的十四名异族，其身体已然开始发生起了惊天巨变！！

