    韩穆怀想什么李之玉不知道，她现在只觉得，家里只有一辆自行车，还真是不方便。

    “嗯，你看看要是能再弄张自行车票就再弄一张，咱家这么多人，就一辆自行车，不方便。”韩穆怀骑着自行车上班了，她就得腿儿着，她要是骑自行车，韩穆怀就得腿儿着。

    后边又补充了一句，“要是能买一张就买一张。”

    家里又不是没钱，再说了村里谁都知道她分家分了不少钱，不赶紧买点儿东西，别人就该惦记了。

    不怕贼偷，就怕贼惦记。

    万一因为点儿钱，几个孩子再出点什么事儿，她可受不了，上次那件事儿，她到现在还在做噩梦呢。

    “好，交给我，我去问问徐厂长，他那边应该有。”韩穆怀也想着给李之玉买个自行车，他心疼她每次都要走着回娘家。

    “嗯，行。”李之玉这才发现韩穆怀一直抱着她，她赶紧从他的怀抱里挣脱出来。

    “办公室呢，让人看见了影响不好，你忙吧，我也不等二哥了，直接去房管所。”

    韩穆怀看着空落落的怀抱，心里颇为遗憾，听着李之玉的话，只好放她出去。

    “你去吧，注意安全。”

    “好好好，知道了，我都这么大的人了，放心吧。”李之玉受不了韩穆怀这么婆婆妈妈的，头都没回小跑着这出去了。

    郑秘书看着厂长夫人闷头往出跑，也不知道发生了啥，一脸蒙圈。

    李之玉骑着自行车，很快就到房管所了。

    房管所冷冷清清的，不大的屋子里，两张办公桌，只有一个人在。

    “同志，你好，我想问问，最近有什么房子卖吗？”

    上次的那个大娘不在，只有这一个同志在，李之玉只能问他，还把手里的大前门递出去。

    吴胜利看着眼前的大前门，又看了看递烟的女同志。

    他没收，直把烟往旁边推了推。

    “女同志，有什么事儿说就成了，我们是为人民服务的，不拿群众的一针一线。”

    李之玉看他这么严肃，也知道这是个严谨的人，便把烟收回来。

    “咱们国家就是需要你们这样全心全意为人民服务的干部，要不说干部同志的觉悟就是比咱们农村人觉悟高，同志，我想买个房子，您看现在有合适的么？”

    “买房？”吴胜利倒是不觉得买房有问题，他就在房管所上班，只是农村人买房让他有点儿惊讶。

    “你村里没有房子住？”

    “哪儿啊，这不是孩子他爹在城里上班么，我跟着进了两次城，觉得这城里真是比我们农村好多了，我大儿子要上小学了，我和孩子爹想着让孩子在城里上学呢，您也知道，孩子没有城里户口，这学校不收。”

    李之玉没有隐瞒，毕竟她本来的想法也是光明正大的，没必要因为这个撒谎。

    “你这个女同志倒是想的多。”要知道现在都在支援农村建设，主席号召广大知识青年到农村去。

    李之玉这个想法虽然没有问题，但是在这个年代，还是个农村人能这么想，已经很不容易了。

    上山下乡这么多年了，吴胜利自问还是知道一点儿的。

