    轰隆隆~

    震耳欲聋的马蹄声下，两百身披轻甲的死士冲在了最前方。

    火红色的身影为箭头，两百骑兵为羽翼，直接朝着鲍信麾下的万余大军阵营冲去。

    弓箭、盾牌、几乎能丢弃的都丢弃了，两百骑兵一个个决然甚至疯狂狰狞的笑容下，从马背上抽出了环首刀嗷嗷疯狂大叫下发起了自杀式的冲锋。

    在万马奔腾下，鲍信大军最前沿的将士还有校尉在这种视觉的冲击下，恐惧浮上心头。

    “放箭！”

    双方的嘶吼声下，张辽和华雄怒吼着，身后的五千骑兵纷纷拉弓放箭，同样面对的军阵也是嘶声力竭的大吼着。

    嗡嗡~

    黑压压的箭矢犹如乌云般扑面迎来，鲍信麾下的士卒一个个恐惧的望着天空上箭雨，还有前方即将冲杀过来仿佛要踏碎他们的骑兵。

    轰隆~

    最前方的吕布猛然一声大喝，纵马冲入军阵中，掌中的方天画戟更是狂风暴雨般的一阵横扫，顿时撕开一个巨大的口子。

    身后的两百骑兵一个个手握环首刀，左右手各一柄，趁机冲入军阵中后，放弃了一切的防御，只有疯狂全力的挥砍。

    噗嗤~噗嗤~

    死亡冲锋！

    这两百骑兵放弃了防御，选择了最快的速度！最锋利的进攻！

    双刀在手疯狂的挥舞下，面对敌人的长枪、钢刀，刺穿身躯鲜血挥洒下，一双双疯狂的眼神令人恐惧。

    纵然身躯从马背上摔下来，横冲直撞的战马依然撕裂着敌军的阵营。

    “杀啊~”

    溃散的军阵，转瞬间又迎来了华雄和张辽的合力冲锋，近乎五千的骑兵如洪水般疯狂的涌入。

    瞬间血雨腥风下，到处都是激烈的惨叫哀嚎声。

    轰隆隆~

    “跑啊~”

    “吕布！是吕布！”

    “老子和你们拼了~”

    惨烈的厮杀哀嚎声瞬间响彻天地，五千骑兵的冲锋有多大威力？

    仅仅一个照面，鲍信麾下的万余大军便被凿穿。

    “冲！”

    就在吕布屁股后面，公孙瓒率领着三千白马义从紧跟其后。

    一路上关羽更是惊骇的望着混乱哀嚎声回荡的战场，这是生平所见最为震撼的一幕。

    骑兵作战的威力竟然如此之大，短短片刻间凿穿敌军不说，一路上更是遍地的尸骸。

    万余大军就这么溃败了？到处都是崩溃的逃兵。

    “主公！幽州的白马义从在咱们背后！”

    张辽急切的大喊着，而冲杀在最前方浑身鲜血的吕布回眸一望，当你看到那清一色白色的白影后，嘴角勾起了嘲讽的笑容。

    “文远，今日本将便教你一招，战场对决拼的不仅仅是强弱，还有对战术。”

    一声大喝下，吕布兴奋的挥舞着掌中的方天画戟，带起一片血花后，更是大吼道：“曹性、侯成、宋宪！”

    一声大喝后，早就收到军令的三人齐齐大吼一声，转瞬间三人纷纷对着身后的骑兵大喊道：“跟吾来！”

    每人率领着三百骑兵瞬间脱离出阵，分别从左右两侧杀出，或者说在驱赶！

    当张辽回头时已经看到了三支骑兵犹如冒着绿光的饿狼，凶狠的驱赶着鲍信麾下崩溃的士卒。

    这群士卒犹如羊群被，在铁骑的恐吓下纷纷慌乱逃窜，竟然直接一下子堵住了他们后面的缺口。

    “哈哈~痛快啊，怪不得塞外的鲜卑、匈奴称将军麾下的这支骑兵为狼骑呢。”

    华雄畅快淋漓的大笑着，从未有过如此痛快的大战。

    若说西凉铁骑擅长硬碰硬的打硬仗的话，那么并州狼骑便是擅长奔袭游猎追逐战，当然若有吕布亲自领头的话，那么这支骑兵便拥有打硬仗的精神支柱。

    “该死的！”

    张飞看着远处那乱哄哄的联军士卒疯狂的堵住了缺口，眼睁睁的看着狼骑的身影开始在乱军中肆虐不甘心的怒吼一声。

    反观公孙瓒虽然脸色难看，但却冷静的判断出局势，眼下追击敌军已经不可能了，而他骑兵一旦陷在乱军中，那么再精锐也没用。

    瞬间判断出局势的公孙瓒直接勒马指着左侧大吼道：“凿穿冲出去！”

    从天空俯视的角度，公孙瓒率领着白色的洪流开始拐弯的选择冲出去，并且没有丝毫停留，一路上凡是慌乱的溃军直接踏成了肉泥。

    轰隆隆~

    刚刚杀出去的公孙瓒脸色有些难看，甚至有些憋屈，不由对着左右两侧的亲信大喊道：“快！回军。”

    眼看吕布已经击溃一路诸侯大军，如此大规模的溃兵乱冲下，引起的动荡和骚乱是不可估量的，更重要的是他的大军也在。

    然而话音刚刚落下的瞬间，耳边传来那轰隆隆声瞬间，公孙瓒憋屈的脸色瞬间惨白一片，冷汗唰的一下冒出一层。

    惊恐的转过头，恐惧浮现在瞳孔中，惊惧的目光下公孙瓒猛然仰天嘶吼道：“快撤！”

    从天空俯视的角度看去，白色的洪流刚刚冲乱哄哄的军阵中冲出半截来，另一侧军阵瞬间溃败。

    在惨叫哀嚎声下，那道桀骜不驯火红色霸气的身姿瞬间映入眼帘，只见吕布嘴角勾起嗜血残忍的冷笑。

    轰隆隆~身后五千骑兵根本没有选择凿穿其余大军，反而直接斜着冲杀出来。

    而且冲杀出来的方向是他！是他身后的白马义从！

    转瞬间攻守相易！

    “杀！”

    一声嗜血的大喝声下，五千铁骑如同潮水般疯狂的朝着对面还未反应过来的白马义从侧面冲去。

    “哈哈~”

    桀骜嗜血的笑容下，公孙瓒脸色惨白惊惧的怒吼着，此时大军根本来不及反应，对方明显就是要拦腰截断他。

    骑兵的优势便是速度和冲锋，但如今也是短处。

    攻守互易，这时公孙瓒才反应过来，他才是真正的猎物。

    “后军停止冲锋！”

    当断不断反受其乱，在如此危急时刻公孙瓒冷静的判断出局势，一咬牙直接下达了壮士断腕的决定。

    随着公孙瓒的怒吼声下，停止冲锋的号角声回荡在天空上。

    啊啊~

    来不及反应的白马义从眼睁睁的看着从横向冲来的狼骑，为首的吕布更是嗜血的挥舞着方天画戟。

    噗嗤~噗嗤~

    如狼似虎的铁骑直接拦腰斩断了白马义从，而公孙瓒根本没有丝毫停留，带出来的骑兵疯狂的往前冲，现在的他要么继续冲寻找机会调转过来和吕布干上一场，要么先回自家阵营。

    鲜血四溅下，铁骑冲锋下，一道寒芒在眼眸中闪烁，顿时吕布惊讶的挥舞画戟扫开了那道寒芒。

    乱马纵横交错的瞬间，一名身穿银甲年轻的小将惊骇的目光望着他，浑身浴血下，对方仅仅随意的一戟便荡开了他的攻击。

    而吕布却惊讶的看着一闪而逝的小将，继续选择了冲锋，但心中却暗道此人今日若不死与战场上，恐怕来日将是一员猛将。

    刚才那电光火花的一道寒芒，枪刃的力度和速度生平所见，尤其是速度这块，像极了那个虚拟隋唐世界中冷面寒枪罗成。

