    “八字还没有一撇的事，现在这么亲近，怕容易受人诟病，我还是尊称您一句雷先生。”苏瑾道。

    “这显得太见外了。”雷钧回头，两两四目相接。

    苏瑾从他的眼神里看出了一种试探，以前她还会自作聪明的伪装自己，现在看来，她的任何伪装在他眼里都是笑话。

    这个男人的城府有多深，无人可知，但他竟然能够不露声色的保持沉默二十多年，着实是让人后背发凉，不寒而栗！

    “之前小四和傅臻之间如此高调的纠缠，刻意的把我们所有人的注意力都吸引到傅臻身上，是为了保护你，对吧。”雷钧笑意盎然的看向这个处变不惊的小丫头，确实是很特别。

    “雷先生误会了，我一个名不见经传的女子，犯不着小四爷如此大费周章的保护，只能说一切都是阴差阳错。”苏瑾面不改色道，反正没有证据面前，她都可以努力的为自己狡辩一二。

    雷钧笑道：“一次两次倒有可能说成是巧合，但这三番四次的撞破就不像是巧合了，更像是有人故意在往上面引，故意转移着我们的视线。”

    “雷先生，我还小，听不懂您的言外之意。”苏瑾装傻充愣的扮演着无辜，再配上那双水灵灵的大眼珠子，完完全全像极了不谙世事的小丫头片子。

    雷钧不得不承认，如果不是一直在观察她，他都以为这个人就是初出茅庐的小女孩。

    可是啊，她这天真无邪的皮囊下藏着多么可怕的智商，简直让人叹为观止。

    果然，聪明的人生出来的孩子再经过第二次基因变异，只要不是怪物，那一定是能轰动全世界的智商。

    他现在莫名的有些期待这个女娃娃和自家小四生出来的孩子，连苏易那个草包都能生出天才，凭着小四的聪明劲儿，他们两个人结合的孩子，只要他好好培养，未来，不止亚南区，全世界都会是他们雷家的。

    看来不得不加快进度，让他们早日成婚早生贵子了。

    苏瑾不明白他为什么要用这种满眼企图的眼神看着自己。

    是的，全是危机感，好像他在一点一点的剖析自己隐藏起来的小尾巴。

    雷钧再次笑了起来，不同于刚才的锋芒毕露，此时此刻多了一丝长辈对晚辈的呵护，尽显温柔，他道：“今天这样的事我绝对不会让它再发生第二次，没有人可以伤害小四和苏小姐，你放心。”

    苏瑾着实是猜不透雷钧的心思，按理来说，盛厉霆可是他最引以为傲的继承人，自己无非就是他的实验品，他竟然就这么轻而易举的同意了他最喜欢的孩子来娶她这个可能随时都会失控的怪物？

    他究竟存着什么目的？

    “你不用猜测我有什么动机，小四是我看着长大的，全京城的人都知道我最喜欢他这个孩子，既然是我宠着的孩子，他想要什么，我身为舅舅，能力所及之内的事情，必然圆了他的心。”雷钧和颜悦色的走上前，“你也是一个好孩子。”

    苏瑾慎重的退后一步，“雷先生言重了。”

    雷钧看出了她的疏远，也不恼，还是那慈眉善目的笑容，“我曾经也有一段爱而不得的感情，所以我希望天下所有有情人终成眷属。”

    苏瑾倒是被他这真情实感的一句话逗乐了，雷钧竟然希望全天下有情人终成眷属？

    多么可笑啊。

    “好孩子好好照顾小四，今天这种事，是第一次也是最后一次。”雷钧转身走向玄关处。

    苏瑾沉默中看着离开的背影，瞧着盛峰的样子，他似乎也是刚知道盛厉霆这事，现在雷钧也是这副样子，他更像是第一次知道这事。

    所以……

    苏瑾听见了背后传来的脚步声，不经意的回头一瞥。

    许程从楼上走下，当看见看过来的苏瑾时，他不由得动作一滞。

    苏瑾径直朝着许程走去，虽然他只是一时恍惚，但她也清晰的捕捉到了他眼底处一闪而过的惶恐。

    他在心虚什么？

    许程尽量的保持着言语中的镇定，他道：“小瑾怎么也在这里？”

    “应该是我问许博士为什么会在这里。”苏瑾的目光落在他手中的那只箱子上。

    许程道：“雷先生让我过来送样东西。”

    “许博士的脸有点红，仔细瞧着像是被人打了。”苏瑾瞧着他脸上还有些许痕迹的巴掌印，可想而知那个打他的人用了多大的力。

    许程下意识的侧过身，避开着和她正面对视，他道：“没什么，就是不小心摔了一跤。”

    “能让许博士这样谨言慎行的人出门就摔一跤，想必一定是做了什么亏心事心不在焉了吧。”

    许程听着她那字字诛心的一番话，眉头紧蹙，“小瑾，我知道你可能是在误会舅舅什么，但我真的没有想过——”

    “许博士可别这么亲昵的叫着我，我怕我母亲在天之灵会不得安宁。”苏瑾抬步走上楼梯，“雷先生给了我一个保证，从今以后不会再发生同样的事，许博士身为得力助手，更是心腹，应该很懂得雷先生的忌讳，凡事做错了一次就算了，如若再有第二次，我怕就不只是一巴掌这么简单了。”

    许程诧异道：“小瑾你在说什么？”

    苏瑾嘴角轻扬，带着一丝冷笑，“许博士会听不懂我在说什么吗？这种东西可不是人人都有，小四爷身边也不是人人都能靠近，既能不露声色的靠近，又能不露痕迹的下药，许博士，你猜我说的是什么意思？”

    许程心虚的低下头，“你要怎么想就怎么想，我问心无愧。”

    言罢，他提着箱子便匆匆忙忙的离开了别墅。

    苏瑾没有理会他的是走是留，上了二楼，却在房门前停了下来。

    “咔嚓”一声，房门倒是从里面被人打开了。

    苏瑾倏地抬起头，两两四目相接。

    盛厉霆瞧着明显有些灰头土面的家伙，忍俊不禁的伸手轻轻擦拭过她脸上的泥泞。

    苏瑾被他如此动作吓了一跳，眼脸下垂，落在他的手上。

    京城里人人皆知小四爷可是有洁癖的，甚至洁癖早就到了一个变态的地步，按理来说这么脏的自己站在他面前，他早就拿出消毒水将她从头到脚消毒个三四遍才对啊。

