    而在宫殿的其他大殿的一处，吆喝声与笑声交织在一起。

    在那前端主座，坐着两个庞然大物，一个头生双角，龙须飘舞，一个脸带憨笑，浑身如球。

    凯多！

    以及夏洛特·玲玲！

    “嘛嘛嘛嘛，你女儿跑掉了啊！”

    夏洛特·玲玲举着酒盏，看着底下热热闹闹的场景，笑了两声，将酒盏里的酒一饮而尽。

    吨吨吨！

    同时，凯多也在那举起了酒盏，一饮而尽，发出了奇特的吞咽声。

    啪啦！

    刚一喝完，凯多眼睛一瞪，将酒盏摔的稀巴烂，清脆的声音打响在地面。

    “是儿子！”

    他瞪了眼玲玲，大叫道：“大和那个混蛋，居然就那么轻易的逃了！还有草帽小子那一伙，居然敢大闹老子的场地，再抓住他的话，我一定要宰了他！”

    “嘛嘛嘛嘛，就跟地老鼠一样，好难抓的啊。”夏洛特·玲玲笑道：“如果是库洛那种的话，倒是省事了。”

    “哼，是他的话也不会逃了，还有，别提这个人，玲玲，你当时干了什么你心里不清楚了，兔丼现在还没恢复过来！”凯多怒道。

    “嘛嘛嘛嘛...”对此，夏洛特·玲玲笑了两声，“再遇到库洛的话，老娘当然会报仇的！”

    “凯多大人！！”

    突然，外面闯来一名海贼，手里拿着一份报纸急慌慌的靠近。

    “嗯？！什么事这么急？”

    凯多拿眼瞪着这海贼，拳头捏紧，仿佛如果这不是重要的事，他这一拳就要砸过去了。

    海贼被凯多瞪的吓了一跳，但还是颤颤巍巍的将报纸递上，道：“突然降下来的报纸，是关于...那个叫金猊的海军的！”

    “金猊？库洛？！”

    凯多眼眸更瞪，二指直接捏起了对于他这个体型而言，显得十分小的报纸，展开一看，牙齿便咬了起来。

    夏洛特·玲玲脑袋一凑，脸色阴下。

    库洛当上了世界第一大剑豪？

    这倒没什么，但是他两个发现的不仅是这个，还有其他的消息，整个报纸的版面分成三块，最大的一块就是库洛成为了世界第一大剑豪的这个版面，但下面还有一个版面引起了他们的注意。

    【和之国两位四皇不敌金猊！】

    标题下的内容大意就是当时库洛闯进和之国，与两个四皇战斗，然后扬长而去。

    虽然大致上是没错，但是这本质上是有所不同的，战斗的情况，只有他们自己清楚，当时是没办法打下去了，而库洛也及时撤退，真要留下他肯定会被留下来，但事实就是他走了。

    “可恶的库洛！”

    凯多咬牙道：“什么时候我不敌他了！”

    “嘛嘛嘛嘛！！”

    夏洛特·玲玲眼球中带起了血丝，低沉道：“库洛啊...再见面的话，一定要杀了他！”

    ……

    新世界某座岛屿中。

    嘭！！

    一股震动从岛屿内的某处传荡开，震的整座岛屿都晃动了一下，在岛屿内处的一块平地内，有几道身影在那坐着，中心位置是一个篝火在燃烧，映照出他们的脸。

    围在篝火那一边的，是四个人。

    一个穿着制服头戴盖帽，咬着雪茄。

    一个是有些魁梧的长鼻子女人，带着邪笑。

    一个有着单片眼镜的瘦高男人，以及拿着拐杖头戴高帽化着小丑妆的男人。

    这四个，是黑胡子海贼团现有船长，希留、戴彭、范·奥卡以及拉菲特。

    而在一旁，一个臃肿且魁梧的身影在那挥击着拳头，岛屿的震动就是他挥击拳头后传荡开的。

    “世界第一大剑豪吗？”

    希留看着手上的报纸，淡淡的吐了个烟圈，而后停下，也不知道该说什么。

    在篝火的照耀下，报纸上那张脸显得是那么的嚣张和豪横。

    放在以前，希留是怎么也不服的，毕竟哪怕在顶上的时候，他们还过过几招，感觉差不了多少，但是上次在G-3，他是见到了库洛的威风了。

    其实力，的确不是自己可以比拟的。

    “姆露...那个库洛，很烦人啊，到处都有他的消息。”戴彭在那笑着说道，语气之中满是杀意。

    “命运的选择，没有办法，我们失败了，自然会被人抨击。”范·奥卡眼睛瞥向报纸上的另一个版面。

    除了这个版面之外，还有库洛进入和之国对敌凯多和夏洛特·玲玲的新闻，以及...团灭黑胡子的新闻

    【金猊中将在G-3要塞迎击黑胡子海贼团，予以造成重大伤亡，黑胡子不知所踪！】

    这也是黑胡子刚才发怒的原因。

    “哦吼吼吼，船长，你被小看了呢。”拉菲特扶了一下自己的帽檐，看向不远处的蒂奇。

    “贼哈哈哈，没办法啊，谁让我们失败了！”

    蒂奇这时候转过身，带上了一幅笑脸，咧开了缺牙的嘴唇，盯着那报纸上的内容，笑道：“等我们准备充足，再来找他报仇吧，至于现在，就让他这么成名下去吧，他总有松懈的一天！”

    ……

    本部。

    那两份报纸似乎是被风吹着，又卷了一下，一份正好卷在了他们所坐的桌上，落在了萨卡斯基他的面前。

    萨卡斯基低眼一瞧，嘴角勾起一丝笑意，看向了库洛，沉声道：“库洛，做的不错，辛苦你了。”

    “哦~还真是可怕呢。”黄猿噘开嘴，盯着那报纸道。

    “什么什么？怎么了？”

    卡普伸手一探，将报纸拿过来，看了两眼后大笑：“噗哈哈哈，上面终于报道了吗，真是厉害啊！”

    战国与鹤在那微笑着，似乎早有预料。

    不是，怎么又看我？

    库洛眉头一皱，发现事情并不简单。

    他手指一勾，另一份在地上的报纸旋即飘了起来，落在了他的面前。

    只看一眼，库洛眼眸瞬间瞪大。

    上面有一张十分熟悉的照片，拍的很帅气，有几分像自己。

    嗯，这无所谓。

    但是上面的版面标题怎么回事？

    【世界第一大剑豪易主！】

    【和之国两位不敌金猊！】

    【金猊中将在G-3要塞迎击黑胡子海贼团，予以造成重大伤亡，黑胡子不知所踪！】

    上面的标题，库洛也很熟悉了，是最近自己发生的事，但是...

    “这怎么回事？这报纸哪来的？不是报道过了吗？怎么又来一次？”库洛瞪大着眼，满是疑惑。

