    “你们看，孙悟空被抓了，那两女的是闻雪琪和叶辰的女儿朵朵吗？

    还有那个小男孩，是叶辰和闻雪琪的儿子吗？

    如果是的话，此战大获全胜，把叶辰的老巢都给端了啊！”

    “是闻雪琪和叶辰的女儿，上次叶辰和孙悟空被砍头时，我在菜市场见到过她俩，可以确定就是她俩！”

    “家人被俘，勾陈大帝率大军还朝，不用想了，这一战把以叶辰为首的南瞻部洲部落大联盟给灭了，否则孙悟空和叶辰的妻儿怎么可能会被抓！”

    “出征南瞻部洲这么多次，总算是打了大胜战了，可喜可贺啊！”

    “可怜了叶辰这对子女，父母犯错，孩子跟着遭罪，特别是那个小男孩，这才一岁半的样子，就被关进囚车里面，真的好可怜啊，还有可能要被推上断头台。”

    “......”    全城陷入一片议论的海洋。

    有人大快人心叫好，有人扼腕叹息，有人纯碎为了吃瓜。

    各种各样的人都有，使得长安城陷入沸腾之中。

    此时，飘渺道院。

    “李敖！杨峰！你们的爹打了胜战凯旋归来了，还把孙悟空、闻雪琪、朵朵、以及叶辰和闻雪琪的儿子都抓回来了，快出来看看吧！”

    这个声音一响起。

    霎时间。

    原本安静的道院。

    突然。

    轰隆隆...    所有学堂，上万学子，从四面八方蜂拥涌了出来。

    他们抬头看去，只见天上密密麻麻全是大军，而在大军的前方拉着四辆囚车，孙悟空和闻雪琪大家都知道，一眼便认了出来。

    顿时，整个道院都炸开锅了。

    “天呐，孙悟空和闻雪琪真的被抓回来了！”

    “那个小男孩，是闻雪琪和叶辰的孩子吗？”

    “可怜的闻雪琪，在道院学道多好，跟叶辰这个灾星私奔，这下好了，被关进囚车抓回来，还有可能要被推上断头台呢！”

    “......”    学子们你一句我一句，议论如潮水一般荡漾开来。

    “哈哈哈！！！”

    李敖、杨峰、牛小玉等人，看到孙悟空、闻雪琪、朵朵被抓，都难掩内心的喜悦之情，放声大笑了起来。

    “终于打胜战了，我爹他们终于打胜战了，太不容易了，真的太不容易了。”

    李敖激动的热泪盈眶。

    “是啊，太不容易了，忍气吞声两年之久，准备了三百万亿大军出征，可算是打了场胜战回来了！”

    杨峰也眼眶都红了。

    牛小玉笑道：“这何止是打了大胜战，简直就是把敌人的老窝都给端了啊，不然叶辰的老婆孩子能全被一锅端吗？”

    “对对对！”

    听闻牛小玉这话，李敖和杨峰点头连连点头。

    “对了，怎么没看到叶辰？”

    陈昊问道。

    李敖得意道：“那还用说，他是敌军统帅，在大军阵前，开战的时候被轰的连渣渣都不剩了呗，所以里面才没有他。”

    “有道理！”

    众人连连点头。

    这时，李敖提议：“咱们去搜集一些烂菜叶和臭鸡蛋，然后召集一些人马，一起去伺候一下孙悟空和闻雪琪以及叶辰的子女怎么样？”

    “我同意！”

    “我也同意！”

    众人纷纷点头表示赞同。

    杨峰气呼呼道：“闻雪琪这个贱人，我杨峰那么喜欢她，拼命的追求她，可她却和叶辰私奔，还跟叶辰生了孩子，这对我而言简直就是耻辱！”

    “今天我一定要拿臭鸡蛋砸死这个贱人！”

    很快，李敖等人便喊了起来：    “以后想和我们一起玩，给我们当小弟的，就跟我们一起去搜集烂菜叶和臭鸡蛋，狠狠砸这些天庭的罪人！”

    “我去！”

    “我去！”

    “我也去！”

    至少有一千多学子，想要巴结李敖他们，纷纷围了过去。

    很快，李敖等人带着这些人离开了道院。

    而此时，叶辰和无为道人，也经过乔装打扮之后，混入了长安城内。

    两人在一家酒楼的雅间内看着这一幕，叶辰面色阴沉的吓人。

    “你别激动啊，冲上去救那就送死，必须得沉住气知道不？”

    无为道人提醒。

    叶辰沉默不已，他确实有要冲上去救他老婆孩子的冲动。

    但也知道，自己根本没有能力去救。

    这么多高手围在囚车周围，一旦冲过去，非但救不了，而且还会落得一个粉身碎骨的下场。

    他并不怕死。

    但是，救出来老婆孩子，就这么死了，他不甘心。

    所以强忍着怒火没有冲上去。

    而就在这时，李敖和杨峰等一群人，出现在大军面前，个个手提菜篮子，里面都装着烂菜叶和臭鸡蛋。

    “勾陈大帝、爷爷、爹、各位长辈恭喜你们大败敌人凯旋归来！”

    李敖抱拳道。

    “恭喜诸位长辈大败敌人，凯旋归来！”

    杨峰等人异口同声道。

    “哈哈！”

    勾陈大帝等仙众开怀大笑。

    “儿子，跑大军前面来干嘛，赶紧让开。”

    哪吒和杨戬催促。

    李敖嘿嘿笑道：“爹，我们对这几个天庭罪人深恶痛绝，打算用烂菜叶和臭鸡蛋招呼一下他们，扔完我们就走。”

    说完，李敖抓了一把臭鸡蛋，砸向孙悟空。

    杨峰抓了把臭鸡蛋抓向闻雪琪。

    牛小玉抓了一把烂菜叶砸向朵朵。

    陈昊抓了把烂菜叶砸向叶战。

    顿时。

    烂菜叶和臭鸡蛋，如其倾盆暴雨一般招呼向孙悟空、闻雪琪、朵朵、叶战。

    “哈哈哈！！！”

    天兵天将以及很多长安城的百姓都开怀大笑起来。

    “别砸朵朵和我的战儿，你们别砸他俩，要砸就砸我，别砸他俩...”    闻雪怒喊了起来。

    “你不让我们砸他俩，我们偏要砸他俩，心疼你儿子是吧，那我就砸死你儿子！”

    杨峰恶狠狠说着，一把又一把的臭鸡蛋朝小叶战砸去。

    “畜生！你们这些畜生！”

    “别砸我弟弟，你们别砸我弟弟！”

    闻雪琪和朵朵扯着嗓子大喊，都被气哭了。

    但是，根本没有停手，而且砸起小叶战越发凶猛。

    孙悟空一个火眼金睛烧了过去，但被太乙真人挥散，还被玉鼎真人一顿暴打。

    “别砸我的战儿，你们别砸我的战儿，呜呜...”    闻雪琪见小叶战被砸的缩卷在囚车的角落里，心疼的嚎啕大哭。

    “哈哈哈！！！”

    她越哭，李敖和杨峰等人砸的越狠。

    “妈妈别哭，战儿不疼，战儿是男子汉大丈夫，不怕他们的。”

    叶战突然看向闻雪琪说道。

    而后，迎着臭鸡蛋和烂菜叶，气呼呼的对杨峰等人说道：“你们这些坏人，敢欺负我妈妈和姐姐，等我长大了，要把你们全部杀死，给我妈妈和姐姐出气！”

    “嘿！”

    李敖顿时不爽了：“这小杂碎，嘴巴还挺硬，兄弟们，都别砸其他人了，全都给砸这小杂碎，把他给我往死里砸！”

    话落。

    所有人的草鸡蛋和烂菜叶，都招呼向小叶战。

    “他娘的，敢这样对待我儿子，我要他们死！”

    叶辰肺都气炸了，当即飞射出窗户。

    

