    五皇子商蒂见状。

    疯狂摇头，难以置信的呢喃，“这怎么可能！战阵之威足以比拟真玄境！！难道此子已经达到了真玄境？！”

    但随即，便直接否定了这种猜测，坚定道，“不可能！真玄境无法进入秘境，这家伙定然是有什么隐藏手段能够免疫威压罢了！！”

    “本皇子就不信，战阵杀不了他！！”

    念罢，五皇子眼中闪过狠厉与杀意！

    怒吼道。

    “所有人听令！！祭杀阵！”

    话罢。

    那众多兵士一鼓作气。

    将浑身元气灌注手中兵器之中！！

    下一刻，他们头顶那无形的屏障之力，也全都回收流转入兵器之中！

    接着便见所有人手中兵器发出刺目森光！！

    喝！！

    兵士们众志成城，一声暴喝！！

    接着，众人心底因张少陵的轻视的而生出的屈辱，便随着他们掷出手中兵器，一同杀向了对面的张少陵。

    得到战阵所有气势加持的兵器，同时升空！！

    一时间，半空中全是散发着森冷幽光的刀剑光影！！

    骇人的无形杀意，将张少陵瞬间锁定！！

    张少陵感觉到强大的杀意，不禁露出一抹不屑的轻笑。

    这等杀意，也想禁锢住他？

    但他也并不打算挣脱！

    在那漫天刀剑就要临身之际。

    他才慢悠悠抬拳轰出！

    动作毫不花哨，但在出拳的一刻便有恐怖的拳劲瞬发而出！！

    方寸之间爆发滔天巨浪般的力量！！

    形成一股龙象拳劲，咆哮而去！

    龙象虚影！与刀剑杀意猛然相撞！！

    半空中骇人的余威震荡而开！！

    让周围观战者们不禁侧身退避！！不敢硬抗！！

    一个个都是面色难看，眼神震惊！！

    被这可怕的余威所震慑！！

    “谁会胜呢？”

    这个念头刚刚在众人心中升起。

    下一刻，那半空中的龙象拳劲就将那些注入杀意的兵器全部震散！

    漫天落下！！

    而那些兵士们也因战气一泄！纷纷暴退倒地！一个个气血翻涌，受伤不清！！

    而此时，半空的无数刀剑散落而下，朝着他们激射而来！

    逼得这些兵士脸色大变，顾不得伤势，慌忙躲闪！！

    但还是有不少兵士被自己的兵器误杀！直接倒地！！

    一时间，方才诸多气势汹汹的兵士，转眼就溃不成军！阵阵惨叫！！

    而再看另一边的张少陵，依旧挺立。

    击溃这些兵士所谓的战阵，对他而言并不太难。

    方才那一拳，他仅仅是催动了五成元气罢了，甚至连元技都没施展！

    配合肉身的恐怖力量，便将对手击败！！

    张少陵傲然而立！宛若少年帝皇！！

    看得周围众人全都不自觉张开嘴巴。

    惊骇无比。

    “这，也太吓人了！就连战阵都无法威胁他吗？那个少年到底有多强？！”

    “老天，那个少年怕不是真玄境的强者，压制了气息，进入了秘境吧？怎么会强得如怪物一般？！”

    惊骇的同时。

    这些各宗各派的武者们全都露出羞愧的神情。

    看起来，张少陵尚且比他们年幼。

    可却已经达到如此实力。

    若非老妖怪，这等妖孽天赋，简直令人自惭形秽。

    在张少陵的面前。

    他们这些平时自诩不凡的所谓宗门天才天骄们，哪里还有脸面继续自傲？

    人群中。

    长河宗的五人队伍里。

    钟云洪看着远处那熟悉的身影，神情怔怔，眼神中满是失落与绝望。

    身后，同宗门的师弟指着张少陵的背影，兴奋的对他问道。

    “云洪师兄！！那个少年真的好强啊！连皇室的军队都不是他的对手，他的实力到底有几何？与云洪师兄你比起来如何啊？”

    发愣的钟云洪被师弟的问话唤醒。

    缓过神来后，他的神情闪过黯然。

    最后淡声道，“与他相比，云泥之别，我远远比不上他。”

    “不，应该说，我不配与他相提并论。”

    师弟闻言惊讶。

    “师兄怎么会这么说？虽说那少年很强，可是师兄你也不差啊！要知道你如今可是我长河宗最年轻的核心弟子啊！这么年轻就达到了魂开境巅峰，长河宗内也是顶尖！”

    “怎么会有师兄你说的这么不堪，师兄自谦了！”

    钟云洪闻言却无力的轻笑一声。

    笑容中的苦笑意味显然。

    仿佛在自嘲一般。

    他并未觉得师弟的奉承如何的受用，毕竟师弟怎么清除他与张少陵的熟识。

    钟云洪心中只觉更加酸楚。

    同宗其他人或许不知。

    可他自己却明白，如今的自己与张少陵间的差距。

    在钟家灭族之威后。

    张少陵就成了他心中的梦魇。

    成为了他一心想要超越的人。

    因而，从那之后，他便在宗门之中潜心修炼！因为天赋本就卓越，修为飞跃！

    短时间内便踏入了魂开境巅峰的境界。

    更是成为了核心弟子。

    争取到了长河宗唯几的名额之一！最为带队的师兄，带领众多弟子进入秘境！寻求机缘！

    原本他以为，以自己如今的修为，再见张少陵时，定然已经追上了他。

    那时，他终于可以战胜自己的梦魇了。

    可今日，他没想到自己真的能在秘境之中，碰到张少陵。

    而让他更加绝望的是。

    他看到了张少陵如今的强大！！

    他拼了命才踏入了魂开境巅峰。

    可同样的境界，张少陵的实力却已经能够比拟真玄境的强者。

    就算那些他本身就已经比之不及的一流宗门的天才，甚至是皇室手下的强大兵士，都要远不是被张少陵的对手！

    而自然，他跟张少陵之间的差距，就更是犹如天堑！

    张少陵强大的让他望而生畏，强大的让他难以触及！

    知道这时，他心中的一切希望尽皆破碎。

    他终于明白，张少陵早就成了他一辈子都无法翻跃的大山！

    钟云洪自嘲的一笑。

    呢喃道，“呵呵，原来将你当做我的对手，一直都是我的一厢情愿罢了，你，从一开始就注定和我不在一个世界……”

    “师兄你说什么？”身后的同宗师弟一头雾水，不明白自家师兄为何忽然变得这般颓废。

    红莲兴奋无比。

    看着那满地的皇室兵士，她终于放心下来。

    “他果然可以！！哈哈！！”红莲心中欣喜无比。

    那诸多兵士哀嚎不断。

    五皇子神情发愣，看着已经溃不成军的手下们，满脸的不可置信！

    “这怎么可能？本皇子的军队！怎么会被击败不可能！！”五皇子神情难看的呢喃着。

