    第224章 【元宵快乐】

    别墅。

    戚扬他们去而复返。

    “叶子，你们为什么？”秦妍看着身前的叶韵，眉宇间尽显焦虑。

    她想不通。

    “什么为什么？”叶韵不明白秦妍在说什么。

    “难道真要离开智能岛？”

    秦妍低沉的说道：“为什么要迁移羽哥的墓地？”

    对此，叶韵陷入了沉默，抬起头看向跟自己差不多高的秦妍，说道：“中国有句古话，叫做落叶归根，魂归故土，我已经和我妈商量过了，我妈也同意了，我哥来自中国，那就应该让他回到属于他的国家，属于他的家乡，而不是流落海外。”

    “别给我谈论什么鬼啊神啊魂的事情，所有的现象，都能用科学来解释。”秦妍摇头，她不信那一套，羽哥在她见到以来，就在东方智能岛长大的。

    “你终究还是这副模样，对那些用科学无法解释的东西没有丁点敬畏。”

    叶韵哑然失笑，不经摇头，咱们可以对鬼神不信，但需要存在敬畏。

    “你……不可理喻，曾经的你，可不是这样的，我反对你将羽哥的墓地进行迁移，扬哥和然哥都……。”秦妍咬牙切齿的说道。

    就在这时。

    她的智能腕表闪烁起来了光芒，看着上面的信息，直接无视了。

    陌生信息，她理都不理。

    “反对？你用什么理由来反对？他们用什么理由来反对？发小的身份？不够。”

    叶韵闻言，不经笑了。

    顿时。

    秦妍就噎住了，是啊，她们以什么样的理由来反对呢？

    “行了，天色不晚了，抓紧回去吧！倘若以后要祭奠他，可以去中国大陆那边，我随时欢迎你们的到来，我们也要休息了。”

    叶韵伸手拨开挡住自己的秦妍，说道：“你们不忙，我很忙。”

    “嘟嘟嘟。”

    秦妍的智能腕表也在这时响起。

    看了眼来电号码，这不是刚刚给自己发消息的号码么。

    “我不管你是谁，要是不给我一个合理的解释，我让你无处可逃。”秦妍压根找不到地方发火，既然有人找死，那就拿你来发火。

    “你好，秦妍小姐，我们这里是亿起来大酒店前台客服，很冒昧打扰您。”

    电话内，传来一道很温柔的女音。

    “亿起来？这不是扬哥家的酒店吗？”听见这个大酒店的名字，秦妍略显纳闷儿，扬哥家的酒店，没事儿给自己打什么电话？有病吧？

    “有什么事？赶紧说，我这边忙着呢！”秦妍说道。

    “好的，秦小姐，很冒昧打扰您，我们亿起来大酒店有位客人，指名道姓，让秦妍小姐、戚扬公子、卓然公子和叶……叶韵小姐赴宴。”

    酒店前台的客服在电话内说道。

    “请我、戚扬、卓然和叶子赴宴？他谁啊？叫什么名字。”秦妍很纳闷儿，谁啊，这么大的面子，邀请她赴宴。

    “客人没有留下名字，只留下一句话，夕阳下奔跑的身影，是我逝去的青春。”

    电话那头，传来客服翻找书页的声音，按照着上面填写的信息，说道。

    “神经病，不认识。”

    秦妍无语的翻了个白眼，神麽夕阳下奔跑的身影，是我逝去的青春？

    你微电影看多了吧？

    “叶子，有人请客，指名道姓请我、你、然哥和扬哥，还留下一句夕阳下奔跑的身影，是我逝去的青春，去吗？”

    秦妍目光落在朝着房间走去的叶韵身上，说道。

    顿时。

    叶韵便是停下的步伐，转头看向秦妍，问道：“你说什么？”

    “有人请客，让你、我、卓然和戚扬去亿起来大酒店吃饭。”秦妍扬了扬手上的智能腕表。

    “最后一句。”

    叶韵说道。

    “夕阳下奔跑的身影，是我逝去的青春。”秦妍说道。

    “去。”

    叶韵面色瞬间一片寒霜。

    夕阳下奔跑的身影，是我逝去的青春？

    这不由让她多想。

    ……

    亿起来大酒店。

    这是戚扬家的大酒店。

    一个比较宽敞的包间内。

    杨羽坐在这空荡荡的包厢内，身边站立着一位美女服务员。

    至于钱这玩意儿？

    他堂堂星辰帝国的皇帝，会缺钱？

    他系统空间内，可是有着数个世界的银行卡，里面的钱，少说都是以‘亿’为单位的。

    “这上面的东西，全都给我上一份。”

    杨羽将菜单给放在桌上，转头对服务员说道。

    “先生……”

    服务员欲言又止。

    她倒不是看不起杨羽，害怕他付不起钱，而是全部上一份的话，摆不开啊。

    能在智能岛数一数二大酒店工作的，她们若是连点眼光都没有。

    这位先生身上的服装虽然不是什么知名品牌，但那手工却是精细，绝对是不知名的世界级顶端大师设计。

    “那就把最贵的，全给上一遍。”

    杨羽貌似知道她的为难处，菜单上的东西，实属有点多，几十页呢。

    “好的。”

    美女服务员微微颔首，只不过她总感觉眼前的青年很熟悉，仿佛是在什么地方见到过，但又想不起来。

    他则是低头看着让服务员给他拿过来的平板电脑，浏览着这些年星辰集团在《绝命响应》世界的发展。

    首先是简洁教授成为星辰集团的首席科学家，以及网络技术部门老大，负责星辰集团防火墙问题的同时，也在进行更加高级的智能人研究。

    秦晖教授在智能人研究的道路上，越走越远。

    “这妥妥的人才啊！”

    杨羽望着平板电脑上的呈现出来的数据，专攻一个领域的人才，倘若接受星辰帝国的教育资源，未来必定能成就帝国院士。

    几千亿人口，只有不到三千位院士。

    这是什么样的概率?

    同样说明了。

    想要获取星辰帝国院士称号，是多么的困难。

    赫雅·埃达斯之所以这么快获得院士称号，也是基于瑞·埃达斯的缘故，倘若不是瑞·埃达斯，赫雅·埃达斯完全不可能在短时间内，打造出第二代的分子尖兵装甲。

    几分钟后。

    秦妍她们总算是来到了亿起来大酒店。

    “在哪个包厢？”

    戚扬来到前台咨询处，问道。

    “戚少，在二号包厢。”前台客服认识戚扬，是老板的公子，也是这家酒店的继承人。

    “我倒要看看，是谁在装神弄鬼。”

    卓然扭了扭脖子，迈步朝着二号包厢走去。

    他经常来这里混吃混喝，自然清楚二号包厢在哪儿。

    叶韵和秦妍也迈步跟着他的步伐，朝二号包厢走去。

    “对方什么样？”

    戚扬问前台的客服。

    “很帅，熟悉与陌生并存，梳理着大背头，身穿一袭数不清楚的特制手工定做的西装，个子跟您差不多，大概在180cm左右。”

    前台客服仔细回忆对方的容貌，一时间有点想不起对方的容貌，但她记得很帅，熟悉与陌生并存。

    “能比我帅吗？扣你工资。”

    戚扬闻言，笑着打趣一句，跟上卓然他们的步伐。

    熟悉与陌生并存？

    身高180cm!

    身穿特殊手工定做的西装？

    有点意思。

    二号包厢也是特定的包厢，如果主人没有用的话，需要交10W才能使用那个包厢。

    身份的象征。

    包厢被服务员给推开。

    卓然大踏步走了进去，看着背对着他们坐在凳子上，低头看着平板电脑的家伙，“豁，可以啊！请客吃饭，居然将扬哥家最贵的东西都给点了。”

    他倒也是不客气，迈步走向一个座位，仔细打量着这位低着头，压根没有理他的青年。

    熟悉，这种熟悉感，莫名其妙。

    而叶韵看见这张侧脸时，停顿住了步伐，仔细盯着这张侧脸，逐渐与脑海中的侧脸重合。

    随即。

    她的目光落在对方看着的信息上，身体不由一震。

    他在看有关于星辰集团的消息？

    “坐啊！站着干嘛？”

    就在这时，杨羽仿佛注意到有人在盯着自己看，抬起头看向这个一直盯着自己看的丫头。

    “哥？”

    看见这样面容的时候，与那熟悉的声音，叶韵猛然瞪大了眼睛。

    这真是自己哥？

    “羽哥？”

    “羽哥。”

    惊疑和笃定的声音响起，坐在位置上的卓然和秦妍，都用不可置信的目光，盯着眼前的人。

    一个原本已经死了的人，现在就坐在他们身前。

    这种震撼，无以复加。

    “看什么呢？还要我亲自给你这丫头拉开座位啊？行。”杨羽微笑着摇头，放下手中的平板电脑，从座位上站起，准备去给叶韵拉开座位。

    但这时，听见那熟悉称呼的叶韵，再也忍不住，伸手抱住了这个人。

    “喂喂喂，你们干嘛呢？这就抱上了？”

    戚扬从外面走入，看见叶韵居然抱住那个陌生人，人都傻了，你们搞什么飞机？

    真的认识啊？

    “不害羞啊。”

    杨羽伸手掰开她抱着自己的手，伸手将座椅给她拉开，说道：“请。”

    “你……”

    戚扬听见这声音，愣住了。

    这个声音，多少次回响在他的耳边？

    看见人之后，与众人的表现一样，僵在了原地。

    服务员倒是见怪不怪，朋友很久没见面，不是很正常吗？

    “都别愣着了，坐。”

    杨羽目光扫过在场几位小伙伴，最终定格在叶韵身上，说道：“愣着干嘛？坐啊！”

    “羽哥，真是你？”

    “羽哥你不是？”

    包厢内，瞬间响起了叽叽喳喳的声音，他们都用惊愕的目光，看着这位已经死了三年的‘杨羽’。

    “收住你们的表情与话语，吃饭。”

    杨羽轻声说道。

    “那个，我吃不下啊！在叶子家吃饱了。”秦妍摸着自己的肚子。

    杨羽倒也是不理她，而是低头吃饭，很久没有吃东西了。

    他需要尝一尝这大餐。

    虽然喊着吃饱了，但她还是动筷子吃东西，不动筷子，就不给羽哥面子了。

    “我敬你一杯。”

    戚扬从座位上站起，端着一杯酒，对坐在自己对面的杨羽说道。

    对此。

    杨羽压了压手，说道：“坐，不用站起来。”

    见戚扬坐下后，杨羽伸手端起酒杯，示意了下，说道：“我干了，你随意。”

    话落。

    他仰头便是将杯中酒一口饮了下去。

    见状。

    戚扬嘴角微微一抽，但说着随意，但他同样是一口给干了。

    “羽哥，我等会儿再敬你，我让你休息一会儿，不然等会儿你说我和扬哥欺负你。”卓然倒是个自来熟，看着自己杯中酒，说道。

    毕竟这可是白的。

    闻言，杨羽古怪的看着卓然，很想装个逼，你们俩加在一起，喝死了我可能都不会酔，但没意义。

    服务员给他将酒倒满之后，他倒也是不犹豫，朝他示意一下。

    卓然见状，也没办法，既然你不休息一会儿，那就干呗。

    众人都很有默契的没有问，都只是喝酒吃东西。

    今天不适合问其他的东西。

    有机会了再问。

    即便是叶韵，也没有问什么。

    当几人从包厢出来的时候，除了杨羽外，其他人都是找不到东西南北。

    “去开几个房间。”

    杨羽拿出一张银行卡递给服务员，说道。

    “好的先生。”

    服务员用看神的目光看着杨羽，她就在包厢内服务他们，这几个家伙联手对付这位先生，结果她们全都趴下了，唯独这位先生意识非常清醒。

    她都怀疑，这位先生是不是作弊，或者喝假酒了。

    但她非常确定，这位先生并没有作弊，也没有喝假酒。

    只能说，这位先生酒量是真的牛批。

    服务员的速度很快，就将房间给开好了。

    她也看见了卡上的余额。

    她工作一辈子，能赚到这卡尔千分之一，她就谢天谢地了。

    壹佰亿，单位：美元。

    2053年的今天，人民币与美元的兑换率，已经下降到了1:1.5左右，相当于150亿人民币。

    “羽哥，来，我，我再敬你一杯。”

    秦妍端着一个空杯子，眼神迷离，都不知道姓啥了，抓着杨羽的胳膊说道。

    “羽哥，你告诉我，你咋回事？你不是已经……”秦妍话还没说完，就被杨羽伸手捂住了嘴，亲自搀扶她回房间。

    至于卓然、戚扬两人，被四名彪形大汉给送回了房间。

    叶韵被两名服务员搀扶着送回房间的。

    看着烂醉如泥躺在床上的秦妍，杨羽不由摇头，不会喝酒，还偏偏要喝酒。

    “呕。”

    ?  ?16号恢复双更！祝愿各位元宵快乐！喝酒适量，别he吐血哦！！！本书还需要各位的支持，这个世界后开启军团作战模式……诸天军团模式，星辰帝国大战变形金刚、深渊维度VS电影版多玛姆、星辰帝国VS超神平行宇宙、星辰帝国VS当初穿越过的神话大秦帝国等等，敬请期待！

    ?  

    ????  

    (本章完)

