    第1308章 你不是对手   

    林战手中剑光闪过，一道道锋利的攻击席卷开来，像是狂风暴雨一般降临到了赫连东的身上。

    

    硬实力这方面，林战要弱于赫连东，如果要取得最终的胜利，就得万分小心，哪怕一丝一毫的疏忽都不能存在。

    

    再或者全力攻伐对方，让对方疲于应对，只要对方疲于应对，情况就会好办许多。

    

    神王跟神境圆满之间虽然只差半步，但就是这半步，实际上有着非常大的区别，对此林战还是非常清楚的。

    

    事实也的确像是林战预料的那样，非常顺利的发展着，赫连东似乎真的疲于应对，并没有能妥善处理好跟林战之间的战斗。

    

    但对方毕竟是神王，既然是神王，就肯定拥有一些常人所不具备的天赋。

    

    眼看用常规手段没有办法取得胜利，赫连东便翘起嘴角，一个猛然后跳，拉开了跟林战之间的距离。

    

    见到这一幕，林战打心眼里紧张了起来，连思考都没用，便直接朝着对面冲了过去。

    

    虽然不知道下一秒即将发生什么，但林战认为提前打断对方才是最应该做的事情。

    

    结果呢，林战并没有能打断对方，一道神雷从天而降，精准的朝着林战本人劈了过来。

    

    在这一瞬间，林战打起了十二分的精神，准备调动全身所有能量来防御，因为其已经意识到了，这道神雷里面蕴含着无与伦比的能量，如果硬生生接下来，那将会是一个不小的挑战。

    

    预料中的冲击并没有如约到来，林战很快便发现头顶出现了一面盾牌，替自己挡住了神雷的攻击。

    

    尽管这面盾牌仅仅承受了一下就四分五裂。

    

    “哼，想不到你们终究还是出手了。”

    赫连东冷笑了一番，似乎对这种情况并不意外。

    

    林战随即转过头看见，刚刚替自己挡住攻击的并不是别人，正是孤独倾城。

    

    这个女人仍然面容冷漠，但刚刚的确是她做的。

    

    最为直接的证据就是，直到现在这个时候，孤独倾城的胳膊都在疯狂抖动，刚刚那一下攻击似乎超过了其承受范围。

    

    “孤独倾城，你没有解除噬魂丹的影响，为什么，为什么竟然如此偏袒林战。”

    赫连东观察了几秒钟，随后有些疑惑的说着。

    

    林战其实对此也有些好奇，但很快就明白了过来，面对赫连东的追问，忍不住昂天大笑了起来。

    

    就算孤独倾城仍然被噬魂丹影响着，但记忆的恢复却是不可以避免的，哪怕那些记忆站在孤独倾城的角度来看，完全就是另外一个人所作所为。

    

    即便是那样，她仍然知道了林战是怎样的人，自然不会做出某些过于出格的举动。

    

    正是面对这种情况，林战的脸上浮现出一丝丝笑容，有些期待的注视着赫连东，想知道对此他到底有怎样的反应。

    

    几乎就是在这一瞬间，赫连东充满嘲讽的笑了起来。

    

    “动手之前，我想得到一个理由，如果说得好呢，就可以不杀掉你。”

    赫连东笑完之后，充满嘲讽的跟孤独倾城如此说着。

    

    主要是这个家伙的性格的确有点诡异，让林战不得不以最为认真的态度来面对眼前的这个家伙。

    

    “因为他始终是我的，就算真的要打败他，也得是我来做。”

    孤独倾城紧抿着嘴唇，犹豫了半天，最终还是说出了这样的一番解释。

    

    对此赫连东忍不住嗤笑了起来。

    

    “你可能不是很清楚，就是这个男人，刚刚莫名其妙的偷袭了我耶。”

    赫连东看着面前的林战，如此的说着。

    

    不知道为什么，在这一瞬间赫连东竟然选择仍然逞口舌之利，并没有冲上来，连同孤独倾城一并解决。

    

    “是么。”

    

    问题是面对赫连东说的事实，孤独倾城的回答其实相当平静，仅仅只是冷笑一番，然后耸动着肩膀。

    

    “这次算你幸运，下一次，我倒是期待着，看看你能带给我怎样的惊喜，希望不会过于无聊。”

    安静了几分钟，赫连东说的东西让林战都有些意外。

    

    而且丢下这句显得有些莫名其妙的话之后，赫连东真的离开了，没有一丝丝留恋。

    

    林战想着冲上去，但被孤独倾城拦住了。

    

    “你不是他的对手，下一次不要如此冒失了。”

    孤独倾城看向林战，语气上面跟平常相比要淡定一些：“你不要多想，我只是不想看见自己的对手提前死在别人的手上。”

    

    话音都还未落，一缕青烟升起，孤独倾城瞬间就消失了。

    

    对于这个女人的神出鬼没，林战早就已经见怪不怪了，所以并没有说些什么，仅仅只是微微的翘起嘴角，整个人的脸上浮现出一缕微妙的笑容。

    

    在他看来，刚才孤独倾城的所作所为，只能用此地无银三百两来形容。

    

    当然了，既然孤独倾城并不想戳破这件事情，林战也就替对方保密，同时在心底深处保持着安静。

    

    想要看看对方能装到什么时候。

    

    愉悦的笑了一下之后，林战就看向了刚才赫连东所在的地方。

    

    刚刚战斗的痕迹还留存在周围，林战回想着跟赫连东之间的战斗，发现还真像是孤独倾城说的那样。

    

    自己根本就不是赫连东的对手。

    

    如果运气好的话，说不准可以趁着赫连东不备，从而偷袭成功，但那种情况可遇而不可求。

    

    如果想要真的耐心下来，就必须要晋升到神王。

    

    无天海域再一次浮现在了林战的脑海，他拿出了那块玉佩，低着头，非常低沉的看着，很多次都想要捏碎。

    

    就算真的要过去，恐怕也得等到一切都准备好了再说。

    

    “还是先回去吧。”

    林战收起了手中的玉佩，朝着反方向走去。

    

    只不过林战本人并没有回家，而是直接前往了别墅。

    

    就是白灵在南吴的大本营。

    

    对于林战的突然来访，白灵虽然有些意外，但脸上戏谑的笑容却屡屡不绝。

    

    “很高兴能看见你，不知道你此番过来有何指教呢。”

    白灵微微的笑着，十分优雅的跟林战说着。

    

    “我想要跟你提出交易。”

    林战也懒得废话，非常直接的说着。

    

    

    

