    “轰！轰！轰！”几枚手榴弹扔进了美军的战壕内，手榴弹爆炸之后，杀死了里面的几个美军士兵，使得美军的火力再一次一滞。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ而这，也就给了扶桑6军机会。十几个原本趴在地上的扶桑6军从地上一跃而起，快的冲进了美军的战壕内。

    “砰！砰！砰！”他们迅的打光了手中的步枪里面的子弹，然后端着步枪就向美军杀去。刺刀在阳光的照耀下，闪耀着明晃晃的光芒。

    “噗嗤！”别看扶桑士兵们身材比较矮小，但他们的爆力却不弱，加上他们的拼刺技术很强，以至于他们在打白刃战的时候，打的美军节节败退。

    “啊！”一名美军士兵惨叫着倒地不起，在他的身后，一名扶桑士兵用刺刀把他给扎了一个对穿。

    “上帝啊！阻挡住那些日本人，要不然我们的防线就崩溃了。”美军一名少尉军官大声吼道。

    “啪！啪！啪！”他手中的手枪，快的开火，将几名扶桑士兵打倒在地。但是，手枪里面的子弹很快就打完了。在慌忙换子弹的时候，一个扶桑士兵已经冲了上来了。

    “给我去死吧，美国佬！”矮个子扶桑士兵大吼一声，很好的将刺刀刺进了美军少尉的胸口。

    大量的扶桑士兵冲入了美军的防线。尽管在攻入美军的阵地之前，在美军强大的火力打击之下，他们付出了惨重的代价。但是，一旦攻入阵地里面，开始打白刃战，他们却反而能够打的美军节节败退。阵地上横七竖八的倒下了很多美军士兵的尸体，鲜血流淌了一地，很多死去的美军士兵眼中都还保留有一丝惊恐。可见他们在死前，是受到了多么大的惊吓。

    一个美军士兵格挡住了一个扶桑士兵手中的步枪，但是，下一秒，另外一个扶桑士兵已经用刺刀刺穿了他的脖子了。大动脉被刺穿了，鲜血犹如喷泉一样喷涌出来。

    “给我杀！”一名扶桑少尉军官，挥舞着手中的指挥刀，带领着几十名扶桑士兵大肆的冲杀。即便在进攻的路上，不少人被美军的子弹打倒。但是，这些扶桑士兵却悍不畏死，踩着战友们的身体起决死冲击。这种不要命的打法，直接把美国人给吓到了。一些胆小的人，甚至吓的哇哇大哭，在他们的眼中，这些扶桑士兵根本就不是人了，而是打不死的魔鬼。

    “妈妈，我不想死，我想要回家。”一个美军士兵大哭道。

    但是，一个扶桑士兵却冷漠的将他的脑袋都砍了下来。

    在同等兵力之下，装备精良的美军被扶桑6军打的节节败退，损失惨重之下很快就丢掉了阵地。逃回到了圣玛奥特去了。在阵地上，美军留下了数百具的尸体。并且那些逃回到圣玛奥特的美军士兵，一个个也都被吓尿了，精神都有些失常了，显然不可能再让他们上战场了。

    反观扶桑6军，损失绝对不比美军少。但是，他们却依旧气势如虹。打败了美军之后，这些扶桑士兵开始高呼万岁，庆祝胜利。还有一些扶桑士兵，则直接在那些阵亡的美军士兵身上翻起口袋，寻找值钱的东西。在找到美钞或者手表等值钱的东西的时候，往往会引来扶桑士兵们的欢呼声。

    这更加让美军赶到恐惧，承受了这么大的伤亡之后，扶桑6军不仅没有崩溃，反而越战越勇，这样的部队，根本就不能够以常理来对待啊！想要和这样的军队作战，那更是需要莫大的勇气的。

    随后赶到的扶桑6军第1师，不管圣玛奥特的兵力是他们的两倍还多，直接动了进攻。尽管，美军动用了大量的火炮向扶桑6军第1师开火。扶桑6军装备的75毫米野战炮，不管是在威力还是射程，都远远无法和美军相比，以至于他们在战斗当中，完全被压制。

    但是，即便如此，扶桑6军依旧动了进攻，几千扶桑士兵向美军的阵地起猛烈进攻。美军也展开了还击。靠着机枪和迫击炮数量远在美军之上，美军多次打退了扶桑6军的进攻，给扶桑6军造成了极大的伤亡。但是，扶桑6军的悍勇，也让美军大为震惊。

    当天中午，帝国海军的舰载机对扶桑6军进行了支援，二十多架舰载机炸毁了美军的炮兵阵地，摧毁了几十门大炮，使得美军的炮火一时间不再那么强大了。扶桑6军第1师抓住这个机会，用几十门75毫米野战炮猛烈轰击美军的阵地。甚至，在炮击还没有停止的情况下，扶桑6军就动了进攻，以至于一些炮弹甚至落入扶桑6军的队列当中，造成了一些误伤。但即便如此，扶桑6军的攻击却非常有效。在他们的猛烈炮击之下，阵地上的美军死伤惨重。而扶桑6军却趁此机会，一举突破了美军的防线。

    随即，惨烈的白刃战再一次的在美军的阵地上上演。只不过，这一次的规模要大得多。

    见此情形，古庄幹郎少将随即将剩余的部队也投入到了战斗当中，打算以此来彻底压垮美菲联军。

    “砰！”一声清脆的枪声响起，一个美军士兵被打倒在地。

    打光了步枪里面的子弹之后，扶桑士兵直接端着上了刺刀的步枪就开始了冲锋，狠狠的向一个美军大汉冲了过去。尽管，那个美军士兵身高比扶桑士兵高出了半米，但是，扶桑士兵却一点都不害怕。仿佛在他的眼中，眼前的美军士兵就是一个泥足巨人一样。

    “给我去死。”扶桑士兵端着步枪，狠狠的刺去。

    但是，却被高大的美军士兵给格挡住了。同时，美军士兵直接用砂锅大小的拳头，狠狠的向扶桑士兵的脑袋砸去。巨大的力量，直接将扶桑士兵的脑袋都差点砸回到肚子里面去了，死的不能再死了。

    “呸！矮小的日本猴子。”美军士兵不屑的吐了一口唾沫。

    不过，美军士兵还没有来得及高兴，就被扶桑士兵给偷袭了。一个扶桑士兵用刺刀狠狠的扎进了美军士兵的腰上。这个扶桑士兵是想要用刺刀扎美军士兵的后心的。但是因为身高的关系，只能够扎伤美军士兵的腰。

    “哦！法克。你这个该死的日本猴子。”美军士兵大怒，转身就是挥舞着手中的步枪。一枪托就把扶桑士兵给打飞了，死的不能再死了。

    但是，即便这个美军士兵很强悍，但蚁多咬死象。几个扶桑士兵同时对他动了进攻。因为腰上的伤势的影响，美军士兵渐渐有些力不从心了。最终身上被扶桑士兵给扎了好几个窟窿，因失血过多而死亡。

    “将军，我们的防线正在崩溃，那些日本猴子，根本就不是人啊！他们无视自己的伤亡，悍不畏死的动进攻。有很多次我们认为他们会因为惨重的伤亡二崩溃。但他们却依旧在顽强的进攻着。这样的打法，我们的部队很难对抗，损失非常大。”一个美军上校军官对詹金斯少将说道。他的那个团，在两个小时内伤亡过三分之一，依旧到了崩溃的边缘了。尽管，他们给扶桑士兵造成的伤亡，远在他们自己的伤亡之上。但是，扶桑军队却不仅没有崩溃，反而更加的士气如虹。在这样的情况下，不少的美军士兵，直接被吓尿了，扔掉了手中的武器就逃跑了。

    “混蛋！我们的武器比那些日本猴子更加先进，兵力也比他们要多，我们怎么会反倒是被他们打败呢？”詹金斯少将气急败坏的吼道。仗打成现在这个样子，完全在他的预料之外。他根本就没有想到，会是这样的结果。

    “菲律宾人呢？让菲律宾人抽调部队顶到前线去，无论如何也要抵挡住日本猴子的进攻。”詹金斯少将命令道。

    一个团的菲律宾6军奉命上了前线，但是，他们的表现比美国人还要不堪，仅仅一个小时的时间就损失过半，然后崩溃了。

    溃军冲毁了自己的阵地，让扶桑6军得以顺势攻入了美军的阵地给，进一步的给美军造成了巨大的损失。

    当天下午，扶桑6军第2师成功的绕到了美军的后方。对美军动了进攻。一时间，美军腹背受敌，大量的阵地陷落。不少的美军士兵为了活命，甚至放下了武器向扶桑军队投降。

    但是，这些扶桑军队似乎并没有接受俘虏的打算。即便是拿下放下了武器的美军，也遭到了扶桑军队的屠杀。

    当天晚上，圣玛奥特陷落，驻防这里的美军第49步兵师只有不到三千人成功的逃离，其余的一万九千余人，通通在圣玛奥特折损。其中的绝大部分人都阵亡了，被俘的，仅仅是极少数。菲律宾6军第17步兵师也被全歼，而菲律宾6军第18步兵师，仓惶后退，显然被吓的不轻。

    圣玛奥特陷落，使得美菲联军的后方防线彻底洞开，扶桑6军大举进攻，直接导致了美菲联军的崩溃。(未完待续。)