    第417章救人一命

    李东军吐出柳胜筠名字的时候，李静凝着眉头，望向他。

    根据她的记忆，柳胜筠就是因为行医才会被下放到这里，据说他被举报医死了人。

    所以柳胜筠在这里基本上不会行医，就算给人看病，也是偷偷摸摸的。

    这个李东军的一番话，是出于什么目的？

    莲嫂又急匆匆叫人。

    李东军没走，被刘海涛哀求着能不能出手保住他娘的命？

    李东军考虑了一下，探出银针慢悠悠地帮廖婆婆扎了几针。

    李静不懂中医手法的扎针，看他扎了一通，明面上感觉廖婆婆生机活跃了不少，可仔细一查看，却发现廖婆婆更危险了。

    李静手动了动，二话不说，将李东军推到了一边。

    “你这样的，不配行医。”

    李东军被推的撞到床旁边的柜子，闻言，眼眸闪了闪。

    兴许是没想到李静竟然也懂医。

    蒋孝文虽然跟柳胜筠学了几天草药，可看不懂李东军的手法，听到李静的话，当即挡在廖婆婆面前。

    “李医生，你做了什么？”

    着急的刘海涛也急忙看向李东军，想问他怎么了，他娘怎么了，李东军淡定地拍了拍自己身前不存在的灰尘。

    “帮她续命，不然你们觉得她能等到别人来？”

    刘海涛听到李东军这几乎判下死刑的话，脸色一白，直接又一屁股坐在了地，唇一个劲地颤抖。

    “我，我娘……”

    李静揽着廖婆婆，眯起了眼。

    而李东军觉得李静医术应该不错，罕见地开口问，“这是我能想到最好的办法，难道说你有更好的办法？”

    李静抿了抿唇没开口，悄无声息地帮廖婆婆治疗。

    柳胜筠好好地在牛棚啃着干巴巴的粗粮，被噎的差一点喘不过来气，正喝着冰冷的井水，牛棚突然跑进来一个妇女，“噗通”一声，跪在了地上，吓了他一口水喷了出去。

    “你，你……”

    “求求你，求求你救救我婆婆，求求你……”

    莲嫂不仅跪了，还磕起头来，双手按着地，一下又一下地磕着头。

    牛棚是什么地方，地上脏兮兮的，旁边就是清理好堆积在一旁的牛粪，那么一大股臭味，柳胜筠能待儿在旁边吃东西，是习惯了很久才习惯的事，莲嫂跑进来的时候没看清，整个人跪在牛粪上。

    柳胜筠拍着胸口起来，激动地虎胡子翘的高高的。

    “我救什么救？你，你快起来，快起来！”

    莲嫂泪如雨下，拼命的磕头，心里面只有一个念头，“求求你，救救我婆婆，救救你，我求求你……”

    在牛棚的祁明安轻咳着走了过来，那边是他们睡觉的地方，所以柳胜筠才拿着东西和水在牛粪这边吃。

    牛棚里的味道，真的不好闻。

    “她婆婆，是不是姓廖的那个婆婆？”

    “打住！我不知道怎么救你婆婆，你也别来求我，你有这个时间还是赶快把你婆婆送医院？”

    莲嫂根本听不进去柳胜筠说的话，那头一个接一个，恨不得磕死在这里，“我求你，我求求你，救救我婆婆，救救我婆婆……”

    柳胜筠已经感觉到头痛了，拿着手里面的粗粮饼准备跑，祁明安咳嗽着把人拉住。

    “老柳，救人一命，胜造七级浮屠！”

    (本章完)

