    真纳没有在这个问题上纠缠什么，他很清楚，在这场战争中巴基斯坦得到的太多了，光一个加尔各答，价值就是无法估量的，如果杨丰和阿萨姆人不眼红反而不正常，一块一万多平方公里的土地而已，绝大多数还都是热带雨林，只有吉大港这一座真正的城市，给了！

    就这样，在完成幕后交易后，联军正式提出了自己的谈判提案，天竺军队无条件退出占领的巴基斯坦领土，退出克什米尔，退出占领的阿萨姆共和国领土，退出占领的海德拉巴王国领土，并向联军赔偿军费五十亿美元，归还抢劫的海德拉巴王室财产，向英联邦所属巴基斯坦自治领割让西孟加拉，向阿萨姆自治领割让东北边疆区…

    总之，完全以胜利者姿态提出自己的要求。

    同样，天竺联邦也拿出了自己的谈判提案，联军无条件撤出侵占的西孟加拉，海德拉巴等天竺领土，克什米尔在联合国主持下进行公投决定未来地位，北岸地区同样在联合国主持下进行公投决定是否独立，联军向天竺赔偿军费二十亿美元，并且归还抢劫的海德拉巴土邦尼查姆所有财产。

    总之，他们也是以同样的胜利者姿态。

    至于剩下的…

    谈判桌上扯皮。

    就在谈判正式开始的同一天，美英法三国在普鲁士的占领区，正式开始发行b记马克，普鲁士国家重建迈出了最重要一步。

    遥远的东方，无论是大明帝国还是各战区正在执行任务的普鲁士雇佣军。无不为此欢呼雀跃。杨元首更是下令。所有在大明帝国服务的普鲁士人放假一周供他们发泄兴奋之情。

    然而仅仅两天后，他们的欢呼戛然而止。

    苏联宣布在苏占区发行d记马克。

    谁都明白这意味着什么，普鲁士的确开始复国了，但可惜却不是一个，而是两个，东西对立的两个。

    “这是必然的结果，史达林不可能允许普鲁士的统一，我担心的是他可能还会耍别的花招儿。”杨丰端着酒杯很是睿智地说。

    他特意把手下的主要普鲁士军官。工厂负责人，大学的教授们全邀请过来，亲自为普鲁士的重建举行酒会以示庆祝。

    “元首，您担心的是？”

    曼施坦因皱着眉头说。

    “很简单，别忘了柏林在苏占区腹地，别忘了，那里还有一半是美英占领着，如果你是史达林，会放弃这块儿实际上已经含在嘴里的肥肉吗？”

    “但入侵西柏林就等于和美英开战，史达林不可能这样做。”

    “入侵？为什么要入侵？如果是西柏林人民自愿加入东德不就行了吗？”

    “不可能。元首阁下，柏林人民对苏联人恨之入骨。他们不可能投靠史达林，东柏林是无可奈何，因为苏军驻扎那里，但西柏林可是驻扎美英军队的，他就算想耍什么花招儿也不可能。”

    凯塞林笑着说。

    “元帅，不好意思了。”

    杨丰笑了笑，伸手从他手中拿走了酒杯，紧接着又把他最近的酒杯，菜肴，点心全部远远拿开，又示意其他人各退一步，凯塞林还没明白过来，马沙尔忽然醒悟，惊叫了一声：“封锁！”

    “你看，很简单，把通往西柏林的公路，铁路，总之所有交通全部切断，食物，燃料，一切生活必须品全部掐断，现在可是马上就到冬天了，寒冬柏林的风雪中，您觉得那些米国人不列颠人还能在那里待多久，他们主动撤离了，那柏林不就全是史达林的了吗？”

    杨丰淡淡的说。

    他刚说完，胡好急匆匆跑来，一脸凝重地说道：“元首，刚刚接到驻尼德兰大使电报，苏军封锁西柏林！”

    “啊，看来我跟史达林倒是心有灵犀，几百万柏林无辜民众啊，他是准备让这几百万人来当大国博弈的牺牲品了。”

    杨丰继续装着逼说道，他早就已经知道了，史达林会在今天开始行动，看着四周普鲁士将帅们愕然的表情，他紧接着又问道：“所有道路全封锁吗？”

    “是的，所有道路，公路，铁路，运河全部封锁，连电力供应都切断，只留下了三条空中航线保持开放。”

    胡好说道。

    “啊，看来史达林还不如我，如果换成我就干脆连空中通道一块儿关闭，加兰德将军，给您一个新的任务。”

    “元首请讲。”

    “带着空军一半运输机，连咱们租用的那些不列颠运输机也抽一半，装上鱼肉之类高热量食物，再装上御寒衣服，直接飞往欧洲，飞往柏林，史达林不是还留下了三条空中通道吗？他大概还不知道，在真正的实力面前，他那点小技俩算个屁。

    另外，你，去告诉尼德兰大使，请尼德兰政府帮我转告史达林，如果他给我这个面子，那么我会解除对苏联船只的南海航运封锁，如果他敢拦截我们的运输机，那么他的太平洋舰队，就准备好葬身大海吧，话说我忍他那几艘破船已经忍得很久了！”

    杨丰很是霸气侧漏地对胡好说。

    在他周围，所有普鲁士将领全部肃立，就像面对小胡子一样向他庄严地敬礼。

    至于酒会当然不用再开下去了，空军总参谋长加兰德立刻返回指挥部，从前线开始往回抽调运输机，大明空军有八十架约克式，抽回一半就是四十架，租用的不列颠运输机总共三百架，抽回一半是一百五十架。不过绝大多数是c47，只有少量约克式，毕竟这东西不列颠空军中数量其实并不多，但一百九十架运输机一次依然可以空运至少八百吨各种物资，虽然数量不多，但绝对可以说是大手笔了，近两百架运输机啊！

    但事情没那么简单，因为这些运输机不可能直接一下子飞到柏林，尤其是必须照顾那些c47相对较短的航程，它们必须先回来装上物资。

    这些物资里面，食物倒是次要的，哪怕不装也行，因为可以到欧洲后采购，但保暖的羽绒服却是越多越好，这种东西已经在世界范围内流行起来，别说欧美了，就是在苏联，那也是干部家属梦寐以求的，黑市上价格甚至比欧洲市价翻几倍，是大明帝国出口的拳头产品，反正别人想仿造，也没有能用的涂层面料。

    这种东西一战时候就有，甚至还有专利，但是，在七十年代涂层织物问世前，谁造也是最后穿一身鸭毛。

    而普鲁士冬天最需要的就是这种东西。

    这些运输机装满物资后，再重新飞回阿萨姆和东巴的前线机场，再向西横跨天竺，这个不要紧，天竺没胆量拦截，但接下来这些运输机必须在波斯境内降落加油。

    不列颠人此时已经撤出波斯，巴列维他老爹当年押错宝，惦记着跟小胡子勾搭，结果被不列颠人和苏联人在战争中直接给推了，然后流放到南非，好在巴列维是个聪明人，他紧接着找米国人投诚，所以现在这个国家是米国人的小弟，让米国人发句话，巴列维就把剩下的事办了。

    但c47的航程，最多也就是在波斯东部城市机场降落，比如说阿巴斯港，然后向西穿越巴比伦领空，叙利亚领空，甚至还得穿越部分土鸡领空，在雅典的机场降落加油，再向西直飞高卢，在高卢的机场等待，看苏联人的反应，当然不可能冒冒失失飞过去，必须得协调好米英两国确保不会遭遇拦截才行。

    这可是一项大工程，牵扯到多个国家的协调，简单点说必须先跟米国人说好，因为这时候只有他们有这么大面子，不论波斯，巴比伦，希腊都得他们负责协调。

    实际上不用杨丰去找米国人，一听说他想从空中为柏林提供支援，约翰逊和詹森立刻全跑来了，前者毫不犹豫地承诺下航线协调问题，而且大肆赞扬杨丰的正义之举。米国政府也准备这么干，但杜鲁门不是杨丰，大明帝国想干什么，杨丰一拍脑袋就决定了，杜鲁门得先通过国会再说，还得先试探苏联人那边反应，总之他们做出决定需要时间。

    而詹森则是希望解除部分运输机的租赁合同，因为接下来不列颠政府也要参与空运，但实际上不列颠现役运输机，很大一部分都被杨丰租来运输难民了，想要参与空运，也只能从杨丰这里抽调运输机。

    当然，这个好办，一句话而已。

    在大明空军调往欧洲的这批运输机，完成第一趟空运任务后直接归还不列颠政府。

    “至于剩下四十架约克式，以后常驻欧洲，我会和尼德兰政府联系一下，就在他们境内机场驻扎，作为联合行动的一份子，由你们协调调配，什么时候柏林人民不需要它们了，什么时候再回来！”

    杨丰很是慷慨地说。

    这样多好，油钱肯定不用自己花了，物资也不需要自己供应了，但这些带着大明空军盘龙徽章的飞机，却可以让普鲁士人世世代代铭记在心。

    他只是搞一下形象工程而已，能少掏点钱当然好了。(未完待续。。)