
　　【明早再看】

　　执剑长老的目光被天地不计其数的雷眼所吸引，斩落的巨剑也随之停了下来，他仿佛是得到了想要的答案，满意地点点头，身上奔腾的魔气散去，重新站好，巍峨如山。

　　在鬼门关走过一遭的公输衍如释重负，擦掉额头的冷汗，面色苍白地看向杨易。

　　这个时候若不是杨易站出来，他很可能命丧当场。

　　即便活着，也是底牌尽出，狼狈不堪。

　　杨易缓缓睁眼，也被自己施展出来的乾坤掌吓了一跳，这已经不是掌中有乾坤了，而是天地乾坤尽在我手！

　　顿时有些哭笑不得。

　　他只是让万象法阵模仿，没想着超越啊！

　　这招式的动静，已经完全超出化念武学的范畴了，属于传说一般的存在。

　　不过，万象法阵也仅仅是为他解析升级了招式而已，至于体内劲力如何运转，却是一知半解。

　　所以，杨易掌握的这招乾坤手，空有震慑力和威压，真让他施展出来御敌，却是办不到的，活脱脱一个花架子。

　　在特定时候，拿出来唬人倒是一绝。

　　他深吸一口气，注意到所有人的目光，皆是惊恐、忌惮地看过来，于是大手一挥，招式自行溃散，天地间的雷眼开始闭合。

　　“杨易，你这。”

　　白振已经惊讶得说不出来了。

　　他本身就知道杨易武学天赋非凡，但也不至于看一眼，就能上手演练啊！

　　而且见微知著，演练出来的效果，甚至比执剑长老施展得更强横。

　　这可是化念层次的武学！

　　“难道你之前修炼过？”

　　白振想到一种情况，这也不是不可能，毕竟青冥宗的传承，并非完全断绝，这门武学很有可能流传到了现在。

　　“没有，只不过这门武学刚好和我契合，冥冥之中就施展出来了。”

　　“当然，也只是个花架子。”

　　杨易笑着解释了一句，没有武学卷轴上的精神烙印相辅，光凭他自己，是不可能补全乾坤掌这门武学的。

　　不过，如果运气好的话，赤霞功和万象法阵他们倒可以做到这一点。

　　“冥冥之中……这难道就是传说中的顿悟？”

　　白振看杨易的眼神，多了几分羡慕，这种玄妙的状态，可不是什么时候都能遇到的。

　　他之前还不相信杨易已经突破全念通天境，但现在信了几分。

　　这边的谈话，被公输衍听了进去，只见他抱拳郑重道：“杨兄弟，不管怎么说，这次多亏了你，否则我凶多吉少……”

　　他才不管杨易是什么原因施展出来的乾坤手，救了他这件事是事实，相比之下，平时恭敬的焦胜新，遇事却躲得远远的，差距不是一点半点。

　　“对了，王爷，我好像听见，你们刚才在谈论宋城主的事？他嫁祸于我在先，所以才与他有了一番争斗……”

　　“啊，原来如此，这该死的宋云龙，我知道了，这件事我会全权处理，杨兄放心。”公输衍向杨易保证道。

　　“王爷。”矮胖老者急了，还想辩解什么。

　　“怎么，你也想来教本王做事？”公输衍沉声道。

　　“不敢……”矮胖老者不敢再吭声。

　　执剑长老沉默了一阵之后，将目光锁定在杨易身上，苍老的声音响起：“告诉我，你的名字。”

　　“弟子杨易，见过长老！”

　　杨易抱拳，以青冥宗弟子自居。

　　这严格来说属于欺骗，不过这位执剑长老已经逝去万年，却依然留有执念，甚至入魔，训教宗门弟子。

　　此时以青冥宗弟子自居，算是聊以慰藉。

　　“好，做得好，该奖。”

　　执剑长老身上的压迫感淡了许多，魔气消散。

　　言语间，竟显得慈祥，平易近人。

　　众人眼神古怪，互相观望着，莫非，只要能答上执剑长老的问题，就能阻止他魔化？

　　这可是一个好消息，至少有了生还的盼头。

　　气氛缓和间，执剑长老兀地打出一道念力信息，灌入杨易的眉间。

　　杨易一开始还有些抵触，确定无害之后，便全盘接收。

　　而后，他就在脑海中见到一处横亘万里的仙家祥地，灵峰无数，洞天福地星布，赫然是青冥宗总宗的气派景象！

　　杨易内心震撼，不愧是镇压南疆诸国的超级宗门，光是遥遥看着，就叫人心生敬畏。

　　片刻后，他从画面中走出来，仔细一看，发现自己的手臂上，竟然多了一条青藤缠绕的纹路。

　　“这是，青冥宗天阶弟子的标志！”公输衍惊呼。

　　“天阶弟子？”杨易惊诧，倒不知晓这纹路的特殊。

　　“杨兄，你被这位执剑长老认可了，而且给出了天阶的评价，若是今后能去青冥宗的总宗，你将具有天然的优势。”

　　公输衍过来，神情异常激动，他在一些典籍中见过这青藤纹路，也知道这纹路所代表的含义。

　　并且，杨易也不是孤例。

　　青冥宗分宗众多，至今，也有不少天骄得到了青冥宗的认可。

　　只不过天阶弟子是公输衍所知的独一份。

　　其他人最高也就地阶，甚至大部分都是人阶。

　　青冥宗附属的百花宗，都能因为杨易的武学天赋，从而改变传承的规则。

　　那被认可为天阶弟子的杨易，若是去了青冥宗的总宗，可想而知其中的好处。

　　“青冥宗天阶弟子的称号固然难得，但找不到总宗的山门，一切都是枉然。”

　　焦胜新心里不是滋味，其实在刚才的时候，他也有出手演练的念头，但最终还是收了手，否则，这天阶弟子的身份，极有可能属于他。

　　众人鄙夷地朝他看过去，这话有点酸了。

　　不过事实也的确如此，被认可弟子身份的，杨易并非第一人。

　　但直到现在，却依然没有找到总宗山门的方位，这个弟子身份，只能说是水中月，镜中花，看着珍贵，实际上却捞不到多少好处。

　　明白了这一点之后，原本羡慕杨易的人，神情也都收敛了几分。

　　如果给他们选择的话，他们或许更想要底下的碑文，把这些碑文碎片拿到皇都，那可是实打实的奖励。

　　“哎，如果现在能返回去回答执剑长老的第一问，那就好了。”有人遗憾道。

　　他的这一番话，倒是引来不少人发笑。

　　“杨兄，现在虽说还未找到总宗的山门，但总归有机会，而一旦发现了什么，大越国肯定会优先选派你。”

　　公输衍看了看四周，最后轻声道：“再者，你有了青冥宗天阶弟子的身份，那宋云龙之事，处理起来也会方便得多，他嘴巴本来就不干净，因此在朝堂上，没什么能够帮衬的朋友……”

　　不管怎么说，这个身份终归特殊，所以也并不是如众人所说得那样无用。

　　“那就有劳王爷了。”

　　杨易回礼，他知道公输衍这是想利用宋云龙之事，与他增进交情。

　　对此，他是坦然接受的，到目前为止，这位王爷，还没有让他特别反感的地方。

　　“课业三。”

　　奖赏完毕，执剑长老的声音再度响起。

　　这次，大家显得跃跃欲试，有了杨易这个例子在，谁都想好好表现一番。

　　执剑长老的目光扫过众人，洪声道：“回答，这次的青冥宗，何时能从寂灭中走出？”

　　掐动了法诀，随后，大地便是震动起来，湖水翻涌，一分为二，出现一条通往湖底的路径！

　　“奖励是进入湖底？！”

　　那雷州的光头城主心惊。

　　要知道，这湖底可是有着诸多碑文碎片的，能进入湖底，那岂不是说，里面的东西随便拿？

　　不仅是他，就连焦胜新也眼馋了，他之前潜下去过一次，最是知道底下的情况，说是宝物扎堆都不为过……

　　咦，怎么湖底除了一片淤泥，什么都没有？

　　当湖水分开，露出底部的样貌时，所有人傻眼了，目之所及，根本什么残骸碎片都没有啊。

　　“焦城主，这是怎么回事？”ŴŴŴ.23sk.com

　　公输衍忍不住问道，这里面就只有他潜下去过一次。

　　“我也不知道，明明之前下去的时候，还有很多碑文碎片的。”焦胜新也是惊疑。

　　他看众人看他的眼神有些怪异，于是皱眉道：“看我做什么，若是我私吞，大可不必在一开始就说出来。”

　　这样说也对，大家算是相信了焦胜新的话，可既然底下是有东西的，甚至之前答错题的时候，执剑长老还送了一件碑文残骸上来，怎么此刻，什么都没有了？

　　什么意思，难道青冥宗还能复活？

　　这样一个庞然大物，早就已经湮灭于时间长河中，如今徒留遗迹传承。

　　有谁会闲着没事，将宗门重振？

　　亦或者说，有青冥宗弟子，存活至今？

　　这怎么看都很荒谬。

　　不过，执剑长老问出这个问题，很可能只是个人的希冀，他希望青冥宗能从毁灭中涅槃重生……

　　了解到这一点之后，执剑长老的问题，就显得无从回答了。

　　这根本没有一个标准答案，或者说连执剑长老本身，也并不知道。

　　“青冥宗这样一个庞然大物，当初是怎么灭亡的？”

　　杨易对这段历史感到好奇，他在栖霞宗的时候，也翻阅过不少的典籍，但记录甚少。

　　“据说是天灾……”

　　公输衍轻声道。

　　“天灾？”

　　杨易诧异，到底什么程度的天灾，能将这种层次的宗门毁灭？

　　“我也只是在皇宫的藏书阁瞥见过相关的记载，具体什么情况谁也说不清，甚至连青冥宗何时覆灭的，都没有定论。”

　　在公输衍看来，毁于天灾这个结论，还是有一定依据的。

　　当时，青冥宗的实力已经是顶尖层次，放眼整个大陆，都鲜有敌手。

　　不是难以预料的天灾，谁又能将这个晴天巨擘扳倒？

　　杨易沉默，仔细地思考。

　　这个时候，雷州的那个光头城主站出来回答道：“青冥宗震古烁今，想必很快就能从寂灭中走出，重铸荣光！”

　　“好，回答得好，该奖！”

　　执剑长老身上的戾气又淡了几分，遥遥一指，一道信息激射入光头城主的眉间。

　　“？”

　　众人见到这一幕都傻眼了。

　　这种回答明显是在拍马屁啊，也可以？太儿戏了吧！

　　大家面面相觑，皆是被懊悔的情绪淹没，之前杨易演练武学，他们做不到，但这种拍马屁的话，谁还不能说上两句？

　　都羡慕嫉妒地望着光头城主，恨不能取而代之。

　　他们终于是明白了，这位青冥宗的执剑长老，只是想听好话而已。

　　很快，光头城主从接受信息的震撼中清醒，他的手臂上，也多了一条青藤纹路，不过比起杨易手上的纹路，显然要简单不少。

　　“人阶弟子身份！”

　　公输衍倒吸一口凉气，一个马屁竟然拍出一个人阶弟子的身份，难道这个身份，现在真的这么烂大街了？

　　莫名觉得荒唐。

　　“哈哈，我这也算是青冥宗弟子啦！”

　　光头城主很是激动，连旁边焦胜新寡淡的目光都不放在眼里了。

　　“大家快看执剑长老的身躯，好像淡了许多，恐怕只剩下最后一次课业修行了。”有人忍不住说道。

　　“还真是，看来我们之前的猜测是对的，只要答对问题，就能避免执剑长老魔化作乱……”

　　“这教导弟子的执念还真是深啊。”

　　“最后一次机会了么，忒，我可要搏一搏。”

　　光头城主靠拍马屁都能得到奖励，更加激发了大家的积极性，都翘首祈盼执剑长老接下来的课业修行。

　　“白城主，荣柯他……”

　　杨易走到白振身边，以荣柯现在的模样，若执剑长老的残念消散了，不知还有没有救治的可能。

　　“哎，怪我，一时大意。”

　　白振知道杨易的意思，无奈地摇摇头。

　　被魔念侵蚀，即便之后除念完毕，自身的神识也早就受伤，很难再挽救回来。

　　杨易无言以对。

　　他和荣柯也算有过交情，这个时候无能为力，挺不是滋味的。

　　但武道一途就是残酷的，哪怕再天才，也难以确保意外什么时候来。

　　青冥宗这样的庞然大物，最终不也是湮灭了么？

　　“课业四，武学演练。”

　　片刻之后，执剑长老的声音响起。

　　众人闻言，皆是愁眉苦脸，回答问题他们还有机会，但武学演练，就难以取巧了。

　　目光纷纷瞥向杨易，总不会这次，还是杨易获得奖励吧？

　　如果是这样，那还真遭人眼红。

　　不过考虑到杨易的境界，大家眼红归眼红，使绊子什么的是不敢的。

　　除非有人带头……

　　焦胜新身形振了振，有点坐不住了，一副准备出手的模样。

　　“嘿嘿，焦城主一出手，那姓杨的可就没机会啦。”光头城主讨好地说道。

　　但他这话落在焦胜新的耳中，却有几分刺耳的味道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百六十六章 绳火刀法的求救信免费阅读。https://xs.23sk.com 