    海拔三千多米的山脉之巅，摩根夫人选择这里作为会面场所自然有自己的理由。

    虽然从之前系统给出的的任务提示中猜测到一些眉角，摩根夫人背后的势力可能是海达希亚水元素军团，却没有想到自己还是小看了摩根夫人。

    很多人类对于元素生物的认知存在偏差。

    比如奥拉基尔和桑德兰，大多数能够知晓这两个名字的学者法师都以为这两位是父子关系，其实不然。

    元素生物是基于元素位面诞生的拥有特殊生命形式的近似于能量生命的特殊物种。

    所有的原始元素生命在元素位面都经历过从无到有，从弱到强的过程。可以说无意识的元素世界本身就是元素生命的共同母亲。

    在经历过原始混沌之后，天生地养的元素生命中的一些幸运儿强大到某种程度，拥有了自我意识和感性思维，至此，元素之乱开始了。

    回到奥拉基尔和桑德兰的话题。

    风元素位面，奥拉基尔作为最强者，被外来者称为元素领主，而桑德兰被称为王子，这并不是说桑德兰是奥拉基尔的儿子，相反，这两个家伙是争夺霸主地位的对手。

    最早的元素生命都是自然诞生的，是元素位面的凝聚精华，本身不存在血缘关系。在大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米的丛林法则下，强者越强，四大元素之间旷日持久的战争开始了。

    土元素中的最强者瑟拉塞恩因为其厚重，被尊称为石母，也是四大元素中攻击**最弱的一位。

    水元素中，耐普图隆虽然获得了元素领主的称号，但是无尽之洋，碧波千万顷。有太多强大的水元素并不理会耐普图隆的号令。

    风元素位面，无拘无束的自由精灵们天性活泼奔放，却出了桑德兰这样一个异类。在面对其他元素生命的侵略时，桑德兰觉醒了种族意识，它深刻的体会到了风元素的自由和无羁在军团级别的战斗中毫无益处，而自己和奥拉基尔的争斗只会削弱整个风元素位面的实力。所以桑德兰和奥拉f∠f∠，基尔达成了协议。以名义上的服从换取了整个位面的相对和平。奥拉基尔元素领主的称谓源自自己的力量，而桑德兰王子，则是所有风元素发自真心的认同。

    在地水风三系元素生命都出现了名义上的至高者时，火元素位面依然纷争不止，战斗不休，谁都不服谁，那时的拉格纳罗斯，不过是统领熔岩元素的大佬而已。

    当萨格拉斯降临艾泽拉斯平定躁动的元素时，无论是瑟拉塞恩还是耐普图隆。几乎毫无还手之力的被封印到重新划割出的元素世界，居住在属于自己的世界以及牢笼中。

    而风元素位面，奥拉基尔在见识到萨格拉斯的无上伟力之后，果断的怂了，唯独桑德兰，率领自己的军团和侵入风元素位面的萨格拉斯进行了战斗。

    世间最悲催的事情不是选错目标，而是选错了对手。

    桑德兰或许是远古艾泽拉斯最强大的生命体之一，但是他的对手是众神殿无敌的最强战士。秩序的执行者和捍卫者，萨格拉斯。

    风元素位面的抗争没有掀起半点涟漪。风元素最终还是被萨格拉斯放逐出物质界面，被拘束在新的风元素位面，而桑德兰在战斗中，被萨格拉斯重伤，力量逐步衰弱。

    在地水风都被平定后，火元素自然也不会例外。任何敢跳的火元素都被萨格拉斯摁死了。

    而就在元素世界的大洗牌基本完成后，拉格纳罗斯干出了一件惊心动魄的大事。

    在腐蚀了瑟拉塞恩留在物质世界的一部分力量后，拉格纳罗斯又暗算了桑德兰，获得了风王子的精华之力。

    至此，拉格纳罗斯在无尽的怒火中。成为了火元素世界独一无二的大佬。

    无论是石母瑟拉塞恩还是猎潮者耐普图隆，又或者名义上的风之领主奥拉基尔，在拉格纳罗斯面前都失去了颜色。元素中唯一的王者，汇聚地火风于一体的拉格纳罗斯，独一无二的炎魔之王。

    元素生命之间是有高下之分的。

    最顶级的元素生命拥有强烈的自我意识，甚至如同神灵一般拥有莫大威能。

    高等元素拥有稳定的形体，能够思考和学习。

    中级元素能够能够清晰的明白“我”这个概念。

    而低等元素的“人格”是附着于自己的领主之上，受环境束约。

    在这些能够称为元素生物的家伙之下，是被称为元素仆从的元素生命。

    是的，元素生命而不是元素生物，他们更接近于智能ai，而不是独立的生命体。

    要判断元素生物的高下，有个最简单的，不那么靠谱的方法。

    因为泰坦平定元素位面之后，元素位面被剥离物质世界，虽然联系紧密，但是元素生物是没有办法如同几万年前那样自由行走于物质世界。

    所以可以认为，艾泽拉斯现在的所有元素生物都是投影。

    元素领主这种规格外的生命体是无法长时间存在于艾泽拉斯世界的，是受到世界法则排斥的。这种玩意，光是远远看着都会发自内心的感到畏惧，不会认错。

    高等元素因为强大的个体，在投影或者穿行于艾泽拉斯世界时，形体也很稳定，套用中的说法是一看就拥有强者的气息。

    中级元素依靠元素镣铐或者元素图腾可以长时间在艾泽拉斯活动。

    低等元素则连五官和四肢都不明显，无法长时间保持固定形体。

    至于元素仆从，反而因为实力弱小，受到世界法则的排斥比较轻微，紧靠外部观察不好判断。但是能否理解“语言”，做出自我判断是一个重要的参考依据。

    希尔薇。摩根在高山湖中召唤出来的巨型水元素一看就是高档货。

    卡洛斯甚至无法判断到底是希尔薇。摩根从水元素位面召唤了这个水元素还是它本身就生活在这个湖里。

    “海因茨伯爵，请您将血脉契约召唤出来。”

    无视了卡洛斯的侍卫们默默了包围了卡洛斯和自己两个人，摩根夫人用人类通用语向翠绿色的水巨人提出了请求。

    “稍等片刻。”

    高度拟人化的巨型水元素将两只手臂沉入水平面以下，发出了类似人类发力时“嗯哈~~”的声音。

    整个湖面发出了规律的震颤，大概一分钟之后，巨型水元素海因茨伯爵将一块黝黑发亮的巨大石碑托举出了水面，放到岸边，然后退回湖面，一言不发。

    “卡洛斯，我知道你不相信无缘由的爱和无私的帮助，但是理由必须在你表现出应有的诚意之后告诉你。”

    希尔薇。摩根用手摩挲着古老的石碑，背对着卡洛斯说道。

    “这是什么？”

    卡洛斯皱起眉头问道。

    “血脉契约。”

    摩根夫人用低沉的声音回答道。

    “请用我能理解的语言说明一下。”

    卡洛斯感到背脊有些发凉。

    “你可以称它为帝国基石，或者是背叛者的盛宴。”

    摩根夫人转过头来直视着卡洛斯。

    “这块石碑是当年阿拉索帝国成立之初，诸民选王的凭据，和子子孙孙永不背盟的保证。所以也被成为血脉契约。”

    从希尔薇。摩根的话语中，卡洛斯真正感受到了大恐怖。

    “背约的惩罚是什么？”

    “盛不过三世，子嗣不得善终。”

    卡洛斯突然觉得自己挖掘出了个大新闻。

    无论是阿尔萨斯、吉安娜、达纳斯，包括吉尔尼斯和奥特兰克也不例外，好像真的是王权不过三世，王室不得好死啊！

    “然而你是个特例，你继承了艾登的王冠，却并非他的子嗣。虽然巴罗夫家族的先祖也在血脉契约上留名，但是契约对于你的约束力确实不足。签了吧，签了之后，新世界的大门将向你展开。”

    摩根夫人的话语充满一种异样的魅惑感。

    “我需要承担什么责任，又需要担负什么义务？”

    卡洛斯走到了希尔薇。摩根身边，仔细观摩着古老的石碑。

    “神圣的复仇。”

    摩根夫人咬牙切齿的说道。

    “那么我能获得什么？”

    卡洛斯又问道。

    “一切，我所拥有的一切，包括我在内的一切。”

    卡洛斯深深的吸了一口气，又缓缓的吐了出来。

    “最后一个问题，为什么是我？”

    “一切都是命运石之门的选择。”

    希尔薇义正言辞的回答道。

    你**在逗我玩吗？

    卡洛斯眼睛都瞪大了。

    “石碑上的文字只是基本的社会契约，光靠文字如何拥有约束力。”

    希尔薇。摩根用左手大拇指的指甲割破了右手的手掌心，将自己的鲜血抹在了石碑上。

    虽然看起来石碑没有出现任何的异样，但是卡洛斯知道，这块古旧的石碑已经发生了变化。

    “用眼睛去看，可能会受骗，用心去看，才能看到真相。”

    虽然希尔薇。摩根只是淡定的看着卡洛斯，再也没有更多的言语，但是卡洛斯明白，摩根夫人是希望自己触摸石碑。

    防人之心不可无，虽然希尔薇。摩根坑自己的可能性不大，但是卡洛斯对于触摸石碑有种发自内心的抵触。

    “一句题外话，海因茨伯爵是海达希亚水元素吗？”

    “是。”

    “你们和海达希亚水元素是什么关系？”

    “平等的盟友关系。”

    卡洛斯再次深深的吸了一口气，将手掌按在了石碑上。(未完待续。)uw

    
