    雷耀扬钻进一条巷子，努力向前奔跑，他从来没有像今天如此这般狼狈过，越是痛苦，他越是痛恨江浩和阿咪，此刻他心里已经发下誓言，只要自己缓过来，

    一定！

    一定！！

    一定！！！

    要弄死这两个人。

    终于跑到一个安全的地方，在一个电话亭，他翻出几个硬币打了一个电话，过了二十几分钟，雷耀扬觉得自己流血流的都有些头晕了，这时有一辆蓝色轿车开过来。

    “耀扬哥，你这是怎么了？”一个男子下车喊了一声。

    雷耀扬艰难站起来，冲着还要说话的男子摆摆手，“阿苏，先别说话，快点送我去医生那里。”

    “好的。”

    这个叫阿苏的搀扶着雷耀扬上车，汽车快速启动开走，来到一家私人诊所，阿苏敲开门，开门的中年男子一看满身是伤的雷耀扬也是吓了一跳，“耀扬你这是。”

    “先救我啊，在废话就死了。”雷耀扬没好气的说道。

    “赶紧过来。”

    雷耀扬脱去上身衣服，露出身上的四五处刀伤，看上去有些狰狞，一通忙活，医生终于把雷耀扬的伤口缝合好。

    “感觉怎么样？”医生问道。

    “有些晕。”雷耀扬道。

    “你有些失血过多了，不过我这里可没血袋，没办法给你输血，你忍一忍，我给你弄点营养液，过一两天就缓过来了，怎么弄得这么狼狈。”医生道。

    雷耀扬一拍桌子，“妈的，还不是那个暴龙，还有那个贱人阿咪，我一定要弄死他们两个。”

    雷耀扬把整个事情的经过说了，医生说道：“那个暴龙人手多，明面上的实力你恐怕不如他，最好忍一忍。”

    “人家都要砍我了，我怎么忍，我准备从荷兰找一批人过来，直接干掉他们，以后咱们的制毒工厂出货越来越多，需要更多的地盘销货，旺角油麻地是香港人气最旺的地方，只要抢过来，绝对是个聚宝盆。”雷耀扬说道。

    “对了，那种新型毒品实验的怎么样了，有头绪了吗。”雷耀扬问道。

    “还在做实验，什么时候成功还不知道，我手里只有简单药方，只能一样样的试。”医生道。

    雷耀扬抿抿嘴，“如果那种新型毒品做出来，咱们连南美那边的线都能甩开，以后整个香港，甚至东南亚市场，都将是我们的金库。”

    ......

    深水埗发生大规模械斗，自然惊动了警方，不过上千人规模的械斗，可不是深水埗一个警署能处理的，接到报警后，深水埗警署又打电话请求上级支援，一来二去，时间就耽误了好久。

    等警察赶到现场，发现人早没影了，只剩满地的棍棒和血迹，还有十几家被砸的稀烂的场子了。

    人走了，其实警察们更高兴，省了很多麻烦啊。

    想要了解情况其实很容易，不多时警察这边就调查出来，是东星银凤带着旺角暴龙的人，砸了东星雷耀扬的场子。

    “都是一家的，怎么自己人打起来了，难道是内讧？”深水埗警署署长十分纳闷。

    不管怎样，上报吧，消息很快汇报上去。

    警署大佬们很重视这个情况，立刻询问O记，O记这边提前竟然不知道一点情况，这让O记大佬郭总警司被警务处长训了两句，“有组织犯罪是你的部门负责的，上千人的械斗，提前你们竟然一点消息也没有，怎么做事的，立刻调查清楚。”

    郭总警司也很郁闷，立刻把自己手下三个组长全部叫来，其中就包括黄警司，大鱼吃小鱼，对几个下属一顿训，命令他们立刻调查清楚。

    听到是阿咪带着江浩的人，砸了雷耀扬的场子，黄警司也是有些懵，感觉这节奏有些不对啊，“江浩呢，这件事情江浩怎么没参与，而且之前也没和自己汇报。”

    黄警司立刻给江浩打电话联系，可是怎么打电话，提示都是关机状态，根本联系不上他。

    最后经过几番查找，终于知道了江浩的下落，竟然被关在了旺角警署，黄警司继续了解，慢慢的，终于了解了整件事情的来龙去脉，立刻把这个情况汇报给郭总警司。

    郭总警司气得一拍桌子，“这不是胡闹吗，想要给辖区古惑仔一个警告，让他们知道规矩，这我可以理解，可也不能捅出这么大乱子啊。”

    “现在江浩人呢？”郭总警司气呼呼的问道。

    “还在旺角警署关着呢。”黄警司道。

    “那银凤和雷耀扬那边呢？”

    “雷耀扬被砍了几刀，丢下自己的小弟们跑了，现在银凤还不依不饶的呢，派出江浩和自己的上千小弟，四处找雷耀扬，而且还对外放出话，此事决不罢休。”黄警司道。

    郭总警司撇着嘴说道：“这女人疯起来啊，还真是恐怖哦，估计江浩在拘押室里还什么都不知道呢，外面就已经翻天了，雷耀扬陷害江浩，没想到，母老虎发威了，呵，那个雷耀扬也是衰啊。”

    “sir，咱们现在怎么办？”黄警司问道。

    觉得脸上有些痒，郭总警司挠了挠鼻角，“是啊，怎么办呢？是让他们安稳下来，还是把水搅浑，这件事上面，咱们又有什么可以利用的地方呢，你也好好想想。”

    ......

    江浩确实不知道外面发生了什么，他此刻正在拘押室内，盘膝打坐，进入修炼状态，一个看守的警察就坐在旁边的椅子上，看着江浩一动不动的，摇了摇头，“这些家伙，总是神神道道的。”

    就这样，一夜过去。

    “喂，醒醒。”

    有人推醒了那个值班的警察，这家伙坐在椅子上睡着了，他睁开惺忪睡眼看向来人，发现是上司常警司，立刻站起来：“sir！”

    “以后值班不要睡觉，知道吗。”

    “yes~sir。”

    常警司手里拿着一个食盒，来到江浩的监室前，“打开他”，看守赶紧掏出钥匙打开铁栏门，常警司走进去，发现江浩还在盘膝打坐。

    “暴龙！”

    常警司叫了一声。

    江浩慢慢睁开眼睛，“常警司，早啊。”

    “你不会这样坐了一夜吧？修炼内功吗，射雕英雄传？”常警司好奇问道。

    “道家养生功。”江浩道。

    “道家，那不是要行善积德吗，你却成了古惑仔黑社会，杀人打架贩毒，这样也能修炼。”常警司调侃道。

    “你怎知我不是斩妖除魔，你怎知我不是红尘历练。”江浩淡淡说道。

    常警司忽然发现眼前这个叫江浩的男子很奇怪，给他的感觉不像普通黑社会分子，对了，还有刚刚他见到的那个女人，银凤阿咪。

    常警司自然知道昨晚发生的事情，这位东星姐头，带着一千多小弟，直接荡平了雷耀扬的鸭寮街，从街头砸到街尾，砍伤了上百人，可自己刚刚看到她时，她却递给自己一个食盒。

    “这是我给阿浩熬的粥，他早上最喜欢喝我做的粥了，还有早餐，麻烦常警司交给阿浩，对了，在帮我告诉阿浩一声，晚上我来接他回去喝汤。”

    女人语气平淡，打扮的也非常和体，怎么看也不像带着上千小弟砍人的主。

    常警司把食盒交给江浩，说道：“这是东星银凤给你送来的早餐，还有，让我转告你，晚上接你回去喝汤。”

    江浩脸上露出笑意，接过盒子放在桌子上打开，把两样小菜一碗粥和叉烧包、灌汤包、虾饺拿出来，不多时小桌子就摆满了小笼子，常警司看的气闷，真把警署当茶楼了。

    “常警司，东西不少，要不要一起吃点。”江浩拿起一双筷子邀请道。

    “谢谢，我吃过早饭了。”

    “那我就不客气了。”江浩说完开始吃起来，吃的很香。

    常警司看着江浩吃饭，忽然道：“你知道吗，昨天晚上发生了大事，你在这里安心的待着，外面却刮起了狂风骤雨，就是这个给你做早餐的女人，待着你的小弟，把雷耀扬的场子全砸了，砍伤了上百人，雷耀扬也受伤逃跑了。”

    江浩吃饭的动作丝毫不变，好像没听到一样，常警司眼睛眯了眯，“怎么，你不信。”

    江浩抬起头，对着常警司笑笑，“怎么不信，那个傻女人，什么都做得出来，很多人小看她，我却知道，她可是一只母老虎呢，呵呵呵。”

    不过随即江浩又摇了摇头，“有些鲁莽了，不过无所谓，做了就是做了，所有事情接下来就是了。”

    常警司听到江浩这话，咬了咬牙，气得一拍桌子，“你知道吗，上千人的大火拼，整个香港有史以来都没有过几次，昨晚就因为你，发生了，你竟然还说这种话，接下来，你怎么接，你还想死伤多少人！”

    江浩抬头看向常警司，眉头皱起，“警官，我不想和你讨论这些问题，因为我们是两个平行世界，你们当兵抓贼，天经地义，我从来不觉得是针对我们。”

    “可黑道有黑道的规矩，虽然我认为，那些规矩就是狗屎，但有人要陷害我，我必将报复回去，这也是规矩，如果你们有证据，自然可以抓我，我如果做得好，呵呵，那你们就只能在旁边等着收拾残局了。”

    “暴龙，你敢在警署说这么嚣张的话。”

    “警官，你我心知肚明，这个世界本来就是这个样子的！”