    卫初心正想定睛看宾利的车牌号，宾利却刷地不见了。

    原来前面是弯道，宾利转过去了。

    对面过来了一辆大货车，司机赶紧关了远光灯，说：“前面有车，开远光灯容易造成事故。”

    卫初心也明白这一点，说：“不用开了。”

    等出租车转过弯，宾利已经跑很远了，就算打开远光灯，也看不到车牌号码。

    她的心里忐忑不安，不知道那辆宾利是南凌川的，还是别人的？

    如果是南凌川的，那是谁开出来的？

    她想起几个小时前，她从南华园出来不久，就有一辆车跟着自己，更心慌：“难道是南凌川在跟踪我？可他是盲人啊，盲人怎么会开车？南华园里除了我和他，又没有别人……”

    她的脑袋里突然冒出一个令她震惊的想法：“南凌川不会是装的盲人吧？他一直不肯在我面前摘下墨镜，是不是就是担心被我发现？”

    这个想法让她心慌意乱，如果南凌川是伪装的盲人，那她之前在他面前做的那些小动作，他全都知道。

    她今天晚上回草鞋街的事，他也知道。

    他会不会还知道，她的租住屋里藏着妹妹？

    越想越恐慌，卫初心觉得她必须马上回到南华园看看。

    如果南凌川真的是伪装的盲人，她要弄清楚他为什么要这样做，只要他袒诚相告，她就把她和妹妹的事情也如实相告。

    总是瞒着他往家里跑，她觉得挺累，如果和南凌川能相互信任，她就不用这么偷偷摸摸的了。

    但是，直到现在为止，她都不知道，她敢不敢信任这个在她面前不算恶劣，在别人眼里却是恶魔总裁的男人。

    *

    南冬城超过出租车后也没有放慢，以极快的速度驶进南华园，引得豹子追着汪汪汪地狂吠。

    直到车子进了车库，南冬城出来，豹子才知道这是主人，于是停下来看着他。

    他给豹子挥了挥手，示意它回到它的地盘，豹子刚一转身，他就飞快地冲上楼去了。

    狗叫声和车子的声音让声控灯都亮了起来，但等他进卧室一分钟后，灯又全灭了。

    与此同时，卫初心乘坐的出租车到了外面。

    为了弄清楚那车是不是南冬城的，卫初心下了出租车急急忙忙往里跑，但没跑两步就被司机叫住了：“美女！你还没给车费！”

    卫初心只好刹住脚，转身拿出手机扫了司机的收款二维码，这才往里走。

    她本来可以更快进来，这一耽误，又多停留了两分钟。

    豹子看见有人进来，汪汪叫起来。

    卫初心轻轻招呼豹子，豹子的叫声停下，发出友好的呜呜声。

    她往前走，看到到处都黑乎乎的，似乎没有什么动静。

    但她还是来到车库，伸手摸了摸引擎盖，发现是热的，说明这车刚才的确开出去过。

    她的心不由一阵狂跳，用手机电筒照了照车里，看见车钥匙还插在锁孔上，暗想：“南凌川怕我发现他开车出去过，忙得连车钥匙都来不及拔？”

    她一定要弄个清楚。

    卫初心转身上楼，楼上也黑乎乎的。

    她来到主卧门口，抬手敲门：“笃笃笃！”

    房里传出南冬城的声音：“还有什么事？”

    卫初心一楞，这是什么意思？

    她觉得他这话好象是在对别人说，但这时候她不作声也不好，于是开口说：“南哥，是我。”

    “媳妇儿？”南冬城问：“什么事？”

    卫初心说：“我刚才听见豹子叫，出来看看。你在跟谁说话？”

    “我以为是传奇，我跟他说的。”

    “厉特助？他在哪呢？”

    “他刚才用过车。”

    是厉传奇开的车？

    卫初心又问：“我怎么没有听见他来？”

    “他两点过来的，你可能睡着了。”

    卫初心暗想，如果宾利真的是两点过开出去的，就不是跟踪她的那一辆，也就不知道她偷偷出去过。

    她又问：“厉特助怎么这么晚用车？”

    “我没问。”

    卫初心又想到一个问题，她乘坐的出租车比宾利只晚了一分钟到门口，厉传奇如果从南华园出去，她应该能看到，但进来这一路并没有看见有人出去。

    她问：“厉特助回去了吗？”

    “没有，”南冬城说：“他在三楼上睡。”

    卫初心想起她刚才进来，三楼上也没有灯，压根儿不相信南冬城的话，说：“三楼上的床还没有整理吧？”

    “他自己会整理。”

    “我要不要上去看看他还需要什么？”

    “你去看看吧。”

    卫初心听见南冬城的声音没有一点异样，不由暗想，难道厉传奇真的在三楼？

    她应道：“好的，我马上去。”

    卫初心到了三楼，敲门喊：“厉特助！”

    过了片刻，里面传来熟悉的声音：“有事吗？夫人？”

    卫初心听见确实是厉传奇的声音，不由松了一口气，说：“南哥让我来看看你还需要什么。”

    “不需要了，我已经睡了。”

    “好的，那我也再去睡会儿。”

    二楼主卧的南冬城听见卫初心的脚步声从楼上下来，进了次卧，次卧的门轻轻关上，然后整个房间都没有了动静。

    他放松下来，闭上了眼睛。

    他这一晚上还没有睡觉，现在卫初心平安回来了，他的心情放松了下来，很快进入了梦乡。

    次卧的卫初心躺在床上却没有睡着。

    因为是打车回来的，这会儿还不到五点半，做饭有点早，她想再睡半个小时，等六点起来。

    但是刚刚才睡了几个小时，又被南冬城的宾利吓了一跳，这会儿她反倒清醒了，躺在床上翻来覆去都睡不着。

    她的脑海里一直想着今天晚上的事，总觉得没有那么简单。

    她从南华园出去不久，就有一辆车跟着她，等她进了城就不见了。

    她回来的时候，南凌川的宾利以极快的速度超过她乘坐的出租车，她只晚了三分钟进来，二楼三楼都没有亮灯，厉传奇却已经在三楼上睡了。

    他有这么迅速吗？

    她现在忧心的是，南冬城倒底知不知道她晚上离开过南华园，如果知道，为什么不询问她？

    如果他不知道，就说明他没有撒谎，他的眼睛真的看不见，车也真的是厉传奇用过。

