    “慕容神勇，严肃点！”

    中年探员生气了，他严重怀疑自己被人戏弄了。

    历史上确实有一些惯犯，故意拿警探开涮。

    慕容神勇无奈地耸了耸肩：“长官，是你让我一五一十交代清楚，我现在一五一十说清楚了，你又说我不严肃，那我该说点什么？”

    “还敢狡辩！”中年探员面沉如水：“你的口供漏洞百出，我问你，既然那根变异黄瓜才是杀人凶手，你为什么要自首？”

    慕容神勇说道：“长官，你可能对狩猎者圈内的情况不太了解。杰克跑回去了，肯定连夜给黄凯旋打了电话。”

    “黄世杰那种死法，放在他们公司内部，也是一个大笑话。”

    “黄凯旋能让杰克把真相说出去吗？肯定不能！”

    “今天上午你们也看见了，黄凯旋把所有责任推在我头上，你觉得他说的是气话，我觉得那是大实话。他一方面想给他儿子找几个陪葬的，另一方面要把我们队伍里四个人全部灭口。”

    “能活着谁愿意去死啊，当时那阵仗，我一走出安检，黄凯旋就敢弄死我。他可是贵族，有豁免权的，事后来个‘丧子之痛，下手太重’，我这种平头百姓死了也是白死。”

    “所以我就配合了一下，果断自首了。”

    中年探员用审视的目光，重新打量着眼前这个惨不忍睹的姑娘。

    多年来的办案经验告诉他，这次慕容神勇说的是真话。

    眼前这个不能直视的年轻女孩，看起来大大咧咧，却把问题看得相当透彻。

    她这次自首，说白了就是来避难的。

    话说到这个份儿上，中年探员也不藏着掖着了：“你是个聪明人，应该很清楚牵涉到特权阶层的命案，后果有多严重。黄凯旋毕竟是一星进化者，他唯一的儿子就这么死了，必须有人站出来承担责任。”

    慕容神勇一下子变得无比平静：“我知道，一开始我不就说了吗，就当那三个人是我杀的。长官，我只想问一句，你说的那什么重案组，是不是真的能保护我的家人？”

    中年探员肃容道：“别用这种谈买卖的口气跟我说话，这里不是讨价还价的地方。我从业二十多年，没见过你这种自首得这么积极的嫌疑犯，说吧，你到底想干什么？”

    慕容神勇说道：“长官，你果然是老刑侦了，什么都瞒不过你。我主动自首，确实还有一个原因——我有两个弟弟，跟我一起在孤儿院长大的，我要是在外面被黄凯旋杀了，他们一定会去跟姓黄的玩儿命。”

    说着，女孩那泼辣的语气，透着难言的伤感：“我那两个弟弟也不容易，大的那个坐着轮椅，小的那个刚满十八岁，我这次出任务，都没来得及给他过生日。”

    “长官，我有个小小的要求，这罪名我认了。如果你们出动重案组的话，把那两个小子关起来冷静几天，别让他们去找姓黄的报仇，也别让他们来找我。”

    中年探员为之动容：“你这样做，值得吗？”

    慕容神勇洒脱一笑：“没有值不值得，我这辈子老是给别人添麻烦，有人说我活着的意义就是影响市容，实在不想再给他们添麻烦了。”

    她笑起来和美丽无关，如同钢针刺痛人心。

    中年探员沉吟道：“最后一个问题，那根变异黄瓜，去哪儿了？”

    慕容神勇摇头：“不知道。”

    中年探员追问：“你当时在场，怎么会不知道？”

    慕容神勇说道：“当时那根黄瓜杀疯了，一直追着杰克，你得去问凯旋公司的杰克。”

    中年探员还想追问，审讯室大门突然被推开了。

    进来的一位半百老者，是东门分局的扛把子。

    后面几个人，服饰和东门分局不太一样，中年探员一眼看出那是重案组的人。

    这时候扛把子老者说道：“老刘，准备一下，把人移交给重案组。”

    中年探员意识到这起案子很不正常，他没有多问，办理了交接手续。

    半个小时后，慕容神勇在两名女探员押送下，乘车前往重案组办公地点。

    一路上，慕容神勇心里有很多问号。

    她本来以为这次玩完了，自己这次不仅得背锅，家人也难以保全。

    可那两个女探员对她的态度，属实是有些客气了。

    那两名颇有亲和力的女探员，好像是专门派来照顾她的，搞得慕容神勇越想越觉得不对劲。

    到了重案组的地盘，她再次进了审讯室。

    慕容神勇用熟悉的配方，说了同样一根黄瓜的故事。

    负责给她做笔录的那名中年女探员，听完以后问道：“既然杀人凶手不是你，你为什么在东门分局承认自己沾染了三条人命？”

    慕容神勇勃然大怒：“什么意思，说好了我认罪，你们保护我家人！出尔反尔，你们配得上身上那套衣服吗？”

    中年女探员一脸平静：“谁跟你说好的？”

    慕容神勇眼里快要喷出火来：“别废话了，要杀要剐，放马过来！”

    女探员又问道：“我再问你一遍，你没有犯罪，为什么要认罪？”

    咔嚓！

    慕容神勇扯着手铐，手腕被勒得变了形，发了疯似的吼道：“是不是姓黄的动手了，回答我，是死是活你给我一个痛快，我家里人是不是出事了？”

    女探员说道：“你的家人和同事，现在很安全。”

    “少来这套，如果他们没事，你马上让他们来探视我！”慕容神勇愈发疯狂，那种不对劲的感觉，让她越想越不安。

    “你现在情绪不稳定，等你冷静下来，我们再谈。”

    扑克脸的女探员说完这话，起身走了出去。

    慕容神勇一个人置身于审讯室，坐立不安。

    半个小时过去了，没人再来问话。

    一个小时之后，还是没人出现。

    慕容神勇眼里满是绝望，她想起了道上的各种传闻，很多得罪了新时代贵族的普通百姓，基本上都是全家陪葬的下场。

    她本想一个人扛下所有，到头来却好像遭到了团灭。

    同样的时间，同样的地点，不同的房间里，白天秀也在等待。

    到了重案组，白天秀很配合，坦白交代了一切。

    只有在追打黄凯旋这一点上，他加了点料，一口咬定黄凯旋对他构成了生命威胁，不得已采取了连续攻击。

    活到今天，少年终于体会到什么叫“请去喝茶”。

    做完笔录之后，重案组既不严刑拷问，也不放他走，就是泡了一杯茶让他慢慢喝着等结果。

    与此同时，另一间审讯室里，一个面目浮肿的白人青年正在接受隔离审问。

    他就是凯旋公司的杰克，本案重要线索。

    负责审问他的周探员，是重案组首屈一指的审讯专家。

    杰克脸色苍白，心里七上八下，死咬着和黄凯旋串通好的口供。

    他还抱着一线希望，只有黄凯旋从医院醒过来，一定会保他出去。

    周探员仿佛能看穿对方的心思，不急不忙道：“杰克，告诉你一个不幸的消息。黄凯旋在急症室抢救了两个小时，仍然昏迷不醒，医院专家评估，他那种情况，多半是植物人。”

    “不！”杰克撕心裂肺地尖叫起来，要是黄凯旋成了植物人，谁来救他出去？

    “对于黄凯旋的情况，我深表同情。但是你也知道，黄凯旋聚众闹事在先，又率先动手打人，在场有上千个目击者，还有两位交警作证，白天秀的行为属于正当防卫。”

    周探员节奏把控得相当好，每个字都想重锤击打在杰克心里：“白天秀是如何打倒黄凯旋的，你比我更清楚。想必你在现场也听见了，进化名都的苏经理，要带他去看房。这个十八岁的男孩子，打开了基因锁，已经拿到了一星进化者资格证。”

    说着，他友情提示了一句：“你知道什么是高级豁免权吗？”

    “不，我不知道。”杰克浑身发抖，整个人都麻了。

    “那我跟你说到说到。”

    周探员再次重锤出击：“联盟有规定，20岁以下打开基因锁的青少年，能够获得高级豁免权。这些人说成天才也不过分，是联盟未来的栋梁。在高级豁免权加持下，他就算把黄凯旋打成植物人，我们也没法说他‘防卫过当’，白天秀最多赔偿一笔医药费。”

    杰克眼前一黑，脑子里嗡嗡作响。

    如果黄凯旋成了植物人，白天秀无罪释放，杰克不敢想象自己是什么下场。

    怕什么来什么，周探员似乎猜透了对方的心理，砸出一记重锤：“白天秀动起手来有多疯狂，你也看见了。这种血气方刚的年轻人，他出去之后，会对你做出什么事，谁也不敢保证。”

    杰克浑身一个激灵：“长官，别以为我什么都不懂，你这样恐吓证人，是违规操作！”

    周探员一脸平静：“不，我只是在阐述一个事实。白天秀连黄凯旋那样的一星进化者都敢打，你觉得他有理由放过你？你想想，你好好想想，你会是什么下场？”

    杰克面如死灰，身体不受控制地打起了摆子。

    连续打了几棒子之后，周探员又送上一个甜枣：“摆在你面前的只有一条路，原原本本把事情交代清楚。只要你坦白，重案组可以把你列入证人保护计划，无论是黄凯旋，还是白天秀，都没有权利来动你。”

    杰克浑身发抖，猛地一咬牙：“好，我招了，我全招了！”

    周探员表面毫无波澜：“那你仔细说说，事情的始末。”

    杰克早已被恐惧支配，脱口而出：“黄瓜，是黄瓜！”

    ……

