    踉跄摔在地上的马素素，连忙爬起身来，拍了拍身上的尘土。

    她微微低着头，笑盈盈的看着魏小宝，仿佛魏小宝这始料未及的表情，已经达到了自己的目的。

    “这……这位是？”

    韩玉秀有些手足无措，这突然冒出来的姑娘长得还挺漂亮。

    而且瞧这架势，好像和魏小宝还挺熟的。

    魏小宝连忙解释道：“她是我在大河县的一个朋友，叫马素素。”

    魏小宝的介绍，干净利落，并没有赘述太多。

    一来他没有告诉韩玉秀，马素素是科技大鳄马远腾的女儿。

    二来，他更没有告诉韩玉秀，自己和马素素还住在一块。

    韩玉秀如同大姐姐一般，和马素素打了声招呼。

    马素素笑吟吟的说道：“您就是玉秀姐吧，之前小宝哥老是跟我提起过你呢！你好漂亮啊！”

    实际上，当韩玉秀看到一个如此花容月貌的姑娘，出现在魏小宝身边的时候，心里多多少少有些不舒坦。

    虽然她也知道，魏小宝足够优秀，任何漂亮的姑娘，优秀的女孩，他都可以配得上。

    但是从私心而言，她还是希望魏小宝是没有女朋友的。

    而且魏小宝刚才在介绍马素素的时候，模棱两可，并没有明确道明对方就是自己的女朋友。

    在听闻马素素对于自己的一通夸奖后，韩玉秀不自觉的笑了出来。

    女人都是爱美的，而且经不起夸。

    马素素聪明伶俐，一张小嘴也非常的甜。

    “你怎么突然来了？”

    魏小宝的问题并没有得到回答，他紧接着又问了一遍。

    马素素挠了挠鼻子，说道：“你在医院下班的时候，我去找过你，听你的同事说你回来了。而且上一回听说魏老爷子的胳膊摔伤刚好，我也借着这个机会，来看看他老人家。”

    “我这不还没来过小宝哥你的老家呢吗？”

    反正马素素在大河县成天也没什么事儿干，在岭南县的小马制药，现在已经逐步进入正轨，她这个甩手掌柜当的是干净彻底，日常的事压根就不需要她操心，查看一下季度的营业收额就可以了。

    韩玉秀有些尴尬的杵在一边，随后她说道：“马姑娘，你还没吃饭呢吧，刚好我饭做的很多，进来一块吃点。”

    马素素原本想要拒绝，但是从堂屋饭桌上飘来的香味，让她无法拒绝。

    “那也行，谢谢玉秀姐的招待，早知道我就多带一份礼品过来了！”

    韩玉秀非常大方的说道：“你是小宝的朋友，就等于是自家人，别这么客气。”

    因为有马素素的加入，让饭局的气氛稍微有些尴尬。

    草草吃罢晚饭，魏小宝和马素素朝着小诊所返回。

    “晚些时候你一个人开车回去，可得注意点安全。”

    魏小宝对跟在身后的马素素说道。

    听闻此言，马素素抬头望了眼天。

    天气阴沉，乌云渐渐遮住了月亮，山路漆黑一片，尤其是大河村周边还没有路灯。

    “你就这么放心让我晚上一个人开车回去？”

    马素素话音刚落，魏小宝转过身来，他半开玩笑的问道：“怎么着，你还不打算回去了？”

    “对啊！这都让你猜出来了，我打算留在这里过夜，而且老爷子特别喜欢我呢！”

    听闻此言，魏小宝只感觉头皮发麻。

    马素素这姑娘，大大咧咧什么话都敢说，而且魏老爷子就喜欢这样性格的姑娘。

    自己不在家，马素素到底是怎么拍魏老爷子马屁，魏小宝大抵都能够猜得到。

    但凡是口齿伶俐，能说会道的姑娘，多半都是会讨老人家欢心的。

    然而，就在魏小宝如此猜测的时候，他和马素素已经推门进了院子。

    老伙计的棋局已经散去，老爷子自己下了点面条，老人家年纪大了，饮食也非常清淡。

    看到魏小宝和马素素回来后，魏老爷子的第一句话，险些没让魏小宝晕过去。

    他甚至以为自己听错了。

    “呦！我大孙子和孙媳妇回来了！”

    “爷爷，你刚才说什么？我是不是听错了？”魏小宝掏了掏耳朵。

    而一旁的马素素，早已经笑得乐不可支。

    “爷爷，您可真会说笑，我和小宝哥只不过是普通朋友而已，还没到媳妇那地步呢。”

    魏老爷子当即板着脸说道：“老爷子我虽然年纪大了，但是眼不花耳不聋，你们这些小年轻那点事儿，我看得倍儿清楚呢！”

    转而，老爷子对魏小宝告诫道：“你小子可得给我听好了，好好待人家姑娘。你瞅瞅，素素来的时候，给我带了这么好些补品，比你小子给我带回来的要多得多了！”

    “而且据说这都是很贵的补品，现在这么关心老人的姑娘家，可不好找了。你要是敢辜负人家马姑娘，我打断你的狗腿！”

    看着马素素带来的那一堆补品，虽然价格昂贵，但是对老爷子也没有什么太多的作用。

    魏小宝忍俊不禁的心想，老爷子也太没有立场了，仅仅是这么一堆补品，就把自己给卖了。

    然而，魏小宝还没来得及回答，马素素装作非常淑女的说道：“爷爷，你放心好了，小宝哥对我非常不错，平时对我照顾着呢！”

    看着马素素那端庄淑女的笑容，魏小宝小声嘀咕道：“我平时对你怎么样，你心里没点数啊？”

    事实上也的确如此，尤其是马素素初到大河县的那段时间，险些没让魏小宝给赶出大河县。

    如果论伪装，男人比不过女人。

    一个女人成熟的最直接体现，就在于她是不是一个好的演员。

    很显然，马素素成长了，而魏小宝非常讨厌这种成长。

    马素素话音刚落位，老爷子连连点头说道：“瞧见没有？我孙媳妇真好！小宝你上辈子是积攒了大恩大德，才能遇到这么好的姑娘。回头我一定要去山上，给祖坟多上几柱高香！”

    “小宝哥，爷爷可真幽默呢。”

    马素素小声对魏小宝说道，笑得合不拢嘴。

    魏小宝白了她一眼，没有再过多言语。

    紧接着，他说道：“爷爷，咱们家这条件有限，马素素她是富家千金，这条件估计她也住不习惯，反正补品我也给您送回来了，您这手一时半会没什么大碍，我今天晚上就不在家过夜了，我把她给送回去。”

    魏小宝此言一出，马素素有些不太乐意。

    “我还想多参观参观小宝哥你长大的地方呢，这里空气真好，山清水秀！”

    “你瞅瞅，人家姑娘都没嫌弃，你还要一个劲儿的把人家送回去！不过话说回来，你们还没有结婚呢，姑娘留在家里过夜，影响的确不太好，所以爷爷也就不留你了。”

    老爷子笑盈盈的说着，魏小宝一脸黑线。

    本来八字没一撇的事儿，到了老爷子嘴里，仿佛铁板钉钉一样。

    虽然魏小宝再怎么不乐意，马素素心里却乐开了花。

    至少自己得到了老爷子的认同，让她非常开心！

