    时间在悄然间流逝着，如今，距离剑尘来到剑神峰，已经足足两年半有余了。

    这一日，在剑尘闭关的洞府内，突然有一股淡淡的灰色雾气弥漫而出，以剑尘闭关的山洞为中心，朝着四周扩散而去。

    这灰色雾气，蕴含着极强的腐蚀之力，只见灰色雾气所过之处，大地消融，草木枯萎，就连弥漫在天地间的本源之力，也是被这灰色雾气给同化，化为了这灰色雾气的一部分，从而使得灰色雾气，变得更加强大。

    但也仅此而已，只见那些在灰色雾气的腐蚀之下，正一点点融化的一草一木，突然间焕发出蒙蒙光辉，有强大的剑意弥漫而出，瞬息间便将灰色雾气给淹没。

    就连那消融的大地，也是同样迸射出剑光，将灰色雾气逼退了出来。

    剑神峰，毕竟是通天剑圣的地盘，这里的一草一木，一沙一石，常年在通天剑圣的剑意影响之下，皆是变得不同寻常，拥有令人不可小视的威能。

    这时，灰色雾气一阵收缩，尽数消散在山洞内，旋即，剑尘的身影从山洞内走出。

    “耗时两年半，终于将腐蚀法则，感悟到神王境了。引动那八大强者残留在体内的力量，需要剑道，创造，毁灭，神火，空间，力量，诅咒以及腐蚀这八大法则，这八大法则中，我已经掌握剑道，毁灭，力量，空间，诅咒以及腐蚀法则，加上凯亚的创造与神火，八大法则，恰好全部神王境。”

    目的已经达成，剑尘也没有继续留在剑神峰的心思了，当即找到了通天剑圣，向通天剑圣辞行，打算出其不意的离去。

    “老夫说过，让你在剑神峰上呆上三年时间，一天不能多，一天也不能少……”通天剑圣用他那霸气的声音说道。

    剑尘无奈，只好继续在剑神峰呆下去，度过余下的半年时间。

    剩下的半年时间，剑尘准备用来感悟剑道法则。

    虽然他如今拥有太尊级功法大道至圣决，可以让他将光明圣力修炼到更加高深的层次，但短短半年时间内，就算他光明圣师的境界大幅度提升，也不可能在半年之后的战斗中起到丝毫作用。

    至于魂葬临走时给他留下的武魂力运用之法，也只是一些基础部分，真正的核心传承还在武魂山上，他仅仅凭着这基础，也无法在他半年之后面对众多顶尖强者时，带来丝毫的帮助。

    因此，剑尘只有将这半年时间，放在剑道的感悟上。

    他的剑道境界，在闯剑路时，就已经明悟了剑仙意境，相当于半只脚踏入了剑仙之境。

    剑仙之境，对应着始境。

    “剑仙之境，注重一个仙意，剑气，要蕴含“仙”的意境。我虽然已经明悟，可剑气，还未完成真正的蜕变……”接下来的一段时间，剑尘没有回自己的洞府，而是在附近找了一座山峰，就在山峰之巅枯坐，感悟仙的意境，让剑气完成蜕变。

    虽然这看似一个简单的过程，可真的要做到，却是并不轻松。

    一个月……

    两个月……

    ……

    时间在一点一点的流逝，剑尘这一坐，就是四个月，在此期间，他身躯宛若石化，一动不动，唯一的变化，便是在他的身上，不时有一股股剑气喷涌而出，肆虐在天地间。

    这些剑气，或刚，或柔，或强，或弱，在不停的变换，而剑尘，却始终没有迈出这最后一步，成为剑中之仙。

    四个月后，剑尘终于结束了枯坐，向通天剑圣请教。

    虽然他有自信，凭自己的天赋，这通向剑仙之境的最后一步困不住自己太长时间，但他显然没把握在余下的两个月内完成。

    “要想踏入剑仙之境，那你首先要明白的，便是一个“仙”字。在每个人心中，对“仙”的看法各不相同。”

    “凡人眼中，“仙”，就是掌握着强大力量，可以飞天遁地，长生不死的生灵……”

    “在一些修炼有成的武者眼中，“仙”，只是一种境界的划分而已……”

    “可是在老夫眼中，“仙”，则是天地间的自然变幻之道……”

    通天剑圣那铮铮有力的声音，如洪钟大吕一般在剑尘脑中响起，顿时让剑尘有一种醍醐灌顶之感，恍惚间，他似乎明悟了些什么，似乎抓住了什么。

    “每个人心中对“仙”，都有不同的看法，不同的定义。而我心中的“仙”，又是什么？”剑尘恍恍惚惚的离开了通天剑圣的潜修之地，再次回到了枯坐四个月之久的那座山峰，苦苦思索。

    “之前我对“仙”的理解，是飘逸，洒脱，不拘于泥，超脱天地，逍遥大自在。可是现在看来，我对“仙”的理解，只达到了一部分，还没有完全透彻……”

    “怪不得，怪不得我明悟了剑仙意境，只能踏入一只脚，原来我对“仙”的理解，还有所欠缺，唯有将这所谓的欠缺补足，方才能圆满，从而踏入剑仙之境。”

    剑尘又一次进入了枯坐，这一次，他如凡人一般，没有动用任何的力量，在山峰之巅，经历着风吹雨打，承受着日晒雨淋，仅仅一个月，他的身上便积满了一层薄薄的灰尘，就连穿在他身上的白色长袍，也完全失去了本来色彩，变得黑乎乎的。

    在距离剑尘呆在剑神峰三年之期的最后三天，剑神峰迎来了一个雷雨之夜，	倾盆大雨从天而下，天空中闪电雷鸣，宛如狂蛇乱舞。

    这时，一道闪电带着强烈的光芒自天空中一闪而逝，而这道闪电，就宛如是剑尘脑中的灵光，在这一刹那间，剑尘瞬间明悟，明白了自己心中的”仙”。

    盘膝之下的他，豁然站了起来，他抬头望天，望着雷雨交加的天空，一手指点，大喝道：“我的“仙”，是天地，而天地，既宇宙虚空，无尽星河，包纳万物，无边无际。”

    “我的道，可纳万物，可吞星河，将一切低于我的力量，化为自己的道……”

    “从此，我为剑仙，剑中之仙……”

    剑尘的声音如天地初音，蕴含着一股神秘的力量，彻响天际。

    “轰！”

    一道闪电劈落，电光却在剑尘指尖凝聚，在闪烁之中，并不熄灭。然而下一刻，这道凝聚在剑尘指尖的闪电，便是化为了一道光辉璀璨的剑气。

    与此同时，这片雷雨，也是在悄然间发生了转变，不知何时，从高空中倾盆而下的雨，已经不在是单纯的雨水，而是化为了一道道凌厉的剑气。

    剑气密密麻麻，遮天蔽日，从天空中洒落，在剑神峰上发出连绵不绝的“噗噗”之声。

    剑尘以自己的剑仙意志，无形中改变了这里的自然之力。

    PS：公众号总是被一些阴险小人恶意投诉，导致公众号暂时被限制，所以，接下来的几天，逍遥就没法在公众号上发布更新消息以及人物图了。

    就因为这些小人的作为，结果却害得数万兄弟们无法知晓最新的更新情况，也给不少兄弟造成了困难，无法通过公众号找到连接。

    对此，逍遥也感觉挺气愤的。

    那么，就让我们数万兄弟们，一起来诅咒这些用心险恶的小人吧。

    不过逍遥今天已经花时间，收集到了不少这些小人恶意投诉的证据进行申诉，等公众号限制解除之后，公众号就恢复更新，还请兄弟们见谅。

    这是第二章，逍遥继续去码字，下一章的时间会有点晚，所以请兄弟们晚上不要等了。