    叶辰不想多耽误哪怕一刻钟，他以最快的速度炼化。

    命海之中法力翻腾不朽，窍穴也在不断神化，这个速度十分之快。

    叶辰不得不感叹，若是循规蹈矩的修炼，不知道要多久才能突破一个小境界。可是在天地神物的效果之下，这简直就是在飙升。

    这株古药年份在两万年以上，是古药中的药王。

    古药本就是一种古时的奇珍，这种古药十分珍贵，它们生于天地间，吸收天地之精华而生长，其中蕴含难以言喻的精纯法力与法则。

    这东西，简直与圣王墓中得到的神源有得一拼，都是内蕴最为纯净的能量。

    叶辰炼化起来非常之快，命海中的法力不断增加，窍穴神化，血气也越来越旺盛。

    三色的神光在体表交替明灭，使得他看上去有些虚幻而不真实。命海中的法力发出怒号声，血气奔涌如同万马奔腾，声势惊天，若非以领域世界隔绝，方圆千里都将会被震动。

    叶辰所在的地方，并无蛮兽前来，这段时间他一只都在修炼中。死乌龟静静靠在洞外的石壁上，微闭着眼睛，像是在打盹，实则元神扫探四方。

    十几日的时间过去了，领域世界中的三色光芒突然像是炸开了一般。

    “轰！”

    叶辰身体透射出无量神光，使得他的金身琉璃无暇，宝体流光溢彩，每一寸肌肤都蕴满了力感。

    他睁开眸子，神眼更加的犀利了，只是那种犀利一闪而逝，转眼就变得神光内敛，深邃无垠。

    终于突破了！

    药王中的力量被他完全炼化，那株药王化为灰烬，成就了叶辰。

    此时，叶辰已经进入了上位神主境界，在神主这个大境界中更上一个台阶，战力飙升！

    叶辰收起了领域世界，从山洞中走了出来。死乌龟顿时睁开了眼睛，嘴角一撇。

    “真是没有天理，你小子又突破了！”

    叶辰无语，看了他一眼，道：“我们该走了，到深处去看看，这片绝域中到底有着些什么秘密，为何被称之为禁区绝域。”

    他们快速离开了这里，向着深处飞去。

    一路上，叶辰与死乌龟并未遇到什么强大的蛮兽。甚至在一些地方发现打斗的痕迹，成片的山脉崩塌，大地上血浆凝固，那些血液呈殷红色，显然不是古时的大战留下的。

    “看来有一方大势力路过这里，他们在这里与蛮兽大战，斩杀了蛮兽！”

    叶辰说道，他降落下来，看到一只巨大的爪子，其上的大块鳞甲脱落，血肉翻飞，几乎都变了形。

    他们继续往前飞行，由于一路上并未遇到太过强大的蛮兽，所以他们的速度非常之快。

    “看来我们现在是跟着某一方大势力的脚步而行，这一路上的强大蛮兽都被他们给斩杀了！”

    死乌龟低声说道。

    叶辰扫视了这方天地一眼，心中升起了很多的疑惑。

    “死王八，这片绝域亘古以来都少有人出入，进入其中几乎全都生死。按理说这里面应该不会有这么多的生命，至少不会有这么多的蛮兽才对。可是我们自从进入这里开始，一路上遇到那么多的蛮兽，实在是有些奇怪，不符合常理。在入口处的山脉未波动出皇极之道前，这片绝域中诡异的力量可以吞噬生灵的精气神。这样一片地域怎么可能存在蛮兽，他们如何在这片地域生存？”

    叶辰十分疑惑，想来想去觉得不太对劲。

    死乌龟面色凝重，他想了想，而后道：“或许只有一个可能，对于这片绝域我了解得也不是太多。我想这片绝域真正恐怖的地方不是这里，而是在最深处。而这里生存的蛮兽与古禽有可能是得到最深处的存在的认可，它们不会被吞噬精气神，所以才能存活下来！”

    叶辰心中一跳，若真是这样，那么他的猜想几乎是没有错了。

    当时叶辰听到死乌龟说这片绝域还有一个名字叫做原民古地时他就猜测到了这里面肯定沉睡了很多的太古原民。眼下看来，那些太古原民并非完全处于沉睡中，有人提早醒来了。

    十余日之后，叶辰他们几乎快要临近这片绝域的中心了。

    “轰！！”

    前方传来巨响，紧接着便是金戈铁马的声音，像是有亿万天兵天将在厮杀，那中杀伐之气蔓延开来，笼罩乾坤六合，无比慑人。

    叶辰开启法眼往前看去，顿时就见到了一片无垠的战场。

    说是无垠，其实并非无边无垠，那是一片法则所化的战场，实则只有方圆几千里。但是叶辰的目光透进去，看到的却是一个无边无际的世界。

    “轰隆隆！”

    那片战场杀气冲霄，在流动的法则之中，一道又一道的身影浮现出来，身穿古老的铁衣，手持战矛，杀到发狂。

    叶辰似乎看到了无尽的鲜血在喷洒，染红九天，云层鲜红滴血，像是被血水浸泡过。

    相距数千里，那战场中传出一道道强大的战斗意志，亘古不灭。

    “竟然是一个古战场，你看那些人影，曾经都是神尊巅峰境界的人物，死后意志不灭，战意不息，烙印在虚空中，无尽岁月都不曾消失。”

    死乌龟声音中带着惊讶，他的神色也有些震撼。

    叶辰也没有想到竟然会看着这样一副场景。那是一处古战场，不知道经历了多少的岁月，曾经战斗的人留下不灭意志，生生烙印在虚空中，使得无尽岁月后的今天重现当年的场景。

    看着那片战场，叶辰觉得，那一场大战似乎就发生在眼前。

    “这片绝域到底是一个怎样的地方。不是说亘古以来都没有几人敢进入其中么？怎么会有那么多的神尊在此发生大战！”

    叶辰很吃惊，心中疑惑重重。

    战场中的法则内浮现出的身影高大，黑发披散，战意裂天，那股气势冲霄，带着一股无敌霸气。

    叶辰可以肯定，当年在此处大战的那些神尊绝对不是一般的神尊，他们每一个都是同境界中绝对的王者，都是天骄人杰。

    “难道与那一则无从追溯的传说有关？”

    死乌龟表情惊疑不定，轻声自语。

    叶辰一愣，当即便问道：“什么传说？”

    死乌龟摇了摇头，他没有说那传说是什么，只道：“那传说无从考究，天下少有人知，且知道的人都认为那不尽实。现在只从眼前看到的一切推断，几乎没有可能与那传说有关，我也只是突然想到而已。”

    叶辰看了他一眼，这家伙好像对古时的秘闻知道得很多，既然他不说，叶辰也没有追问。

    他们继续往前走，远远地绕过了古战场。

    途中，叶辰他们发现了修者的痕迹，很显然有人先他们一步路过这里，不用想也知道是某一方大势力的人。

    一日之后，叶辰他们翻过一座高山，前方出现一个巨大的平原，平原上雾霭缭绕，显得很是诡异迷蒙，很多的景象都难以看清楚。

    他们进入了下方的平原，在雾霭中穿行，渐渐的，前方有滔天的杀气与霸绝的气息传来。

    “轰隆隆！”

    叶辰他们再次前行了几千里，一道道巨响传来，伴随着金铁交鸣之音，刺得人耳膜生痛。

    “啊！苍天战血！你该死！”

    一道粗犷而霸气的声音带着无边的怒气传来，使得叶辰与死乌龟两人当场一颤。

    他们听到了什么？竟然有人在喝吼苍天战血？这片绝域中怎么会出现苍天战血！

    “难道苍天战血出世了么？”

    叶辰与死乌龟对望，彼此看出了对方眼中的惊疑之色。

    “哼！苍生为蝼蚁，你们都该死！”

    另一道霸气的声音响起，这道声音带着一股无敌的意志与藐视天下苍生的语气。

    叶辰与死乌龟向着前方而去，想要看看到底是怎么回事。

    他们穿过层层雾霭，终于模糊地看着了一片古战场。

    “又是一片古战场！”

    叶辰与死乌龟吃惊。这片绝域到底是一处什么样的地方，竟然连续见到了两处古战场。

    这一处古战场十分恐怖，道则神链满天飞舞，根根铮鸣，崩得虚空尽碎，乾坤震颤。

    古战场中透射出无尽的圣光，照亮了十方空间，使得叶辰他们身在万里之外都看了个清清楚楚。

    同时，叶辰也发现了中土古帝世家秦家的人，他们在另一个方向，一脸震惊地看着那片古战场，似乎也被眼前的景象所惊呆了，并没有发现叶辰与死乌龟来到了这里。

    叶辰施展领域世界将自身与死乌龟笼罩，隔断了气息，快速远离秦家的人，且不断向着那古战场靠近，想要看得真切一些。

    古战场被道则光幕隔断，其中自称乾坤，无边无垠。当中山峰崩塌，大河断流，满地裂痕，废墟万里，完全就是一副灭世景象。

    战场中有无数的身影浮现出来，一个个都强大至极，非常之恐怖。叶辰以体内的仙性去感应，发现那些虚影生前全都是圣者以上的存在，且处于圣者巅峰大圆满，只差一步就迈入准圣王境界了。

