    刘备想起在调查时遇到的百姓，那些百姓的确是情愿在士族家中当佃户，当奴仆，也不愿意得到官府所分的田地，成为耕农。

    “玄德，其实只要你多读几遍史书，就可以知道现在发生的一切，早在两百年前就已经发生过了。

    昔日元帝之时，纲纪紊乱，吏治腐败，各地豪强纷纷兼并土地，为了安抚地方，避乱混乱，元帝把汉初以来一直持续的迁徙关东豪强充实关中的政策废除了。

    此法有如饮鸩止渴，元帝之时，三公外戚资千万者还少，到了成帝时，这些人家财成亿，膏田满野，宅第拟于帝王！

    上官如此，下吏自然效仿，无不依恃权势，大占良田，百姓有七亡而无一得！有七死而无一生！

    这样的天下，明眼人都看得出迟早得爆发大乱！

    果然，青州大旱，眼看就要爆发如黄巾之乱一般的大祸，结果王莽出现了，他只吃素食，不用酒肉，屡次捐钱献地，还号召各地豪强和他一样，结果真的有二百余豪强一同献出土地住宅救济灾民，这让天下看到了不用经历刀兵就能消除祸乱的机会。

    王莽就这样一步一步走到了帝位！

    可王莽自己的田地毕竟是有限的，那些愿意听他号召捐出田地的人也是有限的。

    他看着朝廷空空如也的钱库粮仓，看着往日那些士族豪强朋友的无数良田奴仆，他只能选择走到他们的对立面，开始改制。

    今日的我也是一样！

    只是，王莽太过稚嫩，只知道效仿古人，结果不过数年，天下皆反，就连那些得到他分的田地的穷人也要造他的反！

    可他如果不这样做，不去改革，他无处征税，新朝也依旧是昙花一现罢了。

    变是死，不变也是死，王莽自然是只有变法一条路走。”

    “那大将军就不怕也落到王莽那样的下场吗？”

    “大胆！”

    护在马强身边的典韦厉声大喝，刘备身后的关羽张飞也紧张的站了起来。

    马强和刘备对视着，二人的眼中都有着自己的坚定。

    “怕！我当然怕！

    自古以来，有国家因为改制变法而强盛的，却绝少有为国变法而善终的！

    吴起强楚而死于乱箭。

    商鞅强秦而死于车裂。

    就是因为害怕，所以我要当大将军，我要掌握军政大权，成为那些人口中的乱臣贼子！

    世人都说我欺辱天子，不让天子参政，可我和昔日的周公、霍光又真的有什么区别吗？

    玄德你想想，我要是把权力还给天子，天子能容我多几时？即使天子能容我，又有多少被我清分了田地的士族豪强想置我于死地？

    你可知道，蓟县之乱时，如果杨氏成功，红星营就会变成一片火海！青橙、青柠等人都会死无葬身之地！！

    不过玄德你放心，我虽然要掌权，但绝无篡汉之心。

    那个位置太高，太冷，我不喜欢。

    我喜欢热闹....喜欢和朋友们在一起。

    玄德，你可愿意当我的朋友？当我的战友？当我的同志？”

    刘备沉默不语。

    “忠君乃人臣本分，大将军之言实在....”

    “我可以让天子成为日后的中兴之主！

    我可以让大汉强盛到超越文景武宣历代历朝！

    玄德，难道我还不忠吗？

    难道我坐看各地豪强继续兼并土地，坐看大汉朝廷无钱无粮，坐看大汉灭亡，才是忠吗？”

    刘备继续沉默不语。

    他感觉自己很乱。

    从小到大，他学的都是效忠天子，振兴大汉。

    从小到大，在他的认知中，无论是宦官还是外戚，都是欺压天子，让天下沦丧的罪魁祸首。

    可现在马强把真相扒开丢到了他的面前。

    那些口口声声都是仁义道德的士族豪强，才是真正吸干大汉的血，让大汉衰弱的罪魁祸首！

    “大哥...”

    这时，刘备身后传来一个声音。

    “大哥...营主说的是对的...

    你忘记了吗？那一年，无数流民从冀州涌到我们幽州。

    他们可不是一出生就是流民的啊，他们的田呢？他们的家呢？

    张角那厮蛊惑人心，可要不是无数百姓都没了自己的田地，流离失所，他们又怎会被张角蛊惑呢？”

    刘备回头看向自己的两个兄弟。

    却见关羽闭着眼不断撸着自己的胡子，平日里宝贵的和什么似的，现在掉在地上都十多根了，也仿佛没有感觉到。

    张飞则是红着眼睛，一脸纠结的看着自己。

    难道自己真的错了？

    大汉难道真的到了必须大刀阔斧改革的时候了？

    “玄德兄！”

    马强走到刘备的面前，伸出了手。

    “大将军....”

    刘备长叹了一声。

    也许，自己真的还没有看清楚这个天下吧...

    如果连天下都没有看清楚，自己的努力岂不是和王莽一样？

    罢了，就让我在你身边好好的看看你是怎么做的吧。

    “大将军，玄德以为...徐州之田，该清！”

    “玄德兄！！”

    道不同，不相为谋！

    但如果道同了，即使昔日为仇敌，今日也可为同志。

    后世的红色力量，就是秉着复兴华夏，拯救苍生的念头，让各方人才万流归一，最终创造出了奇迹。

    ——

    马强和刘备一同走出大帐，二人身后跟着关羽等人。

    “玄德，三日后我就准备拔营回河北，你先和我一同去面见天子，然后我还对你有重任要托付！”

    “哦？不知大将军有何重任相托？”

    “清田分地，关系重大，牵扯的利益也很大，做好了，百姓和朝廷都可得利，做不好，百姓怨恨，朝廷也将蒙受损失。

    徐州你治理多年，各地的情况你也熟悉，豫州你也待过很多地方。

    我准备拜你为清田巡阅使，巡视徐、兖、豫三州清田分地之事。

    你看如何？”

    “大将军，三州这么大，你不会就让我兄长一个人到处跑吧？”张飞在后面喊道。

    “呵呵，当然不会，到时候我会派出十个巡视组，以你为首！”马强笑着说道“玄德你觉得如何？”

    “大将军有令，卑职自当效力！”

    “好，等会我就吩咐下去，三日后拔营！！”

