    炽苍摇头。

    “亘一道友，你有执念尚存，我若是为你招魂，即便不能复活你，也能让你更加强大，起码比现在的状态要好得多。

    其他的道友也是一样，以我目前的能力还做不到真正的复活, 但是，将来一定会有那一天。”

    他的话语给众人吃了一记定心丸，雷劫液的效用，在场的生灵基本都有体验过，这种仙液来自炽苍的本命仙种雷池，如果他再进一步, 雷池仙种再蜕变，里面的雷劫液一定会更加的逆天，起死回生也不是不可能。

    不过，众人都意会错了，觉得炽苍招魂的手段主要是利用雷劫液。

    当炽苍展示自己修成的过去身时，诸王震撼到无以加复。

    这简直太不可思议了，炽苍竟修出了一个可以游离在过去岁月中的过去之身，拥有诸般强大的能力。

    首先，可以从过去向现在源源不断的渡来秘力，加持现世本体。

    这种加持非常恐怖，几乎能让炽苍强大一番，本就已经能在仙王中称尊，战力再翻上一番，那该有多可怕？

    众人恍然，怪不得炽苍能在异域大开杀戒, 将拥有法力免疫的无殇都战的大败，诸般巨头围攻都奈何不了他，最后，更是战败了异域目前留守的不朽之王第一人昆谛。

    这只是战力方面的加持，最为特殊的是, 炽苍修有古今未来经，依靠过去身的特性，能呼唤那些逝去在岁月长河中的神魂，从过去归来。

    哪怕只是神魂碎片，也足够逆天了，这比起死回生丹还要逆天。

    除此之外，炽苍的过去身还能去往古代岁月，在一定程度上改变过去已经发生的事。

    他若是与人对敌，可以利用过去身去到对手崛起的岁月，虽不能直接将之从源头上扼杀，但却可以影响对方的状态，让其在关键战斗中露出破绽，陷入颓势，从而获胜。

    在面对昆谛和异域诸王的共同围攻之时，炽苍曾使用了这种能力，影响了这些对手的状态，最后，一举将他们杀穿。

    随着炽苍道行的增强，这种能力也会跟着提升，到时，他说不定可以直接让对手消失在古代, 现世身化成虚无。

    这种能力，想想都可怕。

    如果有人穿梭到古代，找到自己弱小之时，直接灭杀，从源头掐灭，这该怎么挡？

    诸王得知了过去身的种种能力之后，都是冷汗直流，炽苍不光道行与基础强大，超出同阶修士不知凡几，更有如此逆天的能力，这简直就是无敌的代名词。

    有他坐镇，便是大清算来临也可以无惧，众人已经能想象出来那种场景了，恐怖的大清算，海量的仙王级禁忌强者归来，杀向仙域，结果不仅要丢掉性命，还会成就炽苍的无上威名。

    当然，炽苍仍然只是仙王范畴，哪怕能力再逆天也是有极限的，还是会被围攻死。

    所以，他不可能一个人抵挡所有，需要帮手。

    眼下的英灵老者就是炽苍找来的仙王帮手，以英灵之身成道，极度强大，可战绝顶仙王。

    他们又谈论了一些关于未来的事，比如说怎么进仙域，如何进，去哪里，步入末法的九天要建设成什么样。

    炽苍一一解答，将自己的想法告诉了诸王，最后，他的解答得到了诸王的一致赞赏。

    “雷帝道友打算什么时候入仙域？”仙僧王开口问道。

    “待我和柳神的伤势恢复一些吧，至少要在为诸位道友招魂之后，那时，我们的顶尖战力应该会更多。”炽苍回答。

    诸王对视一眼，炽苍的话是什么意思？难道真龙、禁区之主亘一、鲲鹏这样仅剩印记的生灵能恢复到仙王战力不成？

    炽苍没有解释，因为这只是他预估的结果，具体如何还不知道。

    “确实，大清算将至，仙域需要仙王级数的生灵来守卫仙域，所以仙域诸王不可能眼睁睁的看着三大绝顶仙王被清算，一定会出面保他们。

    若是我等入驻仙域，比敖晟他们三个强太多，即便杀了他们三个，仙域诸王也不会怎么样，仙域的实力反而增强了。

    不过，终究是一辆战车上的生灵，他们肯定会出手阻拦的，到时，我们只需为雷帝道友和祖祭灵道友提供击杀那三人的环境便可。”仙僧王点了点头，这般说道。

    “这是柳神与他们之间的夙怨，她会亲自出手解决，而我会和众位道友一同阻拦仙域诸王。”炽苍出声。

    敖晟、太始、元初，他们和柳神之间的纠葛太深了，多次要陷柳神于死地，而今，柳神超越了以往，成为了无上巨头，并且，在无上巨头领域比炽苍走的都要远，横击三尊绝顶仙王不在话下，全程都可以碾压，根本无需炽苍来出手。

    随后，真凰又询问了炽苍关于处理九天禁区的问题，是否需要他们出面。

    炽苍给出的回答是，不用，他会亲自拜访那些禁区，让他们做选择。

    就像他今天给英灵真仙们提供的选择一样。

    这个世道，拥有力量就拥有话语权，他若是给出选项，让他们选择，没有谁敢不从的。

    最后，诸王离去了，炽苍所描绘的宏伟蓝图中，有许多东西都需要收集，不光是仙古纪元仙道生灵的躯体、残魂、印记等，还有很多珍贵的材料，有大用，需要人去收集。

    诸王主动揽下了这件事，让炽苍无需他顾，只要养好伤就行，这些事由他们代劳就好。

    炽苍自然无所谓，不过，他告知诸王，最好从域外获取那些材料，他怕自己所需太大，耗干了这一界的顶尖材料，导致后世资源匮乏，想要炼一尊仙金之器都找不到原料，巧妇难为无米之炊。

    所有人都离去了，只剩下炽苍和十凶蛄。

    “你快要成王了吗？什么时候渡劫？”炽苍询问道。

    蛄立身在那里，一头金色长发披散在肩，面孔英俊，像是处在黄金岁月。

    “过往的心结消散的那一刻起，我就能渡仙王劫了，但是，我觉得时机还未成熟，我想先去祭奠一下仙古的亡灵，看一看故土，看一看那些曾经的旧山河。”蛄回答道。

    “这样也好……”炽苍点了点头，看来，蛄还是没有真的完全解开心结。

    这种事他也能理解，毕竟曾经挥动屠刀，杀的九天这边血流成河，连真正叛变的堕落血凰都觉得蛄心黑手辣，足可见他那时有多么凶残了。

    炽苍相信，那些血腥而恐怖的场景和画面，一定还在蛄的脑海中停留着，挥之不去。

    “当年的事，不是你的错，都是身不由己。”最后，他也只能这样安慰。

    蛄点了点头，眼神之中有些落寞，不过，也有些许光彩闪动，因为九天而今需要仙王战力，他只要能成就仙王，就是为九天做贡献。

    蛄也离去了，要去曾经挥动过屠刀的地方，祭奠逝在他手下的亡灵们，当年有多凶残，现在就有多痛苦。

    炽苍希望蛄能从中走出来，以蛄的天赋和能力，只要成为仙王，就是仙王中的佼佼者，一手断时间，一手断空间，这样的种族，真的难以想象。

    诸王离去，只剩下炽苍。

    距离石昊他们归来还有些时间，炽苍没有留在这里，稍微感应过后，炽苍的身影消失，去往了一地。

    这是浩瀚的三千道州中一个不起眼的神国遗址，当年的这里拥有一个浩大的神国，很强盛，蒸蒸日上。

    可惜，因为触碰了他人的利益，遭遇了大劫，被人灭国，整个神国直接被灭门，连一个活口都没有。

    不过，无辜惨死的生灵们可以安息了，制造这一惨案的人已经被灭杀，正是炽苍出的手，他在下界击杀了欲要收割药田的阴阳道人，为柳神所守护过的这一神国报了仇。

    在那已然风化的残破废墟中心，一棵焦黑的庞大木桩旁，炽苍找到了柳神，她在这里开辟了一个小世界，隐匿在其中，正在修养异域起源古器所造成的伤势。

    他发出传音，很快，小世界的入口就打开了，传出了小塔的声音。

    “你们来了。”

    小塔打招呼，结果下一秒，它就发现了非同寻常的事，六道轮回盘竟然完整了，拥有了六角。

    它以为自己眼睛花了，可是最后，小塔确信自己没有看错。

    顿时，它酸了起来，直至目前，它还只有六层塔身，有三层依然流落在外。

    “盘子，你太不够意思了，趁着我不在，偷偷恢复到了巅峰。”

    六道轮回盘早知它会如此，于是笑着说道：“你早晚也会有这么一天的。”

    “不行，这次得换人，你在这里守着，我跟他出去，帮我找找塔身，总不能要打架了，我还只是残身吧？”小塔忿忿不平，嚷嚷着要炽苍带它去找失落在外的塔身。

    “可以，我反正没问题。”六道轮回盘回答。

    炽苍见到小塔这么急切，也同意了，此刻的六道轮回盘，依靠自己就能战仙王，在这里守着柳神，倒也不错。

    他安抚了小塔的情绪，而后迈步走进了这个小世界之中。

    刚一进来，炽苍就感应到了漫天的黑暗气息，整个小世界都被笼罩了，简直称的上是大暗黑天，唯有小世界中央，柳神盘坐之处是一处净土。

    柳神，戴着朦胧的面纱，乌黑的秀发刚及腰间，闭着双眼，盘坐在那里，一动不动，一万道光团悬浮在她的周身，传递出浩浩荡荡的诵经声与祭祀声，极度神圣。

    她的背后，还矗立着一株枝繁叶茂的柳树，亿万根柳条无风自动，弥漫出莹莹绿霞，晶莹而灿烂，不时有黑气从她的天灵盖中冒出，这是清除黑暗物质的结果，小世界就是这样被污染的。

    “她在排除体内的黑暗物质，很恐怖，是我见过的最浓郁的黑暗物质，若非这个小世界被加固过，不可能泄露一分一毫，恐怕一丝就可以让三千道州一半的疆土沉沦。”小塔骇然的说道。

    能让一尊无上巨头如此郑重，不得不闭关，这黑暗物质的可怕可见一斑。

    “前些天，黑暗物质爆发的时候，她的天灵盖中像是有一轮太阳似的，给我的感觉是，似乎有一个新的柳神要诞生了，那是黑暗柳神，只不过后来，被柳神压制了下去。”

    听着小塔的描述，炽苍凝望闭关中的柳神，探查她的伤势。

    看起来，柳神没有使用他给予的雷劫液，而是在靠着自己的道行去镇压黑暗不详。

    她也不想依赖于雷劫液，用道行去硬抗的话，到最后，对黑暗产生了免疫力，就可以无需担忧黑暗物质入侵了。

    可以看到，被九色光束照射后果，柳神受到的影响很大，万道光团，有大部分都萎靡不振。

    那终究是起源古器，造就了不朽之王一脉的事物，涉及到了准不朽之帝，被它照射过的那些不朽之王，此刻早已经撑不住，一命呜呼，让异域下起了血雨。

    柳神能活下来，已经算是足够强大了。

    正如小塔所说，柳神已经熬过了最艰难的时刻，没有让黑暗元神诞生出来，并且，抵住了黑暗囚笼的召唤。

    被黑暗物质侵蚀之后，原先的元神一般都会被接引到黑暗囚笼之中，关押起来。

    两个最危险的时段柳神都撑过去了，剩下的便是将体内的黑暗物质排除出去，而后修复九色光束照射留下的伤势。

    这注定是一个漫长的过程，但问题不大，柳神的战力即便会受到影响，其本质上也还是一尊无上巨头，打爆三个绝顶仙王完全没有悬念。

    在小世界中待了一会儿，炽苍就离去了，此刻的柳神处在关键时刻，施展了一种法门，大梦万古，无法醒来，所以，炽苍带着小塔出了这片小世界，接下来，就由六道轮回盘守护此地。

    炽苍也留下了印记，万一小世界有恙，他能在第一时间感应到。

    “守护好此地。”临行时，炽苍嘱咐。

    六道轮回盘回答道：“放心，哪怕我再一次解体破碎，也不会让这里出事。”

