    ps：清晨求订阅咯，拜托各位大大多多支持小叶，正版订阅咯。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “乓”

    本垒处再一次出了剧烈的轰击声。

    “噢噢噢噢！成孔的打线完全停不下来，八棒生田又是一击内野安打，三垒跑者回到本垒得分，第三分！！！！！分差已经被缩小到了仅有两分的地步了，而如今，场上仍旧是一人出局，一垒有人的局面！”

    川上宪史站在投手丘上，面露倔强的神色，可终究无法掩饰那双目中微微失神的无力感。

    宪史。。。

    川上。。。。

    无论是御幸，或者是前园等人都是用着担忧的神色看着投手丘上的那个略显寂寥的背影。

    中外野处的刘涌也是微微的叹了一口气。

    没有想到，川上前辈终究还是在这里被击垮了啊。

    这一击已经成为了压垮川上前辈内心最后的一根稻草了吧。

    四棒长田翔平意外的将目光盯准了川上宪史的伸卡球，将球横扫了出去，直击计分板的一击本垒打，彻底点燃了成孔高中打线对川上宪史的攻击狼烟。

    紧接着五棒玉木的第二支本垒打，更是让球场沸腾起来。

    青道一方的人更是不可置信的看着眼前的一幕。

    气势正盛的成孔高中乘胜追击，在连续的本垒打之后，六棒西岛敲出了左外野边界线的长打路线，让东条秀明追之不及。

    西岛成功的登上了二垒，这一球真的是无力的，身为中坚手的刘涌更不可能跨越大半个球场的距离跑到左外野去接球。

    随后上场的小川常松也表现出了在打击能力上天赋，一击捕捉到了川上的直球，将球横扫出去，这一球差点都要将投手丘上的川上魂都吓出来了，幸好这一球被刘涌险而又险的接住了。

    可纵使如此，仍旧是让跑者登上了三垒，接下来八棒生田的一击，再次为成孔学院追加得分。

    总分，六比四，成孔似乎在这一局隐约看见了追平分数的曙光了。

    一人出局，一垒有人。

    唉，到这里了么？刘涌望着萧瑟背影的川上宪史压低了自己的帽檐，那微微颤抖的右臂，身在中外野的刘涌都能隐约可见。

    一直到第三局都投的很不错啊。

    也是由此，青道的板凳席也终于有了动静了，原本在丢掉两分之后，片冈监督也并没有说要换下川上的，更多的是希望川上能够撑过这一局，到下一局，甚至再下一局才换人的。

    毕竟已经到了下位打线了，片冈监督相信应该是可以度过去的。

    可如今这个模样，哪怕是被迫上场，也只能在这里选择换人了啊。

    接下来能够接任这个局面的，只有你了啊，刘涌将目光转向了牛棚处小跑过来的某道身影。

    荣纯，交给你了！

    “要换人了啊？”

    “这是没有办法的事情的，已经丢掉三分了啊，再这样下去的话，估计都要被追平分数了吧。”

    “也不能太责怪川上的，那两支本垒打。。。”

    “唉。。。”几名观众最终还是忍不住叹了一口气，摇了摇头。

    “不过在这里会选择让谁上场呢？”

    “你白痴啊，这样的局面能够交托的只有泽村了吧，一军里面的其余两个替补投手，根本不可能胜任这样的重要的场合的。”

    “诶？降谷呢？话说，一开始不是他我就很好奇了呢。”

    “嗯，听说好像是手指的灵敏度出了一点问题，需要休养一个礼拜的时间。“

    “不是吧，那好像只能依靠泽村了吧。”

    “嘛，泽村的怪癖球可能会被稍微的克制一下，不过问题不大的，他也是我们青道的认可的王牌呢！”

    在这个时候，场内广播也播报了青道选手更换的通知。

    “青道高中选手更换的通知，代替九棒，川上君上场的是，投手，泽村君，九棒，投手，泽村君。”

    “是那个左投上场了。”在成孔的板凳席里看到那背号为“18”号的少年上场之后，所有人的脸上都不由的露出了一丝忌惮的神色。

    不同于原著中的荣纯，这一世的荣纯在东京，乃至于全日本都是有着一定的名气的，那在夏甲的表现可是全国的棒球爱好者有目共睹的，只要是有所瞩目的人，都会注意到青道这个平均球明明才135左右的左投，却可以达到和那个15okm豪腕投手一样重要的地位。

    在青道的队伍内部，哪怕王牌背号是降谷，可几乎所有的队员都认为泽村也是另外一个王牌，只是没有王牌背号而已，他所挥的作用和实力，是和降谷并驾齐驱的，特别在最近他的打击能力开始强化的现在，更是如此。

    哪怕是以挑剔目光闻名的落合博光也是对泽村荣纯另眼看待的。

    在成孔所收集的资料里面，对荣纯的研究也是不在少数的。

    “背号18，一年级左投泽村荣纯，球不算快，可那个投球姿势和变球相当的难对付，边角球的控球力也是不错的，唯一的好消息就是在对付其他球队他的球质的怪癖球对我们的打线并没有多大的用处，不断的进攻吧，这类投手，你必须以更强硬的态势才能够击垮他”男鹿监督在板凳席沉声说道。

    “是。”

    你们肯定是这么认为的对吧。

    御幸一也看着成孔的板凳席，脸上露出了一丝奇异的神色来，嘴角微微一翘，现在的荣纯的怪癖球可不是简单的怪癖球了啊，舞台已经搭好了，你已经准备好了吧。

    御幸看着投手丘上的荣纯，眼角带着一丝淡淡的笑意。

    “加油啊，荣纯”刘涌举起了手，脸上带着一丝温和的笑意挥了挥。

    “一个一个解决啊，泽村”

    “荣纯君，让他们打过来吧”

    “九棒，三垒手，城田君”

    不要犹豫，用攻来打乱那个投手的节奏，让他无法进入状态，越早不要陷入僵持战。

    嗯，城田摸了摸帽檐，示意自己明白了。

    就在他刚刚准备了打击姿势的那一刻起。

    “咻”

    “啪”

    “好球！！！！”

    这是什么？

    城田的脸上闪过了一丝愕然的神色，不对啊，这个和说好的不一样啊，等等，我说。。。

    “嗖”

    “乓”

    这一球变化又更加剧烈了，还生了一定的下坠了？？？

    刘涌小跑几步笔直来到了球的直线落点，轻轻松松的被接住了这一球了。

    “一记内角高球，泽村拿下了第二个出局数！！”

    “二出局，二出局，泽村”

    “投的漂亮，荣纯君！”

    “一棒，捕手，枡君”

    “枡，小心，好像有资料中的有点不一致。”

    “啊，我知道的”

    枡一郎神色凝重的走上了打击区。

    看着投手丘上似乎神色，表情，动作都和资料中完全不一样的泽村荣纯，枡一郎便不由的内心一寒。

    他意识到，接下来的局势恐怕更加的复杂了。。。。(未完待续。)