    第167章侍疾

    不知为何，袁氏竟然有些想哭。

    谢知微将她的情绪看在眼里，故意道，“爹爹，今日一大早，老太太便把女儿喊到了春晖堂，说今晚风夕节逛街要把白表姨一起带上。女儿想，人又多，不如就在御街前，包一间临街的包间，母亲看灯便宜，我们人多，一旦走散了，就回到包间，也放心？”

    “好，为父这就叫人去张罗。”

    袁氏也不傻，出了嫣梅这件事后，她才意识到一个问题，家里家外好多女子都盯着她夫君，虽说她自己这辈子是很难走进夫君的心里去了，可严防死守出自她的本能，自己这近水楼台都没有揽住月亮，凭什么她们那些骚蹄子就要捷足先登？

    她总算是意识到了白梅芷这个危险的存在，也不枉谢知微拿嫣梅警示她一番。

    袁氏便再也不说话了，决定顺应夫君和女儿的安排，她甚至兴致勃勃地开始想，自己要换件什么样的衣服，戴什么首饰。

    她这个人，是那种热血冲动型的，只要想到要去做就一定会风风火火去做的人，忙道，“湄湄，你今日的穿戴母亲早就给你准备好了，让丹枫拿出来你看看，有没有不满意的地方？”

    她说着，扶了扶头上的钗环，想着自己不知道要穿戴什么好？她到现在为止都不知道夫君的喜好。

    “母亲，女儿的衣服和首饰本就够多了，不着急。倒是母亲，不如让父亲帮您参谋参谋今晚上的穿戴？这是母亲和父亲第一次一起过风夕节，可不能被人比下去了！”

    屋子里除了洋溢着欢乐的气氛，还洋溢着一股子马味儿。方才，谢元柏父子是在前面的马厩里给马儿刷洗，身上沾满了气味。

    一家人在一起，谢知微也没觉得有伤大雅，她将弟弟从母亲的屋里提出来后，便交给了田嬷嬷，“多大味儿啊，让嬷嬷带你回院子里梳洗一番。”

    “姐，你让人去襄王府找郡王哥哥，他答应了吗？有没有说什么时候会教我？”

    “哪儿就这么快了？有消息了我会尽快告诉你的。就算他不教，难道还找不出一个能教你的了？你忘了，外祖父也是军中的，回头写封信，让外祖父给你物色一个武功师傅很难吗？”

    这话一说，谢明溪的眼睛都亮起来了，他朝谢知微竖起了大拇指，“还是姐姐聪明，不过，我还是想郡王哥哥教我，他是大将军呢！”

    谢知微想说，他是未来的大将军，不过这话没有说出口，她不打算打击小孩子心中对英雄的幻象泡泡，毕竟一个带五千兵的将军，也算是带了千军了，算得上是大将军了。

    谢知微回到了倚照院，丹枫将袁氏早早儿就为谢知微准备的衣服和首饰送了过来，一件绯色莲花芙蓉织金妆花缎对襟褙子，一条胭脂色喜鹊登梅暗花绫裙子，一对红珊瑚串成的珠花，看着富贵极了。

    谢知微一一看过，不论是花色还是面料均是上好，也是今冬店铺里面卖得最好的款式。

    丹枫生怕姑娘嫌这些颜色都太亮丽了些，正要说，姑娘可以搭配着穿，谢知微便道，“就穿这一身吧，母亲那边若是准备好了，就说一声我就过去了。”

    “是，姑娘！”丹枫屈膝应是，便退下。

    才出了门，遇到了春晖堂老太太跟前服侍的兰鸢，快步匆匆地过来，也不知什么事急成这样，丹枫从她跟前经过，她竟然没有看到，到了院子门前，也不待通报就直接进去了。

    “紫陌姐姐，兰鸢姐姐冲进来了。”百灵看到了，对紫陌道。

    紫陌皱了皱眉头，挑起了帘笼出去，站在台阶上，看着兰鸢道，“兰鸢姐姐，怎地这么急？”

    “紫陌，快通报一下你家姑娘，老太太气得病了，让你家姑娘过去侍疾呢！”

    “怎地非要点名是我家姑娘呢？老太太病了，难道不应该请大夫吗？”紫陌冷笑着看着兰鸢，“兰鸢姐姐，倒也不是我家姑娘不孝顺，只是这侍疾的事儿，无论如何都不该落到我家姑娘身上……”

    谢知微在次间听到了，走了出来，笑着道，“紫陌，快别说这样的话，老太太病了，我这做孙辈的，无论如何该去侍疾，且带我去瞧瞧！”

    说着，就往外走。

    兰鸢看着，松了一口气，她怎么不知道老太太若真病了，这侍疾的事无论如何都落不到大姑娘头上，老爷们和太太们都还健在呢，麻雀衔草鞋，一代管一代，那就轮得到大姑娘呢？

    可老太太非要大姑娘过去，说起来，自从白表姑娘来了，老太太便越来越不安分了。

    主子们打架，吵个不安，她们这些做下人的也都不好做人。

    春晖堂一片安静，似乎老太爷不曾来过。

    看到谢知微来，门口打帘笼的丫鬟轻声朝里面喊了一声，“大姑娘来了！”

    屋里，老太太歪在东次间的大床上，头上扎着个抹额，歪着头，一脸愁容。白梅芷跪在脚踏上，为老太太轻轻地捶腿，低声道，“姨母，大姑娘来了，一会儿姨母好好儿跟大姑娘说，梅儿想着大姑娘也是饱读诗书的人，心肠又好，必定会答应的。”

    冯氏一阵头疼，她做梦都没有想到，跟了一辈子的男人，临到老了，竟是如此无情。

    宁远伯府的爵位快没了，薛式篷下了大狱，才薛家来报信的人说，家里的人都逼清姐儿，让清姐儿想办法救人。说是，圣旨下的当天，庞氏当着钦差天使的面，就扇了清姐儿两耳光。

    冯氏一听这话，差点就晕过去了，她的清姐儿啊，她捧在手心里疼了五年的清姐儿，怎么能被人如此糟蹋？

    想到这里，冯氏不免落下泪来，“老太爷也太狠心了些，清姐儿是桃娘的孩子啊，老太爷怎么就能狠得下这样的心肠？”

    谢知微进来，站在门口，便听到了这句话，她也不行礼，径直在对面的炕上坐下，牵了牵裙摆，“听说老太太让我来侍疾？也不知老太太是得了什么病？我跟在薛家外叔祖学了点微末医术，不若我给老太太把个脉？”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

