    　　第4980章

    　　郑漫儿黛眉微蹙，冷冷的看着甄潇潇，没开口。

    　　“看什么看？没看过美女啊！？”

    　　甄潇潇得意洋洋的一扬手里的合同。

    　　“这是和齐鲁张家签订的合同，一个亿的合同！”

    　　“对于现在的郑家公司来说，就是救命稻草！”

    　　“你觉得明天的董事会这东西出现的话，你会不会出局？”

    　　“那些董事可不傻，对吧？”

    　　说到这里，甄潇潇一边走出总裁办公室大门，一边张牙舞爪、颐指气使。

    　　“郑漫儿，再做最后一天的总裁吧！”

    　　“明天，这个位置可就换人了！”

    　　话音落，总裁会议室的大门“砰”的一声关闭。

    　　郑漫儿眼皮一跳，精致的脸上都是无奈之色。

    　　良久之后她缓缓的站了起来无声叹息。

    　　心力憔悴！

    　　她站直了身子，踉踉跄跄的走出了会议室的大门，随后深吸一口气让自己恢复了平静。

    　　......

    　　十分钟后，公司大门口。

    　　叶昊拿着合同刚刚要进来，就见到郑漫儿神色苍白的走出。

    　　“漫儿，你这么早就下班？”

    　　“不做事业狂人了？”

    　　叶昊一脸古怪，虽然有点担心的走上前。

    　　“是不是发生什么事情了？”

    　　郑漫儿微微一愣，等到看清楚来人是叶昊之后，就挤出笑容道：“是你？”

    　　“没什么事，就是最近公司的事情多，处理起来头疼。”

    　　“今天有点累，我就准备先回去，好好休息一下。”

    　　叶昊闻言笑了笑，道：“不只如此吧。”

    　　“是不是魔都来的人逼宫要你退位了？”

    　　“我听说，甄潇潇手里有齐鲁张家一个亿的合同。”

    　　“对于现在的郑家公司来说，是救命稻草吧？”

    　　郑漫儿一愣，随后苦笑道：“没错，不过这件事不怪你，你不要往心里去。”

    　　“就算没有齐鲁张家的事，甄潇潇也会用其他的方法逼宫的。”

    　　“她和她妈来金陵，最关键的目的，就是这个。”

    　　显然，郑漫儿生怕叶昊认为，自己被逼宫，是因为叶昊拒绝给张镇东解决问题导致的。

    　　“另外，甄潇潇明天应该会在例会上，罢免我这个位置。”

    　　“第九支的房头，呵呵......”

    　　说到这里，郑漫儿无奈一笑，显然知道自己在魔都甄家是什么地位。

    　　叶昊微微皱眉，随后收起了合同，这对于郑漫儿来说，或许是一个契机，让她彻底脱离魔都甄家，打造属于自己的豪门。

    　　一念及此，叶昊笑了笑道：“漫儿，换个角度想，第九支这烂摊子，谁爱给谁，你就别对它操心了！”

    　　“以你的能力，随随便便成立一家公司，肯定能够打造出属于自己的一片天。”

    　　郑漫儿眼神无奈，道：“叶昊，你不懂。”

    　　“就算是我脱离了第九支，重新成立一家公司。”

    　　“但是在魔都甄家看来，我只要有了成就，就是他们的！”

    　　“他们一定会想方设法的来摘果子的！”

    　　“所以，维持住第九支房头这个身份，还能够和魔都甄家斗一斗......”

    　　“失去了这个身份，后果难料啊......”

    　　,

    　　,

