    “英雄？”

    陆天龙觉得这个称呼很霸气。

    “没错，英雄！在英雄会里面，有御林军统领，这些御林军统领都是绝对的高手，这一点你应该知道！”

    龙霸天说道。

    陆天龙点点头，他之前跟好几个御林军的统领交过手，那些统领大多拥有初阶异化的能力，实力的确相当不错。

    “御林军统领很厉害，可在他们之上还有更强的，那就是英雄！”

    “因为每年那些御林军的统领都要进行竞争，只有最强的那一人，才有可能会成为英雄会的英雄！”

    “传说中，英雄会的这些英雄，都是已经超脱生命极限的猛人！”

    龙霸天把他知道的消息慢慢说了出来。

    陆天龙在一旁静静的听。

    心中震动很大。

    真是没有想到，英雄会竟然还有这样的人物存在。

    如果猜想是真的，英雄会真的和欧洲的邪恶联盟有勾结，那么既然他们的御林军统领都已经拥有了初阶异化的能力，那他们的英雄呢？

    岂不是会达到了中阶异化甚至高阶异化的能力，甚至是更高？

    “我知道这些英雄们的实力都很强，尤其是风雨雷电四英雄，风雨雷电是他们的代号，他们分别管理者风雨雷电四堂！”

    “如果仅仅是四个实力比较强的帮派，我龙霸天自然不会惧怕！”

    “可是如果碰到风雨雷电这四个英雄，我根本不可能战胜他们！而且，就算我战胜了他们又怎么样？凭我现在的实力，无法和英雄会抗衡！”

    龙霸天毫不掩饰自己的失落，叹口气道。

    这就是他的无奈。

    “所以呢？”陆天龙笑道。

    “所以我就跟个逗比似的自己跑过来砸你们场子了哈！”

    龙霸天自嘲的笑道。

    到现在他的意思已经很明显，就是想要跟陆天龙结盟，不过结盟也得有个理由，于是就单枪匹马过来砸场子，算是给了英雄会一个交代。

    你看，我都过来砸人家场子了，按照你的吩咐来的，可是实力不足，都被抓了。

    “结盟吧，我知道，就算没有我，你也会和英雄会拼到底，可是有了我，最起码能够让你拼的更轻松一些！”

    最后，龙霸天很认真的看着陆天龙的眼睛，道。

    “结盟自然没有问题，帮你对付英雄会的英雄，也没问题！不过我想知道，和你结盟，你能给我带来什么？”

    陆天龙表情平淡，开口道。

    龙霸天略一沉默，抬头坚定道：“我可以给你整个江南地下世界！”

    “成交！”

    陆天龙毫不犹豫伸出手，双方击掌。

    “恩？这到底是怎么回事儿？”

    刚才被龙霸天一记手刀劈晕的苏兴耀终于悠悠转醒，正好看到陆天龙和龙霸天击掌结盟的场面。

    “没什么，从现在开始，我们就是一家人了。”

    陆天龙和龙霸天相视一笑，一切尽在不言中。

    “卧槽，怎么看你们笑的这么瘆人？你们俩不会搞上基情了吧？”苏兴耀瞪大眼睛傻傻道。

    一夜时间，风云突变。

    清晨时候，一条消息迅速传遍整个江南地下世界。

    霸天会老大龙霸天，豪气无边，单枪匹马杀入海阳，单挑整个天下盟，虽然勇不可当，最终却因敌众我寡，浴血奋战之后被俘。

    天下盟对龙霸天各种威逼利诱，想要让龙霸天屈服，可龙霸天誓死不从，可杀而不可辱。

    最后天下盟见龙霸天真是条铁骨铮铮的汉子，经过商议之后决定放龙霸天离开。

    龙霸天大为惊讶，本来抱着必死决心的他，被天下盟的行为感动。

    双方英雄惜英雄，最后达成了同盟协议！

    这个消息传的沸沸扬扬。

    甚至还有目击者出来证明，描述了当时龙霸天在酒吧里如何以一敌十，如何大发神威挑衅，最后又如何被几百人生擒的经过。

    不过到了这个时候过程已经不重要，霸天会和天下盟的结盟，才是最终的结果。

    就在人们还在惊叹整件事的戏剧性结局的时候，又一条爆炸性的消息传出。

    江南新近崛起的四个帮派，风堂、雨堂、雷堂和电堂，原本相隔千里之外，突然同一时间对霸天会宣战！

    这顿时又在江南地下世界造成轰动。

    霸天会号称江南第一帮派，实力那是绝对强势，除了近期在对抗天下盟的战斗之中，经历了几场惨败，其他时候完全是战无不胜攻无不克。

    风雨雷电四个帮派，怎么就敢挑战霸天会？

    随后，风雨雷电这四个帮派的底细一点点被挖掘出来，人们才突然意识到，这几个原本只是后起之秀的帮派，悄无声息之间，竟然已经很强大了。

    单独一个，可能无法跟霸天会硬拼。

    但是四个帮派联合起来，已经完全有了跟霸天会一战的实力！

    甚至已经超越了前期战斗之中损失了十二金刚的霸天会！

    整个地下世界风起云涌，所有人都能够预料到，整个江南地下世界，将再次充满血腥与杀伐。

    地下世界风云涌动暗雷滚滚，苏氏集团却已经步入了正规。

    在苏凌月的带领下，苏氏集团和战龙商会的其他成员，迅速制定了针对江南商会的反击计划。

    而且在接下来的这几天里，同时对江南商会仅剩的三个豪门世家进行打压、封锁和吞并。

    失去了蒙家、葛家等强势豪门世家的江南商会，现在已经名存实亡，根本扛不住如狼似虎的战龙商会。

    可江南商会毕竟在江南已经这么多年，豪门世家也拥有深不可测的人脉和底蕴。

    想要短时间内完全摧毁江南商会，也是不可能的。

    不过只要这么一直走下去，如果没有奇迹发生，江南商会就将永远没有翻身的机会。

    江南商会总部黄金大厦。

    豪门世家首脑会议继续召开。

    诺大会议室里，林林总总加起来也就是六个人。

    这和以前动辄二三十人的热闹场面相比，真是格外的凄凉。

    申家、谷家、林家！

    江南商会十大豪门世家之中，仅剩的三家。

    这三家在是江南十大豪门世家之中，排名都比较靠后，实力相对较弱。

    以前按照座次，他们只能坐在末尾位置。

    现在可好，会议室里面几十个座位，他们随便坐，就算是躺着都没什么问题。

    谷万里，现任谷家家主。

    剩下的三个豪门世家，谷家的实力要略微强一些，所以这谷万里阴差阳错的，就成了现任江南商会的代理会上。

    这是一个四十几岁的年轻人，身材消瘦，脚步虚浮，一看就是平日里被酒色掏空了身子。

    “江南商会虽然就剩下我们三家了，不过你们放心，我们几百年的底蕴，是不可能被打倒的，总有一天，江南商会还会有崛起的那一天，那些脱离我们江南商会的家伙们，也会后悔的！”

    谷万里挥舞着拳头在给剩下的几个人鼓劲儿。

    “老谷，你就别在那里摆会长的威风了！咱们现在心知肚明，在这么下去，江南商会根本撑不了几天的！”

    林家家主林大伟很无语的看了谷万里一眼，叹口气道。

    “老林，你怎么能这么说？我们现在是落魄了一点儿，可你不能灰心啊！咱们后面还有英雄会，英雄会是肯定不会看着咱们江南商会倒下的！”

    谷万里坚持道。

    “英雄会？哼，我看英雄会已经把咱们放弃了吧？你已经派人联系了他们好几次，他们有没有给你回信儿？”

    申家家主申鹏冷笑一声道。

    谷万里一下语塞。

    是呀，就在前几天，他就已经派人和英雄会的人取得了联系。

    把江南商会现在的危机向英雄会进行了汇报。

    再这样下去，江南商会很快就会被战龙商会全面碾压和吞并，继续英雄会出手协助。

    要么投入大量的资金，要么利用强大的背景进行支援，这样才能和战龙商会一拼。

    可这么多天过去，英雄会那边始终没有任何回应。

    这让谷万里很是心慌。

    “我看老申说的没错，英雄会肯定已经放弃了我们！我听说他们控制的霸天会老大龙霸天都已经反了！说不定内部也出了问题，正自顾不暇呢！”

    林大伟开口同意申鹏的观点。

    “再说，我们江南商会对于英雄会来说，其实也没那么重要！他们有通天本领，实在不行完全可以再扶持其他的家族崛起！”

    “你们不能这么说！英雄会绝对不能放弃我们的！”

    谷万里一张脸涨的通红，咬着牙坚持道。

    “唉，老谷啊，我们都能够理解你的心情，但是我劝你一句，还是赶紧准备后路吧！”

    申鹏和林大伟看着谷万里，脸色复杂。

    “恩？后路？你们该不会已经……”

    谷万里心里突然闪过一个不好的念头。

    “不瞒你说，我和老申昨天已经商议过，我们准备明天就动身去海阳，去和战龙商会的会长苏凌月谈一谈！”

    事情已经到了这个地步，林大伟也不想再隐瞒。

    “我们要加入战龙商会！反正不管是在战龙商会还是江南商会，只要能够保住我们豪门世家，那就够了！”

    “没错，老谷你要不要跟我们一起去？”

    旁边申鹏点头道。

    “叛徒，你们这两个叛徒！你们怎么能够背叛江南商会，竟然还敢当着本会长的面，公然说出这样的话，你们简直没有把我这个会长放在眼里！”

    “我告诉你们，我谷家是有骨气的，绝对不会……哎，我话还没说完，你们别走啊，你们给我站住！”

    “站住啊！老申，老谷，你们俩等等我，明天你们什么时候出发，我提前过去跟你们汇合啊……”

