    石红渠在李忠信的邀请下，和李忠信坐进了封半山的奔驰车当中，他随行的两个保镖，则是坐上了王德庆那边派来的车，两辆车一前一后驶离了京城机场，直奔京城酒店那边而却。

    “石先生，今天早上我和李哥通话的时候，得知了您过来这边的消息，我这也是今天没有什么事情，便自动请缨过来接机，并给您安排在了京城酒店，希望您这边不要介意。”李忠信和石红渠坐进车里以后，笑容满面地对石红渠说了起来。

    “李董事长，您这是说的客气了，您能够亲自来接机，这个是我的一种荣幸，更何况你那边给我安排到了京城酒店，我是相当的满意的。”石红渠一边上下打量着李忠信和封半山开来的奔驰车，一边笑呵呵地对李忠信说了起来。

    这个时候，石红渠对于李忠信的身份已经是没有了什么怀疑，最新款的奔驰车，里面最高的内置，基本上是这个时代当中身份的象征，没有实力，是搞不来这样的奔驰车的。

    李忠信能够听出来，这个时候石红渠在说话的过程当中，福建那边的语气很重，一听就是南方过来的人。

    “我听李哥那边说您是福建人，我中午的时候自作主张地定了八闽食府，就是原来的福建驻京办餐厅，希望您能够满意。如果您要是想吃京城这边特色菜的话，我也可以安排。”李忠信笑呵呵地对石红渠说了起来。

    在这个时候，李忠信是绝对不会去谈什么事情的，首先他要做的事情就是和石红渠建立起来不错的感情，然后再开始谈正事。

    很多事情呢！李忠信都觉得是细节论成败，如果没有好的细节，没有好的铺垫，你上去就开门见山地和石红渠说，老石头子，我有这样的一个好项目想要带你一起玩，你跟我玩去吧！我们去东南亚那边投资。

    这样一说，别说石红渠没有那样的一种想法，就是有那样的一种想法，也是会直接把想法取消了。

    所以呢！在这样的一个时候，先不谈论正事，而是从细节和细微之处给对方看到一些不一样的东西。

    首先要谈的是尊重，李忠信和封半山亲自到机场去迎接了石红渠，给石红渠安排了住宿的地方，中午的时候，给他安排了八闽食府，这个就是给予了石红渠最大的尊重。

    为什么是八闽食府，这个事情也是有一定讲究的，出门到外地以后，落地虽然是安全了，但是，很多人对于外地都有一种强烈的陌生感和抵触感，如果第一顿饭吃的是家乡菜，听到的是家乡话，那么，这样的一种感觉就不会存在了。

    所以，很多人在招待远路而来的合作伙伴的时候，一般都会选择到他们那边的餐厅吃第一顿饭，然后才开始当地的美食之旅。

    这个事情是有一些说法的，李忠信也是觉得，按照这样的一种接待方式比较好，他得拿出来一定的诚意。

    “李董事长客气了，您这样的安排我很满意。京城福建驻京办那边我也是有很多的老朋友，过去吃吃家乡菜，那是很不错的一件事情。”石红渠面露微笑地对李忠信说了起来。

    对于到什么地方去吃午饭的事情，石红渠并没有什么太多的讲究和想法，京城这边，他几年前来过很多次，基本上什么好的饭店他都已经是在京城这边朋友的带领下吃了差不多了，也没有什么特别想吃的东西。

    而李忠信说到福建那边的驻京办去吃饭，这个就很对他的胃口，而且他能够感觉到李忠信释放出来的那种善意。

    很多时候，人与人之间的交往，总是从一个细微之处开始的，石红渠最开始的时候也是没有想到，李忠信这样年轻，做事情居然能够做到这样的滴水不漏。

    互相客套了几句以后，石红渠率先开口问道：“忠信啊！我在没有接到大佬那边电话之前，对于忠信公司一直没有什么了解，你能给我介绍一下你们忠信公司是做什么的吗？”

    石红渠和李忠信说了一会儿家常以后，他直接开口问起了李忠信，对于忠信公司的认知，他也只是听一些朋友说了那么一点点，他总觉得，他有必要和李忠信谈谈关于忠信公司这个方面的事情，只有知己知彼方能百战百胜，如果连合作的对象是做什么的都不是完全清楚，那么，他怎么和李忠信谈一些重要的事情。

    “石先生，您既然对我们忠信公司有兴趣，那我就简单地和您说一下忠信公司在中国国内的概况。

    我们忠信公司是一家私营的公司，公司在中国的主体是商业百货为主，忠信公司在全国很多省的重要城市都已经是入住了综合百货商场，忠信连锁超市，可以这样说，忠信公司是现在中国最大的百货连锁商场。

    这个是忠信公司的商业主体，另外，忠信公司在中国开办了第五家大型银行，银行的网点已经遍布中国各大城市，福建省那边应该也有了一些银行的营业网点，只不过南方那边的大城市认的都是本地银行，我们的忠信银行没有太多的竞争力……”李忠信有条不紊地开口对石红渠说了起来。

    在这样的一个事情上，李忠信没有什么隐瞒石红渠的想法，该说的东西，他都会说出来，这也是展现忠信公司实力的一种方式。

    想要双方更好地合作，那么，要把自己的东西都摆到明面上，至少要让对方看到自己的实力。

    “请恕我冒昧地打断一下，我想问一下，您说的那个忠信银行，是忠信公司独有的？还是参股了一部分呢？”石红渠在李忠信说起来忠信银行的时候，他忍不住地插嘴问了一下。

    对于忠信银行这个银行，石红渠是知晓的，而且，福建商会的很多商人，有很多人都选择了和忠信银行进行合作，因为这个银行对私营的企业态度良好，给商会的商人放款的时候也很迅速，他一直以为忠信银行开得这么大，应该是国营银行的。

