        “好！”

        王康点了点头，来到这里，最先应该看望的也是外公。

        虽然是他一手造成，苏家跟王家的多年不和，但总归是血浓于水，这一点无法改变。

        哪怕是为了母亲……

        苏家宅院跟王康印象中基本一致，整体透露着一种朴素之感，这也是苏家的家风！

        也因此，他们相当排斥富阳伯爵府那种富贵豪奢。

        但王康还是注意到，这种简朴似乎有些过头了。

        看到人们所穿的衣服，也很是朴素，怎么说苏家也是青州的大族，大舅还是一州刺史。

        这么看来，苏家也似乎挺难。

        “我们这边跟你们富阳伯爵府可比不了。”

        苏泰像是知道王康所想，笑着开口。

        “战事来临，大舅作为一州刺史，付出不知多少，更是将家中钱物都是捐出用于赈灾，这才是为官之风，得人敬佩！”

        王康说着又喊来周青吩咐道:“你去安排，取来二十万金币，给了我大舅。”

        “是！”

        他是说的平淡，但让一众人却都是瞪大了眼珠。

        “康儿，你是说多少？”

        苏泰惊疑的开口。

        “这二十万，一半用于赈灾，一半贴补家用，这么大的府邸，维持日销也需要不少吧。”

        “不，这可不行，太多了！”

        苏泰忙着摆手！

        “二十万金币？”

        “这么多的钱？”

        周边其他人都有些难以置信，一副惊呆的表情。

        “不愧是败家子啊，这出手就是二十万！”

        “就是啊！”

        “咱们府上本来就很是紧迫，在战争期间，更是捐出了不少的东西，连下人的俸禄都快发不出了。”

        “吃的都快没有了，还下人呢？”

        “哼，我看他还是个败家子，这是来显摆了！”

        “别乱说，人家现在手里可是有兵啊！”

        周边各种的交谈落在王康的耳中，他也没有在意，对着苏泰道:“这钱您就拿上吧，我也没别的意思，只是想让大家过的好一点。”

        “你不是打仗么，哪来这么多的钱？”

        “打仗才有钱啊！”

        王康淡淡一笑。

        “那也不行，这不能要，太多了！”

        “现在苏家是您在操持，想必您的担子也是很重，咱们可是一家人。”

        王康开口道:“您难道还跟我见外吗？”

        “可是这也。”

        苏泰有些不知怎么开口，事实上现在的苏家确实很难，应该说从很早以前就已经开始。

        当初他亲自远去阳州参加王康的大婚，其实就是为了缓和关系，富阳伯爵府蒸蒸日上，也许就能够用的到……

        只不过最后也闹了个不欢而散。

        如今他确实没想到，王康会有这么大的手笔……

        一时还真不知该怎么。

        “就这样吧。”

        王康笑着道:“就当是我作为晚辈孝敬您的。”

        看着王康一片真诚的目光，苏泰略微犹豫，还是点了点头。

        “少爷这是不是有些不妥。”

        趁着走路的间隙，周青低声道:“您这样太直接了，我听到有人说您是败家子，还说您是故意炫耀……”

        “该说的，不管你怎么做都会说。”

        王康开口道:“我只需要知道自己没有那样的心就好了……”

        因为他的这番作为，让很多苏家人对他更是热络，至少表面上是这样，把他簇拥在中间。

        王康知道，应该还有人在背后说着什么，但他也不在意，正如他所说，他的心是好的，其他的都不重要。

        周边如此，让王康觉得也很不自在，最后还是悄然跟苏泰说，让其他人都散开，不用特意的跟着自己……

        而这时，他已经来到苏定房的住所，这是一个简朴的小院，站在门留口，苏泰开口道:“进去吧，注意言谈，你外公年纪大了！”

        “嗯。”

        王康点了点头，进了小院，只有一个简单的屋子是在对面，除此什么都没有。

        这倒是附和外公的风格。

        当时他去阳州城，因为性恶，性善学说，对他发难。

        闹的很不愉快，外公腐儒的做派给他留了很深的印象。

        不过自己抓住人伦二字，进行了反驳，也是略有些作用，最后还送了他一句大婚祝福。

        王康还是有些心绪复杂，这种腐儒性格直拗，又认死理。

        对他更是多有看不惯。

        其实这次来他还有一个目的，是想要把外公接走。

        一直以来两家不合，母亲长时都未能见面，如今外公年事已高，王康也想满足母亲的遗憾……

        思绪闪过，王康踏上了第一个台阶，也在这时，屋里传出一道苍老之声。

        “儒家喜梅，以表自强不息，清华其外，澹泊其中，不作媚世之态，这第一题，就以梅花为题作诗一首，但诗中不得有梅花二字，若是写不出，就离开吧！”

        听到此，王康顿时一滞，这是要考验他么？

        咏梅是儒家中常会用的诗题，但这个题是有难度的。

        既要咏梅，但诗中又不得有梅，不过这可难不到他。

        王康直接道:“冰雪林中著此身，不同桃李混芳尘。忽然一夜清香发，散作乾坤万里春。”

        这首诗中并无梅花，但却整体暗喻，写出梅花冰清玉洁，傲霜斗雪，不与众芳争艳的品格。

        其后两句升华，喻人喻己。

        绝对是咏梅上乘之诗。

        屋中略微沉寂，想必苏定方也没想到王康会这么快就做的出来。

        “人可有傲气，但不可无傲骨，竹象征不屈骨气和谦虚胸怀，第二题，你就以竹为题，但同样不可出现竹字。”

        就在王康踏上第二个台阶时，紧接着屋内声音又是响起。

        这题更难。

        竹梅虽并列，但佳句甚少。

        “一节复一节，千枚攒万叶。我自不开花。免撩蜂与蝶。”

        王康不假思索，又是很快做出来。

        这首写出竹子气节清高,不与白花争艳争香,不惹蜂撩蝶，完美描述出竹的品质。

        屋中的沉寂更久，过了片刻，苏定方又是开口道:“梅兰竹菊，被誉为花中四君子，多有文人写诗赞颂，除此之外，你又觉得有何物可以代替，或者能与之相较，又能表达文人风骨，以此作诗一首！”

        难题！

        这又是一道难题！

        因为没有给出命名，完全是自己发挥……

        常见物中，能比拟梅兰竹菊可是不多，选的普通，难登大雅，选的应题，又无佳句！

        “这题给你一炷香的时间，做不出，就离去吧！”

        屋内响起淡淡之声。

        “不用！”

        王康开口道:“我片刻就能做出……”

