    “这是什么东西？”

    苏放拿着牌子看了看，然后放到嘴里轻轻一咬，直接咬出一排牙印来。

    “你干什么，这可是我的身份标志。”吴半仙一把将牌子抢回来，看到上面的牙印心疼的要命，急声吼道：“苏放，你知道这个牌子代表着什么吗？平常我都跟宝贝一样供着，很少示人，今天难得拿出来给你看看，你竟然给我咬出牙印来了！”

    说着说着，吴半仙就要哭了。

    苏放嘀咕道：“我就是想确认一下材质，没想到是铜的啊，我还以为是金的呢。”

    “你……”吴半仙语塞，梗着脖子叫道：“就算是铜的又如何？能够拥有这么一块牌子，那可是多少人梦寐以求的呢。”

    在吴半仙的嘟嘟囔囔中，苏放也明白了牌子的来历。

    按照吴半仙所说，黑巫教想要通过蛊术控制世界，而相应的，华国也产生了一个名叫大罗天的组织，专门用来对付黑巫教。

    这个大罗天成立了多久已没有人知道了。

    但据说非常强大，里面很多人都是超越普通人的存在。

    大罗天的内部，等级分明。

    每个大罗天的人都有一块像吴半仙类似的牌子。

    只不过因为等级的不同，材质也不同。

    像吴半仙这种铜牌，是最低级的一等，在大罗天中也类似于编外人员的意思。

    饶是如此，却也可以行使很多权利。

    关键时刻，还能够直接命令警局的人来配合相关工作。

    再往上便是银牌。

    只有拥有了银牌，才算是真正的大罗天内部人员。

    再往上，就是金牌。

    据说整个大罗天拥有金牌的人只有一百零八人，属于精英中的精英，个个都是位高权重的人。

    当然，虽然像吴半仙这种铜牌使者是最低等级的，相对于华夏的人口来说，依旧是凤毛麟角的存在。

    就拿拥有几百万人口的天州来说，吴半仙这种铜牌使者仅此一家。

    他的主要任务就是找到黑巫教安插在天州的信徒贝勒爷，将其抓捕，亦或者灭杀。

    “苏兄弟，我感觉那个信徒贝勒爷就在冷家，所以，我想借着这次机会查出贝勒爷的下落。”吴半仙幽怨地看了苏放一眼，小心翼翼将牌子收了起来，但又得指望苏放帮忙，也不敢真发飙，表面上还得客客气气：“只要你帮我把贝勒爷抓住，回头我一定会向大罗天申请，也让你加入大罗天，成不成？”

    苏放仿佛打开了一个全新的世界一样。

    他对加入大罗天并没有兴趣，只想调查出当年大火的原因，替死去的父母报仇。

    但目前似乎这些事都不冲突。

    “好啊！”苏放站了起来，也不想多待了。

    因为，通过窗户，苏放看到阎大娘已经快把外面的落叶扫干净了。

    “回头我们随时保持联系。”苏放扬了扬手里的挎包：“那这些我就不客气了啊。”

    “你不跟我去做善事了？”吴半仙有些意外。

    苏放翻了翻白眼。

    再大的善事有楚青禾漂亮？

    “不了，我还有事。”

    说完，苏放快速离开。

    来到院中时，正看到阎大娘把最后一片落叶扫好，怒气冲冲地望着自己。

    苏放装作若无其事来到了树边，猛地抬起脚来踹在了树上。

    哗啦呼啦！

    树叶纷纷落下。

    “小兔崽子，啊啊啊，我要杀了你！”阎大娘抄起扫帚朝着苏放就冲了过来。

    苏放一溜烟钻进了车里，快速逃离。

    车子在路上疾驰。

    苏放也将吴半仙所说的消化了一遍。

    嘴角，慢慢勾起一抹笑意。

    越来越有意思了呢。

    苏放猜测，冷中兴极有可能就是贝勒爷。

    但仔细一想，却又感觉不太可能。

    毕竟冷中兴虽然身份够了，但城府不行，做事莽撞。

    而且，跟冷中兴接触过后，苏放也感觉冷中兴体内应该没有蛊毒。

    可如果不是冷中兴，又会是谁呢？

    苏放脑袋有些浆糊。

    虽然那些绑架女人跟儿童的案子跟冷中兴关系匪浅。

    但如果冷中兴真是信徒贝勒爷的话，就太过明显了。

    既然能够被选中成为信徒，又在天州潜伏了这么多年，这么容易就暴露了身份，也太低级了。

    而且，通过冷中兴给孙尚香他们两粒毒丸的举动来看，冷中兴对信徒应该是崇拜不已的。

    他想成为信徒，甚至培养信徒。

    但手上根本没有那种蛊毒，所以，只有用毒品来代替。

    如此算起来，冷中兴可能也知道一些关于信徒的信息。

    看来，回头有必要再跟冷中兴多接触接触了。

    苏放摇了摇头，将脑袋中纷杂的思绪抛开，轰起油门，直奔丽人集团。

    来到丽人集团后，苏放轻车熟路将车子停好，直奔楚青禾的办公室。

    “请问您找谁？”

    苏放刚到顶楼就被一位美女拦住了。

    对方穿着职业装，手里抱着一沓文件，警惕地盯着苏放。

    苏放并不认识对方，不禁一愣，答道：“我来找楚青禾。”

    美女眉头蹙起，眼神中闪过一抹轻蔑：“你是楚总的追求者吧？不好意思，我们楚总有男朋友了，你还是不要找不自在了。”

    “你们楚总？”苏放对丽人集团大部分人都认识，可听对方的意思，似乎也是丽人集团的人。

    想起乔安安已经离职，苏放一下子就猜出了对方的身份。

    不会是楚青禾新招来的秘书吧？

    “哦？”苏放玩味地打量着眼前的美女：“你们楚总有男朋友了？呵呵，那能够配得上你们楚总的男人肯定很优秀吧？”

    “那是自然！”美女也打量了苏放两眼，但显然对苏放听说过不少，眼神中充满了崇拜：“虽然我没见过楚总的男朋友，但听公司的人都说过，楚总的男朋友一表人才，不但长得帅，还极有才华，曾经以保安的身份就追到了楚总，后来开了医馆，医术超群，那可是人中龙凤般的存在。至于你……”

    美女眼神中透着不屑，语气中也丝毫不掩饰对苏放的瞧不起：“你还是不要白费力气了，赶紧走吧，跟楚总的男朋友一比，你恐怕是拍马也赶不上。”

    “我这么优秀吗？”被美女这么一说，苏放没想到自己这么优秀，反而有些不好意思道：“嘿嘿，你说得我都不好意思了。”

    “我什么时候说你了？”美女脸上已经闪过一丝不耐烦，嘀咕道：“下面的保安怎么做事的，把一个不要脸的家伙都放上来了。”

    随后，警告道：“先生，还请您快点儿离开，不然我就叫保安了。”

    “呵呵，看在你刚才那么夸我的份上，我不跟你一般见识。”苏放不再隐瞒自己的身份，嘚瑟道：“美女，你看好了，我就是你夸的那个英俊潇洒，才华无双，医术超群的美男子，也就是你们楚总的男朋友，准老公，苏放。”

    “你？”美女闻言直接石化。

    很快，嗤之以鼻道：“我见过不要脸的，还从来没见过你这么不要脸的。”

    拿出手机，直接叫了保安。

    “哼，一会儿保安来了，你跟他们解释吧！”美女鄙夷道。

    不多时，好几个保安气势汹汹冲了过来。

    “安秘书，怎么了？”那几个保安来到安妮面前，客气问道。

    安妮一指苏放：“你们怎么回事，把一个陌生人随便放进来，赶紧把人赶走，信不信回头我把你们都开除了？”

    顺着安妮手指的方向，众保安望向苏放。

    “安秘书，您开什么玩笑，苏副队长可是咱们楚总的男朋友，您让我们赶他？”为首的保安快步来到苏放面前，点头哈腰赔笑道：“苏副队长，这是新来的楚总的秘书安妮，多有得罪，还望您千万不要见谅啊。”

    安妮闻言愣住。

    他，他真是楚总的男朋友？

    那个英俊潇洒，帅气凌人的青年才俊？

    旋即，尴尬无比。

    安妮赶紧跑到苏放面前，一个劲道歉：“不，不好意思，我，我刚才多有得罪，还，还望您见谅。”

    “哎，不知者不怪。”苏放索然乏味。

    看到安妮，莫名想起了乔安安。

    心里有种堵得慌的感觉。

    “青禾呢？”也没心情再开玩笑了，苏放问道。

    “楚总跟她朋友在办公室谈事情，我现在就带您过去。”安妮偷偷打量着苏放。

    这一看，果然帅气无比。

    刚才竟然没发现那身普通装扮下掩盖的超然气质。

    哎，差点儿犯了大错呢。

    见苏放没有怪罪自己，安妮悄悄松了口气。

    苏放摆了摆手：“不用，你忙吧，我自己过去。”

    他转身来到楚青禾的办公室，正想推门给楚青禾一个惊喜，却听里面传出了冷清秋的声音：“青禾，我劝你立刻跟苏放断绝关系。”

    苏放：(???皿??)??3??

    怒！

    苏放心中充满了愤怒。

    这个二皮脸又来干什么？

    老子最近似乎没得罪你吧？

    苏放强压下心头的怒火，侧着耳朵继续听。

