    app2();

            第0583章  做一件事

    0583

    “任何一个大家族内部的权力的斗争，哪有什么亲情可言，你也未必想得太天真了。

    我父母都死了，在家族里，我就是孤身一人，如果我还想立足，那就必须我当家主！”楚云瑶决绝地道。

    叶帆奇怪道：“你干嘛非要当这个楚家的家主？以你的才智，就算不当楚家家主，也能在夏国的科研界占据举足轻重的位置。

    而且你这么重要，楚云盛也不敢对你怎么样，不然岂不是国家的重大损失？”

    楚云瑶冷笑，“你的脑子是不是只有核桃仁那么大？”

    “喂，楚云瑶，别以为你是我的女人了，我就不敢教训你，再这么说话，小心我打你屁股！我说得有错么！？”叶帆皱眉道。

    “哼，我说你的脑子核桃仁大小，算对得起你了，你有没有用心地思考过，我现在的处境有多危险？！”楚云瑶质问道。

    “什么意思？”叶帆不解。

    楚云瑶面色冷酷地道：“你以为，我能研究地球轴心，真的就是一块‘免死金牌’了？

    告诉你，我们国家至少有十五亿人口，你难道天真地认为，从十几亿人里，再找出一个楚云瑶来，再找一个能破解上面信息的人，就有这么难？

    不是找不到，而是他们现在有了我，暂时还不需要找别人，因为秘密总是知道的人越少越好！

    就算我死了，他们大不了再找，一年找不到，两年，三年，总能找到我的接班人。

    在国家机器的面前，在首长们的眼中，除了国家利益，一切人都只是棋子，必要的时候，一切都可以牺牲！

    我现在确实得到重用，但越被重用，知道的越多，我也只会被捆绑地越紧……

    当有一天，他们发现我的存在，已经威胁到整个国家的时候，你觉得他们会怎么对我？”

    叶帆心头一凛，想了想道：“你的意思是……你已经跟核武器一样？”

    “虽然不全是，但也差不多”，楚云瑶道：“我能走的路，只有两条……

    一，成为楚家的家主，成为楚家的门面，站在舞台上。二，隐于幕后为国家效力，当一个看起来很风光，但失去自由的囚犯”。

    叶帆倒吸了一口凉气，被楚云瑶这么一分析，他才意识到，自己真把楚云瑶的处境想简单了。

    确实，人才就和武器一样，就是双刃剑，越是强大，就越被忌惮。

    楚云瑶如果不能成为楚家的家主，那她手上握有的云端集团，就迟早会被楚家的新任家主收回，毕竟这是楚家的产业，不是楚云瑶一个人说了算的。

    而一旦楚云瑶没了云端集团董事长的身份，那她就纯粹变成了军方的研究所所长。

    那样一来，楚云瑶也就没什么理由出入公众场合，只能乖乖地在研究所里渡过一生。

    “如果我做不成楚家的家主，那我在楚家将毫无立足之地，楚云盛知道我的能力，他的眼里容不下我，因为我的存在，随时会危及他的地位。

    到那时候，我只能出卖自己的自由，让国家保护我，至于拿笔钱远走高飞，去安度余生什么的，都是狗屁……谁也不可能放过我！”楚云瑶冷笑道。

    叶帆目光复杂地看了女人一会儿，还是摇了摇头，“我不会帮你杀你弟弟。”

    “为什么？你不是说要让我成为楚家家主的么？”楚云瑶疑惑。

    “因为如果我这么做了，你就永远不会明白，什么是人类的情感”，叶帆道。

    楚云瑶一怔，冷哼一声：“你还对我挺有信心嘛，还指望我有血有泪么？只可惜，可能在没明白之前，我就要失去自由了……”

    “不可能！我不会让这种事情发生！”叶帆断然地否决。

    “你怎么知道，你难道会为了我，跟国家对抗？哈……少来了……别说你有没有那本事，你愿意吗？

    现在的我还算有模样，有身材，再过十多年，等我四十几岁，你都巴不得把我抛弃了，哪还会管我落在谁手里？”楚云瑶不屑道。

    叶帆却是目光灼灼，不容抗拒地道：“楚云瑶，你从现在开始，只需要考虑做一件事！”

    “什么事？”楚云瑶目露疑色。

    叶帆指了指自己的心口，“让我爱上你！”

    楚云瑶愣了一下，似乎没想到叶帆会说这样一句话。

    “只要是我叶帆真心爱的女人，就算为了她与全世界为敌，我也在所不惜，谁也别想夺走我的女人！谁也不行！”

    楚云瑶看着叶帆充满侵略性的目光，咽了咽喉咙，沉默了下来，不再言语。

    马在跑道上走了一圈后，回到出发的地方。

    当两人下马，楚云盛鼓掌道：“真是厉害，第一次见到如此强的驯马之术”。

    叶帆看了他一眼，道：“我不会驯马，只是让它感受到了恐惧，这马还比较聪明，知道该害怕，就要害怕。

    其实人也是一样，往往很多人自以为无所畏惧，但其实只是他们太过愚蠢罢了。”

    楚云盛眼神闪烁，哈哈大笑：“说得好，人就该有敬畏之心，我算长见识了！不愧是杀了王家长孙，还能逍遥自在的叶帆兄啊！魄力就是不一样！”

    叶帆差不多提醒一下，点到即止，转而对楚云瑶道：“走吧，找个安静的地方，我把这个兄弟给你介绍一下”。

    楚云瑶也早发现了跟叶帆过来的赵一刀，不过叶帆不发话，赵一刀就跟木桩一样站着，根本不声不响。

    “好吧，那亲爱的弟弟，我先不陪你们了，刘炳俊，你带他们去玩玩吧”，楚云瑶说着，转身让叶帆和赵一刀跟她走。

    刘炳俊忙不迭答应，他终于逮着机会和陈良月约会了。

    而楚云盛看着叶帆和楚云瑶走开的背影，面色阴沉，眼中满是思绪。

    叶帆跟着楚云瑶来到女人的办公室，还没开口，楚云瑶却转身道：“你先跟我解释一下，你上次给我的，宋星河的研究资料是怎么回事？”

    叶帆一愣，“那份资料怎么了？有问题吗？”

