    听众们有懂的有不懂的，都对这场演奏点评了起来：

    “假千金不愧从小是千金，这才艺确实过人。”

    “真千金的古筝弹得其实也还可以。”

    “如果让假千金和真千金单独比一曲，我感觉真千金未必会输。”

    “能把国粹学到这个地步，假千金的心性不一般，肯定能赢。”

    ……

    两人的口碑四六开，结果还是贺静更受赞许。

    沈秋雨已经开心坏了，在贺静刚起手拉二胡时她就点了录屏，这场充满竞争的合奏早被她发到了群里。

    这一发，炸出高二三班一波潜水党，包括不怎么爱说话的原锦江高中的学生：

    “woc，没想到静姐还有这手艺。”

    “这二胡拉得我直呼666。”

    “我妈看了都说好。”

    ……

    林一冒了一句：“我怎么看到老大和瑞丽丝了。”

    一晃而过的镜头里，某角落处站着两个人，正是朴硕和瑞丽丝，两人被林一眼尖的逮了出来。

    小笨也发：“哪儿呢，我怎么没看到？”

    林一答：“3分27秒。”

    小笨倒回去重看了十次，才捕捉到朴硕和瑞丽丝的影子，他喊了句：“卧槽，林一你是老大捕捉器吧。”

    就那么小的两个人影，他也能看到。

    林一：“嘿嘿嘿。”

    群里很快被岔开了话题。

    沈秋雨懒得跟这群脱线的人计较，看了下自己拍过的角落，发现朴硕和瑞丽丝居然真在这儿。

    瑞丽丝捧脸尖叫：“亲爱的，贺静同学实在是太酷了，我想拜她为师。”

    朴硕冷着脸：“做十套卷子，我请个专业的二胡老师给你。”

    沈复也为贺静的技艺惊叹，这一拉真是技惊四座，他是国风音乐重度爱好者，创建了一个国风发烧友的群，他让沈秋雨把贺静拉二胡的视频传给了他，然后发到群里去，果然引起了一群发烧友的膜拜。

    “哪个小姐姐，要个联系方式呀。”

    “把她拉到我们乐队来。”

    “小姐姐一看就是老二胡选手了，长得也这么好看，嘤嘤嘤我们国乐有救了。”

    ……

    沈复也心动至极。

    他刚一看向沈秋雨，沈秋雨就拒绝了他，凶神恶煞道：“不行，我静姐是要拿诺贝尔奖的人。”

    “诺贝尔奖跟拉二胡不冲突。”

    “不行就是不行。”

    沈秋雨如此坚决，沈复也不好再说什么，只是默默决定，私下自己去加贺静的联系方式。

    贺辰则饮尽了红酒，望着杯壁残留的血红液体，轻轻说了一声：“不好喝。”

    他还是更喜欢贺静给他榨的果汁。

    整个宴会厅所有人都为贺静感到惊叹，只有叶淑萍表情难看的盯着向她走过来的程仪，程仪咬着唇一副忐忑不安的模样，小声的叫了句：“妈。”

    叶淑萍一言不发转身就走。

    程仪顷刻上前挽住她的手臂，她哀求道：“妈，不要把我丢在这里，你这样走了别人会笑话我。”

    叶淑萍止住了脚步，气笑了：“那你在上台之前有没有想过，比不过贺静，别人笑话是我。”

    停了一秒，她又咬牙恨恨的补充，“还有你自己。”

    PS：虽然隔了一天，但许诺的三天六更好歹是写完了，8更奉上，谢谢大家的支持～晚安。

