    “认识？”雇佣兵头儿开口。

    “当然认识，而且还相当的熟悉。”旁边，楚瑜拿着枪直接走了过去，手中的枪口对准简柒的脑袋，眼神中带着几分说不出的得意和愉悦。

    “简柒，你也有今天啊！”楚瑜讽刺的笑着：“落在我手里，你觉得你这次还能幸运的跑得掉吗？”

    简柒看了楚瑜一眼，视线落在那个雇佣兵头儿身上，接着道：“我真的不知道这是私人住宅，我可以马上离开，你们不要杀我……”

    “头儿，你可千万不要随意的相信这个人，她可不是什么随便乱走的，指不定就是故意进来刺探情报的！”楚瑜冷冷的盯着简柒。

    “我不是，我真的只是到处玩，来拍风景照的。”简柒反驳。

    “拍照，谁相信你！”楚瑜冷哼：“简柒，你别在我面前装疯卖傻，揭穿你的身份，我看你还怎么狡辩！”

    “头儿，我告诉你，她之前是A国国防军校的学生，之后消失了，我怀疑她进入了A国军方部队之中。”楚瑜转过头对着雇佣兵头儿开口：“所以，我觉得应该现在就将人给杀了！”

    “楚瑜，你可别冤枉我。”简柒盯着人，质问：“你当初可是和我一同都在国防军校的，当时我们俩有仇，你还让你国防军校的舅舅开除我，之后，我被莫名其妙的开除，没有办法走投无路再次回了娱乐圈，你舅舅可是国防军校的人，你现在在这里，你好意思诬陷我？”

    “你！你胡说！”楚瑜愤怒，怎么也没有想到竟然会被简柒给反咬一口。

    这个死丫头，牙尖嘴利，绝对不能多留！

    “这是贼喊捉贼？”一道清冷的声音带着几分说不出的嘲弄响起。

    光是这么听着，就会让人觉得冷到了骨子里。

    简柒的视线不由的看向了旁边一直未曾说过一句话的黑装大佬。

    祁墨不是说这是个暖男吗？

    特么的比她家小唐唐还冷，尤其是那种冷漠，从骨子里散发出来，声音里不掺杂丝毫的情绪。

    如同血液都像是冰冷到了极点。

    “沐寒，你什么意思？”楚瑜冷着脸看向男子，带着几分质问：“你这么护着她，难道你也是A国派来的卧底吗？”

    “啪！”

    楚瑜话音刚落下，一巴掌直接用力打扇在了她脸上。

    雇佣兵头儿眼神愤怒的望着楚瑜：“你什么身份，刚这么对他说话？”

    楚瑜抬手捂住被雇佣兵头儿打得红肿的脸颊，嘴角都渗出了一丝血迹。

    她从见到沐寒在这里的时候就有些意外，而沐寒在这里地位如此之高更是让她惊愕。

    而没有想到的是，她随便一句质疑的话，都会被头儿给一巴掌打过来。

    楚瑜被打，就连简柒都意外，要不要这么恐怖？

    不过，相对于暗爽，简柒却更为惊讶的是眼前这个男人。

    竟然真的就叫沐寒！

    而且听刚刚楚瑜的话，应该就是那个唐靳御以为死了，却还活着的沐寒！

    只是，对于此刻楚瑜提出质疑，雇佣兵头儿非但没有去怀疑沐寒，甚至直接对楚瑜动了手。

    所以……这个沐寒真的已经叛变？

