
　　陆晨现在所在的位置，远在数十里之外！

　　“女娲是怕我魂体合一状态结束，被其他人围攻吧。”陆晨不免感叹女娲心思缜密。

　　虽说陆晨突破灵力墙后，大概也就经历了几分钟时间，但是陆晨却在补天幻境中，度过了大半年。

　　虽说那是一场幻境，但是无比真切的感觉，让陆晨到现在依然记忆犹新。

　　那个世界是真实的吗？女娲补天确有其事的话，那么天外巨兽是真的吗？

　　陆晨暂时搞不清楚，只能不去想了。

　　“九天里果然有着无数的可能。”陆晨不由感叹，“如果能去更高天域，希望能再遇到她。”

　　陆晨的思绪终于回到了现实。

　　远古神血是直接融合到陆晨体内的，他靠在一处树桩旁，查看自己的状态。

　　战魂状态从初级天兵，初级魔兵体质双双提升到了四阶天威，成为了中级天兵仙体，终极魔兵仙体。

　　同时，奉天神威和逆天魔威属性增幅翻倍，两种先天威能提供的属性上限均达到了300万！

　　在神魔套专属加成后，则变成了600万，两项天威同时发动，属性可以提升1200万！

　　增幅依旧十分明显。

　　另外，反噬效果减少到了12小时！

　　“终于四重天威了！”陆晨激动的说道，“不过，我的是远古神血魔种，应该比一般的神血魔种更强才对。应该还有一些其他变化。”

　　战魂状态是没有其他变化了，于是陆晨打开了本体属性面板。

　　三维，灵力都没有变化，连排名都没动，依旧是200万以后。

　　但是在最后一行出现了一行红色的字体。

　　【“万物”血脉，选择开启】

　　“嗯？什么东西？”陆晨顺手就选择了开启“万物”血脉。

　　刚开启万物血脉，陆晨只觉得浑身骨骼发出一连串脆响，肌肉被迫舒展，时而不受控制的完全放松，如此反复。

　　好在周围没人，不然看到陆晨现在的样子，绝对以为是浑身抽搐……发羊癫疯了。

　　不过整个过程，陆晨都没有觉得痛苦，反而浑身肌肉舒适，不输全身按摩。

　　这感觉有点像大境界突破时，强化肉身骨骼的感觉。

　　【激活万物血脉，本体身体素质全面增强，灵丹浓缩为远古灵丹。】

　　【万物血脉：1级（最高5级）】

　　【四维增强：10%（肉身强化增幅将不会计入修仙等级）】

　　【服用兽丹可提升血脉等级。】

　　【万古血脉与战魂血脉效果可叠加】

　　陆晨急忙看向自己的属性，果然，自己的四维属性增加了10%，比如灵力，之前是40000点，现在变成了44000！

　　肉身强化增幅不计入修仙等级，陆晨寻思着，是不是哪怕自己再加1000点灵力上去，也不会变成八星野修师？

　　想到这里，陆晨在背包里找了下，还真找到了一千多提现卷，他急忙加到了灵力项。

　　【灵力：45100】

　　然而，他真的没有提升到八星野修师！

　　“我靠，真的不算到修仙等级里！”陆晨眉头微锁，不过转念一想，自己好像也不在乎什么修仙等级来着。

　　各项属性才是硬实力，而修仙等级只关乎到个人的身份地位，在门派中的福利等等，而他一个野修师，要什么修仙等级。

　　“属性提升就是好事，等级和排名无所谓。”陆晨很快就释然了。

　　最关键的还是战魂。

　　陆晨切换到战魂面板，果然各项数值都提升了10%！

　　战魂的属性基数本来就大，提升10%已经是不小的增幅了。尤其是灵力，陆晨此前没有任何血脉，称号可以增加灵力百分比，但万物血脉做到了！

　　440万灵力！

　　“居然能同时影响本体和战魂，这个万物血脉有点强啊。”

　　本次融合远古神血魔种，让陆晨的神威提升至四重，加上属性提升，实力大幅度提升！

　　“对了，这东西还可以升级，以后的增幅还会更多！”

　　“同等等级下，就属性而言，我会比其他人更强！”

　　在一重天，陆晨的战魂有星级，血脉，而在五重天，陆晨居然弄到了增强本体的血脉，这让他激动无比。

　　“服用兽丹可以提升万物血脉等级，我背包里还有几个。”

　　那是雪山里弄到的，原本是给兽神以后成长用的，但现在陆晨毫不犹豫的先服用了。

　　结果七枚五转狴犴的五转兽核吃下去，愣是没升级……

　　“看来这东西要升级需要的兽丹非常多啊，或者需要高级兽丹才行。”23sK.com

　　“也无所谓，反正以后也有机会弄到。”

　　弄清楚了万古血脉后，陆晨舒舒服服的靠在树桩上，心情舒畅。

　　五重天开始，战魂会受到限制，提升本体成为了重中之重，而万古血脉的开启，绝对是一次质变的开始！

　　“哼哼，果然是至宝啊，没白等这么长时间。”

　　折腾了这么久，陆晨也累了，就这么靠在树下，不知不觉的睡了过去……

　　……………………

　　清晨，阳光透过树叶洒在陆晨的眼睛上，陆晨一睁眼，发现已经是第二天了。

　　“我靠，居然在野外就这么睡着了。”陆晨摇摇头，有点大意了。

　　夺宝虽然结束了，但是很多人都看到陆晨通过灵力墙，哪怕他们不知道陆晨已经获得了远古神血，但也会怀疑陆晨已经得到了宝物。

　　“这地方距离王下城只有几十里，并不安全。”陆晨急忙起身。

　　他响起小金鲤说，如果自己还能活着，就去秋水湖找它。

　　陆晨打开他的地图，在地图上寻找了一会，竟然找到了“秋水湖”。

　　能在这张地图上出现，说明秋水湖存在的时间，比天池更加久远！

　　“远古时期就有的湖泊吗？”陆晨有些诧异。

　　仔细查看了下秋水湖的位置，陆晨发现秋水湖在远古王城西南方向。

　　“不知道现在的王城还在不在那里，如果在的话可能有点麻烦。”

　　“别人不知道我是谁，但是东岳皇族的人见过我，他们应该会记得我……”陆晨眉头微皱，要是被那帮家伙发现，恐怕这次不会那么轻易放过自己了。

　　“但是小金鲤好像不是一般的魔兽，它此前警告我的话，其实都是正确的，这次至宝守护者实力确实强得离谱！”

　　“它到底要跟我说什么？”

　　稍稍犹豫片刻，陆晨站起身。

　　“还是去看看。要是真被东岳皇室的人发现了，大不了……灭了他们！”

　　【作者题外话】：五更到

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第803章 万物血脉开启！免费阅读。https://xs.23sk.com 