    香田杜夫被逮捕了。

    他的手法在没拆穿之前确实很棘手，但一旦看破的话，却也让他根本没有其他辩解的机会。

    毕竟冲泡咖啡是他一个人独自完成的，自然他是作为第一嫌疑人被锁定的。

    当然，这也与对方主动自首承认有关，不然想要将其定罪那还是有一定难度的。

    唐泽很少会遇到这样棘手的犯人，可一旦遇到了，有时候就算真的推理出了对方的手法，但想给对方定罪，也很让人头疼。

    说一句直白的。

    这些人真特么的是杀人鬼才，那诡计、手法都是为了脱罪而设计的。

    自然，很多时候就算你能够将其诡计手法推理出来，但如果没有证据那还是很麻烦的。

    不说能不能抓，就是抓住了，开庭审判如果证据不足也容易被对方无罪方案。

    特别是那些简单的杀人手法，有时候比精妙的诡计更让人头疼。

    精妙的诡计在构建上更加的复杂，更容易难过别人，但只要找到其中的一个破绽，这诡计便可迎刃而解。

    和简单的手段，有时候更倾向于阳谋，你明明知道对方杀了人，也知道对方用的是什么手段，但想要将其定罪的时候却很麻烦，很多时候都没有决定性的证据。

    当然，这样的犯罪也很少，很多时候只要拆穿了手法其实也就能够将其抓捕了。

    比如这次，下毒的情况除了他根本没有其他人能办到，明眼人一眼就能看出对方是凶手。

    但如果不破解了他的手段，就算抓住了对方将其送上了法庭，对方律师抓住这一点辩解的话，也能够很轻易的无罪释放。

    当然了，唐泽肯定是不会允许这种事情发生的，他的【谎言勘破针】就是对付这种人的最好利器。

    这玩意很珍贵，不但可以帮他提前阻止一些没有什么证据可以提前阻止的案件，而且能够解决一些想要脱罪的棘手人物。

    当然了，这玩意也太贵重了，价格三千命運点，现在他存货就剩下一根了，不到万不得已的时候唐泽是不想使用的。

    不过还好最近获得命運点还算多，这次破完案件后唐泽也打开面板清点了奖励，果不其然就是三百命運点。

    这下他的命運点也如同他之前所预料的那样，来到了一千八百命運点。

    虽然就差了二百命運点就可以再次抽奖了，但是这次的案件却是给唐泽提了个醒，自己可能要提前做些准备了。

    柯南前期“童年阴影系列”案件很多，唐泽很多都记忆深刻，也正是凭借阻止这些经典案件的奖励，唐泽才能够迅速的强大起来。

    但到了现在，前期的一些消耗类的珍贵道具也消耗的差不多了，而柯南的案件让人记忆深刻能够阻止的也变少了很多。

    而唐泽所考虑的，是要不要存在购买一根【谎言勘破针】当做储备。

    这种消耗品价格是让人肉疼，但用的好了不管是解决麻烦，还是阻止案件谋利都是很方便的。

    哪怕在柯学案件中，很多犯人你只要拆穿了他的手法，就算没有能够将其定罪的铁证，对方也会很自觉的“ORZ”双膝跪地坦白一切罪行。

    但即便有这样的隐藏定律在，好像会减少用到的机会，但也不得不防。

    机会是留给有准备的人的，虽然他现在还有一根【谎言勘破针】也不知道什么时候用上，但攒钱也是需要时间的。

    毕竟除了“柯学”的主线案件外，还有很对支线案件存在的，这些案件里的犯人未必就那么“守规矩”。

    那其中有些很恶劣的家伙，为了脱罪可是不择手段的，更别提手段被拆穿后就认罪忏悔了。

    就是被抓了，上了法庭审判，说不定也会无所不用的脱罪，要是真的遇了这种犯罪者，那唐泽也不会手下留情的。

    万一这波抽奖之后就用上了，那攒钱的这段空窗期他要是再遇上需要用到【谎言勘破针】的局面那就麻烦了，说不定就会与奖励擦肩而过。

    所以留存两根还是更保险更稳妥一些。

    之前实力不足，很多时候攒不了命運点，大多时候都用来抽奖提升自己的实力，要不就是买一些当前急需用到的消耗道具了。

    而最近自己获得命運点的速度加快了，倒是可以考虑存钱买一根【谎言勘破针】再上一道保险了。

    当然除了这些原因外，还是唐泽的“被害妄想症”发作了，总想在事态没有发生前做好更充足的准备。

    当然，以他的实力，哪怕是升级过奖励更丰厚的抽奖，如果不是运气爆棚欧皇一把，唐泽的实力也提升不了太多。

    起码得抽到四年以上的主职业技能，那才能让唐泽的推理能力有小阶段性的上涨。

    但这个提升太看运气了，唐泽宁愿花费同样的时间和命運点去做更加充足的准备。

    后手多了，同样能够应对棘手的情况。

    香田杜夫最终被目暮警官押上了警车，而唐泽没有再跟着回去亲自给香田杜夫做笔录了，案件结束后的记录也交给了高木，他就老老实实的当个甩手掌柜就好了。

    看着向着警视厅方向驶去的警车，唐泽转身和毛利小五郎与柯南两人告别后，也开车返回家中。

    解决这个案件的时间还算充裕，到现在刚刚中午倒是正好赶上饭店。

    给绫子打了个电话说了一下路程所要花费的时间，唐泽开车离开了电视台。

    一旁的柯南看着消失在街角的车影也是微微叹息。

    这次喜欢的节目编剧杀了人，他以后恐怕都不能在电视上看到这么精彩的推理剧了。

    而且这次的案件再度让他认识到了两人之间的差距，虽然已经是第N次了，心态早已经放平稳了，可还是有些不甘心的。

    回去，要好好爆肝读书了！

    打定了主意，柯南心中暗暗发狠。

    微风轻轻飘过，拂过他的头顶，两三根头发随着清风向着天空飘去，很快便不知踪影...

    很快，在毛利小五郎的催促下，柯南迈着小短腿跟在了对方身后和一脸晦气的毛利小五郎返回事务所之中。

    .........

    回到家中，绫子此刻早已经准备好了午饭。

    之前唐泽有提前打过电话，所以计算好时间的绫子才能够这么精准的在唐泽到家的时候把大部分料理收尾。

    或许是因为知道今天唐泽不想出去，又因为案件不得不出去的郁闷心情，绫子这顿饭做的可谓异常用心。

    涂抹了蜂蜜的烤牛肉，剥好的蟹肉，还有爆炒的龙虾，再搭配一些炒素菜，就两人的午饭来说很是丰盛了。

    而且这些还都是唐泽喜欢的口味。

    “辛苦了，一上午没闲着吧？”

    看着桌面上丰盛的午餐，唐泽就知道绫子这一上午从自己出发后恐怕就闲着，一上午就折腾中午的这顿料理了。

    “算是给你的犒劳了。”绫子温柔一笑：“不过今天案件解决的很顺利啊，这么快就回来了。”

    “那倒不是，还是很有难度的。”

    唐泽夹起一片牛肉放入口中，感受着肉类带来的愉悦不由眯了眯眼：“真好吃，绫子你手艺真是越来越好了。”

    “你喜欢就好。”听到心上人夸赞自己的手艺，绫子自然满心满心欢喜，不过她对于唐泽所说的案件也很感兴趣。

    她可是知道唐泽的，一般大家觉得很难的案件对于唐泽来说其实并不算什么，不然也不会被那么多人当做“名侦探”崇拜了。

    可面对今天的案件，他却说很有难度，这就不得不让绫子好奇了。

    想到这儿，绫子也没什么顾及，径直开口询问了起来。

    唐泽组织了一下语言，将今天早上发生的案件讲述给了绫子。

    这也是两人日常交流的一环了，绫子的工作唐泽这边一直都有参与，她做了些什么唐泽也都清楚。

    但反过来唐泽的工作，绫子却是一无所知，这样其实很不好。

    当一段感情失去了分享欲望的时候，可能就会生出一些波折了。

    所以唐泽也会分享一些工作上的事情给绫子。

    虽然说一些案件感觉有些不吉利，但有些事情，哪怕你知道它是真的，但其实对于听得人来说，真的只是故事。

    而且唐泽的描述的时候，也会斟酌语言，让其听起来更像是推理小说，倒也没有给绫子带去多少负面情绪。

    一边说着今天遇到的案件情况，两人很快便结局了午餐。

    虽然接连两天遇到案件让唐泽有些心累，但也不是没有一点优点。

    起码唐泽觉得最近这几天肯定是会消停了。

    而正好，他解决这两个案件的时间都在上班期间，接下来正好也就该轮到他休假了。

    所以他打算和绫子商量着假期出去转转，接连遇到那么多案件唐泽也有些心累，打算出去玩玩散散心。

    下午在家中偷懒了一下午后，第二天唐泽去“科搜研”转了一圈，接着便开始收拾行礼采购物品，准备明天放假出去玩的装备了。

    两人昨天商量了一番后，决定去京都游玩几天。

    虽然之前一直都去过了，但是这次不一样，这次两人的主要目的是去天王山。

    关于“天王山”这个名词相信很多对霓虹稍稍有些了解的人都会听说过。

    当年之前，织田信长在一统天下之前，被属下明智光秀反叛，随后在本能寺自杀。

    得知这个消息后，在外征战的丰臣秀吉回来讨伐明智光秀，其中决定天下走势的关键战役便是在“天王山之战”。

    后来“天王山之战”便被用于决定胜负的关键比赛。

    当然了，虽然天王山这个词寓意很重要，但实际上它其实并不雄伟，其海拔只有二百七十米罢了。

    这个高度，在唐泽老家着实不算高了。

    但这也挺符合唐泽两人的心意的，毕竟如果是登高山的话，未免有些太累了。

    天王山地势不高，山脚下还坐落着不晒“一户建”，唐泽一开始的时候是打算把车放在停车场的，但没想到铃木家在附近有闲置的宅邸。

    这倒是意料之外，情理之中的事情，毕竟天王山也算是全霓虹有名的山了，铃木家在这随手置办一套房子方便家人朋友来玩，倒也是很正常的一件事。

    没办法嘛，有“钞能力”就是有钱任性。

    但不得不说，这确实是省事了不少，唐泽将车开进一户建的小院之中，背上装了零食跟水的背包不教后，便走出院子向着前方的上坡走去。

    这周因为唐泽的休假是在工作日，所以人倒显得很是稀少，虽然有不少住户日常开车出门，但登山的人却没几个。

    总的来说，天王山的坡度不算高，两人上了一段旁边便没有住宅了，不多时便看到了一个介绍“本能寺之变”以及当时各方势力的地图。

    等到过了一个很短的隧道后，登山便正式开始了。

    因为海拔只有二百七十米的缘故，这个登山给唐泽的感觉更像是在公园里游玩。

    倒是附近的植被种类很多，走了没多久便看到了人造的宅邸，上面写着“大山崎山庄”。

    之所以会有这个看起来不太相关这个名字，是因为天王山便坐落于京都府乙训郡大山崎町，所以才会如此。

    总得来说，天王山虽然名字听着给人一种霸气、磅礴之感，但实际上却让唐泽觉得更像是老家江南那边的江南园林。

    温婉、典雅，再配上一些小桥流水，这种温婉的感觉就更家深刻了。

    当然这也正常，毕竟这高度在唐泽眼里都不算是山...

    而且当年的丰臣秀吉能够借助地势成功战胜明智光秀，恐怕也是因为这山不高，不然光爬山也累死了，根本不可能成为开战的地点。

    也只有这种一二百米的小山坡，才能够让两军在此交战。

    换个华山之类的，那这战争恐怕根本打不起来。

    其实这也正常，很多地方出名并不是因为其本身，而是曾经在这里发生的历史。

    等到了现在，政府再对这里一进行改造，这里也就真的只剩下“天王山”这个响亮名字了。

