    暗黑铠甲的难缠程度，超乎所有人的想象。

    当被托雷基亚挣脱后，它第一时间将目标放在了能量消耗巨大的奈欧斯身上，这下子，所有人都猝不及防。

    “奈欧斯！”

    赛文21一脚踹开身前的亡灵雷德王，不管不顾的施展马赫移动穿过亡灵大军冲了上去，对准暗黑铠甲丢出了头镖。

    然而已经晚了, 暗黑铠甲似乎察觉到了这个地方的难缠之处，摆脱了阻拦的泰罗后直接飞向了天空，根本没有停留。

    赛文21见状直接跟了上去。

    嗖——！

    暗黑铠甲化为了黑暗的火球，冲破了外围部队的阻拦朝着天空飞去。

    “jia——！”

    紧随而至的赛文21在脱离炎之谷屏障覆盖范围后，第一时间对暗黑铠甲发动了攻击。

    百发百中的阿德留姆光线射出，正中被火焰包裹的暗黑铠甲。

    然而, 即使赛文21集中了所有能量却依旧没有对暗黑铠甲造成任何伤害，只是对其稍稍产生了影响而已，紧接着回应他的, 是一颗颗巨大的火球。

    在脱离了屏障后，暗黑铠甲也可以发挥出了所有的力量。

    “xia——！”

    没有迟疑，赛文21第一时间化为了未来勇者形态，冲向了暗黑铠甲。

    重影·爆裂！

    最强的光线技毫不留情的释放，赛文21很清楚，如果不能在这里拖住暗黑铠甲，那之后可能就没机会了。

    汹涌的光流冲向了暗黑铠甲。

    这一下，效果好了不少，暗黑铠甲外围的火焰被冲散，露出了其中真正的身形。

    赛文21的头镖落在了右手，同时身形再度加速，化作一道闪光冲向了暗黑铠甲。

    “jia——！”

    饱含着愤怒的一击，头镖化作赤红色的光刃，直奔暗黑铠甲的胸口。

    然而，暗黑铠甲的反应速度却超乎赛文21的想象。

    “吼——！”

    黑暗纹布出鞘，直接挡下了赛文21的全力一击，紧接着, 黑暗纹布上爆发出黑红色的闪电，将赛文21的身形逼退。

    还没完，赛文21刚刚稳定好身形，暗黑铠甲已经举起了暗黑三叉戟对准了他。

    雷佐利姆光线骤然爆发，直奔赛文21而去。

    “不好！”

    面对刻意针对奥特一族的光线，赛文21没有选择硬抗，而是迅速朝着周围闪躲。

    暗黑铠甲则操纵着黑暗三叉戟持续发射光线，追逐着赛文21的身影。

    这个速度，让赛文21即使在太空中也陷入了危机之中，他不断对暗黑铠甲发射光线牵制，但却没有用，他的光线对于铠甲来说根本不痛不痒。

    终于，在暗黑铠甲的持续输出下，赛文21这次没有躲过，雷佐利姆光线直接命中了他。

    “qia——！”

    赛文21撑起了护盾，想要挡下。

    然而，雷佐利姆光线的特性注定由光能凝结的屏障终究会大打折扣。

    仅仅一瞬间，雷佐利姆光线就在消融着屏障。

    就算赛文21用尽全力都无法阻止。

    眼看, 屏障即将破碎。

    如果被雷佐利姆光线正面击中的话, 就算是赛文21也绝无存活的可能。

    可就在这时，暗黑铠甲的动作却停滞了，雷佐利姆光线也停止了发射。

    突然的变故让赛文21一愣，但随即反应过来：

    “奈欧斯？！”

    “别···过来····”

    “唉？”

    话还没说完，暗黑铠甲的内部，突然爆发出了金色的光芒。

    不，那不是光芒，而是代表着塔尔塔罗斯的阿布索留特之力。

    看到这一幕，赛文21顿时感觉不妙。

    但是已经晚了，绝对毁灭的光芒，包裹了暗黑铠甲的全身，下一秒，巨大的爆炸骤然爆发。

    恐怖的能量洪流，直接将赛文21吹飞了出去。

    “奈欧斯——”

    稳定住身形的赛文21，看着眼前空无一物的宇宙，呼喊着挚友的名字，却没有任何回应。

    奈欧斯和暗黑铠甲尽数消失，没有一丝一毫的痕迹······

    怪兽墓场的动荡在宇宙警备队队员的支援下平息了。

    失去了怨念的加持，亡灵大军最终被解决。

    然而，这场战斗的最初目标却没有达成，对光之国来说，确实是失败的战役。

    在混乱中，贝利亚逃离了宇宙警备队的追捕，消失不见。

    暗黑铠甲和奈欧斯也一同消失在了爆炸中，这对于宇宙警备队来说，是巨大的损失。

    作为当事人的托雷基亚，因此自责不已。

    不过就在这时，曾经间接导致他离开光之国的希卡利出现在了他的面前：

    “你的事情我听说了，托雷基亚，因为我的原因而是你变成了这样，真的很抱歉。”

    “····不，希卡利长官，一切，只是我的错，我终究，只是个废物而已。”

    托雷基亚意志消沉的说道。

    自责和惭愧吞噬着他的内心。

    暗黑铠甲是他带来的，却带走了无辜者的性命。

    现在的托雷基亚，并没有到达原来时间线上那种扭曲的程度。

    “那就为自己的错误而弥补吧。”

    “唉？”

    “当初，我因为复仇而丢下一切，却在伙伴们的帮助下认识到了自己的错误，我想，你也可以做到，我已经向大队长推荐你去银河救援队，当然，这得你自己同意才行。”

    “希卡利长官？”

    “银河救援队诞生的最初原因，其实是奈欧斯在平行宇宙的活跃，而救援队的成员也不止光之国一族，我相信，在那里你能找到自己的答案。”

    “我·····真的可以吗？”

    “只要你愿意，托雷基亚，其实，光明与黑暗，希望与怨念是共同存在的，大队长曾经说过，有了光明才有了黑暗，同样，有了黑暗才有了光明。”

    希卡利看着陷入迷茫的部下，出声说道。

    就在这时，泰罗的身影也出现在了托雷基亚面前：

    “托雷基亚，不要总是把事情藏在心里，别忘了，你不是一个人，我和其他伙伴们，都在你身边！”

    第二天，托雷基亚加入银河救援队的申请通过。

    而赛文21则在申请带队，在宇宙各处寻找奈欧斯的踪迹。

    而在宇宙的另一边，贝利亚降临到了一颗行星上。

    他看着眼前被怨念包裹的四道身影，哈哈大笑道：

    “有意思，因为怨念而复苏的吗？成为老子的部下吧！哈哈哈哈······”

