    恶魔是不可被信任的，从恶魔之门里出来的人一样不可信任，早川秋站在单向玻璃之外，现在拘留牢房已经人满为患，三十个人只能分几批进行审问。

    而审问的风格就是一个红脸一个白脸，软硬兼施。当然要是加上一份盖浇饭，感觉就更好了，可惜他们连杯水都没有准备。

    杜兰坐在温度很低的空调间里，看着前面两个西装革履的猎魔人，不亏是公务员，光是形象就非常严谨，非常专业。不过杜兰忍不住要问，一个月几万岛国元而已，用得着这么拼命么？

    恶魔很多，公务员很少，工资不高，处理恶魔的难度却很高。所以很多猎魔人在工作几年之后就会去私人的恶魔侦探所工作，工资高，也更安全。

    只有少数有不得不去冒险的人才会一直留在对魔特异4课，当然也有因为某人留下来，所以自己也要留下的人。

    杜兰眼前是一男一女，女人是独眼龙，男人是个脸上有疤痕的老头，这两个人给人的感觉就很不好惹。

    “老实交代，不然没有好果子吃。”老头很严厉地说道，眼神很冰冷，似乎杜兰只是一个尸体，而非有生命的。

    “额，我已经和之前的两位阿sir说了，我们就是探索真理的深渊漫步者，为了寻找解救世界的方法来到贵宝地，并没有恶意。”杜兰无奈地说道：“你要是不相信的话，我门也没办法。”

    “证据，你们得拿出证据。”老头说道。

    那位独眼御姐也说道：“确实没办法相信你们，但我们也不希望错杀一个好人，也希望你们理解。如果你们能拿出你们是人类的证据的话，我们也可以提供帮助。”

    连牛扒饭或者盒饭都没有，这红脸让你当的。

    “这样吧，我们换位思考。如果我要你们证明你们是人类，你们会怎么做？你们先拿出证据，然后我再依葫芦画瓢也拿出证据，这样行了吧。否则我是真不知道怎么证明自己是人类。”杜兰表示让公务员教教怎么证明自己是人类。

    两人对视一眼，发现这个自称杜兰的人是有恃无恐，一点也不害怕。

    其实就现在的情况而言，杜兰应该就是人类，确实是没发现不对劲。玛奇玛用嗅觉就能区分这三十个家伙都是人，身上全是人类的愚蠢的气息。

    不过流程还是要走的，毕竟他们拿钱办事。但总不能一直浪费时间。

    公务员的工作时间可是很紧凑的，因为这座城市随时会出现捣乱的恶魔。有群众会报案，有时候私人恶魔侦探所也会报案。可谓是工作公务员做，酬金别人拿，非常的苦逼。

    真的是有巨大的决心才能一直留在这个部门，为了留住人心，他们还要经常搞团建，也是非常辛苦。

    团建是什么？是在没有足够利益的时候，依靠封建的手法，依次排座位来明确自己的位置，以此加强联盟，是一种辅助的手段。毕竟人心散了，队伍就不好带了。虽然是对魔特异课，但并没有职业操守要求他们舍生取义，为国家百姓牺牲，也没有说他们死后可以妥善安排他们的家庭和身后事。

    虽然要猎魔人出生入死，但并没有引导出他们必死的决心。猎魔人就是待遇稍微比普通公务员好一点，但没有荣誉，没有保障。所以跳槽也是必然的，因为跳槽之后工资更高，更加安全。

    “你这个家伙，可不要冥顽不灵。”老头很严肃地说道。

    “每个月领个死工资而已，你们有必要这么认真么？对岛国的公务员，我还是很了解的。一个要你们去死的国家，你们根本没有必要效忠他们不是么？你们应该效忠一个能给你们安排身后事的贵族和门阀，在这里为难我，对你们有什么好处么？大家都不容易，何必如此呢？”杜兰表示上班而已，何必这么要死要活的，他们这样最后只会两败俱伤。

    “你这个家伙？！”老实说这位御姐还真被杜兰说中了心思，要不是为了早川秋，她早就跳槽去更安全的私人侦探社工作了。她是爱上了一个不该爱的人，早川秋一心复仇，大仇未报何以为家？

    可惜枪之恶魔非常强大，非常可怕，就早川秋的三脚猫功夫，想要和枪之恶魔战斗？简直痴人说梦。

    但御姐作为早川秋的前辈，以及领路人，她是真的舍不得早川秋。在早川秋之前，她就已经失去了好几位搭档，但早川秋却坚持到了现在。两人是越发默契，也是互相有好感，只是早川秋是不可能表达出来的。

    所以御姐确实心虚了，因为她觉得留在现在的岗位她和早川秋早晚要死。事实也是如此，他们最后都死了。

    至于老头反而是老奸巨猾，经验丰富，活到了最后。老头没有和恶魔签订契约，完全依靠拳脚功夫和恶魔战斗，如果没有智慧，他的身体早就被恶魔吃掉了。

    两人知道杜兰确实很了解岛国的公务员体系，那么他们可能不是恶魔，而是间谍了。

    恶魔是敌人，但也是力量。那么各国自然都会想办法和强大的恶魔签订契约，来维持自己的国力和军力。所以就出现了恶魔间谍，专门调查别国的恶魔情报，消灭别国的恶魔。

    杜兰他们如果真的不是恶魔，那么就很有可能是其他国家的间谍，他们可能是为了进入魔界寻找强大的恶魔签订契约，但出来的时候掉到了岛国。那么的话就需要更专业的审问了，只靠简单的问询是没用的，因为间谍肯定受过专业训练，知道如何应对问答。

    杜兰被关起来，现在公务员需要讨论下一步如何审问，是用刑，还是交给安全部门，让间谍来审问间谍。

    “其他人的审问结果都差不多，都说自己是什么深渊漫步者，是来寻找拯救世界的办法。他们只是从魔界经过，并不是恶魔。要么他们是在说实话，要么他们就是职业间谍。恶魔的可能性基本可以排除了，因为恶魔的个性都很奇特，像他们这样毫无个性，只会复读机一样重复的，肯定是人类。”人类的本质就是复读机。这是老头的判断，作为经验老道的猎魔人，他还是能区分人和恶魔的差别的。

    恶魔通常都瞧不起人，就算是再小的恶魔也觉得自己比人类高贵。因为人类只是恶魔的食物，恶魔对人类有施舍，有鄙视，但绝对不会平等地对人类。但在审问的过程中，这三十个人并没有表现出高人一等的嚣张，一个都没有，那么就可以判断他们不是恶魔了。

