    沉入战斗，沉入生命大道的领悟，幽暗的地底世界之中，方云和哈顿节奏极快，迅速交手。

    杀到最后，所有的不死生物，都已经被方云击杀，而方云身后，仅存的五队神射手也停止了射击，远远地站在战场之外，围观方云和哈顿的终极决战。

    哈顿的死亡黑光，方云的生命圣光，一黑一白，两大光团在战场之上不停地跳跃，追逐，节奏极快。

    战场之上，两团光芒相撞，不时暴发出惊天动地的爆炸声。

    最后，方云又发出一道生命圣言，哈顿怒吼声中，幻化五个分身，试图避开圣言术，只是，就在这一刻，方云的生命圣言也随之变化，空中出现六道光柱，一个分身一道，都给狠狠地砸落下去。

    轰然声中，六道圣言光柱最终化为一片绚丽的六芒星阵，将哈顿给彻底笼罩在了其中。

    这一刻，浑身黑甲黑剑的哈顿，被一片圣言点亮，好似瞬间化为了一尊背生双翼的圣洁天使。

    战斗戛然而止。

    方云依然还在奇特的感悟之中，飘然而立，站在哈顿的跟前，用心感悟着纠缠在一起的生命之力和死亡之力。

    生命向生，死亡也向生。

    哈顿身上，两种力量纠缠不休，但是最终，生命之力和死亡之力竟然奇妙地融合在了一起，在哈顿身上达成了一个奇妙的平衡。

    也就是这一刻，哈顿化为一个奇异的生命能量光团。

    然后，方云看到，这个生命光团一时化为了勇士哈顿，一会儿化为哈顿的父母，一会儿变为哈顿的姐姐，一会儿又变成了哈顿的大伯……

    直至最后，这生命光团重新变回了战神哈顿的样子，但是此时，战神哈顿已经一身洁白，显得是那样地神圣。

    原本冰冷而无情的双眼，在这一刻，也突然变得柔和而充满了灵性。

    看到这双眼睛，方云心中不由突然一惊，感觉到了某种极为熟悉的感觉！

    没错，方云马上回想起来，当年，大夏纪之初，自己进入的第一个秘境，三江源，就在秘境的最后一刻，自己击败了月熊王，最终唤醒了大禹帝的意志，就看到了一双无比睿智的双眼。

    眼前这双眼睛，也是如此的灵性，不过，跟大禹帝的双眼相比，这双眼睛更为轻柔，也更多了一丝沧桑感。

    这是，任务已经完成，进入特殊环节的节奏了吗？

    能留下一丝意志在天梯中的大能，绝对是那种超越了时空的无比强悍的存在，这样的存在面前，必须心存敬畏。

    方云静静地漂浮在哈顿前方，看着那双柔和的双眼，用心感知。

    很快，方云好似听到，冥冥之中，有人悠然一声叹息：“原来，我早已经逝去多年，留下的，不过是一丝不朽的执念……”

    感知到这一声叹息，方云的脑海之中，自然而然就涌起了一段明悟，就好似，冥冥之中，有人告诉了他事实的真相，让他突然醒悟过来，万里走单骑，这里边的哈顿一家子，其实，都不过是哈顿执念所化的幻象而已。

    勇士哈顿，哈曼，哈力木拉夫妇，一直到沧海之神，这些人物都是这执念幻化出来的人物。

    哈顿陨落，但心有执念，死而向生，幻想自己生育了子女，而后子女又长大成人，有了勇士后代……

    这就是万里走单骑的任务由来。

    而之所以会出现如此奇妙的幻象人物，这也跟生命圣玺有关，哈顿陨落，但生命大道之力还在，生命圣玺隐藏在天梯之中，哈顿的执念，则将生命圣玺的力量发挥出来，化为了哈顿执念中的人物。

    最终，天梯将这些人物进行了演化，化为了天梯的任务，等待有缘人。

    方云就是那个有缘人。

    方云达到了天梯传承的要求，生命大道开始传承，然后，万里走单骑出现。

    再然后，方云一路过关斩将，达到了这个任务的终极过关条件，成功地唤醒了哈顿的执念。

    柔和的双眼之中，方云瞬间读懂了很多东西。

    这其中，就有这个任务的由来，这个任务的目的，为何这个任务会在这儿出现，以及，来自远古大能、上一个生命大道执掌者那最后的忠告。

    任务的由来，就是哈顿的执念，任务的目的，就是生命大道的传承。

    只是，按照常规，这个任务，原本出现的位置，应该是天梯的最终关卡，毕竟，生命大道传承应该是天梯的终极传承，但是，却在九阶的时候，这个传承就彻底传给了方云。

    得到了哈顿的忠告之后，方云瞬间明白了天梯为何会如此安排。

    要说，这还是董佳帅说过的一句话的直接结果，那就是，生命大道的唯一性。

    生命大道，乃三千大道之首，这一方世界之中，只有一个修士，能领悟并将生命大道修炼到终点。

    而生命大道，通常来说，都会伴随这个宇宙中的生命而存在。

    也就是说，只要这个宇宙诞生了智慧生命，拥有了修士，那么，就自然而然有人在追求长生，自然而然有人会去修炼生命大道。

    修炼的人多了，则必然有人走到了极高的位置。

    所以，任何一个未来修炼生命大道的修士，其实都会相当危险。

    尤其是掌握了生命圣玺的修士，则必然会成为前辈修炼者的眼中钉，肉中刺，必然会遭遇到无可抵挡之威胁。

    那杀意，来自遥远的虚空。

    从哈顿的目光之中，方云甚至读到了一丝忌惮，一丝警告，还有一丝遗憾。

    方云心中瞬间明白，天梯曾经不止一次传承过生命大道，不止一次播种过生命大道的种子，但遗憾的是，迄今为止，还没有一个修成生命大道的修士返回天梯过来得到生命圣玺。

    或许是不知道天梯之中有生命圣玺的存在。

    或许是知道，但达不到传承的条件。

    也或许，是压根没有机会返回，而夭折在了修道的半途之中。

    感知到这些信息，方云不由想起了戴克马，天罫一族的前辈，曾经是那么渴望能弄懂天梯的奥秘，曾经是那么地希望自己能进入十阶天梯。

    那么，会不会，当年戴克马其实已经发现了生命大道的奥秘，其实已经得到了部分传承呢？

    当年，天罫一族之所以被灭族，会不会也是因为生命大道的关系呢？

    如若真是如此，那么，戴克马应该是致死都保留了这个秘密，所以，生命圣玺才能存留至今。

    当然，极大的概率就是，戴克马当年虽然得到了生命大道的部分传承，但应该没能得到生命圣玺的秘密，所以，就算是他的敌人，也没能想到天梯的极端重要性吧。

    就在方云心中浮想联翩这会儿，哈顿柔和的双眼闪烁一抹奇光，然后，方云心中，自然收到了一段话：明补造化，暗修生命，瞒天过海，登天之道，好自为之。

    明补造化，暗修生命？！

    这是什么意思？

    方云心中一愣，看向哈顿，心中升起阵阵疑惑，正待询问，但是，哈顿的身躯已经在圣光之中轰然解体，一双柔和的双眼，也已经消失不见。

    几乎是同时，方云身上，三件生命圣玺的组件，自动飞到了半空之中，六团洁白的光团相互纠缠，最终在空中化为一个纯白的玉玺，绽放出柔和的光芒，缓缓地不停地起伏。

    哈顿的意志，最后一次在方云心中响起：“打散圣玺，收入异度空间，非生死关头，不要暴露生命圣玺，除非，你能登顶……”

    已经成型的生命圣玺，这一刻，轰然解体，化为足足十二道圣光，向方云激射而至。

    方云心中一动，敞开体内量子空间，飞快将这十二团圣光收入体内。

    然后，幽暗的地底世界，开始迅速解体，方云得到提示：“你有一刻钟时间探索这个地底世界，助你好运……”

