    “年轻的小龙崽，说出你想要的知识吧。”

    见对方没有恶意，也不打算发动攻击，墨诚才慢慢放松下来。虽然说真的要开打的话，输的基本不会是橡木智者就是，在【异域】里面有名字有脸并且还有脱发问题的橡木智者，其实力至少在第六阶梯甚至第七阶梯。

    橡木智者的知识都是财富，而没有足够的武力就拥有大量的知识，那么橡木智者早就被人拉去当柴烧了。

    橡木智者的规矩墨诚是知道的，作为【异域】的资深玩家他也掌握了不少秘闻，所以完全不怕付不起代价。

    “我需要从这里离开森林的路线，安全的路线。”

    要是靠自己的感知去慢慢【画】出赫尔之森内环通往外环的安全地图，没个几年的时间想都不要想，但如果橡木智者则完全没有这方面的苦恼。

    至于刚刚橡木智者路克好像发现他是这个世界黑户的事情，墨诚倒也没怎么担心。橡木智者这种生灵，说好听点叫与世无争，说不好听点就是除了交换知识之外，别的压根不在意。

    他们甚至有时候会坐观一些事态的发展，并且默默记录下来。因为，历史也是知识。

    “这里的确不适合幼崽生活，而且还是没有尖爪和利牙的幼崽。”橡木智者路克压弯了腰，脸靠近墨诚细细的看着，“唔……没有利爪，也没有尖牙，长的还跟人类一个样子。你是出生的时候没力气撞破蛋壳吗？你在这附近出生的吗？还有没有留下蛋壳，能不能给我看看？让我查查你是那个类型的龙。”

    也不知道橡木智者路克是因为在这地方许久没说过话，才显得有些话唠，亦或者是墨诚的种族太令他感到惊讶，所以才有一连串的询问。

    不过在橡木用树枝点在墨诚额头，同时给他传输关于赫尔之森内环通往外部的安全路线的份上，他选择性的忽略对方的话语。

    大脑之中出现一张详细的地形图，甚至用蓝色线条表明了安全路线，还有一些各类生物的领地以及身上可以采集的特色器官。

    单凭这一张地图，【赫尔之森】的探索率至少飙升60%以上。

    闭上眼睛，默默的消化完大脑之中的地图后，墨诚睁开眼睛道：“我用来交换的未知是……”

    “哦哦哦，不用，不用。”橡木智者路克挥动着枝条，“你的存在这个知识就已经足够换取这份地图了，虽然我并不介意知悉更多关于你的事情。”

    的确，柯瓦雷大陆上严格来说是没有巨龙的，所有的巨龙早就在一千年甚至在更早的时候，就因为【龙狂事件】而消失或者说灭族了。

    没有人知晓当初到底发生了什么事，时间的流逝早已经将过往的真相掩埋。

    唯一可以知晓的是，在那之后再也没有看到巨龙的身影，世界上只剩下拥有着巨龙血脉的【龙裔】。

    但不知道是【龙狂事件】的后遗症，还是因为龙族敌人设下的诅咒，【龙裔】会随着年龄的成长而变强，但是越强的龙裔越是接近疯狂。

    哪怕是不主动变强的龙裔，也会随着年龄的到来陷入疯狂，并且获得极其强大的增幅。

    一旦陷入疯狂，龙裔便会无差别的攻击所有生命，根据记载甚至有强大的龙裔将一个公国城市彻底毁灭的记录。

    所以在柯瓦雷大陆上，龙裔在人们的眼中等于已经开始烧火绳的炸弹，谁挨得近谁就等着被炸的一身血，或者干脆被炸死。

    龙裔在柯瓦雷大路上，等同恐怖分子。事实上墨诚要是没记错的话，由【龙裔】聚集在一起建立的【拜龙教会】应该有些苗头了。

    “那么……”墨诚推了推眼镜，接着提道：“我想获得一份能够遮掩身上血统来源的【橡木祝福】。”

    身上的龙族血统能够被橡木智者看穿，那么自然能够被其他人看穿，墨诚可不想等哪天醒来就发现自己躺在哪个疯狂魔法师的实验台上。

    一些臭名昭著的疯子可是完全不会管墨诚是个孤本，先给墨诚拆个七零八落看看内脏运行再说。

    而且有些玩的很花的术士家族，他们绝对不会介意在家族米青子库里面加一份纯血巨龙的精华。具墨诚所知，那些术士家族里面有几个堪称是柯瓦雷大陆的基因收集器。

    要被发现了，墨诚指不定被关在地下室当祖传的传家宝。

    “你想要【橡木祝福】？”橡木智者路克皱着眉头，“这可不好办。”

    橡木祝福能够给被祝福者一层自然的加护，那个东西理论上来说可以遮掩得住墨诚身上属于巨龙的气息。这并不是毫无根据的说法，穿越之前曾经有个恶魔血统刺客用橡木祝福，把一名精灵族的暗夜巡林者在森林主场内刺杀。

    能够让精灵族感知敏锐的职业在森林主场之中被刺杀，而且下手的还是有着恶魔血统的刺客，恶魔血统的味道在精灵眼中属于隔着八百里就能闻到的生化武器级别味道，在森林中更是堪称鲱鱼罐头，这足以说明橡木祝福的掩盖能力。

    龙族血统再怎么难以掩饰，也难不过在森林之中隐瞒一个恶魔血统刺客。

    但橡木祝福却是有着另一个名字，【瓦拉尔的邀请卷】，有着橡木祝福的人才能够获得觐见橡木之父-瓦拉尔的机会。

    而根据橡木智者的准则，未知交换未知，只有当橡木智者的未知耗干净了，才会用橡木祝福作为交换。

    这既是邀请券，也是一种极高的荣誉。

    因为这代表着有人掌握了比橡木智者更加多的知识，是博学者的象征。

    但想要用未知的知识将橡木智者的库存消耗干净？

    很多时候，这种行为等同于用人脑去跟阿尔法狗下棋，连下三局每局胜子十枚。

    那难度不叫【胜天半子】，那叫做梦做到最爽的梦境。

    橡木祝福有靠取巧获得的，但实打实靠着橡木智者准则来获得的，还真的没几个。

    “我想我可以试试，以未知交换未知。”

    作为资深玩家，他掌握的未知知识的确不少，但想要耗干净橡木智者的库存……

    那就只能硬着头皮试一试了。

