    此时，神朝的那个天仙高手，站立在高空中，强横的神识力，好像怒涛一般，向四面八方，滚滚感知出去。

    各大派的人马，纷纷赶来。

    一大批人马，聚集在这片区域，展开搜索，要找出林飞的下落。

    “吴兄，你发现林飞那小贼的下落了？”

    其他的天仙高手，向神朝的那个天仙高手问道。

    “不错，他刚才出现在这里，杀了我神朝不少人。

    我不来，他就逃得无影无踪了。”

    神朝的天仙高手，脸色十分阴沉。

    “哼，想不到，林飞那小贼的隐匿功夫，居然如此了得。”

    一个天仙高手说道。

    “那是因为我宗的传承法宝，虚空船落在他的手上了。

    否则，他哪里有这样的本事！”

    虚空宗的一个天仙高手，恨声说道。

    “不错，虚空船在他的手上！

    难怪凭我们的实力，也发现不了他！”

    其余的天仙高手，都是恍然大悟，想起了这一点。

    “林飞小贼，藏头露尾，算什么好汉！

    有种的，给我滚出来！”

    神朝的那天仙高手怒火难熄，再次发出怒吼声，滚滚声浪，远远传递出去。

    “如你所愿。”

    一道淡淡的声音，从远方传来，传进这些天仙高手的耳中。

    让所有的人，目光都是一缩，神识力皆是循声感知过去。

    几十万公里之外，地底之下，林飞站在一条地龙的脑袋之上，在地底之下，快速游走着。

    此时，至少有五六十条地龙，跟随着林飞的身旁，齐头并进。

    几十条地龙，同时在地底之下驰骋，气势十分浩大，好像万龙奔腾。

    这等于是大规模的地气移动。

    轰隆隆……

    大地上，数十万里的地面，起起伏伏，或隆起，或下陷，好像筛糠一般。

    “怎么回事？！”

    天人界之中，无数生灵，都是惊骇之极。

    “好像是林飞那小贼搞的鬼！”

    神朝的天仙高手恨声道。

    下一刻。

    吼……

    五六十条地龙，同时钻出地面，嘶吼咆哮着。

    每一条地龙，体积都有一道山脉那般庞大，横空而过，气势浩大到极点，让整个天地，都是轰动了起来。

    噗噗……

    只不过瞬间，各大派的那些人马，当场就有数百人，被几十条地龙，碾压成肉酱。

    每一条地龙，都代表着某一块大地的理气精华，所蕴含着的能量之强，岂是儿戏。

    现在，五六十条地龙，一齐发动攻击，简直有一种毁天灭地，世界末日的感觉。

    “林飞小贼！

    找死！”

    眼前这一幕，让所有的天仙高手，都是愤怒欲狂。

    当着这么多天仙高手的面，居然敢出手伤人，这简直就是一种赤裸裸的蔑视啊。

    关键是这些天仙高手，还没有反应过来，就死了那么多人！

    想救，也来不及！

    因为，那些地龙，数量太多，出现得太突兀，而且所蕴含着的能量，太恐怖了！

    “缚龙术！给我再来几十条地龙！”

    远处，地底之下，林飞双手捏诀如飞，同时施展相地术中的好几种秘术，缚龙术，驭龙术……

    “来！”

    林飞一声大吼。

    轰隆隆……

    几百万，几千万里之外，一条条地龙，感应到林飞的召唤，蠢蠢欲动。

    不过，距离太远，数量太多了，一时之间，没有成功。

    “来！”

    林飞再次厉声吼道，全身精血，包括神识力，元力，肉体力量，法则力量，熊熊燃烧。

    这是在燃烧最本源的精血啊！

    轰隆隆……

    终于，又有五六十条地龙，滚滚冲过来。

    噗！

    林飞一口鲜血喷出，脸色瞬间苍白如纸。

    驱赶地龙对敌，其实需要消耗十分大的心神和精血。

    同时驱赶一百多条地龙，这已经是林飞现在的极限了！

    林飞闪电般取出一批天材地宝，看也不看，全部塞进嘴里，吞了下去。

    “我发现林飞小贼了，他就在那个位置，地底之下！”

    地面之上，虚空宗的一个天仙高手大吼道。

    虚空宗的人，修炼有空间秘术，对周围空间的感知能力，胜人一筹。

    立即，一个个天仙高手，像流星火花般，向林飞的位置，疾闪而来。

    林飞冷笑，伸手一指。

    轰隆隆……

    五六十条地龙，冲天而起，向那些天仙高手扑杀过去。

    “这些好像是传说中的地龙！

    由大地理气精华凝结而成，蕴含有极大的威力。

    想不到，林飞小贼，居然有这等手段！”

    有天仙高手，终于认了出来。

    相地术，发源于上古时代的地球，在三千大小世界之中，属于一种十分冷门，十分少见的秘术。

    在远古时代，地球之上，出了好几个威名赫赫的古地师，闻名世间。

    只不过，后来，那几个古地师的先后失踪，导致相地术，这种偏门之极的秘术，逐渐没落，直至消失在历史的长河之中。

    不过，当年地球上的那几个古地师的事迹，依然记载在三千大小世界一些强大道统的古籍之中。

    所以，这些强大道统的天仙，有人认得出这些地龙。

    “不管怎么样，这一次，绝对不能让林飞小贼再逃掉，我要扒他的皮，拆他的骨！”

    神朝的那个天仙高手大吼道。

    “不错！

    区区一个后辈小子，居然把我们这些强大道统，搞得焦头烂额。

    林飞小贼不除，我们的面子，不知往哪里摆啊！”

    其他的天仙高手，也是一个个点头。

    然后，所有的天仙高手，向那些地龙，冲杀过去。

    双方，大战在一起。

    林飞在十多万里的地底之下，感知得十分清楚。

    “锁！”

    林飞意念一动，体内的大道之锁冲出去。

    下一刻，大道之锁，已经出现在一个天仙高手的头顶之上。

    一股股大道法则，向那个天仙高手镇压过去。

    “这是什么鬼东西！竟然在压制我的境界！”

    那个天仙高手骇然失色，感觉到自己的境界，竟然在下降！

    要知道，不久之前，大道之锁，可是吸收了很多那个老道人临死前散发出来的神灵法则链条，所蕴含着的大道法则意志，已经是十分强大。

    就算是一个天仙高手，也可以初步施加影响了！

