    “你说什么？放开？我孩子丢了没人找，现在好不容易找到个当官的，你让我让开？”

    女人飞速朝凌轩冲过去，那模样显然是在仔细想着到底该如何下头。

    凌轩到底是被撞伤了腹部，整个人脸色都变了。

    瞧着他握紧双拳的模样我脸色骤变，望着这小子沉声道：“凌轩！！”

    他看着我，我也盯着他，这小子像是忽然叛逆期到了似的？整个人秉着气息朝着女人走去。

    我霎时一把握住他的手腕，浑身上下尽是冷瑟。

    “你到底是在干什么？我带你来是惹麻烦的吗？”

    凌轩望着那女人脸色阴沉得可怕，像是能滴出墨水来似的？

    “可她这样对你！！就是不可以。”

    ……

    我闻声怔在原地，不知为何，看着这小子的模样我只觉得整个人像是再度看到了牛爷？

    当时他也是这样百般护着我，可最后是什么结果？

    我仔细想了想，牛爷都多久没在梦里出现过了？是否也是走过了奈何桥，如今也成了新人？

    “十三哥？”

    我回神望着这小子，面色之间一片淡然。

    “放心吧，我没事，这样还是伤不到我的，倒是你，应该好好学习一下如何控制自己的脾气秉性，不是任何时候我都能在你身侧控制你，你不是孩子，需要掌控自己的时候，我希望你理智一些……”

    凌轩脑袋底下点了点头，尽管如此，我仍是看得出来这小子心里像是不服气似的。

    但也无关紧要，日子还长，以后自然能慢慢想得起来到底该如何去做！

    我转身望着那女人面色仍是悠然而冷漠。

    她像是知道自己都做了些什么似的，望着我，脸色上带着几分尴尬。

    我盯着她，周身上下一阵漠然：“你重大自己都干了些什么吗？刚才我要是不拦着她，你可能现在就躺在门外了！！”

    女人身子颤了颤不住后退，但也只是后退半步，就仍是挺着胸膛望着我。

    “你是要和我动手？有本事就来，我倒是要看看，如今这社会当真是没天理了，你们这些达官贵人倒是命理优厚，那我们呢？该死吗？”

    我摇摇头晃荡着手里小扇子的孤自发笑。

    “其一，我并非你所说的达官贵人；其二，我并不觉得自己命理优厚；其三，该死的不是你，当然，更不是我；”

    女人望着我笑了笑，那眼神之中渗透着的嘲讽很是真企鹅。

    “是啊，你当然是不能死了，你们从老百姓手里圈了那么多钱，要是现在就死了，岂不是太可惜了？我告诉你们，要不是我孩子丢了，我是一辈子都不会想要出现在你们这些人眼前的……”

    我点点头并未理会她的酸言醋语，人生在世，都司和为了自己在拼搏出路。

    要是能走到上去自然是好，但若是时运不济，那也是没法子。

    就算是把世界上的醋都喝光了，那也是毫无办法的事情。

    任何这些事情到了现在，也都是在不断在被背后之人操控着发酵罢了。

    “你们好好想想，我上有天听，我比你更希望这些事情都能尽快解决，但任何事情都没有那么简单，我们也是需要事件的，不是你这样说，我们就能迅速将事情解决了！”

    女人再度不住叹息，看着我满眼都是愤恨。

    她像是濒临崩溃了似的，不住地拍打着双膝。

    “那是要怎样？是要我们怎样？我的孩子，孩子么了，我就当作什么事情都没发生吗？”

    我笑了笑望着她面色仍是缓缓沉默下来。

    这样的心情我早在之前就已经体会过了，无奈之余，也只能竭尽全力地安抚。

    “我想说的是，不管你是怎样想的，大家都想尽力将这件事情尽快解决，我也知道你很难受，但这些事情不是你难受就能解决的不是吗？”

    女人晃荡着脑袋大喊大叫，她像是忽然之间情绪达到崩溃的临界点似的冲我大吼。

    眉目之间更是一片猩红，那样让人焦灼的神色终于还是爆发了。

    我心下一阵无奈，望着她伸出双手想要进行安抚。

    但事情还是没我想得那么简单，她盯着我，不断的抓着自己的头发。

    发丝甚至都被拖拽下来，纷纷砸向我。

    头发微软，没任何伤害性，但这一刻，一根发丝扔过来，我只觉得脸上更是火辣辣的触觉。

    实在是对面之人的眸子里愤恨感觉太为强烈，她恨的不是那些投了她孩子的人。

    貌似，她恨得，是我？

    我不断在将心里这种想法磨除去，为何会产生这样怪异的想法？

    “你们，就是你们，一天天什么事情都不做，只想着怎么推卸责任，怎么害人！！我的孩子，就是被你们耽搁死的！！”

    我闻声登时觉得肩膀上压力有千万斤重，这样大的一顶帽子扣在脑袋上，难怪承轩受不了。

    这放在谁的身上都不是能受得了的……

    “话不是这样说的，这位女士，你也要想想我们的困难，我们也是人，难道不需要像是你们一样活着吗？我们要是死了，连给你们找人的人也没了，到时候就算是想找人，也无处可找了！”

    她看着我不屑地笑了笑，继而朝地上狠狠啐了一口，瞪着我眉眼之间一片暗沉。

    “找？你们什么时候找过，没了良心的东西，要你们有什么作用，不过是养着吃闲饭罢了！”

    我再也说不下去了，这女人嘴巴上像是装了利刃似的。

    说出的一句话都像是要将人的脑袋脖子都要砍下来……

    我也不曾理会，既然也看到了警察厅现在是这般情况，那也大概知道他们仍是在行动。

    这些随意扼杀孩子的人，他们事实上从未停下前进的脚步。

    没任何人能抓住他们，除了我，除了葬师……

    我径直朝外走去，刚迈出一步，那女人一把抓住我的衣袖。

    “站住！！你不能走，我孩子的生死尚且不能确定，你要是走了，我孩子怎么办？你们都这样撂挑子不干了，我们这些人的孩子，难道就这样死了不成？”

    我闻声无奈颔首转身，望着她问道：“所以呢？您想要我怎样？偿命吗？”

    胡搅蛮缠这样一套是我最不喜欢的，但尽管这样，眼下也不能动手。

    “你找不到凶手，送一也得不放手让我去找？那你在打算什么呢？”

    女人看着我面色淡然而深沉，她像是在酝酿着一场暴风雨。

    那样阴沉的脸色咬着嘴唇甚至都已经渗出了血液。

    我闭上眼睛仔细忍着，也在心里不断地告诉自己，现在不能发火。

    这时候要是发火那就算是输入也输阵了，我绝不能允许这样的事情发生！

    “你可以走，但我想知道你要如何去找？眼下没有任何线索，你要如何去找？我们的孩子都已经失踪了那么久，你说去找，万一你要现在走了，就不再回来了怎么办？”

    女人眼里是满满的警觉，我知道她心里在想些什么？

    但许多事情不是我知道就有作用的，知道之余，仍是要笃信，这些事情会被轻易化解。

    “我怎么找，那是我自己的事情，自然是不需要你来操心的，你只需要想想，要是找到了，是尸体的话，你要如何接受……”

    “十三！！”

    背后声响忽然响起，我回眸看去，正是承轩在背后喊我。

    他一身工作正装走上前来，登时所有人在看到这身正装之际眼睛都绿了。

    “他就是厅长！！！”

    所有人一股脑的全部冲了上来。

    那争先恐后的模样像极了狼群看见了落伍的小羊的眼神。

