    “呜啊~呜啊~”

    清脆稚嫩的乌泱哭声此起彼伏，蜷缩在血毯上的五千娇小精灵醒了过来，睁着蓝紫色的眼睛放声大哭。

    “哎呀呀，别哭了别哭了。”

    见状，张雨菲连忙用血肉变化出了一个个小摇篮，将精灵们卷入其中，轻轻用血色的触手拍打安抚，结果精灵们哭得更凶了，让张雨菲手足无措的不知道该怎么是好。

    艾瑞莉安也是手忙脚乱的来回窜动，急的俏眉都皱在了一块。

    她们从来都没有照顾小孩的经验。

    杨黎也没有，不过他能感受到这些精灵的想法，心意相通，随即放开精神，轻轻向这些刚出世的孩子们安抚着。

    渐渐地，哭声消失，精灵们再次陷入睡眠。

    张雨菲俩人这才松了口气，目光看向杨黎，咨询着下一步该怎么做。

    “把他们重新放到树上，丫头你照顾他们。”

    杨黎吩咐着，顺便查看了一下一只幼儿精灵的属性。

    “卡洛精灵：15级”

    卡洛精灵？

    杨黎一愣，这个称呼……和他的卡洛梅之躯有什么关联吗？

    嗯……在自己卡洛梅身体上长出来的，倒也能这么称呼。

    “刚出生就有15级，天赋很强啊。”

    跳上树枝，给这些精灵灌输生命力的 同时，捏了捏一只精灵的手臂。

    很坚韧，很有弹性，指甲微微用力划开一条口子，仅仅几秒便恢复。

    “血液是蓝紫色的，应该继承了我卡洛梅之躯的一部分特性。”

    将被疼痛吵醒的精灵重新安抚下来，杨黎双眼眯起，嘴角有着一丝笑意。

    很好！

    非常好！

    这是一群底子非常不错的精灵，只要它们成长起来，肯定是一股极强的战斗力。

    树枝上，又有大概八千颗果实凝聚，等待着新的一轮生命降临。

    随着生命古树的成长，孕育的数量也就越多。

    “接下来，就只要等待幸存者集合过来了。”

    眺望着远方，杨黎低吟出声。

    ……

    半年后。

    “季老三，他妈你说的安全基地在哪呢？！要是敢骗老子，老子一定会把你脑袋拧下来当尿壶！”

    戈壁滩上，一行人影风尘仆仆的在风沙中快速前进。

    队伍最前头一位光着上升，带着白色头巾的壮硕男子头也不回的低声吼道。

    “老大，我真的没有骗你，我可是从一队五阶进化者拾荒队伍中听到的，他们一队人数都在三百以上！亲口跟我说有安全基地，绝对不会错的！”

    壮汉身旁的高瘦身影弯着身子，有些诚惶诚恐的回答，“那么多人，要是没有安全基地怎么可能呢，老大你说是吧。”

    杜成仁冷哼一声，“希望你小子说的是真的，不然……”

    季老三连忙称是，杜成仁这才放过他，不再开口，带着几十号人继续赶路。

    他们来自蓉城周边的一个很小的聚集地，因为资源实在匮乏，吃的都快找不到了，周围怪物又非常之多，终于在前几天，听到有安全基地的消息，困于无奈匆匆商议一番就赶了过来。

    可赶了这么久的路，别说安全基地了，连几个人影都看不到。

    “这里是青川省，没看到多少人很正常。”

    忽而，队伍中响起一道沉闷的声音，杜成仁扭头看去，却是中途加进来的一个板寸中年男子在开口。

    “不过，连怪物都没见着，就证明有人定时清理。”

    中年男子眺望四周，黑色面罩笼罩下看不出神色，只要一双琥珀色的双眼平静而淡漠。

    “哦？庞兄弟都这么说了，那肯定不差了。”杜成仁点点头。

    这个自称姓庞的家伙实力很强，比他还要强，竟然到达了五十八级！

    不过他这边人数也不少，确定对方没什么恶意后，便一同作伴赶往传言中的安全基地。

    青川省面积非常之广，又是数日的艰难前进，爬上一座山顶后，眼前景色骤然一变。

    漫天的黄沙不见了，路上破碎的公路不见了，取而代之的，是一片一望无际的绿色田野。

    那是盎然的绿意，那是代表着丰收的绿意，那是代表着活下去的绿意。

    纵横交错的田野间，能看到不少人影在流动，而在两边，大片大片生长着结满丰硕果实的树木。

    视线眺望远方，在不知道多远的地方，一颗庞大无比的蓝紫色巨树盛开着，遮天蔽日的树冠上，还有许许多多的小黑点在肆意飞翔着。

    一行人被眼前的一幕直接震傻了，包括那庞姓中年男子都呆愣楞的望着，嘴巴微张，满脸不可思议。

    这一刹那，他们不约而同的有一种感觉。

    所谓的天堂，也不过如此吧……

    “人类，欢迎来到曙光之城。”

    忽的，正当他们一行人陷入震惊中的时候，耳旁传来一道清脆的声音。

    “谁！”

    杜成仁大惊，一个转身抽出一把钢质长枪警惕的看向身侧，紧接着又愣住了。

    蓝紫色的长发随风飘荡，翠绿的长裙飞舞，两队半透明的羽翼在背后扑闪着。

    尖尖的耳朵，蓝紫色的眼眸，精致绝伦的五官，好一个绝美可人儿。

    此刻正飞舞在空中笑眯眯的看着他们。

    “精灵？！卡洛精灵，53级！”杜成仁下意识就是一个探查丢过去，又被吓到，随即就想动手。

    长得好看的精灵又如何，他们又不是没被精灵追杀过，又不是没杀过。

    “等等！”

    可就在这时，仿佛有一股无形的力量压制住了他，让他一时间竟然没有动手成功。

    杜成仁诧异看去，确实那庞姓男子竟然无风而起，飞到了精灵前方不足十米处。

    “别慌，自己看看周围。”

    那庞姓男子头也不回的说道。

    众人朝四周看去，顿时瞳孔紧缩，只见数十只小绿点从周围全部往这边飞来。

    全部都是五阶的卡洛精灵！

    刹那间，众人都不敢动弹，紧张的防备着这群不知有何目的的精灵。

    “人类，请不要担心，曙光之城欢迎你们的到来。”

    那卡洛精灵依然是一脸微笑的看着他们，“我们不会伤害你们，请放心。”

    “美丽的精灵，请问……”

    庞渊扫了一眼山下田野间正嬉笑看着他们的人，重新与眼前这只强大的精灵对视，缓缓说道：

    “这里是传言中的青川安全基地吗？”

