
　　第二天，陈牧和小陈牧依旧没休息好。

　　一个早上醒来后顶着两坨黑眼圈，整个人仿佛被抽掉了三分精气，显得无精打采。

　　另一个晨起后看着气势汹汹，其实苦的一批。

　　“夫君，今天云姐姐就不陪你了，我带她去集市买些东西，顺便带她去爬山。”

　　用过早膳后，白纤羽精致的脸蛋带着淡淡的笑容，鹤颈般的纤纤素手握着云芷月的柔荑。

　　一副姐妹花的温柔做派，彰显出大妇的胸怀。

　　爬山？

　　明明很温馨，但陈牧不知为什么，感觉小芷月的头上有一圈带着翅膀的小光环在闪动。

　　同时还有一个大字——危！

　　于是趁着娘子换衣服的时候，陈牧拍了拍她的香肩，语重心长的安慰道：

　　“芷月，保重。”

　　末了，又忍不住提醒一句：“如果娘子问你有没有机会什么的，甭管是什么，你就说有机会。”

　　“哦。”

　　云芷月挠了挠头，一脸莫名其名。

　　……

　　回到六扇门，陈牧将昨晚得知的线索信息重新归纳了一番。

　　筛选掉一些认为错误的推理。

　　目前来看，那个假扮许夫人的狐妖是完全可以从这个案子剔除掉的，只不过无意间参与了一脚。

　　剩下的人都与祭祀大典有关系。

　　白帝圣剑嵇无命……方公公……季瓶儿……许吴青……大肚妇人……以及阴阳宗的那个叛徒……

　　另外嵇无命这家伙到底死了没，这值得质疑。

　　昊天部‘地’字号猎魔人死后，他的尸体哪怕被毁成血肉，也会经过检查后入棺。

　　但如果是当着大家面死的，是否会消除人们的怀疑呢？

　　毕竟当时他们所有人都看到白帝圣剑以一种很牛逼的方式出场，结果对方被妖婴捏爆。

　　亲眼所见，这是最好的证明。

　　再加上这是一个妖魔并存的世界，各种奇异法术很常见，伪装自己的气息并非难事。

　　陈牧沉思许久，拿出一张纸写上几个问题，将王发发招到身边说道：“带着张阿伟那小子，去嵇无命附近的街坊邻居打问些事情，最好能低调一些，别惊动他夫人。”

　　“明白大人，卑职这就去。”

　　王发发看了眼纸上的问题，恭声说道。

　　快到正午时，陈牧再次拜访红竹儿的府宅。

　　这次运气不错，当看到一袭红裙，丰姿婀娜的红竹儿，陈牧不禁感慨这女人天生就是床上尤物。

　　“陈大人这是想我了？听丫鬟说昨日就专程等了奴家一个时辰。”

　　望着丰神俊朗的陈牧，红竹儿巧笑嫣然，一阵阵的粉香兰气，好似要熏得人色授魂飞。

　　但内心却想起，上次这家伙看了她莫名其名呕吐时的场景。

　　不由恨的牙痒痒。

　　身为一个风情万种的女人，被男人那般嫌弃谁能受得了。

　　陈牧淡淡道：“阴冥王呢？”

　　“什么阴冥王？奴家没听说过。”红竹儿笑盈盈道。

　　陈牧道：“这个时候就别跟我废话了，我今天来验证一件事，天庭杀手组织中有个叫‘毒蜘蛛’的杀手，是不是你。”

　　红竹儿笑容微微一僵，美眸浮动着些许寒芒。

　　看到陈牧握住刀柄，她展颜一笑：“陈大人也太瞧得起奴家了吧，奴家一个女人，见了蜘蛛都能吓得晕过去。”

　　“上次我来你这里找人，结果第二天阴冥王就上门，可见她跟你关系不浅。”

　　陈牧手指轻轻摩挲着刀柄上的纹路，说道。“而我又得知，在早年间毒蜘蛛与阴冥王关系不错，所以我来求证一下，阁下到底是不是毒蜘蛛。”

　　“那如果奴家否认呢？”

　　红竹儿樱唇轻启，皓齿微呈，说不出的艳欲动人。

　　陈牧冷笑：“那我只能用老办法，跟你打一架。”

　　听闻此话，红竹儿目光含泪，娇滴滴的让人怜惜：“听闻陈大人怜香惜玉，可为何对奴家却如此狠心。”

　　“那你就承认——”

　　陈牧正要说话，忽然心中涌现出一丝警觉，猛地拔刀朝后斩去，璀璨的青色刀芒乍现。

　　一道道白色蛛网被划开，伴随着嗤啦之声，数只赤红色拳头大的蜘蛛化为青烟散去。

　　陈牧眯起寒眸盯着女人。

　　他的手臂泛起点点线状黑色之液，缠绕于冰冷的刀柄上。

　　红竹儿却是满脸笑意，坐在椅子上，右腿叠放在左腿上，露出一截暖玉般的白雪小腿。

　　然而在这美艳勾人背后，却是森寒的杀气。

　　在她周围，一只只黑色蜘蛛凭空浮现，有垂丝而落于空中的，有从地板缝隙中爬出的……

　　密密麻麻，极为恐怖。

　　陈牧看了也心里发怵，忍不住骂道：“一个女人你玩什么蜘蛛啊，玩蛇它不香吗？”

　　“陈大人，那你就让奴家玩玩呗。”

　　红竹儿玉手支颐，斜靠在椅子上，如瀑长发倾泄而下，在她的修长脖颈处有一青色蜘蛛纹身若隐若现。

　　她笑着勾了勾手指：“让奴家试试，你到底好不好玩。”

　　‘蛛蝎美人’这个词用在她身上，倒是再恰当不过了。

　　陈牧微微一笑：“我倒是很乐意，就怕你会玩上瘾，到时候恋恋不舍，夜不能寐，那就不好了。”

　　两人一边说着‘情话’，一边挑逗着对方。

　　但屋内的气氛一点一点的冷浸下来，陈牧敲击着刀柄的声音与蜘蛛发出的‘嗤嗤’声无形间交织在一起。

　　“小竹儿……”

　　正在气氛紧绷之时，一道柔媚突兀声音传来。

　　于此同时，还有一个血淋淋的头颅滚入了大厅内。

　　红竹儿周围的一些蜘蛛仿佛闻到了腥味一般疯狂爬过去，却被一股剑气掀飞成青灰。

　　红竹儿眉头微蹙，挥手将周围的蜘蛛撤去。M.23sk.com

　　摘掉头套和鬼脸面具的阴冥王大大咧咧的走了进来：“我一进来就看到有人在调戏我女人，太过分了啊。”

　　阴冥王端起茶杯喝了几口，然后拉起红竹儿抱在自己怀中，坐在椅子上。

　　红竹儿虽有不愿，却也没反抗。

　　阴冥王一边抚着红竹儿的腰肢，杏目冷漠的看向陈牧：“你这家伙怎么不要脸，勾引我前妻也就罢了，现在连我女人都勾引？”

　　陈牧坐回椅子，笑道：“是你女人主动勾引我的。”

　　“啪！”

　　一巴掌拍在红竹儿的大腿上。

　　阴冥王挑起对方的下巴，笑道：“他说是你勾引他的，是真的吗？你这小骚娃，夫君我不在就知道勾引男人。”

　　红竹儿吃疼之下恨恨的瞪着阴冥王：“别逼我动手。”

　　“哈哈，开个玩笑嘛。”

　　阴冥王那张混血充满异域风情的俏脸多了几分调侃，低头在女人脸蛋上亲了一下，然后放开对方，美眸看向陈牧：“陈大人是来找我的吗？打算把我夫人还回来？”

　　陈牧却是望着地板上血淋淋的头颅不说话。

　　看起来是一个男人的头颅。

　　“刚完成了一单任务，是一个叫点雲门派的长老。”

　　阴冥王淡淡笑道。“要不陈大人把我抓起来？顺便领点赏钱什么的。你是官，我是匪嘛。”

　　陈牧收回目光，拿出檀木盒子扔给红竹儿：“这东西你认识吗？”

　　红竹儿接过盒子，面色带异。

　　她抬头轻声说道：“这是我以前孵养毒蜘蛛的盒子，你从哪儿得来的？”

　　还真是这女人的！

　　陈牧眼眸一亮。

　　他不过是来碰碰运气，不曾想瞎猫碰到死耗子，竟然真的找到了正主，果然帅气的人一向运气不错。

　　“你先告诉我，这盒子你给了谁？”陈牧盯着女人。

　　红竹儿将盒子扔在桌上，淡淡道：“是我不小心丢的。”

　　“丢的？”

　　陈牧呵呵一笑。“你当我是傻子吗？”

　　红竹儿双手环抱于身前，唇角划过一道冷冽：“我没必要跟你说谎，丢的就是丢的，当时我正在刺杀一个人，结果遇到了一些意外，导致盒子丢了。后来去找过，可已经找不到了。”

　　望着女人脸上的神情，陈牧不由地蹙起了眉头。

　　阴冥王不知从哪儿取出一冰糖葫芦，慢慢吃着，红唇泽亮：“她确实没必要跟你说谎。”

　　陈牧低垂眼帘陷入沉思。

　　如果是丢的，那就是季瓶儿捡到了。

　　将脑海中的信息重新筛滤一遍后，陈牧问道：“那个天罚蜘蛛的作用，是让的人的情绪失控，可并不会致当事人死亡，为何你要在盒子上写个毒字？”

　　“哟，陈大人有两下子嘛，竟然还知道这盒子里装的是天罚蜘蛛。”

　　红竹儿颇为惊讶的笑道。“该不会有人沾染了天罚蜘蛛吧，这盒子里一共也就五只，我倒想知道是哪个倒霉蛋。”

　　五只？

　　陈牧细想了一下。

　　张阿伟、许夫人、季瓶儿、嵇夫人和她的小女儿，正好五个人。

　　红竹儿说道：“你说的没错，我孵养的天罚蜘蛛属于仿品，作用只是能让人的情绪失控。至于为什么刻上一个‘毒’字，是因为那盒子以前是培养其他毒蜘蛛的。”

　　“也就是凑巧？”

　　陈牧隐隐间似乎有谜团解开，追问道。“天罚蜘蛛一般什么情况下会转移到别人身上。”

　　红竹儿粉唇微抿：“男女上床。”

　　陈牧又问：“如果人死后，他体内的天罚蜘蛛会如何？”

　　红竹儿道：“会重新找宿体。”

　　陈牧再问：“我有个朋友曾说过，体内有两只天罚蜘蛛是无法共存的，对吗？”

　　“对。”红竹儿点了点螓首。

　　啪！

　　陈牧拍了下手掌，恍然大悟：“我明白了！原来如此。这其中掺杂了一些巧合，差点扰乱我的思路。”

　　想到此，他起身抱拳道：“多谢红老板解惑，那我不打扰你们了，告吹。”

　　“陈大人就不打算做点什么吗？”

　　红竹儿又恢复了之前妩媚勾人的神态，斜靠在椅子上，下意识撩起了些许裙摆，一双小腿莹莹玉白。

　　尤其一只绣鞋被小巧浑圆如玉颗般的脚趾勾着，缓缓摇晃。

　　浑身上下充满了勾人的欲望。

　　陈牧歉意道：“对不起，你太骚了，我没兴趣。”

　　说完，便转身离开了。

　　红竹儿表情有多难看就有多难看。

　　反倒是旁边的阴冥王笑的眼泪花都出来了，张开手臂安慰：“来我的小竹儿，别伤心，让夫君抱抱。”

　　“滚！”

　　红竹儿起身朝着内屋走去。“把地上的垃圾给我收拾干净，要不然就滚出我家里！”

　　阴冥王瞥向地上的头颅说道：“我还要交货呢。”

　　正说着，看到门口一位黑裙少女走来，唇角扬起一抹弧度：“小丫头，想不想杀人？姐姐教你杀人好不好？”

　　黑裙少女只是盯着对方手里的冰糖葫芦。

　　唰！

　　阴冥王颇为无语，将冰糖葫芦扔了过去。

　　“小吃货，整天就知道吃吃吃，昨晚给你买了五十串糖葫芦，全吃没了，撑死你算了！最好把牙都掉光。”

　　黑裙少女恍若未闻，拿着冰糖葫芦开开心心的离去了。

　　——

　　垂柳屹立水岸，枝叶在空中轻轻地摇曳，倒映如水。

　　逛完集市的白纤羽三女漫步于水畔边，享受着凉风的吹拂，引来不少行人的注目。

　　虽然白纤羽青纱蒙面，遮去了绝美的面容，但曼妙的身姿还是将自身独有的魅力散发出来。

　　越是看不到的，越是觉得神秘与美丽。

　　虽然刚开始也引来了不少登徒子，但被云芷月一顿胖揍收拾后，倒是没人敢靠近。

　　“姐姐，我牙疼。”

　　跟在后面的青萝皱着可爱的眉头，可怜兮兮的诉苦道。“这几天也不知道怎么回事，牙一会儿酸，一会儿疼的。”

　　小丫头眼眶里泪花打转。

　　要是牙掉光了，那得多难看。

　　唯一的好处就是吃大萝卜的时候不会磕着对方。

　　姐夫也不会疼。

　　正在和云芷月聊天的白纤羽，没好气的说道：“让你少吃点甜食，你非不听，现在后悔了吧。”

　　青萝委屈道：“可我这几天就没怎么吃呀。”

　　“忍着。”

　　白纤羽才不信这丫头的鬼话，回头继续和云芷月聊着天。“云姐姐，该逛的我们也逛了，要不我们去爬山吧。”

　　爬山？

　　云芷月眨了眨美眸，苦笑道：“要不……改天？”

　　她现在心事重重。

　　脑海中一直在盘旋那个叛徒的事情。

　　总想着找个时机去告诉其他阴阳宗弟子关于叛徒的消息，可白纤羽一直拉着她，始终无法脱身。

　　那个叛徒究竟在哪儿？

　　为何她要去东远王府？当初对方身为门派一位长老，好端端的，怎么就突然偷窃秘笈了呢。

　　云芷月头疼不已。

　　毕竟对方能偷到秘笈，也有她的原因。

　　当时她为了给陈牧找辟邪法宝，私自打开了黑暗深渊的结界，这才给了对方偷窃秘笈机会。

　　正因为如此，所以天君才让她前来抓捕叛徒。

　　“改天……”

　　白纤羽杏眸一转，盈盈笑道。“要不这样吧，我有个问题想问云姐姐，等云姐姐回答后，我再决定爬不爬山？”

　　“嗯。”

　　云芷月随口应了一句，依旧在努力思考着叛徒的事情。

　　我好笨呀。

　　要是有陈牧一半聪明就好了。

　　白纤羽柔声说道：“我知道夫君对你有想法。而且依照这情况，以后你或许真有可能嫁到陈家来，不过我想知道，云姐姐是想要做姐姐呢，还是想要当妹妹？”

　　这里的‘姐姐’和‘妹妹’是大有门道的。

　　简单来说，就是地位。

　　虽说白纤羽知道自己的地位很稳固，但还是需要探探口风，了解对方有没有啥‘野心’。

　　比如想要逆袭成正妻什么的。

　　如果有这种想法，必须提早扼杀于摇篮之中。

　　见云芷月眉秀眉紧锁，显然正在思考这个问题，白纤羽倒也不着急，让对方慢慢考虑。

　　不过等了半天，对方依旧不回话，白纤羽心下有些郁闷。

　　这丫头该不会真的有啥野心吧。

　　不好意思说？

　　“云姐姐还没想好吗？”

　　她咳嗽了一声，准备稍微以未来大妇的身份敲打一下，柔声道：“这家中的‘姐姐’，您觉得您有机会当吗？”

　　“机会？”

　　云芷月回过神来，有些懵的看着对方。

　　刚才一直在思考叛徒的事情，白纤羽说了啥根本没在意去听啊。

　　好像是什么‘有机会’？

　　突然想起陈牧的交代，云芷月装作很认真的回答道：“嗯，有机会。”

　　白纤羽怔住了。

　　大约沉默了十来秒后，她嘴角忽然绽放出灿烂娇媚的笑容。

　　然后亲昵的挽住云芷月的胳膊，语气温柔至极：“云姐姐，那我们去爬山吧，最好找个高一点的。”

　　跟在后面的一直叫唤牙疼的青萝傻眼了。

　　姐夫，你二老婆危，速来拯救！

　　——

　　回到六扇门，陈牧将从红竹儿口中得来的信息记录下来。

　　现在他有了一个基本猜测。

　　张阿伟和许夫人身上的‘天罚蜘蛛’，其实就是巧合，并非是幕后人故意放在他们身上的。

　　季瓶儿绝对在暗中与许吴青接触过。

　　而且不止一次。

　　这女人在无意间捡到装有蜘蛛的盒子后，便误以为这是毒蜘蛛，于是给许吴青身上放了一只。

　　从目前信息来看，她是打算杀死许吴青的。

　　而且没有经过幕后黑手的同意，她这是在私自行动。

　　但没想到狐妖许夫人却在汲取许吴青阳气的时候，误将‘天罚蜘蛛’一并给转移到自己身上。

　　后来季瓶儿又在许吴青身上放了一只，加双保险。

　　时间应该在许吴青抓了小仪的那天晚上。

　　那时许吴青本打算欺辱小仪，结果季瓶儿前来找他，在给对方血母人参精的时候，将第二只蜘蛛放入对方体内。

　　只是没想到，第二天张阿伟杀了许吴青，导致许吴青体内的‘天罚蜘蛛’转移到张阿伟身上。

　　不过这里有一个疑点。

　　如果是张阿伟杀了许吴青后才转移的，那么之前他因为‘天罚蜘蛛’而失控的说法就不存在。

　　可是根据张阿伟的描述，当时他的确是失控了。

　　只有一个可能。

　　在沾染‘天罚蜘蛛’之前，张阿伟就已经被人暗中操控了，而这个人会是谁呢？

　　当时房间内还有一个人……就是小仪姑娘。

　　她有很大嫌疑！

　　另外关于嵇夫人和她小女儿身上的天罚蜘蛛，陈牧已经有个大胆的推论，但不敢确定，只能等苏巧儿带来信息。

　　总而言之，这个季瓶儿绝没想象中那么简单。

　　“当当当……”

　　突兀的敲门声忽然响起，打断了陈牧的思路。

　　陈牧有些不满，冷声道：“进来！”

　　房门打开，进入屋内的却是一身黑色武服的黑菱。

　　陈牧一怔，忙拱手笑道：“原来是黑菱大人，此番前来，是又有了什么新的情报吗？”

　　然而黑菱并不搭话，一双眸子在房间内扫视着。

　　陈牧有点发懵。

　　怎么感觉像是在捉奸似的。

　　回想起昨天那一幕，陈牧苦笑道：“黑菱大人，昨天您误会了，我一般不会在这地方乱搞的，我是个正经人。”

　　正经人个锤子！

　　黑菱轻抿嘴唇，直接问道：“陈大人，屋里没女人吧。”

　　陈牧摆手：“没，我都说了昨天是误会。我发誓，房间里绝对没女人，我刚回来不久，正在思考案情。”

　　虽然嘴上解释着，但陈牧心里却不住的诽谤。

　　就算老子在办公室和别的女人里乱搞，关你什么事啊，你家主上朱雀去偷小白脸，你咋不去监视。

　　这女人指不定哪儿有毛病。

　　“真的？”

　　鉴于以往看到的景象，黑菱总感觉这房屋内藏有人。

　　陈牧笑了笑，给对方倒上茶水：“黑菱大人如果不信的话，随便搜，反正我是实话实话了。”

　　“这个……这个倒不必了。”

　　黑菱挤出一丝僵硬的难看笑容，刚要落座，忽然耳朵一动，猛地走到旁边的木柜前，然后将柜门打开。

　　下一秒，黑菱便愣住了。

　　而坐在椅子上品茶的陈牧同样神情呆滞，差点一个趔趄栽下来：“你大爷的，什么情况？”

　　柜子里有一个人！

　　衣冠不整。

　　而且手还在怀里摸索着什么，满头大汗，一张脸涨红涨红的，让人看了不禁有很大遐想。

　　在柜门打开后，躲在里面的男人也愣住了。

　　三人面面相觑。

　　男人咳嗽了一声，很自然的整理了一下自己敞开的衣领，慢悠悠的走出柜子，朝着黑菱拱手行礼：

　　“在下观山院弟子诸葛凤雏，见过姑娘。”

　　“……”

　　黑菱张大了嘴巴。

　　这剧情，如果不是亲眼看到，她是真编不出来。

　　——

　　【作者的话：最近更新会比较晚，这案子准备开始收尾，努力归纳细纲，太累了，见谅么么哒】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第196章 又来监视陈牧？免费阅读。https://xs.23sk.com 