    第486章可恨的天数

    太乙真人脸上还带着笑容呢。

    却是陡然被喷了一脸的血水。

    但他反应也快。

    只是瞬间便惊吼道：“杨戬！你干什么！？”

    说话间，已然一挥手。

    劈面就打出了一根金针。

    杨戬低着头，单手持三尖两刃刀，微微颤抖。

    此刻眼见金针打来，哪怕能躲，也不躲不闪。

    “啪！”

    饶是杨戬八九玄功，直追混元金仙的肉身。

    随着这金钟陡然扎入心口。

    亦是被这金针一针打的倒飞数十米！

    七窍也随之冒出大量鲜血。

    “师兄！”

    一针打翻了杨戬，太乙真人就连忙一伸手，抱住了玉鼎真人。

    一边给他渡灵气，稳定他的三魂七魄。

    一边急急忙忙取出了各种灵药。

    玉鼎真人则是依旧满脸的震惊与疑惑。

    只见他嘴中往外呕着血，却是全力的转过了头。

    看向了那踉踉跄跄站了起来，依旧原地不动的杨戬。

    眼中全是不解，只是轻声问道：“戬儿，你这是，为何？”

    杨戬抬手擦了擦脸上的血，也没管在身体内肆虐的金针。

    只是颤抖的问道：“师……玉鼎真人，当年杨家村有大巫一事，是不是你，告诉的官府……”

    玉鼎真人顿时瞳孔一缩。

    而太乙真人更是微微一眯眼，目中出现了浓郁的杀机。

    杨戬则是继续问道：“又是不是你，扮成了黑衣修士，运用神通偷袭我父，将其打伤？”

    “是不是你，告知天庭我母亲和父亲的位置？”

    “是不是你？是不是你！？哇！”

    杨戬几乎吼了起来，喷出一地的血水！

    玉鼎真人看着杨戬，目光颤动，欲言又止。

    同时嘴中也在往外呕着鲜血。

    倒是太乙真人看着杨戬，他一边给玉鼎真人渡气，同时把灵丹妙药化了送入玉鼎真人体内，一边缓声道：“你全知道了？”

    杨戬笑了笑，满是苦涩，点头道：“我都知道了，我都知道了……”

    玉鼎真人满脸复杂的神色看着杨戬，张了张嘴，却完全不知道该说什么了。

    乃至最后，他才突然笑了笑道：“是，是了，因果循环，当年错，如今还，戬儿，为师这条命，便算还你了。”

    说着，他竟是真的就开始运气，抵挡太乙真人的救助。

    杨戬见此，也是惨笑一声道：“好！好！”

    太乙真人一时间大急，连忙喊道：“师兄！你干什么！你那有什么错！？”

    说完，他就对着杨戬吼道：“杨戬！当年告密者，乃是贫道！至于打伤你父者……”

    “乃是我。”

    却又是一声平静话语传来。

    广成子不知何时已经出现，一步迈出就到了玉鼎真人的面前。

    只见他抬手一点，一道金光就没入了玉鼎真人的体内。

    随后又一挥手，一颗散发着金色光芒的丹药就飞入了玉鼎真人的嘴中。

    此乃是九转金丹，天地间第一仙丹。

    一颗金丹入体，玉鼎真人就算想死，也死不成了。

    广成子这才淡淡道：“没用的东西，这就要死？你有什么错？”

    玉鼎真人只是摇头苦笑了一声。

    而杨戬这里，则已然是眉头紧皱。

    浑身气血逐渐沸腾，那金针缓缓的就被他从体内给逼了出来！

    八九玄功加持大巫之体，认真起来的杨戬，绝不可小觑。

    广成子看着杨戬淡淡道：“当初我的意见是由得你们自生自灭，反正你们大巫之体，恢复也快，日后成长起来，自然而然的就是殷商的敌人，倒是玉鼎看你父子女三人可怜，父亲又发了疯，心善之下，这才现身，帮你父亲治伤，又带你回去修行，传你法门，把你当亲儿子养。”

    说到这，广成子就又看向了玉鼎真人，淡淡道：“你看，有用吗？我早说过，你在养狼。”

    玉鼎真人只得是闭上了眼睛，但却控制不住眼皮的抖动。

    “为什么？”

    杨戬逐渐双目血红，他看着广成子道：“为什么？为什么！？”

    “我一家人！又未曾招惹你们！！为什么!?为什么要害我们！？

    伴随着杨戬的大吼，整个府邸都震动了起来！四周的大地开始开裂！

    一股股可怕的气息，自杨戬的身上爆发而出！

    大巫精血加上八九玄功，如今被暴怒的几乎疯狂的杨戬催动之下。

    竟是即将彻底的激活，杨戬的大巫血脉！

    这是直追祖巫的血脉！

    广成子顿时眉头一皱。

    太乙真人亦是满脸凝重，看向杨戬，仿佛在看一个陌生人！

    不过与此同时，其余十二金仙，也急速而来，皆是面带惊色。

    只有玉鼎真人，他胸口伤痕逐渐在九转金丹的功效下愈合，已经恢复了几分气力。

    当下就吼道：“戬儿！你走吧！！别再多问了！！你我师徒缘分，尽矣！！”

    “走？往哪走？”

    倒是广成子陡然冷笑一声，看向杨戬道：“至于害你们？简直笑话，贫道告诉你，此不过是天数之下必须发生的事情，而非是我们害你，你可懂得！？”

    杨戬登时听的目眦欲裂！

    天数之下，必须发生的事情？

    好一个说法！

    好一个说法！！

    我们一家，本可在杨家村幸福的生活下去。

    可你们却偏来害我们！

    最后，还说是天数！？

    可恨啊！！

    杨戬从未想到，自己会如此痛恨，这天数两个字！

    与此同时，他的脑海里竟是格外清晰的，出现了李清那人皇的虚影。

    只见人皇指着他笑道：“你这蠢货，简直愚笨至极，别人说什么，你就听什么，还一副大义凛然的模样，替坏人办坏事，还如此理直气壮，简直太可笑了。”

    是啊，这群人！他们明明在干坏事！

    却如此理直气壮！甚至还说，是天数！

    也就是说，这坏事，不是他们干的！

    是天意所致！

    是天数要你们死！

    是天数要你们，家破人亡！

    这多可恨！多可恨啊！！

    “广成子！！”

    陡然间，杨戬就咆哮了起来！其声音如同炸雷，响彻天地！

    只见他浑身的鲜血倒灌，激的皮肤都通红无比！

    尤其是他那眉心一道金线，更是直接挣开。

    化作一团混沌一般的金色光团！射出无穷金光！

    彻底暴怒，乃至疯狂的杨戬嘶吼道：“我要你的命！！”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

