    若子呆呆看着地上那人慢慢溢出的血液，直到一团阴影笼罩在了她身上，才猛然回神。

    缓缓地抬头看去，只见那年少多金的副捕头，正骑马眯着眼睛看着她，而在骑马少年后方的，则是一脸不耐的老捕快。

    正式突然返回的那两名骑马捕快！

    逆着阳光，让若子有些直无法视这名少年，但声音却听的很清楚。

    “你是预备衙役[子颜]？你居然还活着？失踪这几天你去哪了？”

    子颜？谁啊？

    若子一下子还没反应过来，但很快就猛地想起来了，她角色名字是起了这个的。

    太久没上游戏，都忘了自己叫啥名了！

    “我……”

    若子刚要开口，就听远处忽的响起一声爆炸般的巨响，紧接着就是一股黑烟浓浓升起，几乎从城里各个方向都能看到。

    那骑马老捕快一看，当即脸色大变。

    “不好！那方向……是衙门出事了！”

    紧接着就是策马狂奔，还回头喊了一句‘青！！跟上！！’

    叶明犹豫了一下，调转马头，同时问道。

    “你接下来要去哪？”

    若子实诚道：“城，城北的回天寺庙。”

    “在寺庙等我，或者回衙门寻我，我有事要问你。”

    说完，也不等若子回话，叶明就驾马狂奔，跟上林总捕而去，留下若子一人感到有些茫然。

    但很快，她的心情就开始有些雀跃。

    这……算不算接了隐藏任务啊？还有，那明月青副捕头好像对我有点意思？有了接触机会，说不定再加把劲，就能勾搭上呢！

    纸伞断了，但心情很好，她干脆就这样淋着‘沙雨’，朝回天寺庙而去。

    随着她往城北回天寺庙而去，路上，她发现很多穿着捕快官服的人，都往衙门方向而去。

    只不过这批人都没骑马，而是徒步跑去。

    这些捕快本来就分布到白雾城各个区域或巡逻或任务，现在却集体出动，全部往一个方向而去，这动静属实有些大了，惊动了不少势力的人纷纷进行探查。

    若子虽然不知道具体发生了什么，但也能感觉出，衙门恐怕出了大事。

    “难道是游戏公司又开什么新活动了？策划这次能不能当个人啊，上次白雾城开活动，玩家死一片呢！”

    “嘿！你还别说，这破游戏虽然破事不断，口碑极差，但活动出的是真积极，我今天一看游戏里在下沙子，就知道策划又有什么好活在憋着了。”

    “要我说，就该简单点，刷点怪给我们刷刷就完事了，花里胡哨的。”

    越是接近城北的回天寺庙，路上玩家的议论声就越多。

    而等若子接近回天寺庙的那条街道时，却错愕的发现……那条街道，竟排起了长长的队伍。

    队伍里的人，一步一跪，或撒下蛋液，或撒下青菜，甚至还有鸡屎鸟屎。

    反正是走一步就要撒下点什么，每个人都提着大竹篮子，盖着布，不知道里面塞了多少东西。

    若子好奇地多看两眼，刚要从旁边走过去，却被队伍末的悍妇忽然拉住。

    “你干什么！”

    “回寺庙啊。”

    “排到后面去！心不诚还想成为回天教徒？”

    她声音狠厉，但言语却是带着长辈特有的关怀。

    若子一愣。

    “什么回天教徒？”

    “你连回天教徒都不知道？那都是受了回天观音恩惠，可在死亡时重塑肉躯，从此不惧生死轮回之困的天命之人！我们想要成为教徒，自然要虔诚的跪拜，信仰，只要心够诚，说不得回天观音也能让我们入教呢。”

    啊？

    若子这次是真懵了。

    还有人信仰我们玩家的？？

    看悍妇开始传教，给自己介绍教徒的厉害之处，什么断臂自尽后，分分钟重生完璧之躯。什么不惧任何挑战，神勇无比，死后从寺庙爬出，无尽再战！

    我怎么不知道其他玩家都这么猛？？

    而且不对啊，你们这些NPC怎么比我们玩家还八卦的！

    见那人还要继续传教，若子连忙摆明身份。

    “我就是回天教徒！我刚刚是要回寺庙接下朋友，不是插队。”

    这话一出，末端排队的众人当即大惊，纷纷朝她跪了下来。

    “原来是回天教徒大人，对对对，对不起！”

    “回天教徒大人，请教教我们，怎么样才能成为回天教的教徒啊？”

    “回天教徒大人，回天菩萨怎么才会回应我们？我们也想成为回天教最忠实的信徒！”

    “回天当兴，往生不在！”

    忽地队伍里有人大喊一声，其他人纷纷响应。

    “回天当兴，往生不在！”

    “回天当兴，往生不在！”

    “回天当兴，往生不在！”

    那狂热的表情，宛如最虔诚的狂信徒。

    若子感觉自己对什么回天教的信仰，在他们面前连个屁都不是。

    问题是，想成为回天教的人，你首先得是个玩家啊！

    玩家都不是，怎么可能成为回天教徒啊。

    在排队人们的热情中，若子几乎是逃似的进了寺庙里面。

    寺庙里，有不少玩家聚集着。

    他们在享受着那些狂信徒提供的各种物资，什么水果啊，酒水啊，通通毫不客气的收下，有些人还为了这点东西打起来了。

    尸体都在旁边躺着好几具了，也没人在乎。

    这荒诞的一幕，若是放到现在，简直要吓死人好吧！

    可放在游戏里，却是没半点违和。

    死了就等复活呗，抢东西互相pk呗，这叫什么事。

    而刚刚复活的南玲玲，第一眼看到的，就是一个人一拳头把另一个人的眼珠子打爆，血水溅了一地，而后骑上去狂揍，把人打到没气后，才哈哈大笑起来，骂了句彩笔，从尸体上抢走酒水，继续喝了起来，还瞪了南玲玲一眼。

    这，这什么情况？！

    南玲玲呆住了。

    这游戏这么暴力的吗？？？

    她感到有些混乱了。

    前面死的不明不白还能理解，可眼前这一幕是什么情况。

    等她再看到玩家们不等人把物资供奉到佛像前的大托盘，就直接从进门的人手里抢东西时，她直接人都麻了。

    这叫什么事啊，太过分了吧！

    虽然被抢的那人满脸激动，仿佛粉丝被心中偶像点名了一样，但这事落南玲玲眼中，几乎让人无法忍受。

    踏踏踏！

    她大步走向抢东西的那人，刚要开口，就被人忽然捂住了嘴巴。

    “唔唔唔？！”

    “是我！”

    若子？！

    南玲玲回头看去，果然是好闺蜜若子。

    比起现实里，游戏里的若子更好看了，颜值高了很多，身材也好不少，这才南玲玲有些羡慕，毕竟这游戏没有捏脸捏身材环节，这皮囊好像是终生制的。

    “我们到外面再说。这里的人都疯了！”

    说着，两人往外而去。

    回天寺庙，在城北也算高点，往远处看去，隐隐能看到衙门那边的黑烟变小了很多，应该是控制住局势了。

    若子和南玲玲离开回天寺庙，随便挑了个街道，往外走去，简单介绍了下回天寺庙现在是个什么情况，还没完全说清楚呢，却在下一个拐角，忽然眼前一黑……

    这是被人套了什么黑罩子？？

    在若子一愣的时候，旁边响起了闺蜜的惊恐尖叫声。她连忙想摘掉罩子去救人，腹部顿时传来一股剧痛。

    人顿时软了下来，没了力气，好像被人抗在了肩头。

    旁边闺蜜的声音也已经戛然而止，不知是被吓下线了还是被打晕过去了。

    耳边隐隐，好像能听到袭击者的对话。

    “再加上这两人，应该凑够威老要的数量了，就是不知道价钱……”

    “嘿嘿！你放心，威老是我老熟人了，价钱方面，他从没让我失望过。”

    ……

