    宋坦坦都作好了最坏的打算，万一到时出现啥意外，把超市里能吃的都拿出来吃，总之不能让姨父挨饿。

    叶墨寻的意思是把狗子全留下保护宋追燕母子仨，但她不同意，“你们此去路途遥远，又要押动粮食，危险重重，我在家里能有什么危险，再说不是还有护卫守着么，阿柱和水生他们也在，不用担心我们。”

    一番推拒之后，叶墨寻还是留了两只狗子下来才放心，“老七和老六就留下，不用再争了，若不然我和坦坦都不能放心。”

    见推辞不过，宋追燕便同意了，“行，就让老七和老六留下陪我们，你们放心去吧，我现在身子骨好着呢，真有人来找麻烦，我一个人也能放倒十几个不成问题。”

    这倒是真的，小姨的武力值还是靠谱的，看着旁边两个丫鬟抱着的双胞胎，宋坦坦忽然很舍不得，有点不想离开了。

    “行了，别做这副出肉麻样，赶紧走吧，早点把粮食送过去，你姨父还等着呢，”宋追燕故作一脸淡定，眼睛却红红的，“阿寻，路上要照顾好坦坦，可不能让她闯祸。”

    宋坦坦：“……”她是那么不靠谱的人么，关键时刻该是她保护阿寻才是。

    他们走后宋追燕整天忧心忡忡的，自那天后，也不知什么原因她总做同一个梦，梦里钟青衣满身是血的倒在尸山血海里，她想去救人却怎么着都勾不着。

    宋坦坦也怕小姨把自个忧郁的抑郁，每天晚上都会进空间和小姨进面，再把路上的进展告诉她。

    整整走了快两个月才到边关，路上说一点危险没遇到肯定是假的，不过都被他们解决了，只是一些小啰喽想来抢粮食，或有难民想冲上来抢粮，很快被摆平，有惊无险。

    钟青衣他们的大军驻扎在一个叫嘉谷关的边城内，叶墨寻一行人想进城时被拦在城门外，报上钟青衣和白平峰的大名后，守城的官兵去报后，却得到两人还在和胡人打仗，并不在城中。

    “我们是来送粮食的，军中粮草紧缺，是钟将军命我们将粮食送过来的。”林羽在旁边插了句。

    守门的将士听到是送粮草过来的，神色有一丝松动，说实话他们已经好久没吃饱过肚子，不上战场，光是守城门站着都腿软，提不起劲来。

    可即便这样也不能随意放他们进去，这些人虽有官府的文书路引，但那是西凤的，又不是京城来的，他们也没有接到消息，说西凤送了粮食过来。

    只知道新皇已经让人送粮食来补已了，只是一直等都没等到新皇的粮食送过来，也不知道押运粮草的那些个在搞什么鬼。

    叶墨寻心中暗道大意了，早知道当初就不该故作清高，应该和刘城昱要个信物或令牌什么的，这样就有了通行证，走到哪都不至于被拦着，说起来权利还是很重要的。

    比如现在，要送个粮食都被官兵堵在门外，唾沫都要说干了，还是不能放行，舅舅这一仗也不知道要打到几时，他们要不要先找个地安置，回头再把粮食送过来。

    守城的官兵看着他们要把粮食拉走，又马上急了，想拦着不让他们走，还说：“这粮食既是送给大军的，那就留下，待钟将军和白将军回来我们定会禀告。”

    不让他们进城，却以想要粮食，那要问他乐不乐意，叶墨寻自然是不肯的，“这粮食是我私人送与钟将军的，与你等没有半点关系。”

    “这么多粮食将军还能一人全吃入腹不成，自然是要分发下去给众将士吃的，你又何必拘泥于此呢？”守门的领头人脸色不太好看，眼神贪婪的盯着粮车，生怕错了眼粮食就会凭空消失似的。

    “粮食必须亲手交到钟将军手里，否则免谈。”边关又不止钟青衣一个将军，他只是个副将，还有主帅和一众别的副将，这粮草不交到他手里，被别的军队截了去，到时候填饱的可不是西凤带出来的将士。

    要干饭就等着新皇派人送来的粮食，谁知道那队送粮的路上出了什么意外，比他们先出发好几天，结果他们都把粮食送来了，朝庭的送粮大军还未到。

    更奇怪的是，他们路上也没有碰到送粮大军，这其中颇为蹊跷。

    看对方一副想来抢的驾势，叶墨寻眯了眯眼，眼神犀利冰冷，他赶了将近两月的路，正是疲累的紧，心情也跟着不美好，这些人若是敢来强硬的，他定会让对方死不如死。

    春生和阿四更是如临大敌，药粉都准备好了，就待官兵刚作妖，他们就立马出手，其他人也是握紧了腰上挎着的刀，时刻准备迎战。

    宋坦坦已经把刀拔出来了，她动作太快，叶墨寻想阻止都来不及，心中暗道不好，这下误会大了。

    果然见官兵纷纷拔出刀来对着他，领头那个更是大喝一声，“你们想干嘛，果然送粮是假，醉翁之意不在酒，我看你们就是胡人的细作，想借送粮混进城来，才激你们几句便现出原形来。”

    “呸，你才是细作，若不是你们想抢粮草，我们能被吓到拔刀？”宋坦坦没忍住骂了出来，“想抢粮食没门，这是送给钟将军和白将军的，不是能随便给谁的，我们是他们亲戚，你们是谁？”

    小姨父在信里可是多次提到，军中并不多和谐，他和白平峰与其他将领关系一般，刚来那会儿经常被针对，那主帅还试图驾空他们的兵权，幸好他们有几分本事，才能不让人踩下去。

    胡人都打到家里来了，大晋朝都快废话了，这些所谓的将领还有心情勾心斗角，真是不知轻重。

    其实这只是宋坦坦的偏见，凡是针对钟青衣的人都不是好东西，都是没啥能力，只知道争权斗利的窝囊废，除了窝里横，没别的能耐了。

    但事实却不然，平康帝还是贤王时属下能人不少，跟随他的就没有酒囊饭桶，都是能力不俗的，当初要不是缺少武器和粮草，贤王和他的一众将领也不至于败的那般惨烈。

    就因为当初他们想去抢胡人的粮草，才会中计，那时贤王的大军已经饿了整整三天，若再弄不到粮食，整个大军就要被活活饿死了，当时刘城昱也是刚回到江南，为粮食的事一筹莫展。

    大晋朝被内乱，灾荒霍霍了好几年，最缺的就是粮食，当真是举步维艰。

    那时刘城昱就想过和叶墨寻借粮，但也不抱太大希望，宋林村粮食产量再高，也就一百人左右在种地，种的再多也不够几十万大军霍霍。

