    地下车库内。

    众多报废的车，在某种力量驱动下，重新动了起来，加速朝着楚风四人撞去。

    看着一堆撞过来的车。

    红姐，李一，李三脸都白了。

    “快闪！”

    只能躲避！

    他们虽然是御鬼者，但毕竟还是血肉之躯，跟这些铁块硬碰硬，恐怕直接就会惨死当场。

    轰！

    一辆辆车撞在一起。

    挤压，变形，爆炸，燃烧。

    直接扭成了一团。

    好一个超大型车祸现场。

    还好在鬼力的加持下，红姐，李一，李三都反应了过来。

    经过一系列闪避动作。

    只有李三的腿部，被飞溅的铁皮划到了，留下一道可怖的伤口。

    但是他们胸口起伏，额头渗出冷汗，显然被吓得不轻。

    楚风挥舞着手里的长刀。

    脸上表情基本没有变化。

    他躲的轻松轻松，就像是散步郊游一般。

    小场面而已。

    楚风看着熊熊燃烧的钢铁团，感觉像是再看科幻大片，于是掏出手机，咔嚓咔嚓，拍了几张照片，以作留念。

    “小心！有东西出来了！”

    红姐惊叫。

    一个浑身焦黑的人形生物，从燃烧的，扭成一团的废车堆里爬出。

    他已经分辨不出男女。

    浑身散发着，浑身被火焰点燃，嘴里发出凄厉的惨叫。

    “我死的好惨啊！好惨啊！都是火！火！火！”

    红姐如临大敌。

    李一快速说道：“影哥，我们快走，没必要和它起冲突。”

    碰！

    楚风飞起一脚，直接把它踹回燃烧的废车堆。

    扭头看向李一：“你说什么？刚才我没听清。”

    【开启宝箱，获得超浓缩汽油丸一枚，乒乓球大小的黑色丸子中，压缩着一立方米汽油。】

    又有一个小物件。

    塞进取物鬼手空间里。

    李一：“没，没事。我的意思是，影哥咱们要不去另一个出口走？这个口子被堵住了。”

    红姐被楚风刚才那一脚惊到了。

    那头从火里爬出来的怨灵，实力并不弱。

    而且身上还着着火。

    如果她和这头怨灵对上，就算她有鬼刃，也免不了被烫伤。

    但是楚风却直接用脚，把它一脚踹飞，而且看起来毫发无损！

    只凭鬼刃，做不到这种程度。

    也就是说，他还有其他技能！

    红姐越发觉得楚风不简单，心里暗自告诫自己，以后一定要管好自己的嘴。

    不要再和他起冲突。

    铁与火。

    把这个出口堵得严严实实。

    楚风也没有从这儿出去的欲望。

    况且，他还想薅一薅这地下车库怨灵的羊毛。

    顺便看看能不能找到，那辆装载着油灯的越野车。

    “行，那我们去找找其他出口。”

    四人早在之前，就在地下车库走了一遍。

    地下车库很大。

    脚步能够听到回声。

    李一，李三和红姐，都在暗自戒备，心怀忐忑。

    这个学校，明显是出了一些情况。

    和他们之前探索时，已经大不相同，他们之前的经验很有可能不准确了。

    更多的未知，意味着更大的危险。

    楚风沿途感受到了几只怨灵的气息。

    他们藏身在车里，并没有出来找他们的麻烦。

    作为一个讲道理的人。

    楚风也没有主动找他们麻烦。

    直接顺便开了个几个宝箱。

    其中，又获得了一个技能，正好解决了他鬼手空间不足的问题。

    【技能：后备箱】

    【等级：怨灵级二星】

    【说明：她被自己的丈夫捆住手脚，蒙住眼睛，塞进了家里车的后备箱。

    她不知道他为什么这么做，黑暗中恐惧将她淹没，但是庆幸自己没有死。

    她想打电话通知地坛市安全部门来救自己，可是却找不到手机。

    最后在一段颠簸之后，活生生撞死在了后备箱内。

    你可以指定一辆车，随时将物品存入其后备箱或取出。存取需要十秒钟时间。】

    这技能显然没有取物鬼手方便。

    取物鬼手不用指定存放地点。

    而且存取速度也快很多。

    唯一的缺点，就是空间比较小。

    这时。

    技能融合的提示再此触发。

    【你的技能，后备箱（怨灵级二星），与‘取物鬼手（怨灵级四星）’契合度较高，是否进行融合？】

    【融合成功！】

    【技能：取物鬼手plus】

    【等级：怨灵级五星】

    【说明：后备箱技能扩展了取物鬼手存储空间，将其从原来的一立方米，扩展到了四立方米。如果能够获得更多储物类技能，它的空间还可以继续扩展。】

    很不错！

    一下子紧张的储物空间，就充裕起来了。

    之前楚风玩一些单机游戏时。

    就经常为背包格子不够用而头疼。

    他有轻度的集物癖，好多材料都舍不得扔。

    所以格子经常不够用，需要频繁清理物资，严重影响游戏体验。

    “影哥，出口就在前面。”

    李一压低了声音，但是依然在地下车库里回荡。

    楚风点头，表示自己明白了。

    这个车库有两个出口，主要出口就是前面这个，这个出口比较宽敞，能够容许两辆车并行通过。

    之前那个是侧出口，一次只能过一辆车。

    楚风说道：“可惜没有找到油灯，要让你们老大失望了。”

    李一安慰道：“这也是没办法的事情，毕竟出了这种变故，是谁都想不到的。看来，我们还是没摸透这学校的规律。”

    拐过一个拐角。

    主要出口是半径很大的一个半圆形缓坡。

    由于坡度比较小，所以长度比较长。

    楚风、红姐在前。

    李一、李三在后。

    四人以二二阵型往上走。

    在走到一半时。

    前面出现耀眼的灯光。

    两辆表皮坑洼，体型较大的绿色越野车，停在通道的出口处，并肩正好塞满，

    它们看起来一模一样，就像是通道中间，放了一面镜子。

    而且副驾驶座上，都各自摆着一盏，布满绿色铜锈的青铜油灯。

    “不好！赶紧退！”

    李一脸色大变。

    发动机轰鸣。

    两辆越野车，同时发动，对着他们楚风四人直接碾了过来。

    他们的车身，渗透出翠绿色黏液，滴落在地面上，直接侵蚀出大片雾气。

    要是滴落在身上，那……

    几人猛地往后退。

    却发现，在通道的另一边。

    同样有两辆一模一样的绿色越野车，对着他们轧来。

