    

    画面清晰地显示杨辰的双脚落在了安全线之外。

    此时，何老师还是侧着身子，并没有完全转过身来面对赛场。

    所以，杨辰成功了，他带着赵小骨和刘天仙一起过了第一关。

    现场的观众们如释重负，立刻就欢呼起来。

    “辰哥牛逼！”

    “可恶，又被他装到了。这尼玛都行，服了！”

    “我草，他胆子是真的大啊。换成其他人，绝对不敢折返回去接刘天仙和赵小骨了。”

    “这家伙不光长得帅，还这么强壮，我好喜欢这样的男人哎。如果能跟他在一起，每天肯定都很快活，哦，不对，很快乐。嘻嘻……”

    ……

    赵小骨和刘天仙也很激动。

    本来她俩是肯定没法过关了，多亏了杨辰冒险回去接她们。

    俩人无以为报，便先后给他一个热情的拥抱作为感谢。

    杨辰“傻乎乎”地坐在地上笑着，享受着系统快速收集震惊值的快感。

    装逼？

    没错！

    老子就是装逼。

    但是装逼不是目的，只是手段而已。

    杨辰之所以冒险回去接赵小骨和刘天仙，并不是被她俩的美色迷惑，也不是要做舔狗，更不是为了幼稚地装逼，而是为了赚钱。

    因为他知道只要自己能成功将她俩带过关，一定会震惊现场和网络观众。

    系统收集到了震惊值，全部可以1：1转化成金钱。

    就这一波，系统已经收集到了4.5亿震惊值，也就是给杨辰赚了4.5亿金钱。

    之所以能赚这么多，那是因为最后时刻所有选手的直播镜头，还有官方的镜头，全部对准了杨辰。

    也就相当于此时此刻所有正在观看生存挑战大赛副本游戏的观众们都看到了杨辰抱着刘天仙和赵小骨过关的过程。

    这些观众来自全球各国和地区，系统能收集到4.5亿震惊值也就不足为奇了。

    就算下一关杨辰就被淘汰，他也不亏，因为他已经赚到了比副本冠军奖金还多的钱。

    所以，他冒险回去接刘天仙和赵小骨的行为实在是超值。

    勒布朗詹等人互相看了看，都从彼此脸上看到了震惊的表情。

    他们自信如果换成他们这么干，绝对没法过关。

    不是他们的速度不够快，而是对身体的控制能力没有那么强。

    以他们的身高体重来说，别说抱着两个女孩子了，就是他们自己冲刺，很可能都会惯性摔倒，根本不可能成功。

    毕竟，篮球场上奔跑一下，勒布朗詹和凯文杜都会出界，甚至摔进观众席，更别提这水泥地上了。

    赛委会赶紧统计了一下赛况，然后在千达广场的大屏幕上公告了出来。

    总计310名选手参赛，一共淘汰160名选手，剩下150名选手晋级第二关游戏。

    重点来了，金姐大声说道：“大家安静一下，我现在要说意见很重要的事情。根据副本游戏规则，所有被淘汰的选手只要交出在参加生存挑战大赛之后积累的财富，便可以复活一次。第一关游戏，大家可能还没有热身，也可能有些选手不太适合，所以才会失败。说不定接下来的关卡就比较容易通过，复活一次去拼搏3100万米金的冠军奖金，绝对超值。所以，现在给所有在第一关被淘汰的选手1分钟的考虑时间。一分钟之后，愿意购买复活资格的选手请到赛委会工作人员那边登记，换取复活卡。不愿意购买复活资格的选手，可以立刻离开了。现在开始计时。”

    千达广场大屏幕上立刻出现一个计时器，从60开始倒计时。

    那些被淘汰的选手们赶紧商讨起来。

    “怎么样？你们购买吗？”

    “我想拼一下，万一成功了，一波肥了。如果失败了，大不了从头再来。”

    “我不敢，我好不容易赚了30多万，全部上缴换一次充满不确定的复活机会，我不愿意。”

    “我就几千块钱，有跟没有没什么区别，我拼了，去换复活卡。”

    ……

    显然，对于那些已经积累了比较多财富的选手，他们都很谨慎，不想冒险倾家荡产购买一次复活机会。

    但是对于那些本来就没多少积蓄的选手，他们无所谓，权当是给自己买流量，增加曝光了。

    现场的观众们也都在热烈讨论着购买复活卡的规则。

    “说真的，赛委会是真的狗，利用人的贪念搜刮选手们好不容易积累的财富。”

    “同意去换复活卡的选手那就真的是傻逼了，后面的关卡越来越难，尤其是最后要在八角笼里面决斗，有梅威瑟和强森等人在，他们能赢？”

    “如果是我，我肯定愿意换复活卡。虽然勒布朗詹他们都很强壮，但是不代表他们就一定能坚持到最后一关呀。万一最后我的对手是一个弱鸡呢？”

    ……

    从大家的议论中也能看出来，有的人觉得可以冒险一试，有的人比较保守，不愿意冒险。

    正常来说，这个时候理智一点，肯定都不会倾尽财富去换一次复活的机会。

    不过，人跟人的想法不一样嘛。

    总是有人会与众不同。

    当大屏幕上的数字走到0时，金姐大声说道：“各位，一分钟时间到了。请大家做出选择！直接接受淘汰出局的选手请离开赛场，想要换一次复活机会的选手派对去赛委会工作区登记。谢谢大家配合！”

    第一关被淘汰的选手们立刻行动起来。

    那些选择直接淘汰出局的选手，离开了赛场，在秩序线之外做一个普通观众。

    少数愿意倾尽财富换取一次复活机会的选手则排队登记，领取复活卡。

    选手在换取复活卡的同时，需要交出身上的现金和银行卡号和密码。

    赛委会确定取走所有钱之后，选手才能拿着复活卡离开。

    这么一耽误，一个小时就过去了。

    确定了剩余参赛选手之后，第二关比赛立刻开始。

    何老师笑着说道：“恭喜继续参赛178位选手，你们举例3100万米金又进了一步。第二关比赛非常简单，所有选手从黑箱子里抽出一个黑袋子。黑袋子里面装着一个小盒子，小盒子里面放着一个5*5cm的正方形糖块。每一个糖块中间都有不同的图形。选手们要用刀片和钢针将糖块里面的图形切割出来。允许切割出来的图形有少量刮痕，但是如果图形受损严重，有缺口，甚至断裂，视为挑战失败，选手直接淘汰出局。大家听明白这一关的规则了吗？”        

