    

    “那是当然的了。”缒乌忽然笑了，带着恰到好处的恶意，“不然无辜的神鸟迦楼罗大人，又怎么会落得如此下场。”

    “……”

    陵歌眼皮抽搐了一下，咬了咬牙。

    缒乌浑若无事，以平板的语调说了下去：

    “不过，他们必然折损人手，挫败士气。按这些人的行事风格，和各自的性子，法器一定都被交给了活着的人。到时候，只要来个黄雀在后，就能把诸神法器一网打尽。啊，放心，我会把琉璃心先借给你。”

    “我并不想以这种方式得到他的心。那是他的决定——即使他决定把心脏拱手与敌，我也理应尊重大人的决定。”

    陵歌说完，便抿紧了唇角，像在将无数的不甘、愤恨、意难平，悉数锁死，压回腹中。

    “这与你想要那群人的性命毫不冲突。你也并没有违背鸟神的意愿，剩下的不过是……事成之后，我顺手帮你一把。”缒乌的声线变得阴沉，背后的肢节缓缓张开，他压低嗓子，讳莫如深，“虽然死生之术，你我并无把握。但至少，你肯定不会害怕触犯什么禁忌，让地府的那位找上门来吧？”

    他将“死生之术”几个字说得很轻，也很清晰。缒乌将这些词句连同蕴含的念头，一并轻飘飘地吹向失了伴落了单的鸟，宛如一只蜘蛛顺风送出自己的丝线。

    他知道自己会听到令人满意的答复。听吧，迦陵频伽开口了，她的歌唱，定是对人类的诅咒，对妖异的祝福。

    “我什么都不怕。如果可以……只要可以，我能付出任何代价。”

    “好。”缒乌眯起眼，眺望远方，“有你这样的觉悟，我便安心了。”

    直至晨曦降临之时，食月山仍是一片死寂。

    遮天蔽日的粉尘并未平息下来，因而一切光景都蒙上浅灰的色彩。相对于这道狭长的天然屏障，被那天狗所破坏的不过是个小小的缺口。而在这缺口之下，人类渺小的身姿几乎微不可见。那些更加微弱的声音，也被空气中的尘埃们掩藏了起来。

    “祈焕！”

    “祈——公——子——”

    没有人能听到他们的呼喊。

    在山的那边，死里逃生的三人在破败的山体前巡回，游荡，试图寻找着一丝一毫生命的迹象。但那太难了，他们的手都有不同程度的脱皮。再这样挖掘下去，会挖出血肉的。

    “能不能、能不能这样……”君傲颜试着想别的办法，“我割开手腕，让声寒用我的血，来拨开这片废墟，想办法找他。”

    白涯替声寒一口回绝：“不行。那么大的动静非得给他碾碎了。何况若将天狗也挖出来为祸人间，这笔账算在谁的头上！”

    “我们就这么干找吗？”

    君傲颜摊开手，不甘而无奈地问。白涯没有说话，只是自顾自地刨着那些碎石。尽管他心里知道，这些举动也不过是徒劳，都是毫无意义的事。

    “你流血了……”柳声寒想拉住他，“别再……你已经受伤了。”

    “……我知道。”

    他没有停顿，继续重复着搬开的动作，重复、枯燥、不知疲倦。

    原本姑娘们还是在帮忙的，但当她们回过神，意识到这本身就是不可能的事时，都还算冷静地停了下来。既然祈焕声称自己有办法，他们理应相信他才对。可若他其实没办法呢？他若只是找个借口支开他们，将自己置于死地，又该如何是好？

    但他手上的“妖纹”又是什么？

    “白少侠。”柳声寒继续好言相劝，“祈公子多次化险为夷，定是有自己的本事和考量，我们单在这里浪费时间也不是办法。眼见期限将至，若我们还不回去，恐怕要辜负祈公子的本意。等我们去歌沉国与太后复命，再让他们派人手来寻人。”

    “复命？”

    白涯忽然停下手中的动作，猛然转身，眼睛死死盯着柳声寒。他的眼里有许多血丝，不仅仅是因为一宿没睡的关系。

    “他们要找的人我已经看到了！这双眼睛，亲眼看到的！死了！惨死，死了，没有了。腰牌没了，尸体也没了，我们怎么证明？拿什么证明？！复命？”

    他说完最后一句话后，周围安静得要命。柳声寒与他面对面，没说什么。君傲颜就站在旁边，觉得尴尬，又不好插嘴。她当然理解白涯的心情，她们都理解。

    柳声寒冷静异常：“就算你对我说这些，也没有什么好处。”

    “你时常冷漠得令我费解。”

    “你也一样。”

    “你、你们这是说什么呢。”君傲颜觉得不对味儿了，赶来拉扯两人，“你们知道你们在说什么吗？现在是闹内讧的时候？我们不都是在为兄弟担心吗？”

    白涯嘴唇微颤，确乎是想说些什么。但最后，他只是甩开了君傲颜的手，转身走了。他放弃了——因为他其实比谁都清楚这是希望渺茫的事；因为他心里也很明白三个月的期限将至；因为他一开始分明是为父亲而来，他得去接那狗屁香神的下一个任务。

    因为他没办法。

    转身不仅是需要勇气的事。

    弥漫的尘埃终会沉淀下去，阳光与月光会洒在这里，洒在每一条沟壑、每一处阴影中。有新的生命会长出来，细流会顺着地势再度充盈此处。风与灵力的迂回萦绕终将使其恢复富饶，闭合的山脊将鸿沟两岸就此相连。

    谁来将光散播到照不到的地方。

    他们比预期更早地来到了歌沉国，将驸马的消息带给他们。应当是入冬了，但九天国全年气候湿热，或许一年到头也见不到一场雪。不过，宫中的人们确乎是穿厚了些，连小女王的小披肩都多了一圈白花花的绒毛，看上去暖融融的。

    “你们怎么感觉比上次见面要累呀？是没有休息好吗？”

    女王秋未语眨巴眼睛，在皇位上歪头打量他们。比起之前，她倒是坐有坐相了许多。但她那年轻的、毫无变化的稚嫩脸庞，都不由得令他们觉得恍惚。他们仿佛已经离别很久了，可看到这毫无变化的陛下、毫无变化的温柔的音乐声，这才令他们觉得，原来时间仅仅流逝了不足百天罢了。

    但他们真的很累。

    “那个哥哥呢？”陛下问，“给我礼物的那个？我的鸟还在，但是蛇好像不会动了。母后说它缺水，让我泡一泡。我好像泡得太久，泡烂了，它就怎么也不肯再动一动，连声音都变得奇怪。我想让他帮我修一修。”

    白涯看了一眼女王身旁另一个空荡荡的座位，深吸一口气。

    “他在给你找新的礼物，让我们先回来。”

    “是吗？”秋未语很高兴，“那会是什么东西？”

    “他没有告诉我们，他说这是个秘密。”紧接着，白涯立刻切入主题，“您的母后身在何处？近日身体如何？我们想见她。”

    “她在睡觉。”未语陛下皱起了小小的眉头，“母后睡了很久。从国师大人出宫后，就一直没有醒来。但是，国师大人说等她回来，她就会醒。”

    “国师……不在？”三人有些意外，他们相互对视起来。

    柳声寒问道：“也就是说，当下的歌沉国，是您在一手打理？”

    “你们不是在小瞧我吧？”

    “唔，绝无此意……”

    “没关系的，也不是这一次了。”陛下歪着头，“国师大人每过一段时间，就会亲自去一趟邻国取药。她与香神大人关系密切，母后需要的许多药也是找他配的。一般来说她七日便会回来，母后陪着我。不过这次她去得久，说是要半个月。母后正好睡了几日，我担心她不醒，国师大人便燃了一种香烛，说能安魂定心，护她元神。待她取药回来便是。”

    “香烛？”

    他们沉默了一会，想了想这段话里的信息。接着，柳声寒继续问：“总是歌神大人去邻国么？”

    “有时是她亲自去取，有时是香神大人派人送来。”

    “那香烛……又是何物？我们能去见见你母后么？”君傲颜同白涯一样在意。

    “可、可是国师大人说了……”

    “相信我们。”君傲颜一板一眼地说，“声寒可是连香神大人都看好的药师，连他都想留住她呢。既然香神与歌神是如此紧密的友人，她一定能帮上忙的。我们着实是为了您与太后着想，才这么急着想帮忙的。”

    白涯听明白了，也顺着说：“也不用抓药，也不用把脉，不过是看一眼罢了，确认一下太后的情况。你如今是一国之主……”

    无人能约束于你。

    秋未语年纪虽小，却能听出这话暗藏的意思。她看了看被提名的柳声寒，她的表情仍是那样温和，那样谦卑。虽然她的话不多，开口的时候也是冷冷清清，但就算在朝中，越是这样的人，给的主意说的话就越是有用呢。

    “嗯……说的也是！”

    小孩子还是好哄。于是时间定下来，待今日晚饭后，他们便可以去后宫了。不过能进入太后寝宫的，只有柳声寒一人，其余的人都得在外面等着。陛下年纪虽小，倒还算聪明，想必也是她的母亲教导有方。

    宫中的音乐好像显得有些单调了，这与以往不同。虽然演奏的人数不减，来来回回就这么一首曲子，一点也不似过去那般，有剧情似的起承转合，顺应着真实发生的事。或许是因为歌神紧那罗不在，便敷衍些吧。毕竟陛下本人似乎并不在意这些。

    而让这样的孩子，得知自己生父的遭遇……未免也太残酷了。他们三个很清楚，这种事只能当着太后的面说，最好国师也不要在场。谁知道，她歌神究竟是个什么东西。

    也不知声寒能不能让她醒来。        

