    然后……

    四个儒家劫仙被一根呆毛串到了一起，整整齐齐。

    书呆子劫仙：“……”

    温文尔雅劫仙：“……”

    神采飞扬劫仙：“……”

    为什么他们三个也要被扎成一串啊？

    他们三人何其无辜？

    “过分了啊，楚仙子。说错话的只是其中一个，你为什么要将四个都扎成串。”白龙姐姐强烈谴责道：“而且，这位儒家道友其实也没说错话，你现在不就是一根呆毛状吗？要怪的话，就怪宋书航将你插在头顶才是吧！”

    宋书航：“？？？”

    所以，我的错？

    楚阁主的呆毛缓缓缩了回来，然后在宋书航的脖子上缠了一圈。

    不过呆毛并没有勒紧——这是给宋书航判了个死缓，如果接下来他表现良好的话，或许可以改成无期？

    “好吧，我的锅，都是我的锅！”宋书航叹了口气，望向四位儒家劫仙，问道：“四位前辈，两只眼瞳，够用吗？”

    眼睛只有两只，儒家劫仙却有四人。

    他在用《圣猿龙力神功》总纲篇重生肉体时，造化仙子只抠了两只眼睛下来——早知道自己的眼睛这么宝贵，他当时一定要让仙子多抠一些备用。

    书呆子劫仙出声道：“说实话，如果能再多两眼眼睛的话就更好了。”

    造化仙子的小手从宋书航的头顶伸出，就像一对鹿角，连连摆动——就算现在再将宋书航的‘眼珠子’抠出来，也没有这两只‘琉璃眼睛’的功效。

    除非……再次宋书航的脑袋斩下来，将他的身躯彻底摧毁。然后让他运转《圣猿龙力神功》的总纲篇，重生一次。在重生的时候，将他的眼珠抠下来。

    “不过，有两只也够我们四人‘寄托’所需了。”书呆子劫仙出声道。

    他接过这两枚琉璃状的双眼，对着宋书航抱拳，道：“那么霸宋道友，暂时借你这对眼睛一用。等我们四人消失后，我们会让儒家弟子带着它们还给小友。到时候，我们会在霸宋小友的眼睛中留下一点礼物，希望你能喜欢。”

    宋书航听到这话时，内心突然涌上强烈的‘失落感’，就仿佛自己这对珍贵的‘琉璃双眼’即将有去无返。

    “那么霸宋道友，我们就此别过。”书呆子劫仙出声道。

    宋书航提醒道：“你们出去的时候注意安全，外面现在是‘天庭祭党’的老巢，有种各空间禁锢手段。”

    宋书航正说话间，却见书呆子劫仙伸手撑起一道空间之门。

    耀眼的空间之门，散发着白色光芒。

    这里是儒家圣人布下的复活大阵，专门复活自己的弟子。

    为了保证自己弟子复活后的安全性，在这个复活空间中，他的弟子们能使用空间力量。

    除了他的弟子外，其他人的空间能力都会被禁锢，无法施展。

    “道友放心，我们会直接通过空间通道远离此地，直接回归现世儒家的位置。”书呆子劫仙对着宋书航微笑道。

    温文尔雅的那位劫仙对着宋书航等人挥手：“就此别过。”

    “等一下！”宋书航急忙叫道：“带我们上车，我们一起走！”

    有空间通道可以直接离开，那当然是趁机一起走啊，否则他们还要从‘儒家圣人复活大阵空间’中出去，去闯天庭余党老巢。

    “霸宋道友也要一起走？如此甚好。”书呆子劫仙笑道。

    他们已经死掉千千万万年，对现在的儒家情况并不了解。如果这位和儒家渊源极深的霸宋小友愿意和他们一起前往儒家，为他们介绍儒家现状的话，正合他的心意。

    “白前辈，我们要不要先离开？如果白前辈到时要回兽修界钓鱼的话，再从现世?地球返回到兽修界也不迟。”宋书航转头问道。

    “我没问题。”白前辈道，反正也就是一次空间穿梭的事。

    “那么，走走走！”宋书航哈哈一笑。

    “霸宋小友请～”书呆子劫仙维持着空间门，对宋书航做了个‘请进’的姿势。

    宋书航收起漫天的‘圣猿虚影’，又将功德蛇美人、造化仙子、黑皮羽柔子全部塞回去。

    准备就绪后，他小跑到空间门面前，轻轻一跃。

    嗵～～

    宋书航从空间之门跃入，下一刻，在黑湖的上空又有一个空间通道产生——宋书航从这个空间通道中跌落出来，落入黑湖中。

    宋书航：“？？？”

    他在黑湖中沉浮，左眼不怀好意盯住书呆子劫仙。

    这位儒家劫仙相当腹黑。

    不会是要报复被‘楚阁主’扎成糖葫芦的仇吧？

    “咦？”书呆子劫仙也是一愣。

    他可以确定自己空间之门开启的位置是现世?儒家位置。

    但是霸宋小友跃入空间之门时，空间通道就被‘扭曲’，霸宋小友就跌入到了黑湖中。

    “是老师留下的安全措施。”这时，那位清新俊逸劫仙猜测道。

    圣人为了自己弟子复活后的安全，费尽了苦心。

    在这个复活空间中，他的弟子们拥有开启空间通道的能力……但为了防止敌人利用他弟子开的空间之门，追击复活的弟子，圣人还留下了‘扭曲空间’的措施。敌人就算跃入十三劫仙的空间通道，也会被扭曲空间影响，无法离开。

    “老师为了我们，费尽了心思。只可惜……”书呆子劫仙情绪有些低落道。

    温文尔雅劫仙补充道：“抱歉，霸宋小友。我们恐怕无法带你离开了。”

    黑湖中的宋书航也反应过来，点了点头：“不愧是甚吊圣人的手段，这种风格，可以理解。”

    圣人为‘云雀子’留下的保险手段，也是如此一环扣一环，杜绝一切意外的可能。甚至连九幽主宰都被圣人遗留下的手段‘谋算’，被连坑两局。

    “甚吊圣人？”书呆子劫仙嘴角一抽。

    ……

    ……

    许些时间后。

    四位劫仙对着宋书航等人再次抱拳告别，通过空间通道脱离这个空间，消失不见。

    “接下来，我们也要考虑一下如何离开这里了。”宋书航出声道。

    他的身体从黑湖中游动，准备上岸和白前辈等人汇合。

    但就在他准备上去的时候……突然感觉有一只大手抓住他的毛腿，要将他拖入湖底！

    水鬼？