
雅达利的管理层和诺兰·布什内尔自然是不知道雅达利VCS在明年会迎来销量大爆发，否则就不会给林佰诚开出这么好的条件了。

保底2000万美元，对雅达利来说已经是相当高的条件了。

不过雅达利之所以开出这样的条件，那是因为经过他们内部判断，《香江方块》这款游戏移植到雅达利VCS上后，会大大促进雅达利VCS的销量。而雅达利VCS销量走高之后，雅达利可以从其它游戏的卡带销售上赚到更多。

再有就是，就算给了林佰诚两款游戏卡带的20%销售分成，这两款游戏的卡带销售雅达利也并不是没有赚钱，只不过赚的没有其它游戏那么多罢了。

“很抱歉，布什内尔先生，我还是无法答应你。”

林佰诚摇头拒绝了雅达利开出的条件，星河游戏的主机已经在研发中了，明年就算无法完成研发，到了后年1980年应该也差不多了。

因此，现在将两款游戏授权给雅达利，虽然短期可以赚到一亿美元甚至更多，但变相增强了雅达利的实力，这样一来星河游戏的主机出来后要打败雅达利的主机就更加困难了。

和短期的一亿美元利润相比，星河游戏主机能够给星河游戏公司带来的长期利润却更多，这是林佰诚在游戏方面的重大布局，绝对不能出现差错。

“这是为什么，Mr林？”

诺兰·布什内尔很是不解，在他看来，雅达利开出的条件已经相当高了，林佰诚没有拒绝的道理才对。

“布什内尔先生，我承认雅达利开出的条件很好，我刚刚也心动了，但我还是不得不拒绝。”

真正的原因林佰诚当然不能说，在游戏主机还没有研发出来的情况下，怎么可能让雅达利对星河游戏充满戒备，因此他说着另外一个理由。

“布什内尔先生，你应该知道《香江方块》和《吃豆人》这两款游戏是我的公司去年才研发出来的，已经独家授权给了几家公司。要是我现在授权给雅达利在电视游戏上销售的话，那必然会对街机的销售造成重大影响，损害到代理商的利益。”

“目前我公司的街机卖的相当不错，因此我不可能因为短期利益损害了代理商的利益，这样以后还哪里有代理商愿意和我合作啊？就算能找到其它代理商，那我所能赚到的利润必然会大大减少。”

这并不完全是林佰诚的借口，因为就算星河游戏的主机研发了出来，只要时间是在1980年的夏季之前，那林佰诚就不会将这两款游戏移植到主机上，而是会选择研发别的主机游戏。

街机的黄金销售时间是三到五年，因此林佰诚要保障代理商三年的利益，这是因为他暂时不准备放弃街机市场，维持和代理商的良好合作关系。

诺兰·布什内尔当即说道：“Mr林，雅达利VCS是电视游戏，不是街机，我想你们签的独家授权应该只是街机的独家授权，所以你授权给雅达利，不会违反合同的。”

“布什内尔先生，这跟合同没有关系，而是我要保障代理商的利益，维持代理商体系，这样我后面研发的游戏才能够第一时间被代理商接受，为我赚到更多的利润。”

林佰诚摇了摇头，顿了顿道：“这么说吧，2000万美元的利润虽然不少，但我认为维持代理商体系能够给我带来更多，除非雅达利能够开出让我难以拒绝的条件。而这起码要在2000万美元的基础上翻个数倍，我想雅达利是不可能开出这样条件的，对吧布什内尔先生？”

“2000万美元的数倍，雅达利确实是无法开出。”

诺兰·布什内尔无奈摇头，别说数倍了，就是增加个50%都不行，这个条件已经是他从母公司华纳那里争取到的极限了。要知道，雅达利研发雅达利VCS这款主机也才花了一亿美元左右，而给星河游戏两款游戏的授权费就要800万美元，更有分成极高的卡带利润，华纳怎么可能答应给更多。

诺兰·布什内尔有些不甘心的道：“Mr林，你要不再考虑考虑？2000万美元的利润已经不少了！”

“很抱歉，布什内尔先生！”

林佰诚直接摇头拒绝，不给对方念想。

见林佰诚态度坚决，知道雅达利无法开出更好条件的诺兰·布什内尔，知道再说下去也没用，因此聊了几句后，起身告辞。

林佰诚和伊莎贝拉两人送诺兰·布什内尔和他的秘书离开公司，然后两人回到办公室。

伊莎贝拉迟疑着道：“BOSS，这可是2000万美元的利润，就这样放弃太可惜了。”

林佰诚正色道：“你也知道星河游戏在研发主机，雅达利迟早会是公司的竞争对手，增强竞争对手实力的事是不能做的，就算我们能因此赚到2000万美元甚至更多也不行。”

“我知道了，BOSS，我只是觉得太可惜了。”

伊莎贝拉点头表示明白。

林佰诚点了点头，说道：“我刚刚想到了一件事，那就是雅达利和仙童半导体有不少研发主机方面的人才，你看下能不能挖到人，有没有人愿意到香江的星河游戏去工作，待遇上可以多给一点。”

这是林佰诚刚刚想到的，想着从这两个公司挖些人才，搞不好就可以加快星河游戏主机的研发速度。

“BOSS，我会尽力，但我不敢保证有人愿意到香江工作。”

伊莎贝拉不敢保证，因为这方面人才的待遇本身就不低，所以不一定有人愿意到亚洲偏远地区工作。没错，在美国大多数人看来，亚洲就是偏远地区，香江也不例外。

“尽力试试吧，不过要先说好，主导的人还是横井均平，除非你能挖到重量级人才，否则都要归横井均平管理。”

林佰诚相当看好横井均平的能力，因此除非是挖到相当厉害的人才，否则林佰诚要保证横井均平的主导地位，以免最终研发出来的主机不是他想要的类型。

伊莎贝拉应道：“我记下了，BOSS！”

和诺兰·布什内尔的交谈并没有花多久时间，因此林佰诚之后出去办公区外面，和艾德恩·谢尔兰等人一起研发办公软件，继续研发工作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67489072"  chaptername="第一百五十三章  拒绝雅达利（下）">加入书签</a>
</div>
