    林安制作这些魔卡本来就是想用来卖钱的，卖谁不是卖？而且王腾家里有钱。

    “安哥，真的可以卖给我？！”

    王腾双眼灼热，感觉自己像是在做梦。

    “你打算出什么价？”

    林安看着王腾认真的问道。

    “安哥，我也不敢骗您，这紫品魔卡，市价少说也要五亿联邦币，还是有价无市的那一种，如果你愿意卖给我，一口价，十亿联邦币！”

    王腾说话很是敞亮，他肯定给林安溢价不少。

    刚才的那一枚储物戒指，王腾对林安是感恩，而拿出紫品魔卡的那一刻，王腾意识到了，林安是个大腿，自己要紧紧抱好，过这村就没这店了，溢价的联邦币就当自己孝敬林安的了。

    林安也是看穿了王腾的心思，有钱不赚王八蛋，既然王腾乐意给自己送钱，哪有不收的道理。

    “安哥，您觉得如何？如果觉得少，我跟我老爹商量商量，还可以加的。”

    见到林安不说话，王腾内心有些慌张。

    “就这个价吧。”

    林安说着屈指一弹，紫品魔卡飞到了王腾的手里。

    “这……这就给我了？”

    王腾愣在了原地，他还没付钱呢，就已经拿到了价值十一亿联邦币的东西，晾他见识不少，现在都是紧张的不得了。

    “安哥，您就不怕我死在秘境，你拿不到钱啊？”

    王腾都是开始替林安担心起来了。

    “有我在，你不会死的。”

    林安淡淡的回了一句，言语之间却是充满了自信，是啊，这处五星秘境最强的大地王蝎都被他制作成魔卡了，完全可以横着走。

    “霸气！”

    王腾对着林安竖起了大拇指，唯有佩服。

    他也不再废话，当即捏碎了紫品魔卡，瞬间一股紫色的能量萦绕在周围，王腾一脸郑重的虚空篆刻起来，小弟们也是敛住呼吸，紧张的看着他。

    只要篆刻合格，王腾就可以得到一张紫品的御卡，比肩星北第一天才李振，想到这里他有些兴奋起来，这一切都是林安给他带来的！

    此时天色已经渐渐地暗了下来，林安打算就地扎营，明日继续探索。

    篆刻很顺利，最终一道紫色光芒冲天而起，王腾顺利得到了大地王蝎，获得了大量的魔力反馈，境界顺利晋升到了青铜十阶，而他的大地王蝎则是白银八阶的境界，与李振的狂火虎持平了，这要是被李振那几个天才知道了，绝对会气得吐血。

    “成功了，我成功了！”

    王腾兴奋地又唱又跳。

    “王少，恭喜你啊！”

    小弟们也是欢呼起来。

    “安哥，谢谢你！”

    王腾一脸感激的看着林安，“扑通”一下子跪了下去。

    “你这是做什么？”

    林安有些惊讶。

    “从今以后，安哥您就是我大哥，我王腾在此宣誓，您让我打谁就打谁，当然如果想要搜集更多蓝老师的信息小弟我也是可以办到的。”

    王腾的语气愈发的不正经起来。

    这都什么跟什么啊，林安无语，不过他倒是很好奇蓝灵依的身份，到底来星北有什么任务，这么神秘。

    “起来吧。”

    林安不耐烦的说道。

    “你们去拾点柴火，就地扎营。”

    “好勒！”

    王腾带着几个小弟兴冲冲的去拾取柴火了，这要是被其他同学知道，绝对会大跌眼镜，这还是平时那个嚣张跋扈的王腾？简直是完全变了个人啊！

    很快，众人升起了篝火。

    拾柴火的时候王腾他们还打了几只野山鸡，架在篝火上烤了起来。

    “老大，我看你手里还有不少魔卡，有没有出手的意思？”

    王腾凑到了林安的跟前，小心翼翼的询问着。

    “你需要这么多？”

    林安反问道。

    “这不是给他们准备的么？”

    王腾指了指几个小弟，他们大部分是白品，最好的也就是灰品，希望第二张御卡的品质好一些。

    小弟们一脸的兴奋，果然自己没有跟错人。

    林安有些诧异，没想到王腾这么够意思，怪不得刚才跟那些棒子战斗的时候，这些小弟们就算是死也要保护他离开。

    “可以。”

    还是那句话，卖谁不是卖。

    “不过我还会制作一些，不知道你有没有渠道。”

    “还要制作？”

    王腾诧异，连忙问道。

    “那有多说少？”

    “我也就带了一百张空卡，出去那张大地王蝎，也就九十九张。”

    林安如实说道，殊不知，他随便的一句话，彻底刷新了王腾他们的三观。

    “一百张空卡，制作一百张御卡？！”

    王腾嘴直抽抽，不是他相信林安，即使是联邦的至强者制作魔卡也做不到百分之百的成功率吧，那也太吓人了！你当这是大白菜，搞批发呢？

    “吼！”

    就在此时，后方的树林传出来一声虎啸，吓得王腾几人一个机灵，转头一看，一双冒着红光的眼睛盯上了他们。

    随后，一只猛虎出现了众人的面前，周身冒着幽幽紫光。

    “我天，是蓝品凶兽雷霆虎，大家小心！”

    而且这只雷霆虎的实力估摸着有将近黄金境界的实力。

    王腾瞬间警惕起来，当即召唤出了自己的大地王蝎，他觉得一场大战就要发生。

    林安抬头看了一眼，蓝品的兽魂好东西，没想到自己送上门来了。

    “吼！”

    雷霆虎嘶吼一声，庞大的身躯跳到了半空之中，冲向了坐在篝火旁的林安。

    刷！

    同一时间，林安胳膊上的白龙熬兴微微一动，一道数十米长的风刃破空斩出，雷霆虎的脑袋跟身体分家，血液喷涌出来，咕噜噜的滚落在了地上。

    王腾几个人早已经被震撼的傻在了原地，那可是接近黄金境界的雷霆虎啊，一个照面就没了，他们没有见到大地王蝎死的场景，想象不出来。

    但是亲眼看到林安秒杀雷霆虎，彻底被折服了。

    虎兽魂飘了出来，林安掏出一张空卡，很是轻松的将其牵引着，虎兽魂像是温顺的小绵羊，不知道反抗是什么，仅仅数十秒的功夫便是将一张蓝品魔卡制作完成。

    “卧槽！”

    王腾刚才还怀疑林安在吹牛，现在他是真的相信了，制作魔卡觉得真就可以如此简单，心中一直在喊自己是傻13，别人做不到的，不代表林安做不到！

