    凛冬将至，呼啸的北风已经开始吹袭这个世界，那邺城郊外漫山遍野的落叶在林间不断飞舞，而后落在了外面已经干涸的河床边上。天上层云也开始堆积，将整个世界都变得阴冷，所有人都将脑袋缩进了袍子里，张嘴闭嘴间热气腾腾。

    曹秀在与曹操商议之后，决定让张郃返回徐州，帮助李典对徐州的官僚体系进行整顿。

    詹海关大败，江东已无力企图徐州，张郃回到徐州以后只需要与李典加紧对贪官的整顿，日后一切事宜都将顺顺利利。

    当然，曹秀也不能让孙权和周瑜就这么容易的返回江东，他让张郃派大军进入扬州，不断寻找江东大军进行袭扰，直让孙权与周瑜烦不胜烦，颇为头疼。

    于是，江东立马派遣使者前往邺城，想要就此事讨一个说法，一方面牵制曹操的动作，另一方面也打听一下曹操的目的。

    然而曹操对于此事态度甚为强硬，丝毫不给那来使面子，见他仍是一副傲慢之色，当即将其拖了出去杖责二十，扔到邺城外面。

    江东上下一片哗然，然而却只能咬牙隐忍，因为此时一旦惹恼了曹操，别说扬州，便是偌大江东他们也不一定能安稳的守住。

    经此一事，詹海关外再无任何江东士卒的身影，徐州彻底安宁。

    .......

    邺城，丞相府。

    曹秀处理了一整天的军政要务已然疲乏不堪，但仍是强打着精神阅读着面前的公文。

    郭嘉和许攸联袂而来，见得曹秀，当即躬身见礼，可曹秀却是一把将两人拦住了。

    “而今你们也是汉廷之中的三品大官了，我们见面，何须如此大礼？”

    曹秀感念郭嘉和许攸对他，对曹氏一族上下的大恩，所以对两人格外尊重。

    毕竟说到底，若不是郭嘉与许攸，他也不能这么快就解决了曹丕的威胁。

    现下曹丕虽没死，可现在的曹丕显然已经不能再对他起到任何威胁，他大可以放开手脚来调查当年宛城之战的真相。

    郭嘉扫视了一番这偌大的梧桐院，见其中侍奉曹秀的仆人不过三两人，当即问道：“怎么就这么几个人？”

    曹秀道“以前就是因为花销太大，所以导致徐州军事准备不足，无法与江东一较高下，如今破旧重来，我自然不能再走以前走过的老路子。”

    闻言，两人皆是赞道：“如此这般才是明主该有的作为。”

    许攸笑着道：“少公子这般节俭，可不见得底下的人也是如此，而今南征在即，所需花销之地可谓颇多啊。”

    “还有各地官员的贪腐问题，少公子以身作则虽是好事，然则若不能彻底解决盐铁专售所引发的贪腐，只怕南征之事准备不足，难以启动啊。”

    关于盐铁专售的贪腐问题，徐州方面，张郃与李典已在处理。

    但他们的处理方式，自然也是曹秀指点。

    “此事我已经想过，盐铁专售乃是祖父的指令，短时间内无法改变，但每个州郡的详细数目，却是可以清查的。这一点，我与祖父已经商议，我既已经打定了勤俭振军的主意，底下无论有多少反对的声音，我也照样要付诸实践，但凡有不遵守者，一律革职查办。”

    曹秀的态度甚为明确，语气铿锵有力，丝毫不容质疑。

    郭嘉与许攸闻言都是点头，郭嘉道：“少公子能如此这般，那自然是最好不过了。但是有一点少公子要知道，丞相对丕公子的态度虽然很坚决，但此时少公子刚刚主持军政要务，许多方面还需要地方官的支持，所以有些话该说，有些话不该说，少公子务必有所考量。”

    听到这话，曹秀脸上立时露出淡淡愁容：“问题就在这里啊。”

    “这些地方官与地方豪绅联络甚深，短时间内很难清除完毕，而今我曹氏势力范围内的积弊已经严重不计，若不彻底解决，只怕后患无穷啊。”

    “彻底解决大可不必，若是所有人都安居乐业，少公子觉得丞相会高兴吗？”

    许攸饶有深意的看了看曹秀，而后缓缓道。

    曹秀神色一怔，细细思量了一番许攸的这话，顿时恍然。

    所有人都安居乐业绝非曹操愿意看到的景象，他是一个打天下的人，而绝非一个安天下的人，倘若所有人都安居乐业，那他还能上哪儿去打仗？

    若无仗可打，那他这个汉廷丞相还有存在的必要么？

    曹秀只是苦笑，眉间愁云不散。

    他当然知道曹操的性格，所以对此并没表示什么异议。

    过了一阵，他站起身来走了两步，而后对着许攸道：“现在祖父的军政大权都交给了哪些人？”

    许攸不料他突然问起这个，当即回答道：“当然是曹仁将军，曹洪......”

    其实曹操的军权分散很是奇怪。

    因为曹氏阵营之中，军权最大的不是曹仁，也不是曹洪，而是张辽。

    现如今的张辽，因为跟随曹秀北征之战，已然成为十万人的大将军，手中握有曹操亲自授予的大将军兵符。

    曹秀正色道：“目前最要紧的是要将军权抓在手中，而后再在全国推行新政。这样不仅可以减少新政推行的阻力，而且还可以牢牢抓紧军权。唯有这样，才能彻底解决军中贪图安逸的堕懒之风。”

    可现在曹秀手中仅有徐州的十万兵权，他想要通过从军队整顿然后蔓延至各地方，其实很困难。

    首先除了张辽，徐晃，张郃等人外，曹秀若是想推行新政，只怕得不到几个人的同意。

    而且这些掌权的将军与曹操的关系颇近，一旦他们向曹操诉苦，曹操只怕也不会同意。

    郭嘉与许攸闻声皆是感到这个计划难度不小。

    “少公子可是想起了我们在兖州看到的一切？”

    许攸出声问道。

    只听曹秀道：“军队之中的积弊不除，便无法还老百姓一个清净，若老百姓无法安身立命，我们又如何来推行新政，彻底肃清贪腐？”

    “地方官与豪绅终归是小部分，我们得考虑大部分百姓的生活。”

