    第883章 婚礼结束，地心世界开了？

    

    咳咳！   

    送入洞房不至于。

    

    毕竟这才两点半，还是大白天。

    

    某些不可名状的事情，怎么着也得等到晚上再做不是？

    

    更别说……   

    这场婚礼仅结束一半而已。

    

    准确的说是现实中算办完了，可在东云龙界，却才刚刚开始。

    

    甚至相比于现实中的婚礼，这龙界的婚礼，才是真正绚丽神奇。

    

    那是一个无比庞大的世界。

    

    之前虽然曾说过，东云龙界共有三十三重天，各重天分工都不同。

    

    可用于江南和白莺莺举办婚礼的这个世界，却不在那三十三重天内。

    

    甚至不属于34－36重天，而是最新开辟出来的天外天。

    

    只见天上彩云飘飘，地上青山绿水，花海无垠，空中无数仙禽鸟兽飞舞。

    

    具体就不多形容了。

    

    反正是美轮美奂到极致的那种。

    

    而那白云深处，隐约有一片广袤无垠的宫殿浮现，古色古香，又煌煌大气，巍峨无比，像极了神话传说中的古天庭。

    

    拥有东南西北四个大门。

    

    也不知道是不是传说中的东天门，西天门，南天门和北天门。

    

    反正此刻天方世界几十亿人，仿若白日飞升一般，一进入东云龙界，便直接出现在这广袤无比的天外天之中。

    

    再乘坐仙鹤仙禽，或飞船飞剑，而朝那金碧辉煌的天宫天庭而去。

    

    最终，穿越四座大门。

    

    众人全都落于一巨大的广场之中。

    

    嗯！   

    这个广场，又分不知多少层天梯，而直接朝四面八方辐射。

    

    总而言之。

    

    几十亿的参加者，虽然密密麻麻，但全都可以落座的那种。

    

    而在广场最中间的高台，便是江南与白莺莺婚礼走流程的地方。

    

    不过这个流程，相较而言比较简单。

    

    毕竟在现实中已经走过了。

    

    甭管江南也好，白莺莺也罢，都没打算再走一遍。

    

    但之所以还举办这场龙界婚礼，纯粹是满足全世界人的心愿而已。

    

    毕竟都是他们粉丝不是。

    

    且独乐乐，不如众乐乐。

    

    婚礼这么重大的事，让全世界人参加一下，也不是不可以。

    

    只见……   

    江南和白莺莺坐于高台之上，流程是肯定没走的，两人只是朝四面八方一挥手，说了简单一句话：“感谢大家，来参加我们婚礼，接下来，还请大家吃好喝好。”

    

    说完。

    

    也不见两人有什么动作。

    

    只见全世界几十亿人前的桌子上，便瞬间浮现出无数的琼浆玉液，美味佳肴和各种说不清道不明的仙果。

    

    嗯！   

    这场婚礼就是如此简单。

    

    没有复杂的流程，就是江南和白莺莺，在这高台之上，宴请全世界人一番。

    

    这一幕，看上去与神话传说中的王母蟠桃宴类似，只不过这是婚礼，且参加的人数，稍微多了几千万倍。

    

    毕竟王母蟠桃宴参加者不过群仙，而此刻却是近五十亿天方人。

    

    然后，就没然后了。

    

    东云龙界中的婚礼，便是江南和白莺莺陪众人吃上一顿，再伴随着一些东云传统的歌曲舞蹈和烟花，便算终结。

    

    就是这个过程，稍微长一点，足足持续到晚上七八点，才算结束。

    

    再然后，便是真正的二人世界了。

    

    这一段，不过多述说。

    

    毕竟懂得都懂。

    

    无非是……   

    广寒宫内镜高悬，冰雪肌肤影绰然。

    

    一劫红尘飞紫陌，九天鸾驾结良缘。

    

    巨莽姣喝谷中隐，幼鹿羞鸣草野娟。

    

    姑射新人何处觅，容颜未老万千年？

    

    虽然二人世界，江南和白莺莺早已经历过多次，算是轻车熟路了。

    

    不过这一次，感受又别具一格。

    

    毕竟过去只是男女朋友，而现在终于成法律意义上的夫妻关系。

    

    终于不需要再蹑手蹑脚和节制了。

    

    完全可以放手而为。

    

    总而言之。

    

    这一晚。

    

    或许两人都玩的过于着迷，直到第二天上午十点，还没有起床。

    

    不过也没人来催促，仿若众人都心有灵犀的将两人给遗忘了一般。

    

    偌大江城，又恢复了往常时刻，之前来参加婚礼的人，也陆陆续续离开。

    

    东云龙界天外天，也再次隐匿。

    

    这场婚礼，就算是结束了。

    

    但没有结束的，是江南和白莺莺的二人生活，又持续了不知多久。

    

    直到九天九夜之后，才有人急急忙忙的又来到江城，闯入江家，并打破了江南与白莺莺的短暂的新婚生活。

    

    “江院长，不好了，出大事了！”

    

    “之前您让封存，暂不要探索的地心世界通道，已经被大羊给打开了。”

    

    “里边是否有史前高智慧文明不知道，却存在您所估测的远古生命。”

    

    “而这些生命，不仅破坏力极强，且对当今世界恶意极大，它们竟然……”   

    

