    好家伙！

    这小家伙真把自己当情敌了，竟然还想杀人灭口……

    听到妖火教主扬言要杀了自己，叶云眉头耸动，脸上露出一丝古怪之色。

    这要是换成别人，说出这般大逆不道的话，早就被叶云一剑削下了头颅。

    不过。

    妖火教主是净莲妖龙，是祖龙曾经统帅过的部下之一。

    净莲妖龙一族本应该活在藏龙大陆，然而却出现在了神土，这其中一定暗藏着什么玄机。

    按照叶云目前所掌握的信息，养龙人一族纵横在神土之中，操控着所有的龙族。

    基本上。

    神土的龙族实力普遍较弱，大都沦为了神灵们的坐骑，或者是神宠，地位卑微，上不得台面。

    而眼前这条净莲妖龙，一身修为达到了神王境，还是三火神教中最为强大的教主。

    可谓实力与地位，都远超普通龙族。

    这不禁让叶云有些怀疑，为什么净莲妖龙能够逃脱养龙人的魔爪？

    这其中一定有什么古怪。

    正是因为考虑得比较深远，所以叶云也没有动怒，只是淡淡的望着妖火教主。

    这个小家伙……欠揍。

    不过，叶云此刻不打算泄露祖龙的身份，而是要以龙云子这名剑修的身份出手，好好的揍这条小龙一顿。

    “龙云子，你不用怕啊，还有我在呢！怎么说也不能让这个家伙伤到你！”

    见叶云神情古怪，帝九婴还以为他害怕了，玉臂夹紧叶云的胳膊，小声安慰道。

    “你觉得……我害怕吗？”

    叶云眉头一挑，颇为玩味的笑道。

    “哎……我知道你这剑修胆子大，是个宁折不弯的硬脾气，但龙禅这个家伙，实力至强，绝对不是你现在这个境界能够对付得了的！”

    帝九婴小声说道。

    “那可不见得，能不能打得过，总得过过招，试试就知道了！”

    叶云颇为自信的笑道。

    帝九婴神情一僵，被叶云这种无敌的自信，堵得心头微慌。

    “可恶！”

    妖火教主看到帝九婴和叶云手臂亲密的挽住，俩人旁若无人的唧唧我我，心中的怒火瞬间爆发了。

    “九婴妹妹，我们两家毕竟是世交，你也别怪我这一次那么绝情，眼下，我给你这个小情人一个机会……”

    妖火教主深呼吸一口气，一脸冷峻地说道。

    “什么机会？”

    帝九婴皱眉问道。

    “我把修为压制到神尊境四层，和他公平一战——若是他不幸战死，那么，你就选我做你的道侣！”

    妖火教主从容不迫的说道。

    在这一刻，他又压住了心头的怒火，可见其养气功夫极为精深。

    “龙禅，你也太过分了吧，你可是龙族，又掌握着净莲妖火，如今更是在你们三火神教的地域之内，天时地利人和都被你占了，你让我的道侣如何与你斗？”

    帝九婴银牙紧咬，一脸怒色的说道。

    “这是一场境界的公平对决，若是你这道侣技不如人，那他死了也是活该！”

    妖火教主双手一摊，淡淡的说道。

    他神情冷漠，目光冰冷无情的落在叶云的身上。

    仿佛在这一刻。

    帝九婴的这个道侣，已经变成了一具死尸。

    “这个妖火教主，还真是咄咄逼人，不把九天神王的道侣弄死，誓不罢休啊！”

    某座凉棚内。

    一名神王心中极为恼火，皱着眉头道。

    “驰羽神王，你有没有发现，这妖火教主……和以前不一样了？”

    一道男子的声音，通过传音的方式，出现在这名叫做驰羽神王的耳旁。

    驰羽神王一愣。

    “确实有些不一样，以前的妖火教主，做什么事都从容不迫，不会如此下贱，怎么今日为了获得帝九婴这个道侣，已经彻底的不要脸了？”

    驰羽神王想了想，传音道。

    “按常理来说，这妖火教主哪怕突破到了神王境而实力大增，也不可能膨胀到这种丧心病狂的程度！

    如今，他想得到九天神王，自然也是存在着某种不可告人的目的！”

    那道声音缓缓说道。

    不可告人的目的？

    驰羽神王眼眸一亮，似乎想到了一些什么……

    九天神王帝九婴出自帝家，这是一个极其古老的世家，据说在更为久远的年代，曾经出现过半步神皇境强者。

    只不过。

    随着岁月变迁，帝家逐步衰落，目前只剩下了帝九婴这么一位神王。

    俗话说。

    瘦死的骆驼比马大。

    也许这帝家藏着什么不为人知的秘密，引起了妖火教主龙禅的觊觎，所以他迫不及待的想要和帝九婴结为道侣。

    驰羽神王把心中的猜测和那尊神王沟通了一下，两个人的推测竟然惊人的一致。

    “我等可以联合起来，绝对不能让龙禅得手……”

    驰羽神王说道。

    “好！这龙禅野心极大，若是被他继承了帝家的机缘，恐怕我等以后都要屈居于他之下……”

    那名神王说出心中的担忧，然后毫不犹豫的答应了下来。

    就这样。

    在这短短的一瞬间，两位神王暗中结成了攻守同盟。

    “我接受你的挑战！”

    一道淡淡的声音，忽然间响彻在整个广场的上空。

    叶云望着妖火教主，脸上露出了一个淡定从容的神情，他甩开帝九婴的玉臂，走了出去。

    一步跨出。

    便来到了虚空之上，和妖火教主遥遥相对。

    “龙云子，你不是他的对手，千万别和他动手，他那净莲妖火邪门得很！”

    一道金光闪过。

    帝九婴出现在身旁，她一把抓住了叶云的胳膊，神色焦急的说道。

    “好好好！龙云子是吧？你扭扭捏捏的躲在一个女人身后，算什么好汉？有种来战！要么滚蛋！”

    妖火教主放声大笑道。

    “哈哈哈……”远处围观的三火神教那些弟子们，似乎为了给本教的教主助威，也都放肆的大笑起来。

    笑声如潮水，此起彼伏。

    叶云一甩手，轻易的便挣脱了九天神王的手臂。

    他抽出一把银剑，淡然的望着对面的妖火教主，讥讽道：“看来，你对你的净莲妖火很有信心嘛？”

    “这是自然！”

    看到叶云准备和自己决战，妖火教主哈哈一笑，身上的气息顿时快速跌落了下去。

    直至神尊境四层。

    另外一旁，九天神王帝九婴突然神色微变，眼珠子滴溜转了两下，玉手轻轻放松下来，在这一刻，她竟然没有再阻止叶云。

    刚才手臂上传来的那种酥麻的感觉，似乎还在告诉她，眼前这个只有神尊境四层男人——所拥有的力量，竟然和她相差无几。

    否则的话，绝对不可能如此随意的挣脱她的手臂。

    一个小小的细节。

    几乎被所有人都给忽略了。

    或许有人认为，九天神王不会用太大的力气牵扯住她的道侣。

    毕竟神王肉身的力量，不是一个神尊境修士能够承受得住的。

