    

    
玩闹结束。

    
被帝世天虐了一顿之后，唐通只觉得浑身酸痛，暗地里还偷偷给查尔抱怨，说哪有回自己家偷偷摸摸的，他不过说了两句，就挨了顿胖揍，着实委屈的很。

    
对此，查尔表示同情，并转头就将这事告诉了帝世天。

    
……

    
一同玩笑过后，大家一段时日不见的生疏彻底驱散，一行人很快来到了帝王阁总部主楼里，而在得知来袭者是帝世天假扮的过后，帝王阁的上层也是很快接触了帝王阁内的战时状态，一切又回归到了平静。

    
距离帝王阁建立，已经有了将近十个年头，而自从帝世天回到大华过后，就再也没有来过帝王阁，虽然这些年对帝王阁也有不少的关注，但总归没有自己来亲眼看看的舒坦。

    
这里。

    
有很多旧人，也能勾起帝世天的诸多回忆。

    
“王，上次大华战争我留守总部，没能跟在帝后的身边见到您，如我这般当年跟随您的兄弟还有不少，我提议赶紧将大家集合，阁内太多的人想见您了。”一路上，刀疤壮汉都憋着话。

    
此刻。

    
来到办公室之后，刀疤壮汉再也忍不住了，帝世天于他而言，恩情大过天，有再造之恩，亦当做心中神明。

    
当初帝世天离开帝王阁，不知几多人不舍，宛若失去了主心骨般。

    
如今。

    
能再见到这个当初将他们从深渊中拉起，并赐予他们一段新的人生的人，这一天。他等了太久，很多人都等了太久。

    
因此哪怕是当面说话，刀疤壮汉的语气都因为过于激动而变的颤抖。

    
“刀疤狼……”

    
帝世天看向他，那只被刀疤横拉而下的眼睛，让帝世天陷入到了某段回忆当中，那还是数年之前了！

    
刀疤狼本名铁汉涛。

    
其父母是大华人士，因为父亲惹了事，便逃到了中东，后来又惹到了私人武装里面当差的，被打了个半死，是铁汉涛拿着仅有的钱财下跪祈求，对方才放过他父亲一命。

    
不过，后来没多久，这几个当差的喝了酒，具体不知道是什么原因，居然找回来杀了铁汉涛的父亲，就连其母亲都没能幸免。

    
在外做工的铁汉涛回来后，见父母惨死，心生恨意。

    
跟踪几天之后，找到机会将三个当差的阴死在了土屋当中，但也因此废了一只眼睛。

    
而后。

    
他的生活过的可谓是水深火热，那支私人武装的势力虽然不大，但死了三个当差的，自然不可能善罢甘休，便对刀疤狼进行抓捕，结果可想而知？

    
铁汉涛能搞死三个在战乱地带摸爬滚打的家伙，那都是借着一股狠劲和偷袭，重伤之下又面对武装力量的抓捕，哪里还有防抗的能力？

    
被抓后。

    
那支私人武装的人并没有杀死他。

    
兴许是为了警示此类事件的再次发生，那些人打断了铁汉涛的双腿，将其用狗链关在贫民街道上，还在其身边锁了三条恶犬，让那一地带的贫民时时刻刻都能看到得罪他们的人是什么下场。

    
帝世天见到铁汉涛的时候，他正在与三条恶犬抢食，帝世天永远忘记不了铁汉涛当时的那种眼神。

    
特别是，当铁汉涛注意到他们的时候，他的眼神当中除了嗜血之外，更多是的野性，以及对生的渴望。

    
最后。

    
帝世天救下了他，那个时候的帝世天本意只是看在大家都是大华人的份上才出手，毕竟他见不得大华人在外被人如此欺凌，所以在救下铁汉涛之后，帝世天更是让人将他的父母送回大华安葬，铁汉涛同行。

    
三个月后。

    
铁汉涛找到了帝世天，那个时候的他，浑身都是刀伤，但他见到帝世天时，却是笑容满面，说的第一句话就是，‘我回来报恩’。ωáＰ.ā⑥ΚsＷ.cóm

    
没有人知道铁汉涛一个普通人，当时为了找到帝世天究竟经历了什么，但自那之后，铁汉涛便留在了帝世天的身边，跟着当时帝世天的部下，而后更是展现出了惊人的战场天赋。

    
数年后的今天。

    
铁汉涛已经是帝王阁当中闻名的刀疤狼，成就至尊之位，担当重任。

    
“是啊，刀疤狼，您没忘记，这名字，还是当初从您口中说出来的，我一直记到今天，很多人都记到今天不敢忘记。”铁汉涛见帝世天喊出了他的外号，更是感慨万分。

    
“没忘，也不敢忘！”帝世天沉声开口。

    
如今。

    
他已经贵为大帝，超凡脱俗，不夸张的说，在这世俗当中，他即是在世神灵，可视天下苍生如蝼蚁。他所处的层次与追求，也与这些人天壤之别。

    
但是。

    
帝世天没忘记自己是怎么走到今天的。

    
类似铁汉涛这样的人，帝王阁当中有很多，他们每个人都有着属于自己的故事，每个人都经历过非人般的苦难，他们留在帝王阁追随帝世天，或是因为一份恩情，或是因为一个信念。

    
一个铁汉涛尚且如此，千千万万个铁汉涛又会如何？

    
会是今天这般。

    
足以容纳数十万大军的庞大基地屹立在此，成为这方乱世地带当中的领头羊存在，拥有着能够匹敌一方小国，令一方大国都忌惮的武装力量。

    
而这些人，将他帝世天高高举过头顶，奉为心中的王。

    
没有他们，哪里来如今的帝王阁？

    
所以。

    
帝世天不敢忘！

    
他扫过在场之人的脸庞，除了铁汉涛，郭语琪，唐通，查尔等人，还有几道熟悉但却多年不见的面孔。

    
帝世天看着他们，一一喊出他们的名字，那些烙印在心里，只会在某些特定时间里想起，却从来不曾忘记过的名字。

    
“拜见吾王！！！”

    
在场除去郭语琪之外，包括唐通在内的众人纷纷单膝下跪正式行礼。

    
这一刻。

    
他们不再是他们。

    
帝世天也不再是大华帝国的‘总兵大元帅’，以及这世间大帝，他仅仅是帝王阁的帝王。

    
“集结阁众！”帝世天抬手，重重说道。

    
……

    
主楼天台。

    
帝世天负手而立，此刻，他的身边除了郭语琪之外，再无他人，他站在天台边缘，郭语琪落后他一步之遥，余下，帝王阁数十万众有规有矩的排列开来，几乎一眼望不到尽头。

    
帝世天看去。

    
前方，有很多熟面孔，但整体来说，更多的是生面孔，这些人都是后来才加入帝王阁的。

    
不过，帝世天能看到，无论是旧人还是新人，他们的脸上，此刻都是严肃和敬重的神情。

    
很多人。

    
帝世天都不曾有过交集。

    
很多人。

    
帝世天都喊不出他们的名字，不知他们的过往。

    
但这些人，当初因为一条他可能死在大华帝国的消息，从全球各地集结帝王阁，为他奔赴大华，今天又因为他重临西方，再一次集结于此，只为他帝世天活在他们心中。

    
而今。

    
他们，也活在帝世天的心中。

    
“王……”

    
一道微弱的声音，从这千万人当中随着风飘然而起，不知是谁喊出，兴许是某个年轻的将士太过激动，控制不住的喊了出来。

    
这一道呼喊声不大。

    
甚至在这样的情景之下显的弱小，很快就被风声掩埋，消散的无影无踪。

    
但，帝世天真正切切的听到了，他笑着回：“我在！！！”

    
寥寥二字。

    
如同大道之音，响彻方圆百十里，连绵不绝，送至每一个帝王阁将士的耳边，回荡在天地间久久不散。

    
下一秒。

    
场面不受控制了。

    
“王！”

    
“拜见帝王！”

    
“守神卫第一代成员风子莫，拜见帝王！”

    
“二代帝卫入选人，帝三十六拜见帝王！”

    
“王阁小卒刁三，建阁六年入阁，参与雇佣任务两起，援华战争一起，拜见帝王！！！”

    
“……”

    
这样的声音，此起彼伏，响彻在整个帝王阁基地当中。

    
数个时辰。

    
帝世天立于天台之上，不曾挪步，也不曾言语，只是顺着嘈杂不绝的声音，将听到的每一个名字，都默默的记在心中。

    
这些人不同于白虎战区的儿郎，白虎战区守护大华帝国，而帝王阁的这些人，则守护的是他们这个共同的小家，这群人的理念，同战区儿郎守护家国一样坚定。

    
从中。

    
帝世天也看到了许些老将，更有甚者已经身残，但却依旧没有缺席，如同标枪般竖立在人群当中。

    
这一刻。

    
帝世天突然双手抬起，天地间再次响起他的声音，“今日，本王以大帝之躯，还拜我王阁众生！”

    
咔！

    
话音落下，帝世天落脚之处，猛然炸裂。

    
紧跟着。

    
天空更是一声炸响，原本万里晴空的景象顿时被乌云覆盖，天地变的电闪雷鸣，似乎帝世天话，触碰到了某种规则，遭天地否认，实在惊世骇俗！！！

    
帝世天表情不变，一意孤行，然，天地巨变愈演愈烈，帝王阁众均数失色！

    
天地大道，玄之又玄！

    
虽不清楚当下的巨变到底是怎么回事，但帝世天已经超凡脱俗，是为大帝之躯，岂能拜他们这些凡夫俗子？

    
“王，不可啊！！！”帝王阁成员都是开口劝阻，他们无需帝世天还拜，也不愿帝世天拜！

    
帝世天置之不理，弯腰，第一拜！

    
续而，第二拜！

    
再度弯腰，第三拜！

    
此三拜，均蕴含着巨大的含义。一拜王阁众生之付出！二拜王阁众生之守候，三拜王阁众生之忠义！

    
至此，帝王三拜完礼，天地巨变的景象缓缓退去，一切恢复如常。
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1050章1049、帝王三拜！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->