    “我知道了！是青莲！”

    火凤低呼着，它知道凤九有一颗混沌青莲，这颗青莲有再生之能甚为神秘，她如今进入飞仙巅峰还能再度突破，一定是因为那颗混沌青莲！

    修仙的品阶，元婴之上是飞仙，飞仙之上仙圣，这么说，她若是再进阶成功，那就是从飞仙巅峰进入仙圣级别了？

    仙圣！

    放眼整个八大帝国也找不出五个，若是她真的能进入成为仙圣，那就真的是实力威震一方的强者了！

    想到这，火凤的心情不由的激动起来，紧盯着前面正在进阶的凤九，它希望她可以再度进阶，这样一来，哪怕是到了上游的大6，也可以站稳脚步。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ

    然而，这一回的进阶，却并非是那么容易，几天过去了，依旧没有要突破的迹象。几只小兽在不远处守护着，又过了半个月，依旧是那样，没有突破。

    见此，它们猜想这次突破可能没那么快，于是便各自退开了，没再关注它们主人进阶的进度。

    而在外面，关习凛和凤萧两人也一直训练着凤卫，帮助着凤卫提升实力，一连半个来月没见到凤九，他们也没去打扰，因为凤九曾交待过，她没出来，谁也不能去打扰她。

    再加上，她所住的院子布了阵法和结界，他们就是想进去也进不去。

    也许是因为身边伙伴和亲人的逝去，让他们都有共同的一个目标，哪怕是训练再辛苦，凤卫等人也没喊过一声苦。

    他们日夜加强修炼着，在日子的一天天过去，在丹药的辅助之下，一个个的实力也都极快的提升着。

    然而，一个月过去，三个月过去，到转眼六个月过去，每一名凤卫的战斗力和实力品阶都比原本提升了一至两个阶段。

    只不过，苦练半年左右的时间，至今，却仍没见他们主子出来过，这让他们有些担心。

    “主子闭关也有半年了吧？这么久也没出来，不会有事吧？”

    “说什么话呢？主子闭关怎么可能会有事？”

    “可是，这时间也太久了，而且一直没听见进阶的动静啊！再说了，在进阶中陨落的修士又不是没……啊！你打我干什么！”

    那名凤卫摸着头，一回过头看到是他们队长时，不由的噤声不敢再言。

    “都在这里胡说什么？太闲了是吧？太闲了就继续练！”罗宇瞪着眼睛盯着聊天说话的几人喝着。

    “队长，我们没别的意思，就是有些担心。”那名凤卫说着。

    “担心什么？有什么好担心的？你们还是担心待主子闭关出来后检查你们的战斗力吧！”罗宇冷哼一声，道：“她闭关前可是说了，到时排名前十的有奖，排名最后的十人也有罚！”

    听到这话，那几名凤卫连忙应了一声，这才迅离开，继续去训练。

    “不过他们说的也是实话，主子这回半关的时间不经不觉已经半年多了。”范霖几人从后面走了出来，道：“这事要不要找家主问一下？”