    金陵城外，宽大的官道之上

    因为暴晒的缘故，官道上的泥土都被晒成了雪白的颜色。

    一脚踏下去便是一个灰窝子。

    路过的游商和车马奔袭而过，荡起阵阵烟尘。

    一眼看去仿佛狼烟一般。

    驾！驾！驾！

    随着一声娇喝。

    一女子骑马朝着北方奔驰而去。

    这女子一袭黑衣，腰跨长剑。

    放眼看去说不出的干练飒爽。

    这女子不是旁人。

    正是此前通知李青莲黄山世家到来的李婉儿无疑。

    她身下马匹身长一丈，高八尺。

    端的壮硕无比。

    一看便是精心饲养过的，适合千里奔袭。

    李青鸾毙命之后，她已然脱离黄山世家。

    此番想要一路北上。

    去看看那北国的风光。

    蓬！

    就在李婉儿策马奔袭之际，一声破空之声传来。

    紧接着寒芒乍现。

    一支箭矢破空而出，正朝着马匹射来！

    ！！！

    见到这一幕，李婉儿双眼圆睁。

    却见她手指运劲，猛然一弹。

    咔嚓！

    岁哦这一声脆响。

    这破空而来的箭矢猛然爆开！

    “哪里来的小蟊贼！？”

    一指轰爆了这轰来的箭矢，李婉儿开口道：“居然敢在官道上劫财？”

    “真当王朝律令是吃素的？！”

    说话的时候她目光朝着周遭横扫。

    眼神之中满是戒备。

    方才那一箭劲力十足，足以穿木洞石。

    如此威力，可不像是一般拦路的贼人能够轰出的。

    “王朝律令？”

    就在李婉儿戒备之际，一个低沉的声音传来：“我收拾自家的下人，王朝律令也要管？”

    吼！

    随着这一声言语，一声怒兽的吼叫猛然传来。

    如此吼叫一出，霎时间周遭风云色变。

    只见得周遭狂风席卷，枝摇叶颤。

    便是其身下的马儿也感觉到的危险。

    不断嘶鸣躁动，想要转身跑开。

    沙！

    就在此时，一声响动传来。

    侧目看去。

    只见一头硕大的猛虎缓缓踏出。

    这猛虎吊睛白额，巨大无比。

    抬眼看去恍如小山一般。

    在虎背之上还骑着一个男人。

    这男人身着一袭黄色衣衫，整个人面容威严，眉含煞气。

    给人一种莫大的压迫之感。

    看到这男人的刹那，李婉儿心头一惊。

    这男人不是旁人。

    正是黄山世家的家主，李寒山！

    ！！！

    见到李寒山的刹那，李婉儿心头一惊。

    她一扯缰绳，转身就想要逃跑。

    看到这一幕，李寒山面无表情。

    他手指猛然一弹。

    一道劲力破空而出，轰在李婉儿身下的马匹之上。

    砰！

    霎时间，这一匹大马瞬间爆开。

    李婉儿也直接滚落在了地上。

    “婉儿…”

    看到李婉儿的模样，李寒山开口道：“想去哪啊！？”

    此言一出，李婉儿牙关紧咬。

    她万万没有想到，李寒山居然会亲自赶到这里！

    “李寒山…”

    看到这一幕，李婉儿开口说道：“你居然会亲自过来！”

    “大胆！”

    这句话出口的瞬间，一个青年从树上跃下：“你敢对父亲如此说话…”

    “青霄！”

    不等青年把话说完，李寒山开口制止道：“我自有分寸！”

    此言一出，这青年直接低下了头颅。

    对于自己父亲的言语，他不敢有丝毫的忤逆。

    见到青年低头，李寒山的目光回到了李婉儿身上：“我派青鸾带黄将军来此捉拿青莲…”

    “你也跟着一并不见了…”

    “如今青鸾未归，黄将军了无踪迹…”

    “你却策马北上…”

    “这，你难道不解释一下吗？”

    李寒山双眼寒芒吞吐，其中杀意更盛。

    “我不知道！”

    闻言，李婉儿开口道：“我只是心中烦闷，想要去散散心而已…”

    “撒谎！”

    不等李婉儿把话说完，李寒山反手一挥。

    一道巨大的劲力排空而出。

    将李婉儿击飞三丈有余。

    其口中呕出一口鲜血，身躯重重摔在地上。

    看上去狼狈无比。

    “你真以为你做的那些事情能够逃过我的眼睛？”

    看着倒在面前李婉儿，李寒山开口道：“多年前你私放李青莲，我便睁一只眼闭一只眼…”

    “毕竟只是血脉不纯的废物…”

    “放了也就放了…”

    “可如今家族大难临头，你居然还敢通风报信，还勾结其余高手杀了青鸾！”

    “这件事情，你当我不知道！？”

    “知道又如何！？”

    听到了李寒山的言语，李婉儿开口道：“我自小服侍夫人，将她当成娘亲一般…”

    “她生前你便嫌她出身不好，冷落于她…”

    “死后还将她葬在荒山野岭，还虐打小公子…”

    “李青鸾死的好！”

    “你黄山世家迟早也灭在那黑衣人手里！”

    看着眼前的李寒山，李婉儿开口冷冷说道。

    “好你个贱婢，居然敢如此对父亲说话！”

    听到了李婉儿的言语，一旁的李青宵开口道：“我这就杀了你！”

    话到此处，他就准备动手。

    见到这一幕，李婉儿双眼一闭，准备欣然赴死！

    “住手！”

    闻言，李寒山开口道。

    “父亲！”

    看着李寒山，李青宵开口道：“这贱婢如此无礼，难道不该杀了…”

    “她还有些用处！”

    李寒山的声音突然提高，压过了李青宵的声音：“她不是最在乎那个废物吗？”

    “我们此番就用她来引出那个废物！”

    “青鸾与黄将军之死的帐，我会要他们加倍奉还的！”

    说着，他手指猛然一弹。

    咻！

    登时间一道劲力破空而出，直接轰在了李婉儿身上。

    这一道劲力之大。

    将她轰的倒飞出去数丈之远，登时晕死过去！

    “来人啊！”

    看到这一幕，李寒山开口道。

    “家主！”

    随着他的言语，几个身着黄衣的弟子一跃而出，恭敬道。

    “带上她…”

    指了指晕死过去的李婉儿，李寒山开口道：“再修书一封，送到那废物哪里！”

    “在其中写明白了…”

    “就说若要救她，就让那废物带着那几个高手到阳山石碑处…”

    “我在那里，等他们大驾光临！”

    说着，李寒山摸了摸身下的巨虎，开口道：“我们走！”

    吼！

    听到了李寒山的言语，这巨虎低吼一声。

    旋即便转身朝着一旁的树林走去。

