    星空号的客厅里，李倩等人的精神意识体虽然呆在宇宙网络，主意识还是留在了现实世界中，自然察觉到了陈岳的动静。

    这个时候，众人已经基本上熟悉了宇宙银行的业务程序，也计划好了脱离危险之后将要购买什么宝物。

    看到陈岳回来，众人的精神都陆续脱离了宇宙网络。

    “好了，宇宙银行的业务流程和宝物名录你们都清楚了。你们的账上也有了足够的钱。等我们到了安全地方，你们想买什么就自己去买。目前我只给你们买了储物戒指和宝物机甲。现在你们就把储物戒指和宝物机甲分了吧。”陈岳微笑着说道。

    场面立即像过年一样热闹起来。

    在场的众人都对储物戒指和高等机甲有着无比的兴趣。

    除了李倩和柳茵茵的戒指是陈岳亲自给予的之外，其他人都凭着自己对颜色的喜好瓜分了其余的空间戒指。机甲也是一样。

    众人让戒指和机甲认主之后，很快就熟悉了情况。

    “涵涵，你现在还有危险的感觉没有？”等众人分完机甲，陈岳稍微有点慎重地问石梦涵道。

    石梦涵立即闭眼感应。

    半晌，石梦涵睁开眼睛。

    “哥哥，我现在没有了任何危险感觉。”石梦涵很是肯定地说道。

    听到石梦涵的话，众人立即重重地松了一口气。他们不像陈岳那样了解到了追兵的大概情况，心里一直压着一块大石。

    陈岳微微点头。石梦涵没有了危险感觉才是正理。实际上，这里的任何一人，只要驾驶宝物级六级机甲，任由机甲智能自主发挥，即使是不到罡劲期的周鸿，也能够战胜凯尔盖朗。不说将凯尔盖朗斩于马下，至少可以把凯尔盖朗逼得不敢靠近。

    “对了，哥哥，你给我们的账户上打入了这么多的宇宙币，你账户上还够不够啊？”石梦涵接着又关切地问陈岳道。

    众人立即关切地看向陈岳。陈岳在与王海交易的过程中，一直都没有谈到双方交易货品的价格问题，所以众人都不知道陈岳卖出金焱幼龙躯体的价格是多少，也不知道陈岳买入宝物装备的价格是多少。

    李倩等人进入宇宙网络，进入宇宙银行界面之后，了解到了宇宙币的巨大价值，却因为客户星级的原因，有五人只有40亿宇宙币，是五星级客户，所以了解不到任何一件陈岳所购买货品的价格。只有李倩、柳茵茵和石梦涵三人，因为陈岳给她们划过去120亿宇宙币，成为了宇宙银行的六星级客户，才能看到‘初级救生丸’和机甲的名录及价格。

    就是因为看到了宇宙币的巨大价值和陈岳所购买的部分货品的超高价格，石梦涵才非常关心陈岳剩下的钱还够不够的问题。

    “放心吧涵涵。哥哥的钱还足够使用。哥哥把钱划那么多给你们，是为了预防我们以后会走散的情况。你们账户上的钱尽情使用就是。用完了我再给你们转帐。”陈岳豪气地说道。

    众人脸上顿时露出满足的笑容。

    陈岳没有说他给在场的每个人转了多少钱，众人也没有互相讨论这个事。在陈岳分配储物戒指的过程中，其实大家都发现了李倩和柳茵茵的戒指与众不同，但大家也都觉得很正常。

    “哥哥，我们接下来怎么办？”石梦涵接着问陈岳道。

    “现在么，让我们换乘超高速飞船，直接飞往有助于我们梦想起航的地方。”陈岳一挥手，豪情万丈地说道。

    “超高速飞船？陈岳，是你刚才购买的那艘八级座舰吗？”柳茵茵忍不住开口问道。

    “是的，就是八级座舰。”陈岳好不否认。

    “好啊好啊。哥哥，我们快上新飞船。”石梦涵拍手笑道。

    “跟我来。八级飞船已经在外面等着我们了。对了，限于现实情况，星空号我们已经无法带走，只能留在这颗荒星上。你们下船之前先把船上的个人物品收进自己的储物戒指。我们离开地球时准备的一些‘土特产’每个人也都装上一些，以备不时之需。”陈岳说着就带头往货仓走去。

    陈岳所说的‘地球土特产’，指的自然是紫晶果和17号元素胶囊。

    这些‘土特产’陈岳装了不少，原计划是进入星际后用这些东西换取一些星际货币使用。没想到的是一场曲速空间的迷航竟然让他发了惊天横财。

    紫晶果和17号元素没有资格登上宇宙银行总行的宝物名录，但陈岳可以根据已经了解到的情况对这些东西的价值进行大致估计。他觉得星空号上面的紫晶果和17号元素胶囊的总价值很可能连100个宇宙币都达不到。

    所以他就让伙伴们将这些东西分了，当做伙伴们的日常水果和日常修炼的普通消耗品。

    于是星空号上几个仓储室的‘地球土特产’很快就被九人瓜分一空。

    跟着陈岳走出星空号的舱门，众人一眼就看到了另一艘‘星空号’，都不由得一愣。

    “哥哥。这艘船，这艘船，难道就是......”石梦涵指着新飞船，有点迟疑地问陈岳道。

    “涵涵，你没有看错。这艘船就是哥哥新买的八级座舰。哥哥给它命名为‘曙光号’。它具有一定程度的变形功能，所以我让它变化成了星空号的样子。以后在新环境里，它多数时间只会发挥出星空号的性能和呈现出星空号的信号特征。而你们也尽量不要向外人透露它是八级飞船的事实，只承认它是四级飞船就行。另外，等我们安顿下来之后，我会给你们每个人都买一艘属于自己的六级座舰，但一样要伪装成四级飞船。”陈岳淡笑着说道。

    ‘哦’，众人都若有所悟地点了点头。

    “那，哥哥，我们坐八级飞船离开的话，星空号怎么办？”石梦涵说道。

    “星空号现在不能进入曲速空间，而它继续进行正常飞行也没有意义，反而会多生事端。所以我决定把它深藏在这颗荒星的地下。等这次的风波过去，再让它潜行回地球，给咱们的卡达岛增加一张底牌性质的王牌。”陈岳语气从容地说道。

    众人皆是点头。

