    孙豪的血脉，在心胸之中越流越快，好似一股冲天的战斗意志，从身上奔涌而出，直破苍穹。

    深深地吸了一口气，孙豪对准下方悬浮的大陆，轰然冲了下去。

    巫族典籍记载，昔日，大地之上，天空之下，星辰宇宙之中，巫族为虚界至尊第一之大族。

    十二祖巫，战力滔天，巫族雄霸天下。

    可就在此时，巫族内战爆发，祖巫共工欲夺五蕴灵地不周山，祖巫祝融与其大战。

    共工战败，临死前，共工不甘，将不周山撞断。不周山的主峰坠落，倒立悬浮于天地间，天河滚落凡间，大地危矣，巫族获罪上苍，从此走入没落。

    后，虚界人族崛起，将罪族巫族从大地上驱逐，或入荒蛮沙漠，或入极寒北冥，或入无底深海，因缺乏五行之气滋养，大部分巫族因后嗣无法得以繁衍而销声匿迹甚至灭绝，而仅剩的小部分巫族则藏匿在虚界的各个角落里。

    不周山坠落之后，悬浮的主峰成为巫族后人繁衍生息的“世外桃源”，巫族后人在此地修建房屋庙宇，繁衍后代，逐步休养生息，慢慢地重新崛起虚界，成为虚界的强族之一。

    巫族圣地，也就是传说之中的不周主峰。

    在众多巫族修士的心目之中，巫族圣地又称之为“巫庙”，巨大的金黄庙宇，遍布浮空的仙山之上，庙宇所在，乃是一个庞大的广场，广场正中，高高地耸起一根巨大的石柱，直冲天宇，传说之中，这就是断裂的不周山之山巅。

    如今，这根顶天立地的石柱，成了巫族修士心中的战旗，成了巫族修士心中朝拜的精神象征。

    巫族修士称之为，战神之柱。

    巫族圣地，是每一个巫族子民毕生向往和追求的地方，每一年，每一天，都有无数的巫族修士正在赶来朝拜的路上，每一刻，巨大的广场之上，都有修士跪拜在铭刻了金黄符文的战神之柱之前，虔诚地跪拜。

    顺着巫庙向四周去看，你能够发现许许多多的小山一般的高大修士一会站起，一会跪倒，那些，都是前来朝圣的巫族修士。

    这一日，略显苍凉的巫号按照自己的规律呜呜吹响，大量来朝圣的巫族修士虔诚地跪倒在巫庙战神之柱前，虔诚地祈祷，希望自己能够得到祖巫的祝福，得到战神的加持，希望自己的修为能够再进一步。

    三叩九拜，一段议程完毕之后，大家依然虔诚地匍匐在广场之上，沐浴在战神之柱的金色光辉之中的时候，天空之上，突然轻轻一震，好似有一股无形的威严，一股强大的意志降临在了巫庙上空。

    就在所有巫族修士心中一惊，不知道这意味着什么的时候，轰的一声，战神之柱突然发生了巨大的变化。

    灿烂的金光，冲天而起，高耸的战神之柱，突然升腾而起一道冲天金柱，好似连通了虚空。

    阵阵强大的，让每一个修士感到热血沸腾，心潮澎湃的强大斗志，从战神之柱上突然喷涌了出来。

    苍凉的巫号突然顿了一顿，声音猛地一转，变得激昂而高亢，阵阵雄厚的鼓声，从四周的巫庙之中传了出来，咚咚咚，每一个鼓点，都好似是战场之上，那种雄壮而催人奋进的战鼓，让人眼前发红，热血上涌。

    所有正在跪拜的巫族修士感知到战神之柱和巫庙的巨大变化，心中不由升腾起无比的震惊。

    这是怎么了？

    战神之柱，爆发的金光，称之为战神之光，那是巫族修士战斗的精神意志所化，是巫族修士战天斗地的精神象征，代表了巫族修士的不屈意志。

    通常情况下，只有巫族修士面临真正的大战，只有大巫甚至是祖巫亲自主持祭祀活动的时候，才会出现。

    巫庙里边不敲自响的鼓点也是非同小可，哪怕是巫庙之内驻守的巫族修士，也通常以为这些皮鼓就是一些摆设。

    因为自打他们进入巫庙以来，这些皮鼓就从来没有被敲响过，哪怕是他们动用万钧之力，依然无法敲响。

    老一辈的巫族祭司曾经告诉过他们一些皮鼓的传说，说，这鼓是真正夔牛之皮炼制而成，通常是不响的，响则今天动地。

    夔牛，上古时代神话奇兽，古时生于东海流波山，《山海经》“其状如牛，苍色无角，一足能走，出入水即风雨，目光如日月，其声如雷，名曰夔。上古修士杀之，取皮以冒鼓，声闻五百里。”

    相传，上古时期，十二祖巫之后，巫族大修蚩尤崛起，成就祖巫之位，跟人族黄帝对战于野，双方对战之时，击响的就是“夔皮战鼓”。

    传说只是传说，事实到底是怎么样的，谁也说不清，总之一句，夔皮战鼓通常是不响的，没存想，如今也给咚咚咚地敲响了。

    到底是什么样的大事即将发生，巫族又将迎来什么样的变化？

    每一个巫族修士心中热血澎湃的同时，也有着微微的忐忑，不知道眼前的这种变化，对巫族来说是好还是坏。

    巫庙之内的大巫师们感知到了惊天变故，纷纷从巫庙的顶上飞了出来，悬浮在巫庙金黄的屋顶之上，远远地，看向了战神之柱那冲天而起的金光。

    金光之中，一道显得并不是特别高大的身影，伴随着鼓点，缓缓地落了下来。

    起初，这一道身影只是金光之中的一个小黑点，随着金光降临，随着鼓点越来越急，变得越来越清晰的时候，修为较高的修士已经十分清晰地看到了，这是一个双手背负，一袭青衫，脸上有着淡淡笑容的，人族少年修士！

    大巫师们，面面相觑，不知道应该怎么处理眼前的局面。

    少年修士不偏不倚，单足落在了高耸的战神之柱上方，雄壮的鼓点，也就在这个时候，嘎然而至。

    一股无形的威压，一股无形的气势从少年修士的身上一涌而出，地面上，修为稍弱的巫族修士无不心中一惊，已经不由自主地匍匐在地上，开始朝拜。

    一个黄衣大巫师感知到了巨大的不妥，嘴里大声厉喝起来：“谁？前面道友什么来历，居然敢在我巫族圣山闹事，还不快快给我下来……”

    孙豪淡淡一笑，看向了高空。

    此时，巫族上空，又有一股强大的意志横空而来，压在了所有巫族的头顶之上。

    祖巫伟岸的身躯，无声无息地出现在了巫庙的上空，脸上带着灿烂的笑容，嘴里的声音好似洪钟一般，响彻巫庙上空：“哈哈哈，刑天血脉，战巫归位，哈哈哈，我说怎么感觉自己的威严受到了严重挑衅，原来是天不怕地不怕的战神血脉回归了，好了，据氓，嗤耳，放轻松点，你们面前，站的乃是我巫族，第二尊祖巫，哈哈哈，战巫现世，还不快快展露真身……”

    孙豪仰天哈哈大笑，金光之中，横空一步，向前猛地跨出，身躯随着这一步，瞬间长大，摇身一变，已经化为了刑天巫魄的形状。

    巫族修士听到祖巫说话，心头猛震，还没完全明白他的话中意思的时候，孙豪已经完成了变化，以一种全新的姿态挺立在了战神之塔的上空，沐浴在了金光之中。

    这是一尊高大的，跟祖巫差不多齐平的巫族战躯。同时，这也是一尊看起来相当怪异，让人一眼难忘的巫族战躯。

    没有头颅，肚脐眼当嘴；双乳化为了双眼，瞪得溜圆。手中提着一根金色的棍子，威风凛凛地站在了虚空之中。

    巫族修士基本都熟读了巫族历史，任何一个修士都不会忘记眼前的造型代表的是谁。

    巫族之中，真正的战神，就是眼前的，这一尊无头战躯，刑天大巫。

    难怪战胜之柱会爆发出如此惊天斗志，原来是刑天血脉归来。