    来到燕京大学，苏越给妹妹和张雪发了信息，不一会，俩人便联袂出现在他面前。

    尽管大冬天的，俩人都穿着较厚的毛衣，但玲珑身段，绰约风姿，依然光彩夺目，让他有那么微微的失神。

    “哥哥……”

    苏小月很自然地挽着苏越的胳膊，也不管周围路过的同学，异样的眼光，高兴地道：“你终于有空来看我和雪姐姐了，我开学报名的时候，你都没来送我……今天，是公司的事，都忙完了吗？”

    苏越微笑地看着妹妹，还是下意识地揉了揉她的头发。

    说道：“你开学报名的时候，实在忙，公司的许多事，都处在关键节点上，需要我及时处理，不过……我虽没来，有你雪姐姐帮忙照顾，我也是放心的。”

    说着，苏越把目光望向身侧的张雪，说道：“下午没课了吧？我带你和小月出去逛逛，就当补偿我这段时间的缺席。”

    几个月的金融交易市场鏖战，苏越的作息，基本都是黑白颠倒在运行。

    有时候，就睡上五六个小时，然后其余的时间，都在接收全球交易市场反馈的信息，然后进行即时的交易指令下达，根本无暇他顾。

    “下午还有一节选修课，不过我刚刚已经请假了。”张雪轻轻回道。

    她的目光，一直没离开过苏越，感觉到苏越比上次，奥运期间的暑假见面，明显更瘦了一些，不禁有些心疼地道：“阿越，你以前常对小月说‘身体才是革命的本钱’，我希望这句话你也能常常记在心里才是，我知道创业很辛苦，企业生存，不进则退，但有时候……停下来，让自己的神经，松一松，并不是坏事。”

    “嗯，雪姐姐说得对。”苏小月抬头盯着苏越的面颊，“哥，我也感觉你瘦了好多。”

    苏越感受到俩人的关心，微笑道：“可能是比之前瘦了一点，但你说瘦了好多就夸张了，放心吧，哥的身体好着呢，不会有事，就算现在来两个一米九的汉子，你哥我身手虽然退步了一些，但也能一挑二。”

    “你就吹牛吧，你！”苏小月扑哧一笑。

    张雪也被苏越故作夸张的神态和言语给逗乐了，脸上浮现出笑容，说道：“走吧，我们一直站在这里，待会人多了，你可要成为学校里的公敌了。”

    “这是为何？”苏越环顾左右，有些明知故问地道。

    “当然是因为雪姐姐的缘由啦。”苏小月大声道，“雪姐姐是我们燕大公认的校花，才貌双全，无论老师，还是学校的众多男生，都喜欢得不得了，大家对哥哥你这个雪姐姐传闻中的男朋友，那可是恨之入骨啊！”

    “连带着我这妹妹，也大受殃及。”

    “我在学校，都不敢说我是你妹妹呢，免得很多人，都对我怀有敌意，觉得是我帮你抢了雪姐姐。”

    苏越诧异道：“有这么夸张？”

    张雪微笑地道：“怎么可能？现在小月在学校的名气比我大，全校的男生，基本都围着她转，文学院的老师们，也很喜欢她，她呀……现在已经成了整个燕大的宠儿，隔壁华清、人大、师大，时常也有男同学慕名而来。”

    “就在前一个月，‘天盛经纪’公司的人，还找上了小月。”

    “估计他们也是不知道小月，是他们董事长的妹妹，不然……不会想着把小月往‘明星’这条路上带。”

    “开学的时候，你没来。”

    “学校里，知道小月真实背景和身份的人，很少，也就我、赵倩、红雨姐几人，所以……你们俩这么亲昵，我是怕学校的太多人误会。”

    “哦！”苏越轻轻点了点头，看着依然挽着他胳膊，有些自鸣得意的妹妹，小心地问道，“小月，燕京是全国文化、经济荟萃之地，人才辈出，燕大周边，几所核心高校，这么多追你的人，你有瞧上眼的吗？”

    “哥哥，我现在还不想谈恋爱。”苏小月说出的话，让苏越有些吃惊。

    苏越想及妹妹的年纪，此时正是花季绽放，憧憬着美好爱情的时期，不禁纳闷道：“为什么？”

    “因为……还没有遇上跟哥哥一样优秀的人啊！”

    苏小月轻轻地笑，眼里对于哥哥，满是崇拜。

    校内、校外，追她的人虽多，但没有一个人，有哥哥对她那么好，有哥哥那么优秀，她也就自然看不上了。

    苏越呆了呆，微微颔首，却也没说什么。

    经过数年奋斗，他所创下的财富帝国，足以给予妹妹任何物质上的需求，再加上妹妹自身的条件，在选择男朋友上，有此要求，并不过分。

    “走吧！”苏越注意到越来越多的人目光汇向自己，说道，“带你们去逛街，想买什么，随便买。”

    “哥哥，9月份之后，全球金融危机爆发，你们公司……没受影响吗？”

    苏小月仔细盯着哥哥看了一眼，说道：“要不……逛街就算了吧，我们去学校外面喝奶茶就可以了。”

    她想着哥哥瘦了这么多，肯定是公司经营艰难导致的。

    她虽不是学的金融，可她也听说了，全球金融危机肆虐，导致了非常多的金融公司倒下，哥哥的公司就是做金融投资的，她难免担心。

    “雪姐姐，你说呢？”说着，苏小月又偏头去看张雪。

    张雪牵着苏小月的手，说道：“我倒觉得，我们俩不用给他节约钱，这几个月，他们‘添越资本’应该是国内金融界，最赚钱的公司了，我在网上查到信息，他们公司的基金业绩很好，投资者都抢疯了。”

    金融危机之后……

    张雪课余时间，基本上，一有空闲，就在网上查找关于‘添越资本’近况的消息，关注着苏越的动态，可以说天天在为苏越担心。

    所以，她虽不是圈内人，但对于‘添越资本’的基本情况，大致还是了解的。

    知道‘添越资本’没有受到金融危机太大影响，还在持续盈利，给投资者创造更多的利润，不然网上不会有那么多关于抢购转让‘添越资本’相关基金份额的帖子。

    当然，‘添越资本’具体的投资和运营情况，她还是不了解。

    “真的？”苏小月仰头看着哥哥。

    苏越微微颔首，回道：“真的，这段时间，公司趁着金融危机，赚了不少钱，所以……你们俩不要担心把我给花穷了，咱们使劲买，你若喜欢，把整个商业街、商业广场买下来都可以。”

    “哇……这么夸张，那……哥哥，你现在到底有多少钱？”苏小月不放心，再问道。

    苏越想了想，回答：“不知道，算起来……属于我的资产，保守估计，怎么也得有一千亿了吧，当然……现金没这么多！”

    “一千亿？”两个女孩大吃一惊。

    “哥哥，你吹牛吧？”苏小月不信，“我看过去年发布的财富富豪榜，国内首富都没这么多钱呢。”

    苏越呵呵笑了笑，没有回答。

    在他眼里，流于富豪榜表面的所谓首富，还有那些靠公司市值撑起来的所谓超级富豪，不过也就是一般富豪而已，算不上什么，他的目标，也不止是首富。

    张雪在吃惊之余，也是不太相信。

    不过她没有急于反驳，只是觉得苏越的成长，太过惊人，恍惚间，已经到了极少有人能企及的高度。

    当然……有这样的男朋友，她心里，还是很自豪的。

    苏越带着妹妹和张雪走出燕京大学校园，然后……关于他和妹妹苏小月，以及张雪举止亲昵的一张偷拍照片，便迅速出现在了燕大各同学群里。

    “惊天爆料，我在学校门口，看见一位年轻男子，手挽咱们学校两大女神，上了一辆劳斯莱斯。”

    “卧槽，什么情况，咱们学校的雪女神和月女神，同时挽着一个男人的手？”

    “天啊！我的三观崩裂了，我的女神啊……”

    “不可能，绝不可能，这照片像素如此模糊，拍的又是背影和侧脸，绝对是拍错了，雪女神和月女神，那是我们燕大的骄傲，绝不可能沦陷。”

    “我也不相信，还是眼见为实，耳听为虚吧，这种捕风捉影的事，绝不能信。”

    “我亲眼看见了，还是咱们月女神，主动挽的人家的胳膊，各位，你们不知道，那一刻，我的心，碎了满地。”

    “不信，不信……咱们月妹妹那么冰清玉洁，谁能配得上她？”

    “再者，你们真相信月女神和雪女神，是靠金钱就能打动的？真靠金钱就能打动，又岂是我们燕大的骄傲？”

    “这里面，一定有误会。”

    “对，先不说雪女神传闻中的那位创业有成的男朋友了，就是‘月儿妹妹’，人家家世也不差，根本就不是缺钱的主，就那块她常戴的手表，我上网查过，现在的报价，是20万左右，而且这价格根本就没货，是定制款。”

    “能戴20万的手表，挎的包，也都是几万、十几万的名牌。”

    “再加上‘月儿妹妹’优秀的学习成绩和已经打出名气，目前由她著作的，正在火热上映的电视剧。”

    “她能跟那些‘拜金女’一样？凭你们的智商想一想，也知道不可能。”

    “咱们燕大，追求‘月儿妹妹’的人，少说也能组成一个加强连了，其中家庭背景深厚，家里家产亿万的二代人物，可不少，你们见过‘月儿妹妹’对这些人假以辞色了吗？我可以非常肯定的说，一个都没有。”

    “连‘天盛经纪公司’的人找来，想签咱们‘月儿妹妹’，让她当大明星，她都能直接一口回绝，一点面子都不给，足以想见她的为人。”

    “我劝那位偷拍的同学，不要再抹黑我们学校的两位女神了。”

    “不然我怕你出门，会被同学们给打死。”

    “可是张雪学姐和‘月儿妹妹’同时挽着一个男生的手，走出校门，这许多人都看见了，作何解释？”

    “他们还同时上了一辆劳斯莱斯……”

    “主要是举动太亲昵了，从开学到现在，我就没看见过月女神跟任何男生，走得这么亲密过。”

    “心痛啊……心痛到不能呼吸！”

    有着偷拍照片佐证的谣言、绯闻，如同疾风一样，在不到10分钟时间内，迅速传遍燕大的各个内部学生群。

    男生们震惊、疑惑、痛苦、愤怒，反应不一而足。

    许多宿舍内，彼此观点、看法不一的同学，为了自己心目中不可侵犯的女神清白和清誉，更是吵得不可开交，甚至还有人动了手。

    女生们，除了震惊、疑惑之外，对于那位能赢得燕大两位女神同时倾心的男子，则多了浓厚的兴趣和关注。

    “遥遥……你和小月是一个寝室的，你们俩平时关系不错，你知道照片中那男生是谁吗？从侧脸和背影看，长得帅不说，还有专门的司机、劳斯莱斯专车接送，看着就不简单啊，哇……从照片偷拍的角度看，那司机，身材、样貌也不错呢！”

    “田恬，你也是跟小月一个寝室的，爆出来的照片中，那位男生……真的是她男朋友吗？”

    “还有张雪学姐……她跟那位男生……”

    “不知道，不知道……我没亲眼看见，根本就不知道你们说的那男生是谁，但我可以明确的告诉大家，小月没有男朋友，她在短时间内，也不打算找男朋友。”

    同一时间，张雪在的班级群，以及学校音乐社、学生会的群里，大家也闹翻了天。

    “倩倩，你是张雪的死党，今天学校各大群里的爆料，你看见了吗？那个拐跑咱们学校两大女神的男生，到底是谁啊？”

    “阮学姐，你是音乐社的社长，今天的爆料，你看见了吗？那位男同学到底是谁啊！”

    “啊……现在有人把偷拍的照片发到学校论坛上去了，天啊……这次张雪同学和苏小月学妹，若不说清楚，麻烦恐怕就大了。”

    “不止学校论坛，我一位在华清大学的高中同学，说她在她们学校群里，也看见了。”

    “完了，完了，这消息传得太快了……”

    “主要是‘苏小月’学妹的名气太大了，她的粉丝和追求者，咱们燕大周边学校，可谓遍地都是。”

    “咦……红雨姐，照片中，那不是雪儿的男朋友吗？”

    大四经管系女生宿舍，曾经见过苏越一遍的燕大学生田萌，浏览着学校论坛关于‘学校两大女神同挽一位男生手臂’的八卦爆料，看见那张偷拍照片，诧异地向同寝室的阮红雨问道：“上学期，倩倩过生日，我们一块见过的。”

    “你在说什么？”阮红雨放下手里的考研资料。

    “你没看群里和论坛的消息？”田萌惊愕地道，“快看，快看……太劲爆了，咱们学校的男生，此刻应该都疯狂了。”

    阮红雨见田萌看热闹不嫌事大的表情，吃了一惊，急忙翻下床，打开手机和电脑。

    “天啊……这些人，真是疯了！”阮红雨看着学校论坛上不断刷新的话题和帖子，以及手机里上百条的未读短信和聊天信息，“揪着一张照片，吵得热火朝天，难道就没人想着认真挖一挖男主角，确认一下对方的身份吗？”

    “红雨，你还没回答我呢，这照片……像素不高，拍的是背影和侧脸，有些模糊。”田萌说道，“但从背影看，应该是雪儿的那位男朋友，身家百亿的‘添越资本’集团董事长，苏越同学吧？只是……我想不通的是这学期入学的新生，苏小月学妹怎么也搅和在了这里面？”

    阮红雨诧异地回头盯着田萌，说道：“你不知道小月是……苏越同学的亲妹妹吗？哦……忘记了，小月上次请我们吃饭，你正好跟赵勇出去玩了，后面第二天回来，你没问，我们也忘记说了。”

    “亲……妹妹！”田萌瞪大了眼睛。

    阮红雨笑了一声，说道：“不然你以为平时雪儿和小月，走得那么亲近，是为什么？学校两大人气最高的女神心心相惜吗？”

    “难怪，难怪……”田萌恍然大悟，“这就合理了。”

