    玄羽满脸苦涩的看着离去的侍卫。

    就在这时，两道人影急匆匆的闯入大殿之内，脸上却带着浓浓的喜悦，这二人正是元凤的两个儿子，大鹏鸟和孔宣。

    “母亲。”

    不过二人虽然喜悦，但是依旧不失礼节，一脸恭敬的叩拜道。

    而孔宣看着荣光焕发的元凤后，顿时激动的流下了眼泪，轻声细语道：“母亲，你的伤？”

    只见元凤面含笑意，缓缓说道：“已经都好了！”

    说着，元凤的气息展露无遗，就连亏缺的本源也补了回来……

    孔宣在看到这一幕后，大口巨张，目光呆滞的看着玄羽，结结巴巴的说道：“玄……玄羽道友，你竟然真的做到了？”

    只见玄羽颔首轻点，便没有再说他话。

    大鹏鸟向来大大咧咧的，但也是一个实在人，拉着玄羽的手，感激道：“多谢道友救活了我母亲，若道友日后有什么需要，就尽管吱声，只要我大鹏鸟还在，我定然鼎力相助！”

    然而玄羽在听到这句话后，也是拱手道谢，但是玄羽的内心却乐开了花，甚至暗想道：以后你们对我会是另一种称呼，那便是爹！

    果不其然。

    下一秒。

    元凤看着孔宣和大鹏鸟，面带严肃的说道：“孔宣、大鹏，以后你们称呼玄羽为公子，不可再以道友相称！”

    孔宣听闻此话，一脸狐疑的看着面前的玄羽和元凤。

    只见元凤含情脉脉的看着玄羽，若不是因为此处有他人，或许早就跳到玄羽的怀抱了。

    孔宣见此，不禁咽了一口口水，一脸苦涩的摇了摇头，心里却暗自想道：好你个玄羽！

    我把你当兄弟，你却想给我当爹！

    然而在孔宣看玄羽的时候，玄羽却还露出了一脸慈爱的笑容，仿佛在和孔宣说：来，儿子，坐下，咱爷俩唠唠。

    而大鹏鸟在看到这一幕时，却是露出了一丝喜悦，还放声说道：“恭喜母上大人，找到心仪之人！”

    随后目光一转，看向了玄羽，再次拱手拜谢道：“多谢玄羽公子救我母亲！”

    见此，孔宣也只能咬牙憋出了几个字，虽然十分别扭，但还算说出来了：“多谢，玄羽公……公子……”

    然而让孔宣怎么也没有想到的是，玄羽竟然憋着笑承应了。

    “哎……”

    孔宣在听到玄羽的应承后，差点一口老血喷出，反倒是玄羽，却是一脸的轻松！

    毕竟在玄羽看来，这次来这十万大山，不仅是收了一个娇滴滴的美人，还得了两个傻大儿，绝对是稳赚不亏！

    最关键的是，这两个儿子未来的成就绝对不会太低，毕竟再怎么说，这孔宣和大鹏鸟也是元凤感悟先天元气所孕育出来的物种……

    而此时的孔宣却是满脸的黑头，若不是元凤在这里，孔宣早就和玄羽干起来了，虽然干不过，但是男人的气势不能输！

    甚至孔宣都想问问苍天，为何如此狗血的剧情会被自己遇到。

    本来还可以称兄道弟的兄弟，现在摇身一变就成了你的父亲，你说惊不惊喜意不意外？

    至于那大鹏鸟，此时也是憋着笑，毕竟玄羽实在太过于年轻，就连大鹏鸟大都没有，更不要说是和云凤比了。

    若是真要说，元凤都能给玄羽当祖奶奶了，毕竟在元凤叱咤洪荒的时候，通天教主都还未化形！

    此时在大鹏鸟的脑海中，闪过了这样一句话：老牛吃嫩草，真香！

    在他们打量玄羽的时候，玄羽又何尝不在注意这他们的表情。

    玄羽看着二人的神情，便知道这二人心里都有些不服，但是这怎么可能难得住玄羽？

    念此，玄羽起身站起，对着元凤说道：“元凤，先天三族本就有不足之处，不如就让我来给你族人讲道一番，你看如何？”

    元凤听闻此话，看了看玄羽那坚毅脸庞，颔首轻点，道：“如此甚好！”

    其实元凤也知道，这不过是玄羽的立威之法，若可以解决，自然皆大欢喜，即便解决不了，这凤凰族只要有她元凤在，就无人敢多说什么！

    但是元凤相信，玄羽一定可以成功的！

    不要问为什么，因为此时玄羽在元凤的心里，就是无所不能的存在！

    于是元凤将外出的族人全部召回，静等三天之后的论道。

    “元凤，将你凤凰族修炼的功法给我演示一番，我帮你完善一下功法！”

    然而玄羽突然一转，将目光元凤。

    元凤见此，也没有多说什么，来到演武场便开始演化自己的功法。

    至于玄羽却是盘膝而坐，静静的看着虚空中的元凤。

    “我看他能装到什么时候？”

    “他以为自己是道祖吗？还想完善我凤凰族的功法，简直是痴心妄想！”

    “玄羽公子这次玩的有点大了……”

    …………

    一时间，众人对玄羽议论纷纷，但是玄羽全然不顾。

    然而没过多久，玄羽却呼呼大睡了起来，但是不知为何，元凤竟然还依旧相信玄羽！

    而凤凰一族的人，却开始了嘲笑模式……

    “这怎么还睡着了？”

    “不会是知道自己无能，装睡的吧？”

    “我看也像……”

    然而就在这时，玄羽突然睁开了双眼，伸手一点，灵光闪现而出，落入元凤的眉间……

    “这……”

    元凤刚欲说话，玄羽却说道：“根据我告诉你的经脉，运转功法！”

    元凤闻言，立马运转功法。

    下一秒。

    一股恐怖的气息席卷而过，压迫着众人跪倒在地。

    “这就成了？”

    就在孔宣一脸懵逼的时候，玄羽发话了：“将此功法传下去吧！”

    至于对于刚刚的嘲讽，玄羽却只字未提，这让许多人惭愧的低下了头颅……

    但玄羽的功法刚刚传到凤凰族人的手中，便掀起了滔天巨浪……

    三天转眼而至。

    玄羽坐在巨石之上，巨石之下却围满了人群，甚至还有许多不是凤凰一族的族人，例如龙族……

    但是玄羽并未去理会，而是大口微张，滔滔不绝的先天道法脱口而出。

    一时间天降甘露，紫气垂降，金莲涌现，万般异象徒然而生……

    不知多久过去，玄羽缓缓睁开了双眼，看着脚下满脸狐疑又畅通的修士，也是露出了淡淡的笑意……

    而至此过后，凤凰一族无人再敢怀疑玄羽的本事……

