    抬头看看木牌上的价格。

    豚骨拉面：500円。

    饺子：270円。

    以东京的物价来说，简直是不能再便宜了。

    再低头看看慢慢吃着拉面的少年。

    莲见佳乃子心中蓦地一痛，就连嗓子也是有些发堵。

    联想到自己仅不过是因为和男友分手就黯然伤神的样子，以及当天在情绪失控的状态下对对方恶语相向，甚至大打出手的行为。

    一种巨大的羞愧感就笼罩了她。

    却听对方突然似不经意地说：“再不快一点吃的话，老师的面就要软掉了。”

    一如方才，语气里没有丝毫怨天尤人，有的只是波澜不惊。

    如果是动画中那种母性泛滥的角色的话，莲见佳乃子这时候应该已经忍不住将对方抱在怀里安慰了。

    而男主则是会挣扎叫喊着诸如「快住手」、「要喘不上气了」之类的话语。

    只不过不论是她还是加藤悠介，两人都不是这样的人，再加上这种二次元中的情景也不可能在现实中上演。

    所以面对少年的提醒，她仅是轻声应了一下，然后就沉默着低下头吃起了自己的那碗拉面。

    吸饱了汤汁的面条被送入口中，口感筋道细腻，汤底的味道也是十分浓郁，其中又带着些许酱油的味道。

    “……好吃。”

    莲见老师喃喃道：“谢谢你带我来这里。”

    声音有些闷闷的。

    加藤悠介则是点了点头，“嗯，老师能喜欢的话就好。”

    声音里带多了几分笑意，但又十分温和。

    从盘中夹了一个煎饺，接着又把盘子朝旁边推了推，“这里的煎饺不是超市买来的那种，所以要尝尝看吗？”

    “……嗯，那就失礼了。”

    莲见佳乃子点了点头，并用筷子夹了一只煎饺到碗中。

    短暂的沉默。

    “对不起，加藤君。”

    “……？”

    “那天的事情，真的很对不起……还有……谢谢你，加藤君。”

    一声轻叹在耳边响起，“不论是哪一个，都不需要的，老师不怪我擅自出手就行了。”

    “不、怪你什么的……”

    猛地抬起头来，一双浓墨重彩的黑眸就这样毫无防备的闯入了眼中，里面包含着些许鼓励和温和的安慰。

    “……才没有这种事。”莲见佳乃子低声说道，然后偏转开视线。

    “那就好。”

    加藤悠介轻轻颔首，“老师能恢复精神就好。”

    奇怪的情绪再度涌上心头，却莫名地让人觉得心中一暖。

    再度回眸望向少年，看着对方因为吃煎饺而沾上些许油渍的嘴角，她从口袋中摸出一物递了过去：“这个给你。”

    “嗯？”

    加藤悠介疑惑地望了过来。

    “是加藤君那天给我的手帕，之前忘记还给你了，已经好好洗过了。”

    经她这么一提醒，加藤悠介才想起了这件事情，于是便收回了手帕道：“谢谢，这个是别人送的，如果弄丢的话确实会有些麻烦。”

    修长的指尖滑过手掌，莲见老师的手轻轻颤抖了一下，继而微笑着打趣道：“会这样说，也就是女朋友送的吗？”

    “不，是英……嗯，这个是泽村同学的东西。”

    “是说我班上的那个泽村同学吗？”

    看着一度改口的少年，莲见佳乃子微微偏着脑袋，试探道：“所以你在和那个孩子交往吗？加藤君。”

    话一出口，空气就突然安静了一下。

    将口中的食物咽下，加藤悠介摇了摇头：“是那个泽村同学，不过我们没有在交往。”

    说话的语气十分沉稳，并没有任何心虚。

    “那……是二年D班的霞之丘诗羽？她是你的女朋友吗？”莲见老师似笑非笑。

    “也不是。”

    加藤悠介继续摇头，并拿起杯子喝了一口水，神色间全是坦然。

    抱着最后的可能性，莲见佳乃子又道：“那么学生会的副会长，加藤惠同学……你们有在交往吗？”

    “喀啦……”

    冰块触碰杯壁发出细微的短促声响。

    加藤悠介缓缓放下水杯，将目光回望而来。

    “我有女朋友了，不是加藤同学。”

    谈吐清晰，言词有力。

    当少年以缓慢的语速如此述说的时候，自然带上了一股使人信服的味道。

    接着，一台手机就被放在了桌上。

    在上面操作了一下，加藤悠介将手机往旁边推了推，“这才是我的女朋友，她的名字叫做荻原沙优。”

    诚如他所言，出现在画面中的并非是上面提到的三名，而是一名容貌同样十分出色的女生，至于被其抱着手臂的男生莲见佳乃子也毫不陌生，因为对方此时正坐在他的身边。

    “嗯，是个很可爱的孩子呢。”

    莲见老师笑着说道：“而且还是用合照当壁纸，说服力很强呢，这样让人不相信都不行了。”

    加藤悠介笑了笑，眼神稍稍变得温柔，倒并未对此发表什么言论。

    而虽然脸上在笑，可莲见佳乃子此时心中所想却是另一件事情：‘总觉得，刚刚在提到加藤同学的时候，他的反应似乎有着微妙的不同呢……’

    这是一种十分唯心的想法，但却盘亘于脑海。

    再结合校内的那些传言，以及自己在中午时所听到的简短对话。她始终觉得几人之间的关系并不能简单的用同学或是朋友来解释。

    无意识地搅动着碗中的拉面，莲见佳乃子陷入了沉思，整个呈现出一种心不在焉的样子。

    见状，加藤悠介不由得看了她一眼。

    随着这一看，对方头上的某物就突兀地映入了眼中，遂开口唤了一句：“莲见老师。”

    “嗯……啊，怎么了？”

    迎着对方如梦初醒般的目光，加藤悠介指了指她的上方：“头发上，好像粘了一根线头。”

    “欸？在哪里？”

    听到这话，莲见老师顿时就坐正了身体，并用手在脑袋上来回拨动。

    只是那线头却始终未能被扫落。

    看着对方那有些焦急的模样，加藤悠介想了想道：“需要我帮您吗？”

    “咦……嗯，那就拜托你了。”许是出于女生爱美的天性，莲见佳乃子点头如捣蒜。

    “请面向我这边。”

    “这……这样嘛。”

    “嗯，就这样别动。”

    加藤悠介如是说，然后抬手探向那一头棕色的秀发，将那根白色的“线头”捏在了手中。

    伴随着手指的微微用力。

    “呀……！”

    莲见老师立刻痛呼了一声。

    加藤悠介松手皱眉，“好像是白头发，要拔下来吗？”

    “骗人……嗯！请帮我拔下来。”莲见佳乃子瞪圆了眼睛，连连颔首称是。

    见此，加藤悠介便笑着说了一句知道了，继而复又抬手而上，只不过这一次用上了双手。

    温暖的触感自额角传来。

    鼻尖涌入些许薄荷的清香。

    莲见佳乃子身体猛地一僵。

    在她的视野中，只见少年的一只手掌正贴在她的额角，似乎是为了固定脑袋，另一只手则是伸向了自己的上方。

    面对这种像是情人间互动一样的行为，莲见老师显然很不习惯。

    双目不由自主地攀上了对方的脸。

    一双专注而深邃的漆黑眸子就这样映入了眼中。宛如一块镜面，里面倒映着她的样子。

    一种难以言喻的羞赧感悄然袭上心间，并迅速充盈了脑海，令她忍不住想要制止对方。

    正当她打算付诸行动的时候——

    “好了。”

    随着低沉的嗓音在耳边响起，一根雪白的发丝就出现在了眼前，其中一端被少年修长的手指所包裹。

    “……呃——？这次好像一点都不痛？”

    莲见佳乃子涂过睫毛膏的眼睛连眨了两三下，接着又像是恍然回神似的撇开视线，面色有些不太自然。

    稍微整理了一下仪容，清了清嗓子的她轻咳一声道：“……谢谢你喔，加藤君。”

    对方则是淡淡说了一句不会，就像只是做了一件微不足道的小事。

    做完这一切之后，少年再度低头吃起拉面，随即又忽然望了过来，目光盯着她碗中的拉面，一副皱眉思索的样子。

    见到这一幕，鬼使神差般的。

    莲见佳乃子偏着脑袋问了一句：“……你是想吃老师的这一碗吗？”

    于是少年的表情就由思索转为了疑惑，并茫然不解的看着她。

    沉默了数秒钟之后，莲见老师低着头小声说道：“因为……你刚刚不是一直在看着我的拉面嘛，所以我……”

    听到这话，加藤悠介先是恍然般地点了点头，接着又忍不住失笑道：“不是这样的，我只是在想老师的面大概已经软掉了，所以想问你要不要换一碗。”

    “咦……？”

    见对方一脸困惑的样子，加藤悠介便指了指自己的碗内，“我的这份拉面已经软到普通的程度了，但我点的是最硬的那种面，这样说你明白了吗？”

    闻言，莲见佳乃子连忙用筷子夹起碗中的面条吸了一口，这才发现面条已经软烂到称不上是面了，实在不怎么好吃。

    而看她吃了一口，一旁的加藤悠介还偏偏不识趣地坏笑道：“怎么样，好吃吗？”

    将筷子放在一边，莲见老师伸手挽起垂落在耳边的发丝，然后面无表情的看着他：“这么想知道的话，老师并不介意你尝尝呢。”

    ……

