
　　“死吧，蝼蚁们！”黑袍人狂妄的咆哮了一声。

　　“吼！”鬼面魔蛛在空中张开八条蛛腿，那八条蛛腿隐隐散发着幽暗恐怖之气。

　　在场唯一一名高级武者脸色大变，他回头看了一眼身后的学生和其他老师们。

　　“休想伤害我的学生！”他大喊了一声，随后不顾自己身上所受的重伤，冲向了那个鬼面魔蛛。

　　高级武者的气血之力爆发开来，他的身上仿佛蕴藏着一股红光。

　　手中的幽能长刀向着那鬼面魔蛛的脑袋重重批去。

　　“当！”

　　一声巨大的金铁交鸣之声响起，但见幽能长刀猛地斩在那鬼面蜘蛛的一根蛛腿之上。

　　巨大的力量从蛛腿之上释放开来，高级武者只觉得自己仿佛一刀斩在以一片钛合金之上。

　　全身重伤让他无法爆发出全部的力量，这一刀下去非但是没有伤到这支三阶鬼面魔蛛，相反还被那鬼面魔蛛身上爆发出来的力量给弹的倒飞出去。

　　三阶鬼面魔蛛的战斗力本就十分的恐怖，此刻它仰天咆哮一声，飞速向着倒在地上的那名高级武者老师爬了过去。

　　“老钱，你没事吧？”几名老师连忙将姓钱的这名高级武者给搀扶了起来。

　　其他几名老师拔出武器挡在了老钱的身前。

　　看着那渐渐逼近的鬼面魔蛛，老钱心中没有丝毫的惧怕，有的只有无尽的愤怒与痛苦。

　　这一次幽鬼森林之行，不禁是他最喜欢的几个学生命丧当场，而同为监考老师的妻子也死在了这场不幸之中。

　　自己继续这么苟活下去，却又有什么意义？

　　“悠悠苍天，何薄于我？！”老钱仰天长叹一声。

　　“你们……”老钱缓缓的站直了身子，被他握在手中的幽能长刀因为气血之力的灌入而发出一阵“嗡嗡”的响声。

　　“你们帮我照顾好学生。”老钱站直了身子，如此对身边的人说了一句。

　　下一秒，原本还因为全身重伤而显得病恹恹的老钱的身上焕发出无尽的力量。

　　他双腿猛地在地面上一登，随后仿佛一道利箭一般射向前方。

　　“老钱？！”几个同事大喊了一声。

　　老钱跃入半空之中，此刻这名高级武者境的强者将全身的力量都倾注到了这一刀之中。

　　“开山斩！”

　　雪亮的刀光照亮黑夜，那鬼面魔蛛也察觉到了不妙，迅速举起了四只蛛腿抵挡。

　　“当！当当当！”

　　金铁交鸣之声连响四声，一刀之下，三阶幽鬼连断四条蛛腿。

　　但就在那幽能长剑几件看中那鬼面魔蛛之前，刀身却因为连续的碰撞发出“叮”的一声从中折断。

　　“哈哈哈。”老钱扬天大笑一声，在那鬼面魔蛛愤怒的向他撕咬过来的下一秒，便见老钱的身体猛地变小，下一秒却又忽然放大。

　　林恒瞪大了眼睛。

　　“这……他是要，他是要……”在场的几名中级武者也反应过来。

　　“孩子们快躲开。”老赵会过头大喊了一声。

　　“轰！”

　　一声爆炸之声响起，以老钱的丹田为中心仿佛在森林之中升起了一轮太阳。

　　火光冲天而起，而距离老钱最近的那个鬼面魔蛛瞬间就被炸去了半个脑袋，生机全无。

　　“好，很好！”黑袍人的眼中显出愤怒之色。

　　三阶鬼面魔蛛可是很珍贵的，他根本没想到在这种情况下，一个重伤接近于残废的高级武者老师竟然会以自爆的方式换走了一只鬼面魔蛛。

　　他收起了玩弄这些猎物的性子，他猛地一挥手低声吼道：“全都上！”

　　随着他的一生命令，周围的那两只鬼面魔蛛还有十只一阶鬼影蛛以及数不清的零阶鬼影蛛从周围迅速冲杀过来。

　　“所有人围成一个圈！实力强大的在外面，受重伤的或者是气血较低的手在里面！”林恒大喊了一声。

　　老师们也反应过来，立刻喊道：“听林恒的，全都围成圈！”

　　危难之间，老师们选择相信林恒的判断。

　　“我们来对付那几只鬼面魔蛛！”一名中级武者老师对其他几名老师大喊了一声。

　　其他人点了点头，于是几名高级武者迅速跃了出去，两三人一组将鬼面魔蛛围在一起。

　　但三阶的鬼面魔蛛何其恐怖，几个只是中阶武者的老师如何打得过？

　　可在这种情况下，这些老师们为了保护站在他们身后的学生们，一个个都迸发出来强大的力量。天籁小说网

　　他们不顾可能会受伤的风险，像是疯子一样的向鬼面魔蛛进攻，竟然也成功的拖住了这些可怕的幽鬼前进的步伐。

　　而后方的林恒挥舞着手中的幽能长刀，看着扑向自己的一阶段鬼影蛛，大喊一声道：“来人过来帮我！”

　　三名突破了武者境的学生迅速冲了过来，三人列成简易的阵型迎向了那些一阶鬼影蛛。

　　“拔刀斩！”

　　林恒一刀斩向面前扑过来的那只一阶鬼影蛛。

　　长刀却被鬼影蛛的蛛腿挡住，下一秒它另一根锋利的好似长矛一样的蛛腿向着林恒的腹部扎了过来。

　　“刘飞羽，就是现在！”林恒看着不断向自己面前逼近的蛛腿大喊了一声。

　　他身后一个人影快速出现，刘飞羽从林恒背后跃了出来，他就地一个翻滚就来到了那只一阶鬼影蛛的面前。

　　此时因为这只鬼影蛛的注意力全都放在了林恒的身上，对后面忽然出现的刘飞羽却是一点办法都没有。

　　“当！”雪亮的幽能长刀插进了鬼影蛛的脑袋，刘飞羽还用力的扭转刀身，将鬼影蛛脑袋彻底破坏。

　　“啪！”那计划快要插到林恒胸前的蛛腿悄然落地，林恒往后退了一步，一阵后怕。

　　“小心后面！”刘飞羽大喊了一声，随后将手中的幽能长刀抛给了林恒。

　　林恒接刀转身，随后面前一个黑色的物体迅速放大，林恒不假思索的一刀斩了出去。

　　“当！”一声巨响，那只一阶鬼影蛛被一刀砍非数米。

　　“林恒，救我！救我！”刘飞羽的声音又在身后响起，林恒再次转身，却发现刘飞羽因为刚才将幽能长刀递给自己，此时正在空手和一只一阶鬼影蛛搏斗，并且情况很是不利。

　　林恒猛地飞扑向刘飞羽的方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第116章 激战，惨烈的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 