    真定城外，林朝骑着一匹棕色马，正在与荀谌谈笑风生。

    只是他负责谈笑，荀谌负责木然点头，然后听着野外唰唰而过的风声……

    林朝深知自己是个弱鸡，所以挑选马匹的时候，并没有选能出风头的白马，红马，高头大马，那样在战场上被射的风险太高。

    有道是射人先射马，骂人先骂娘，没有对应的实力却非要出风头，下场只能是死得很惨。

    深谙苟道的林朝选了一匹灰棕色的普通马匹，混在了军队最中间。

    内有典韦守护，外有数千士兵围着，安全程度堪称顶级。

    “友若兄，此去随玄德公建功立业，岂不快哉！”林朝笑道。

    才这么半天的功夫，林朝对荀谌的称呼已经从荀先生变成了友若兄。

    荀谌闻言，勉强对林朝露出一丝笑容，比哭还难看。

    他怎么也想不到，自己只在真定停留了数日，怎么就要跟着刘备去北上讨贼了。

    原来那日由林朝所写，刘备上奏给刘焉奏表中，大书特书刘备对朝廷的忠诚，并且表示不日将北上征讨张纯。

    而在最后的地方，话锋一转，表示刘焉若是不信，可令前来视察的上使监军，一同北上讨贼。

    刘焉接到这封书信后，大喜过望！

    只要他刘备愿意去讨伐张纯，这些小事都好说。

    更何况荀谌是自己派去的，有他随军出征，更能时刻向自己传递刘备的动向，此百利而无一害。当下大手一挥，便准了刘备的请求。

    于是，就有了林朝上午当众念出的调令。

    荀谌听完之后，的确很郁闷。

    这种郁闷就好比你本来只是去隔壁县城出差几天，结果却变成了去千里迢迢的地方打仗！

    刘使君误我啊！荀谌心中悲叹道。

    倒不是害怕打仗，而是刘焉做出这个决定之前，根本没通知他，这导致他有种自己被卖了的感觉。

    有了使君钧命，此番想跑也跑不了了。

    不过荀谌到底是大才之人，出城半日后便释然了，甚至还生出了一丝欣喜。

    观这刘玄德部下能事者极多，若真能剿灭了那张贼，某也能趁机立功，借此升官。

    荀谌是对功劳还是感兴趣的。身为大丈夫，谁能抵挡住建功立业的诱惑？

    况且他荀家乃高门世家，兄长荀彧现在京任守宫令，侄子荀攸也被大将军何进征辟，任黄门侍郎。

    荀谌自认并不弱于兄长侄儿，却只在刺史手下当了个治中从事。

    虽忠心任事，却心有不甘。

    要建功立业，赶超兄长侄儿，眼前的机会却不可错过。

    他认为大家都是汉臣，此番建功立业，将来论功行赏，大不了你刘玄德功劳最大就是。

    所以他释然之后，甚至有些欣喜，主动与林朝攀谈起来。想要建功立业，就要先融入进刘备的圈子里，这个道理他荀谌岂能不懂。

    林朝见荀谌态度转变如此之快，有些想不明白。不过也没有深究，荀谌愿意释放善意，这是好事。

    于是乎，两人开始了真正意义上的谈笑风生。

    荀谌辩才了得，接人待物颇有古君子之风，林朝与他谈论，如沐春风，自觉所得颇多，对这个时代的认知又深了一些。

    而在荀谌看来，林朝此人不拘小节，思绪如天马行空般不着边际，却每出惊人之语，细细思量，却又蕴含大道至理，是个不可多得的交流对象。

    不过短短两日间，两人的感情迅速升温。

    倒是一旁的田丰，见林朝谋人计划又成功了，不由得冷哼连连，以表示对林朝人品的不屑。

    刘备此次征讨张纯，定下的基本战略就是稳扎稳打，绝不贪功冒进。

    由张飞五百骑兵在最前探查地势，敌情，再由关羽两千前锋开路，刘备中军护着辎重在最后。所以行军速度并不是很快，日行不过三十里。

    而行军线路，则是一路顺着官道过九门，无极，汉昌，最后直逼卢奴这个张纯发起叛乱的地方。

    这个时代没有通讯设备，根本无法了解敌情，也不知道数百里之外的张纯到底侵占了哪些地方。只能由张飞的探骑查明敌情，中军才能缓缓跟进。

    如此行军虽然稳健，但越靠近敌人，行军速度便越慢。

    两日后，大军抵达九门县城十里之外。

    刘备下令，全军修整一个时辰后再进城。

    虽说有张飞探报，九门城中并无贼寇，但刘备为了稳妥起见，还是决定修整后再进城。免得真有变故之时，己方士兵因行军疲惫而无法接战。

    林朝也下了马，寻一个阴凉的地方，打开水囊喝了几口，目光眺望着远方。

    然后他就见到远处官道上，缓缓走来数人。

    由于距离太远，林朝没看清具体的人数。不过正因为只有数人，林朝也没在意，而是闭目养神，缓解行军的疲惫。

    林朝看到的数人，其实只有三人，一马，一车。

    “伯雅，子龙，此番却是某阻碍了你们的前程！”

    坐在马车上的，是一个三十来岁的男子，面色苍白，说话有气无力，看上去久病缠身。

    旁边骑在马上的，一个二十六七岁的宽脸汉子。

    他开口说道：“赵兄何出此言，某与子龙，兄弟也。兄弟之兄，即某之兄。大丈夫建功立业，何时不可为，兄长的病却是拖不得。”

    闻言，正在驾车的俊俏青年拱手道：“伯雅，多谢了！”

    “子龙不必言谢，我等还是赶紧回真定。万一玄德公还未出兵，你我正好参军讨贼，建功立业！”

    赵云闻言，点了点头表示赞同，加快了速度。

    早在一月之前，夏侯兰就找过赵云一同去参军，赵云也欣然同意。

    可不巧的是，赵云的兄长赵星旧疾突发，命在旦夕。

    赵云只得带着兄长四处求医，夏侯兰怕赵云一人有失，也跟着一起去了。

    如今一月过去，赵星的病情算是暂时稳定了，可谁知道那募兵的玄德公还在不在真定。若是去别处募兵，或是已经北上讨贼去了，赵云和夏侯兰这次算是这没赶上趟。

    赵星深知弟弟勇武过人，有匡定天下之志，若此次因自己而不能建功立业，他心有愧疚，所以才有了刚才之言。

    三人加速前进，很快便遇到了刘备的大部队，却也没有在意。

    而林朝此刻正在闭目养神，浑然不知，他心心念念的常山赵子龙即将与自己擦肩而过。

