    从房间里出来，来到客厅之后，苏晨看到雏田正在认真的训练日向一族的八卦64掌、

    “嘿……嘿……哈……”

    白眼少女雏田此时穿着很单薄的粉色T恤，正在对着镜子训练，那一招一式，还真是有模有样。

    苏晨觉得雏田姐姐应该是那天和小舞战斗的时候找到灵感了，而且也找到了她的忍道，以及在这个世界努力变强的意义。

    这当然是很好的。

    苏晨觉得雏田也是有足够天赋的，只要帮她吸收了魂环，再让她开启了转生眼，那么到时候她就很无敌了。

    毕竟转生眼，本来就不比轮回眼差多少。

    而且雏田拥有的是日向家最纯正的血脉，开启转生眼后，再加上在斗罗大陆获得的魂环和魂骨。

    等回到忍界之后，她一定能轻松吊打所有人。

    这也是苏晨想要看到的。

    “雏田，你在练什么呀？”

    尽管苏晨知道，但这时候他还是故意走上前去问了一句。

    听到苏晨的声音，雏田转过身来，这时候苏晨发现她竟然有点香汗淋漓了，圆圆的脸蛋上有着香甜的汗水，看起来还真是更加诱人了。

    雏田咬了咬嘴唇，很认真的说道。

    “我练的是我家族的柔拳，希望能有用，对了，我们什么时候再去参加你所说的斗魂，我觉得在实际的战斗中，我才能更好的提升。”

    “这个嘛，不用着急。”

    苏晨微笑着上前，伸手摸了摸雏田圆圆的脑袋，说道。

    “这个世界和我们以前所在的忍界并不一样，在这个世界想要变强，除了靠努力之外，必要的资源也很重要，所以接下来我就要带你去星斗大森林吸收魂环了，只要吸收几个魂环，你就会感觉到身体有不一样的变化，你的查克拉也会提升许多，并不需要你花时间修炼……”

    不修炼，我的查克拉就能提升很多吗？

    雏田一脸不可思议的看着苏晨，苏晨则是闻着她娇躯上舒服的香味。

    接着雏田眨了眨眼睛，问道。

    “你说的魂环，到底是什么东西？”

    “很快你就知道了，等我们猎杀了魂兽之后，我会教你如何吸收的……”

    苏晨认真的点了点头，看着雏田可爱的大眼睛。

    “嗯……我相信你，那我跟你去。”

    说出这句话之后，雏田看苏晨的眼神也发生了变化，竟然有了那么一丝丝的依赖和深情。

    “好，那我们现在就出发吧，我带你一起去星斗大森林。”

    苏晨牵住雏田柔软的小手，很快就带着她离开了酒店，坐上了去往星斗大森林的马车。

    在路上，苏晨又给雏田讲了一些关于魂兽，魂环的知识，并且告诉了她星斗大森林是什么地方？

    听完苏晨的讲述，雏田这时候才开始对这个世界有了初步的理解。

    “猎杀魂兽之后，可以获得魂环，星斗大森林是这个大陆上最大的魂兽森林，那岂不是很危险吗？”

    雏田有些担心的看着苏晨。

    “没关系，有我在……我得到了一件特殊的法宝，使用之后我的战斗力会大幅度提升，一拳就可以打死一只很厉害的魂兽。”

    苏晨侃侃而谈的说道。

    “只不过在那种状态下，我的模样可能会发生变化，比如可能会变得比现在更瘦一些，然后会变成光头，到时候雏田你可不要不认识我，反正过几天我就会变回来的。”

    “变成秃头……为什么呀？”

    雏田有些不解的问道。

    苏晨笑着说道。

    “当然是为了更好的帮你猎杀魂兽，吸收魂环了呀，没关系，到时候你就明白了，反正你只要知道，那个人就是我变化的就行了，相当于是变身术，变身之后我会比现在厉害很多，到时候不管是谁欺负你，我都可以保护你了。”

    “变身术……那我倒是明白了。”

    雏田有些若有所思的说道。

    苏晨点了点头，就没再继续聊这个话题了，他说的当然就是一拳超人琦玉的变身卡了，没错，等到了星斗大森林之后，他确实就打算使用一拳超人琦玉的变身卡，完成扮演任务，帮雏田猎杀魂兽，顺便装逼，然后随心所欲的玩了。

