
　　衣衫褴褛的老人说道；“我当年改造了这里，让他成为了我的心血，只可惜他终究无法见到天日。”

　　“你觉得人的寿命能持续多长时间？”

　　这话让苏云浩楞了一下，他沉默着说道；“没有永恒的才是寿命。”

　　“没有永恒的才是寿命，你很聪明，不过这些不是我想要告诉你的。”

　　他继续说道；“我想告诉你的是，这里将来会属于你，至于你会怎么去安排，那就是你的事情。”

　　“这处试炼之地是为了磨练我的几个徒弟，只可惜他们在很多年前就已经离去，或许已经不再世间。”

　　“而这里的位置已经随着整个区域变化而移动了，本来他并不在这里，而是一处通往上神界的通道。”

　　苏云浩听闻非常震撼，忍不住问道：“神界，难不成这里不是终点吗？”

　　“终点？”

　　衣衫褴褛的老人笑了，他说道；“这里只不过是伪神界，任何的考核都会在这里法术，因为这里有神界的气息。”

　　“修为，感应以及各方面的状况，只有通过的人才能进入真正的神界。”

　　“神界是虚无缥缈的，神明将会成为世间的一部分，到那时你就得选择，至于是什么选择你会知道的。”

　　“以后这里就交给你了。”

　　说话间那人消失了。

　　苏云浩站起在原地，他深深地望着周围却说不出话来，因为他不清楚应该怎么办，也不清楚应该怎么离开？

　　“公子！”

　　就在这时，后方走出了一位老人。

　　他恭恭敬敬的叫道：“老爷已经将事情告知了我，将来我将会管理这里，有什么需要的都可以吩咐。”

　　“你是这里的……管家？”

　　苏云浩惊讶道。

　　“正是，我在这里当管理家已经很多年了，公子可以叫我李管家。”

　　李管家恭恭敬敬的说道。

　　苏云浩有些楞神，沉默了片刻才说道；“那你将知道的事情告诉我吧，还有……怎么离开这里。”

　　李管家没有犹豫，他将事情的来龙去脉一一告知苏云浩。

　　当然，这些事情大部分都是他所知道的事情。

　　其中重要的就是传送符，能让苏云浩随时随地回到这里，以及离开的方法。

　　令苏云浩惊讶的是，试炼之地就在上面，只是很少有人能安然无恙的来到这里。

　　因为现在已经有了苏云浩的存在，所以他可以选择是否关闭。

　　苏云浩想了想并没有关闭，而是留在这里修行。

　　他在里面发现了很多功法以及各种各样的材料，尤其是那棵地下的苍天大树。

　　那种震撼感令人无法忘记。

　　在这里修行比起外界要强了很多，修行速度非常快。

　　持续了好一阵，苏云浩这才离开了地下府邸。

　　他出现就引起了很多修士的注意，因为苏云浩消失了很长时间，不少人都怀疑苏云浩已经被杀。

　　只是他们没想到苏云浩竟然会再次出现，而这次苏云浩击杀的数目达到了648之多。

　　这个数目已经令人望尘莫及。

　　待到苏云浩离去后，众人才忍不住议论起来。

　　“那家伙真的是人吗？竟然能杀那么多妖兽，简直不敢想象。”

　　“我记得之前有人买下了大量的符纸之物，我看十之八九就是他，他肯定是利用了那些东西将大部分妖兽斩杀。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“我也觉得非常有可能，要不然凭借着个人的力量，想要杀那么多妖兽几乎是不可能的事情。”

　　很快就有不少修士匆匆忙忙的赶了过去。

　　贩主看到密密麻麻的修士，很明显都楞住了。

　　他心里想着，这都是什么情况啊？

　　之前还没有一个人来买，之后又是一个人买走了非常多的符纸，现在又来那么多人。

　　“额，你们怎么要那么多符纸跟灵爆丹？”

　　贩主无奈的解释道；“之前没有卖去，的确是有很多，可之后就被一个人全部买了，我这里也没有多少了。”

　　“什么，你是卖这个东西的，怎么这个节骨眼就没有了？”有人忍不住开口道。

　　贩主无奈的解释道；“这也不能怪我了，之前让你们买你们又不买，现在卖完了倒是抢着来买了。”

　　这话让很多修士说不出话来，不得不说对方并没有说错什么。

　　之前他们都并不在意这些，现在反应过来可不就晚了？

　　想到这些他们相当无奈，只好是陆陆续续的离了。

　　贩主手里虽然还有一些符纸，不过他瞧着情况立刻就提高了价格，这让那些想买的人望尘莫及。

　　这价格都要赶上外界的价格了，买了也是亏本啊。

　　不过仍旧有人强行买下了一些，因为他想进入试炼之地，毕竟只要能过关就可以获得不小的好处。

　　那些好处已经足够令他们赚的盆满钵满了。

　　贩主也赚钱了不少，只是他想到之前卖了那么多给苏云浩，不由有些后悔了。

　　可就在这时，他见到了苏云浩，“这位公子，你还记得我吗？”

　　“何事？”

　　苏云浩自然清楚他是谁，不过非常冷漠的应付道。

　　“这……说来有些难以启齿，就是之前你买走的东西，是不是还留了不少，要不卖还给我？”

　　贩主厚着脸皮说道。

　　提到那些东西，苏云浩淡然道：“我已经全部用了，再说了，那些东西对你也没有用。”

　　“是没有，不过……”天籁小说网

　　贩主心里虽然惊讶，可被苏云浩那么一问，他倒是有些不清楚怎么解释了。

　　“东西对你没有用，你不如自己再制做一些，不过那些东西效果的确是不错。”

　　苏云浩看了对方一眼，就要离去。

　　那贩主听闻，无奈的解释道；“这位公子，我那里能做出这种东西啊，是一位老前辈将东西交给我的。”

　　“那知道几乎就没人会买，要不是碰到了公子你，还不知道猴年马月才能卖出去呢。”

　　这一番话让苏云浩微微皱眉。

　　老前辈几个字，苏云浩想到了李管家，难不成是他私底下将东西交了出去？

　　那些东西只能在这里使用，那么一想，的确是有可能性了。

　　不过苏云浩并没有多问，而是开口道；“那你可以再去见那位老前辈，说不定能获得其他的好处。”

　　“公子……”

　　看着苏云浩离开去，贩主无奈的叫道。

　　他不明白那么多符纸苏云浩是怎么用光的，并且还有很多丹药。

　　只是见苏云浩离去，他也不好追上去，好是眼巴巴的看着苏云浩离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十五章：畅销的符纸与灵爆丹免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">