    “八咫镜·折射！”化作一道光芒的黄猿，直接冲向白胡子。

    “咕啦啦啦啦……是什么这么晃眼？”白胡子抬头看了一眼快速朝着他飞来的光束，轻笑一声，问道。

    “老爹！”刚刚起身的马尔科这才发现，黄猿居然放弃了乔兹，直接去袭击白胡子。

    “领教过光速踢么？白胡子……！”通过光芒的折射，瞬间来到白胡子身边的黄猿，一脚踢向对方的脖子。

    “小鬼……我不去找你，你居然还送上门来？”白胡子抬起手臂，轻松的挡住了黄猿的光速踢。

    他一直没有动手，就是想给队长们多一些战斗的经验，想让他们更多的成长，没想到黄猿居然还敢送上门来。

    “你要是想死……我可以成全你！”在挡住黄猿的瞬间，白胡子的另一只手直接一把抓住了对方的脖子，顺势就将黄猿一把按在了地上。

    “轰！”地面再次被打出一个大坑，不过白胡子手中的黄猿却化作点点光芒，四散出去，然后在不远处重新聚集成人型。

    “真是个怪物啊……”逃脱了白胡子一击的黄猿，不得不感叹着说道。

    “黄猿……你的对手可不是老爹！”那边，半不死鸟化的马尔科冲上来对着黄猿就是一脚，黄猿虽然挡住了，但是冲击力依旧将他踢飞出去。

    “轰！”

    一栋建筑直接倒塌，星星点点的光芒再次组成了人型的黄猿，他刚准备说句场面话，钻石化的乔兹就直接一拳打了过来。

    这让黄猿有些生气了，他好歹也是被称为海军怪物级的战力，就这样被你们打来打去，岂不是很没面子？

    于是黄猿抬手就是一道镭射，直接射向乔兹。

    “噹！”

    “没用的，我可是钻石！”光芒射在乔兹身上，却被直接弹射到另一个方向。

    “是么？那我倒是有些不信呢！”黄猿眼中精光一闪，再次对着乔兹就是一道镭射射了过去。

    “噗……呲~~”

    “啊~~！”

    这次，黄猿的镭射直接射穿了乔兹的防御，在他的身上开了一个洞，诡异的是并没有鲜血流出来，而且洞口还冒着丝丝烤焦的黑烟。

    原来黄猿的镭射除了是光芒之外，还蕴含着极高的温度，刚才他的镭射就是转换成了高温模式，直接洞穿了乔兹的防御。

    “乔兹！”马尔科降落在乔兹的身边，将他扶起来，询问道：“没事吧？”

    “没事，死不了！这个家伙真难对付！”乔兹咬咬牙，盯着黄猿说道。

    就在这个时候，突然一道爆炸声传来，然后大量的寒冰之气四散，将周围快速的覆盖上一层冰层。

    “我艹！又来？”马尔科一愣，提着乔兹就直接飞上了天空。

    只见那边浑身冒着寒气的青雉，正和已经化身一条巨大冰龙，身后悬浮着四块巨大冰花的雷纳对峙着。

    两人释放的寒气，直接将整个小岛都冰封起来，不少的海军士兵和海贼也都被冰封起来，只有那些反应过来的人才逃过了一劫。

    “对于这座岛上的事情，你应该都知道吧！”雷纳看着浑身瞒着寒气的青雉，轻声问道。

    青雉只是盯着雷纳，并没有回到。

    “这难道就是你的正义？”

    “海军的声望不能在这里完蛋，既然你已经达到了目的，为何不离开？这个世界……需要海军！”青雉冷酷的回道。

    “哼！这可由不得你说了算！”雷纳的话说完，整个人直接从原地消失，再次出现的时候已经到了青雉的身后，冰轮丸直接斩向青雉的脖子。

    “继续打下去，你们没有胜算……我们的援军只会越来越多！”青雉闪开雷纳的斩击，手中的冰刃刺向雷纳。

    “是么？那就看看我们是先解决掉你们，还是你们的援军先来吧！”雷纳笑了笑回道。

    要知道白胡子麾下的海贼团，可没有全部到这里来，为的就是在半路阻击海军的援军。

    这里仅凭青雉和黄猿两人，根本不足以扭转战局，因为白胡子到目前为止还没有出手呢。

    面对雷纳的半步不退，青雉也是有些无奈，他也知道，如果白胡子不发话，或者说不让他们感受到危机，这群海贼必然不会轻易退走。

    虽然刚才黄猿和达尔梅西亚击伤了白胡子海贼团的人，但是也引起了白胡子的注意，现在白胡子已经找上了黄猿，加上有马尔科在一旁协助，如果青雉不赶紧过去支援的话，说不定黄猿就要出大事了。

    “快闪开！老爹要出手了！”看着白胡子手中薙刀上的能量圈，和黄猿在一个方向的海贼纷纷逃离。

    “咕啦啦啦……雷纳是怎么称呼你的？黄皮猴子？非常形象啊！”白胡子朝着黄猿一刀斩了过去，巨大的斩击伴随着空间破碎的声音，直接就来到了黄猿的身边。

    不过黄猿本来也就擅长速度，所以很轻松的就避开了白胡子的斩击，不过那巨大斩击却直接击毁了无数的建筑。

    “继续打下去……这座小岛就要完蛋了啊！”黄猿脸色难看的对着白胡子说道。

    “这不正和你们的心意么？到时候所有证据全部抹杀，然后就随便你们怎么讲了！这不是你们一贯的作风么？”不知道什么时候来到黄猿身边的马尔科，一脚踢向黄猿的同时，轻声说道。

    “嘭！”黄猿抬手挡住马尔科的攻击，不过强大的冲击力将他推向白胡子那边。

    白胡子的薙刀似乎早就准备好了，直接朝着黄猿再次斩了过去。

    “天丛云剑！”黄猿双手一合，再次拉开的时候，一把能量剑出现在他手中，直接挡住了白胡子的薙刀。

    不过他虽然挡住了白胡子的进攻，但是白胡子那巨大的力量和能量的压制下，黄猿脚下的土地正在寸寸龟裂。

    “你在看哪呢？”另一边，雷纳手中的冰轮丸刺进了青雉的肩膀，轻声说道。

    “嘭！”虽然青雉第一时间反击，将雷纳一脚踢飞，但是冰轮丸带出的鲜血，还是让这位自然系的能力者受伤了。

    刚才他是因为黄猿和白胡子的交手而分心了，被雷纳抓住了破绽，所以才会被雷纳击中。

    所以踢飞雷纳后的第一时间，青雉就是朝着白胡子那边攻了过去，想要救援黄猿。

    不过白胡子看都没有看他一眼，因为那边的雷纳已经飞快的追了上去，拦下了青雉。

    “你在想什么呢？不击败我就想对我的船长动手？你不是疯了吧？”冰轮丸朝着青雉斩去，青雉用手中的冰刃抵挡。

    虽然从冰轮丸剑身之上延伸出去的寒冰将青雉冰冻起来，但是雷纳知道，这根本就无法对青雉造成任何伤害。

    没办法，虽然青雉自己本身就是寒冰呢？

    果然，很过包裹住青雉的寒冰，就像是水一样，直接融入进了青雉的身体，然后消失不见。

    他虽然没能给青雉造成伤害，但是也成功的阻拦住了对方。

    “真是有些伤脑筋呢，居然是和你重合的能力！”看着青雉轻易的化解了冰轮丸最大的特点，雷纳有些郁闷的说道。

    “这可不是你的能力……不是么？”青雉微微一笑，回道。

    和雷纳打了这么久的交到，海军早就知道，雷纳制造寒冰的能力，来自于他手中的武器。

    “你们不会是想要将我的武器抢走吧？来……你要是喜欢的话……我可以给你哦！”雷纳笑了笑，说着就要将手中的冰轮丸递给青雉。

    不过青雉并没有傻到相信雷纳，那柄武器似乎和雷纳有某种联系，只要雷纳愿意，随时可以让冰轮丸出现在他自己的手中。

    他们并不知道，这就是系统的强大之处了，包括雷纳赠送出去的妖刀村正在内，这种特殊的武器，雷纳随时可以让它们回归到自己的次元储物栏之中，然后轻松的从储物栏之中拿出来。

    但是这种能力也仅限于这些拥有特殊属性的武器，别的东西都不行，这也是雷纳几次战败或者昏迷之后，武器根本就不会遗失的原因。

    “轰~~~”没有青雉的救援，黄猿最终还是依靠自己的能力，在千钧一发的时候，从白胡子手中逃脱。

    看着被白胡子轰击出来的大坑，黄猿感觉今天简直是糟糕透了。

    之前就受伤的他，想要在这里单独对战白胡子外加马尔科的话，很显然是行不通的。

    可是除了青雉那边之外，其余的海军将领都被白胡子海贼团的队长们压制着，不需要他的救援已经算是他们非常努力了，想要过来帮他，简直就是痴人说梦话。

    毕竟队长们的人数，已经超过了海军将领太多。

    虽然随着海军军舰的抵达，让他们人数的优势不再那么明显，但是继续下去的话，他和青雉还能支撑，其余的海军将领怕是都要支持不住了。

    “现在怎么办？”黄猿一个闪身，来到青雉的身边，开口问道。

    两人的汇合，让雷纳也停下了进攻，他可没有认为自己有能力对付青雉和黄猿两个人。

    “萨卡斯基和总部的援军还有多久抵达？”青雉侧过头，问道。

    “他们怕是坚持不到那个时候了！”黄猿并没有直接回答，而是指着伤痕累累的其余几名将领说道。

    因为两人的汇合，其余的海军将领也都脱离了战斗，来到两人身边，包括道伯曼和达尔梅西亚在内，所有的将领都已经挂彩。

    另一边，队长们也纷纷来到白胡子的身边，他们也就比海军稍微强一点，多数人身上都已经有些伤势。

    “老爹！还要继续下去么？”比斯塔来到白胡子身边，小声问道。

    他算是状况比较好的一个，不像乔兹、萨奇，都已经挂彩了。

    “那些努力已经上了空岛，随时可以转移走，另外那些海军不光攻击我们，甚至那些原G10分部的海军，也在他们的攻击范围之类！”早就注意到战场上情况的马尔科，来到白胡子身边，汇报道。

    “看来海军和世界政府的确打算抹杀那些败类了！”解除了冰轮丸卍解状态的雷纳，也慢慢走了过来，说道。

