    半个小时后，索科维亚城区外围被破坏的最严重的一条街道前。

    拉斐尔早早等在这里，手里提着一个和身形极不相称的大包裹。

    他看似站在原地一动不动，实际上他的头一直在轻微的左右摆动，周围有任何风吹草动都逃不过他的眼睛。

    这条街道的两侧是整排紧凑的独栋居民楼，每一栋都不高只有五层。

    街道的宽度很窄，总长不到五米，位于街道中间的七栋楼因为遭到较为密集的轰炸，彻底变为一片废墟，将整条街拦腰斩断。

    至于街道的另一边，则是进入索科维亚最大且唯一的商业街的入口，更是索科维亚全国（全市？）的交通枢纽。

    “踏踏踏……”

    很快，一阵急促的脚步声传来，拉斐尔目光一凝，转头望去才发现是皮特罗过来了。

    “怎么样，都装好了吗？没有发生什么意外吧？”

    拉斐尔第一时间问道。

    皮特罗拍了拍胸脯，道：“一切都好！这点小事儿难不倒我的。”

    “没人跟在你后面吧？”

    拉斐尔并没有因为皮特罗的自信而掉以轻心，而是不断地往皮特罗的身后张望。

    直到确认没有人跟踪在后，超直感也没有动静，拉斐尔才放松下来。

    “要开始了吗？”

    皮特罗神色之中隐隐透露出一股兴奋之意，一双眼睛死死地盯着拉斐尔手中的包裹。

    身为一个男孩子，他很难让自己不对接下来将要发生的事情不感兴趣。

    “过来！”

    拉斐尔提起包裹，转身朝那片废墟走去。

    对于一个提醒正常的成年人来说，这片废墟就等于无法跨越的屏障。

    但对拉斐尔和皮特罗这样的孩子身躯来说，那就不一定了，他们能自如的钻进那些大人进不去的洞口和缝隙。

    在昨天的探路过程中，拉斐尔两人就发现了这个地方，并认为这里是最有可能通过的障碍。

    只不过他们昨天尝试通过这里的时候，在即将走出废墟前，被一道无死角无缝隙的厚重围墙堵住了去路。

    根据距离推算，只要越过这堵墙，他们就能进入那神秘无比的索科维亚内城了。

    而这，也正是拉斐尔带来那个包裹的原因。

    只见拉斐尔抵达那堵围墙后放下包裹，将拉链打开，露出里面隐藏已久的秘密武器——炸药！

    原材料用的比较简单就是硝化甘油加硅藻土，昨天拉斐尔带皮特罗去搜集的物资就是这些。

    硝化甘油是在一家大医院里找到的，这玩意儿有不少医用价值，很多医院都会备一点，硅藻土那就很常见了。

    值得一提的是，包括这家医院在内的许多医院，都是城市里保存的比较完好的建筑，似乎轰炸范围都刻意避开了医院，只有少数医院地处交通要道，不幸被爆炸波及。

    不过有一点非常奇怪，拉斐尔在索科维亚目前为止没有见过一名医生，哪怕连护士都没有一个。

    缺乏药理知识的普通市民当然不可能瞎拿药吃，所以医院里面的药品储量还是很丰富的。

    诺大的医院里空荡荡的，以至于拉斐尔两人想拿什么随便拿。

    在得到了爆破天才狱寺隼人的修行心得后，拉斐尔和皮特罗同样具备了顶级的炸药制作技术，搞些简单的爆破物出来还是不难的。

    “算算时间，应该差不多了。”

    拉斐尔忽然没头没脑地说了一句，而一旁的皮特罗不仅没有觉得一头雾水，反而认同地点了点头。

    就在这时，距离这里数千米外的四五处建筑残骸里同时发生了一场爆炸！

    每个爆炸点间隔都在四百米以上，同一时间这么多地方发生爆炸，动静相当的大。

    以至于市民们差点以为第二波的轰炸袭击要来了，一个个抱头鼠窜，场面混乱到了极点。

    大量的索科维亚警察迅速聚集到爆炸地点，一边维持早已荡然无存的秩序，一边严格搜查爆炸现场。

    原来半小时前皮特罗与拉斐尔分头行动就是去安装炸药，并设定好爆炸时间。

    引爆炸弹的定时装置是利用医院里找到的计时器改造的，别问我是怎么改造的，因为我也不知道。

    而这样做的目的，就是为了防止他们在炸开围墙的时候惊动他人。

    皮特罗安装炸弹的每一个地点都是精心挑选出来的，保证不会伤到任何人，毕竟他们只是想制造混乱，而不是制造暴乱。

    这里是索科维亚，又不是大洋彼岸的那座民风淳朴之城。

    “轰！”

    爆炸声后，围墙上留下了一个巨大的洞，拉斐尔和皮特罗立刻从这个洞里钻了出去。

    面前豁然开朗，只见一条既不繁华也不热闹的商业街出现在面前。

    前世见惯了高楼大厦的拉斐尔表示兴致缺缺，不过皮特罗这小子倒是兴奋的很。

    马克西莫夫家本就不是富裕的家庭，平时很少会到这里来消费，所以这里的一切都让皮特罗感到新奇。

    但对拉斐尔来说，这里和外面唯一的区别，就是建筑保留的相对完好一些，街上依旧是死气沉沉的。

    就在两人蹑手蹑脚地通过商业街时，索科维亚总统府却正在进行一场个人专访。

    “总统先生，想见您一面可真不容易，我们昨天一早就到了大使馆，但直到现在您才同意采访的进行。”

    总统办公室里，一名身穿深色西服，留着一字胡的长脸男子坐在总统的正对面，手里举着摄影机。

    “我想你来这里的目的应该不是为了来闲聊的，你知道的，最近在我们的国家发生了非常严重的叛乱，全世界的媒体都对此很感兴趣，没错吧？”

    “每天都有无数的媒体表示想来索科维亚采访，而我们最后只选择了你们这一家。”

    索科维亚总统沉声道，声音稳重有力，跟在朗姆洛面前的模样天差地别。

    “这意味着我方非常看重你们的专业能力，而我也相信贵方一定不会让我失望，你说对吗，来自《号角日报》的乔纳·詹姆森先生？”

    “总统先生，我向您保证，您的眼光没有错！”

    詹姆森露出礼貌的微笑，准备开始他的专访。

