    看着浦原喜助和茶渡与织姬若有所思的神情，田越继续开口：

    “本来我对于这一点并不确定，直到看到你们第一次使用能力后，再次丧失能力。

    并且在夜一的帮助下，拼命想着重新获得可以战斗的力量，用来守护自己想要守护的东西，才重新激活了能力，这才确定了我的猜想，”

    所以我得出了判断，你们的意志力，你们可渴望变强的心情，才是你们不断进步的动力

    但是，如果我没猜错，你们自从获得力量后，却是更加的专注于力量与技能方面了。

    面对着贸然出现的能力，想的是如何获得更大的防御，怎么挥拳会让自己的攻击力更强，反而是开始慢慢忽视了自己的本心。”

    看着茶渡和织姬的脸上开始出现了惭愧的脸色，田越摆摆手：

    “这种心态是谁都有的，好比工匠获得了新的工具，第一时间不是干活，而是是要先把玩一遍一样。

    如果我今天不提醒你们，你们日后也会慢慢的明白的，但问题的关键是，你们没有这个时间，我只是帮你们提前挑破了这一点而已！”

    “那我们接下来要如何做？”

    茶渡露出了明悟的神色，随即略带思索的看着田越：

    “一遍又一遍的重复刚开始获得力量时的念头吗？”

    “这倒是个办法，但我并不想要让你们这么做……”

    田越摆摆手：

    “经常性的回忆一件事，的确会让记忆加深，但与之相对的，则是会淡化这件事在你心中的重量。

    好比你很爱吃一款汉堡，但是当你天天吃，顿顿吃，每时每刻不停的只吃这一款汉堡时，你就会对他慢慢失去兴趣，更严重的甚至是厌恶！

    所以，我的推荐是，寻找类似的事情帮助自己，偶尔回忆刚刚获得力量时的感受，这样会获得更大的进步！”

    看着茶渡和织姬似懂非懂的眼神，田越耸耸肩，拍了拍刚刚在屋子里安装好的，带着DVD的电视机：

    “茶渡，织姬，我推荐你们看电影！”

    “看电影？”

    田越的话一说完，整间屋子里的人都是一愣，恋次更是忍不住开口：

    “田越，你是认真的吗？”

    “当然是认真的！”

    田越撇撇嘴，不爽的看了一眼屋子里的人：

    “你们别用这种眼神看着我好吧，我当时就是这么练过，这可是有着奇效的。

    当时就是因为这种方法，我才在极短的时间里，获得了很大的实力提升！”

    田越的眼神中飘过了一丝回忆，他不禁想起了自己在哈利波特世界的时候。

    由于那里魔法的威力，与巫师的内心强大与否直接挂钩，因此田越可是没少看关于骑士为了正义而战，勇者斗恶龙之类的电影，有一段时间，都差点儿把自己整魔怔了！

    摇了摇头，把愣神的自己重新拽了回来，田越从电视柜里拽出了一堆碟片：

    “茶渡，你就专门看那种黑帮之间背叛兄弟、警察之间有小人告密，恶棍得逞、坏蛋享乐、吸食工人血汗的富豪猖狂得意的那种电影！

    你一开始不是想为了兄弟，为了正义而挥拳吗？

    你就把看到这些场面时的愤怒，灌注到自己的拳头里，用力挥拳，放心……”

    田越将光盘塞到了茶渡的怀里：

    “我这些光盘都是经过删减的，绝对没有正义战胜邪恶的桥段，你就幻想着自己是义警。

    警察干不了的你来干，警察不能折磨恶棍的行为你来做！

    每看完两个小时，你就出去攻击两个小时，然后回来休息，顺带着接着看电影。”

    “喂喂喂，田越，我感觉你的这种行为很危险啊，往深了想，这不就是最初级的洗脑吗？”

    恋次看着田越电视柜里，那好几十张一看封面就很是黑暗扭曲的光盘：

    “一口气连续看这么多东西，茶渡不会出什么问题吧？”

    “这一点，我当然也是想到了，茶渡毕竟是我的小弟，我也不能害他……”

    田越把另一边的电视柜门打开，露出了又一堆的光盘：

    “茶渡，当你心里开始有了暴虐的情绪之后，你就要看这些正能量的东西了。

    这里的电影，全部是为了正义而战，勇者击败恶龙，勇者击败恶魔，正义的警察剿灭黑恶势力。

    这里面全是美好的结局，全部是治愈片，正义的主角最后收获幸福，人民拥戴，国王感激之类的。

    你就拼命把自己想象成里面的主角，带着这种守护之心，拼命挥动正义的铁拳！”

    “这……真的能行吗？”

    恋次看着田越：

    “看影片，然后带着信念挥拳，这就行了？”

    “我觉得靠谱！”

    茶渡握拳，感受着拳头中的悸动：

    “听了大哥的话，我的确有种找对路子的感觉，似乎就应该是这么做的！”

    茶渡闭目想象了一下自己为了正义而挥拳的场景，随后走到屋外，对着一块巨石挥拳。

    随即，原本只能被他打出裂缝的巨石，居然在这一拳下，整个的化为了齑粉！

    “嘶……”

    恋次吸了口凉气，不由的扭头看向了田越：

    “田越，你这家伙可以啊，只是换了个方向，茶渡的攻击力就有了质的飞跃！”

    “真的是太厉害了！”

    一直没怎么说话的织姬看了这一幕，眼睛也是放出了光芒，她看着田越，激动的开口：

    “我也可以用和茶渡一样的训练方式吗？”

    “当然，路子都是一样的路子，只不过，你要看的影片有些不同。

    你就看主角受到迫害，或是大逃杀之类的电影。

    拼命想着自己一定要加强守护的力量，加强自己治能够治疗的力量，避免自己的同伴、一护受到类似的伤害。

    这样，你的三天结盾与双天结盾一定会更加的强大的！”

    “嗯，毕竟现在的我也只能做到这种地步了……”

    织姬下意识的摸了摸头上缺了一块的发饰，原本欣喜的眼神中，光芒黯淡了不少：

    “但是，我会继续努力的！”

    “织姬，别这个样子，你的攻击力少了是吧，没关系……”

    田越拍拍织姬的肩膀，

    “关于你攻击力丧失的事，大哥来帮你！”

