    周俊杰虽然有心不想跟，可这话确实怎么也说不出口。

    一时之间，便梗着脖子不吭声。

    而江炎这会儿，也意识到了周俊杰心中的犹豫，但他布了这么久的局，又怎么可能让他退缩？

    “周俊杰，你这胆子也太小了吧？”江炎冷笑一声，满脸不屑的讥笑道：

    “我都说了，若我输了我给你跪下磕头叫爸爸。若我赢了，只要我不压豹子赢，那我赢的所有钱都是你的！”

    “而我若是押了豹子，你也可以利用赌场给予的机会，将跟随的筹码大小各压一半。”

    “所以，就算是我赌豹子输了，你依旧立于不败之地！而我压豹子赢的几率有多小，想来你应该比我清楚！”

    “就这样你都不敢跟，你还是不是男人啊？”

    而围观的众人虽然震惊江炎的资本，但无论钱赢了还是输了，都和他们无关，所以他们看热闹完全不嫌事大，立马跟着嚷嚷道：

    “这话说的对啊！反正无论如何都立于不败之地，那就算跟上一百万又何妨？”

    “就是嘛！反正没损失，顶多就是损失一点高利贷的利息，但这可是百万一场的赌局啊！”

    “逍遥楼开业以来，都还没有出现过百万赌局吧？你能参与一次百万赌局，简直就是江州之最啊！够你吹一辈子了！”

    “要是换我，我肯定跟了！可惜我没有这么好的姐夫，愿意拿大把的钞票砸着陪我玩……”

    ……

    众人在或真或假的话，让本就爱好面子的周俊杰，忍不住有些动摇了。

    而这个时候，江炎又恰到好处的做出不耐烦之色，没好气的摆摆手道：

    “行了！你不愿意跟就算了！要不是看在当年，你们家帮过我的份上，我才不会费尽心机，故意找机会给你送点钱呢！”

    “既然你不愿意跟了，那咱们之间的赌局也就扯平了，你赶紧把你从赌场借的钱还了，然后拿着赢的钱走吧！”

    “不过，丑话说在前头，我这个前姐夫也算对你仁至义尽，以后不要再污蔑我的名声，要不然，我可饶不了你！”

    人有的时候就是这样，别人越想让你做的事情，你就越不想做。

    反之，别人越不想让你做的事情，你反而越想去做。

    这就是人的逆反心理。

    周俊杰听到江炎这话，顿时热血上头了，一百万啊！

    那可是一百万啊。

    如果他运气好一点，自己赌赢了，自己就能白捞一百万！

    这么大的诱惑，再加上众人的嘲讽，以及江炎的反话，周俊杰终于心动了，一咬牙道：

    “跟就跟，我还怕你啊！”

    说着便找来赌场的人，直接开口借一百万，不过这一次确实没有那么容易了。

    专门负责借贷项目的经理，拿着一份文件走过来，尊敬而又不失强硬的开口道：

    “先生，一百万不是小数目，不是什么人都能借的，你若是真的想要借，要么能拿出同等价值的抵押物，比如你们家的房产车子等等！”

    “要么，你可以签署一份器官捐赠合同，一旦一个月内还不上钱，将以一颗左肾用于抵债！”

    听到用器官抵债，江炎的目光当中，顿时闪过一丝阴沉。

    他永远都记得，前世，他的母亲去世之后，他的父亲也在第二年病倒。

    而他当时，为了他母亲治病时的十万块钱，事事都只能听从周家的安排，每天都在家里洗衣做饭，打扫卫生，照顾老婆和别人生的孩子。

    根本没有时间外出工作，以至于他父亲病倒之后，他依旧拿不出钱来给父亲治病。

    无奈之下，他再次向周家借钱，可周家这一次根本就没同意，反而给了他一条弄钱的道路。

    那就是去卖肾。

    为了给父亲治病，江炎最终还是卖了一颗肾，那颗肾换了十五万，为他的父亲吊了半年的命。

    然而后来江炎才知道，当时的黑市上面，一颗健康的肾，最少卖三十万以上。

    而他之所以只拿到了十五万，是因为其他的钱，全部都被周家人给拿走了！

    所以，让他卖肾，其实就是周家人为了让自己获利，还故意给他挖的坑。

    而江炎当时卖掉的那颗肾，恰好就是一颗左肾。

    想到此处，江炎下意识地伸手摸下自己的左边腰间，前世的后半生，那里有一条丑陋的伤疤，每逢阴雨天，都会隐隐作痛。

    而他因为失去了一颗肾，导致身体虚弱，还不到四十岁的年纪，就已是病痛缠身，苦苦折磨了十几年，才孤独的死去。

    每每想到这一切，江炎心中便对周家充满怨恨，原本想要恩怨两断，不再追究的想法，也突然消失了。

    而在这时，周俊杰已经选择了第一条，也就是用家里的房子和车子作为抵押。

    让他以肾抵债，哪怕知道这件事情不可能发生，他也不想沾染半分，就算是只签份合同都不行。

    江炎见此，突然做出一副惊讶之色，开口道：

    “周家的房子，好像是在青青家园那边吧？大家都说那边的房价不贵，一到房子顶多二三十万就拿下来了。”

    “没想到在赌场这边，竟然能价值一百万，这可真的是良心价啊！”

    这话一出，原本已经答应签合同的经理，顿时眉头紧皱，盯着周俊杰问道：

    “你用来抵押的房子，是在青青家园的？”

    “是……是啊！”周俊杰简直恨死江炎了，但此时也只能硬着头皮回答。

    经理顿时将那份签好的合同撕碎，冷着脸道：

    “青青家园的房子值不了一百万，你如果说拿不出其他抵押物，又不愿意签署以肾抵债的合同，那这一百万我借不了你！”

    “不过你放心，你的情况我也了解，借钱也只是为了过渡一下，一会估计就还回来了！”

    “所以就算你签了以肾抵债的合同，合同我暂时也先不拿走，就放在这里，等你把钱还回来，立马当面撕碎，这样你也不用担心我们会留后手了！”

    周俊杰原本担心的就是这一点，此时听到这话，虽然心里还是有些不太乐意，但事已至此，他要是在此时反悔。

    那他以后在江州这片地界上，估计能被人嘲讽一辈子。

    如此一想，周俊杰便咬牙同意道：

    “好，那就以肾抵债吧！合同拿来，我现在就签！”

