一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百三十九章滚

    其余修士也都是瞬间看向李墨，准确的说，是看向李墨手中的由墨魂剑被灰毛鸡幻化的长枪。

    棒子国，米国等合一境巅峰修士都是面色平静的看着一切，并没有阻止，并不是所有人都像空无那样的。

    “你们看什么看，什么意思？忘了刚才谁带你们过来的？”灰毛鸡眼珠一瞪，冷笑一声。

    “我要是有这枪，也会带领大家过来。”那合一境修士狡辩道。

    “对，只是我们没有那枪而已，现在请你把枪借给我们，我们要出去！”

    “这位兄弟，把枪借给我们可好？反正你们也是要前往造化之地深处，我等需要这柄枪出去！”有几名合一境也出声道，并且朝着前方走来，目露不善，李墨根本没有展露过真正的修为，所以，他不惧。

    倒是大多数修士，刚才被李墨所救带过来，觉得这样做有些不妥，但终究是没有说话，保持了沉默。

    “忘恩负义的白眼狼，怎么刚才不去死？”灰毛鸡怒骂道，气的两窍生烟，“看吧，墨小子，老祖早让你别管了，气死老祖了！”

    李墨没有言语，面色平静，只是眼神越加的冰冷。

    “你们刚才是谁救的？难道忘了吗？”空无面上露出一丝怒色。

    “我只是借枪一用，有什么不对？再说你们现在又用不着此枪，借给我们救了数百条生命难道你们都不愿意吗？”一名合一境修士理直气壮的道。

    “把枪借给你们，若我们出去的时候怎么办？”站在李墨身旁的修士看不下去了，反问道。

    “你们出去的时候还不知何时，说不得那时鬼魂已经消失了，我们之前来的时候，鬼魂不也没有出来吗？之后才慢慢出来的。”那人争辩道。

    “想要枪，自己来拿吧。”李墨微微一笑，然后开口道。

    “好！”那合一境修士，立刻走了过来，身后的十几名合一境修士一齐走来，其中更是包括了数名合一境中期修士，他们之前已经看清，李墨乃是合一境初期，只是这柄枪的确奇异，所以才在鬼魂中大杀四方，带领众人来此。

    “算你识相！”这修士眼角闪过一丝阴寒，若李墨不识相，他们说不得要用一些特殊手段了。

    “拿来！”这修士纵身飞来。

    “滚！”李墨爆喝一声，手持长枪，纵身跃起，猛地朝着下方劈来。

    狂暴的劲风，瞬间席卷数十丈，滚滚的气波，比龙卷风还要可怕，即便是合一境中期修士，也骇然的睁大双眸，努力控制身形。

    这些人不念自己方才所救，一而再再而三的逼迫，想抢手中长枪，实在太过可恶！

    李墨眼含怒气，一枪横扫下来，惊天动地，四方云动，巨大的劲风，弥漫数十丈，仿佛从九天而降，轰隆爆发出万道光芒，发出一道道轰轰声。

    “该死，这怎么可能？”合一境中期修士大骇！

    “怎么如此强大？”

    “救我！”

    数十名修士，皆是发出一道道或惊骇，或惨叫的凄厉之声。

    “轰隆！”

    地面出现一副巨大的裂缝，大地在这一刻震颤了起来，十几名合一境修士，皆是不受控制，被这股强大的劲风击飞，口中喷血，甚至许多修士，在被击飞的刹那，便频临死亡！

    这是李墨的含怒一击，虽然并未使用全力，但又岂是这些合一境中期，初期能够抵挡的。

    “啊！救命！”

    “救我，我……啊！”诸多修士被轰击到数十丈外，众多鬼魂立刻蜂涌而来，将其撕碎，场面非常残忍。

    一击，让数名合一境中期修士，数十名合一境初期修士，尽数死亡！

    场面，顿时寂静！

    “合一境巅峰？”一修士震惊的道，望着李墨脸上露出难以置信之色，虽然李墨此刻已经是另外一个人，看着四十左右，但即便是四十左右，也比其余众合一境巅峰年轻太多了，这必然是当年的某位天才。

    “好强大，一剑扫落数十名合一境修士！”

    “我带你们出来，同为修士，是我不愿看着你们被鬼魂残杀，但是请记住，这并不是义务！”李墨冷声道。

    空无看着这一幕，压没有说话，只是摇头念了一声佛号。

    “众位施主，这镇魂寺乃是我教中一位先辈所留，目的就是为了镇压此地亡魂，不得祸害苍生，里面有避让亡魂的方法！”空无道，并没有刻意压制声音，所有修士皆是听到了，旋即露出了喜色。

    “大师所言当真？”棒子国修士也忍不住开口道，虽然他不惧怕这些鬼魂，但是鬼魂太多，他也要耗费诸多的精力。

    “嗯！”空无点头，“这镇魂寺里的雕像便是一位高僧圆寂所化，这位高僧是一位大能之辈，佛法精湛，钻研极深，镇魂寺虽然破败，但其中的东西，皆是沾染了佛法，只要有相应的佛法经文，便可使其散发佛光，镇压一些邪魅！”

    “太好了！大师果然厉害！”

    “不愧是大师，竟然有镇压这些亡魂的方法！”众修士皆是大喜。

    “不过小僧还是奉劝诸位，最好离开此地，不然太过危险！”空无道。

    但是，这些修士皆是沉默了，原本还打算出去的一些修士，皆是不言不语，若是有了镇压鬼魂之法，便可以继续进入造化之地，获取真正的机缘，已经到了这一步，他们若不是没有办法，又怎会轻易出去？

    唯有那些先天修士，看着无穷尽的鬼魂，与地上修士鲜血尸体，露出叹息之色。

    “我等实力微小，还是退出算了。”

    “先天在此处没有任何作用，望大师赐予镇压鬼魂之物，我等决定要退出了。”

    “如此甚好！”空无露出一丝微笑，点头应允。

    “过来，你们先拿，镇魂寺中所有东西，都是经过数百年的佛法侵染，皆是有了佛性，你们可随意挑选。”空无道。

    “多谢大师！”

    “谢谢大师！”剩余的先天修士，皆是走向前去，在镇魂寺外面停下。

    “什么都可以吗？”一人问道。

    “嗯，镇魂寺中每一样东西，皆是可以。”无尘点头道。

    众合一境修士，皆是脸色微变，想上前获取佛法至宝，但一想到这些东西，还需空无的经文，才可散发佛光，所以皆是忍耐下来。