    死士的因果由来已经大概弄清楚了，可接下来该如何处理？

    杀又杀不死，总不能就这么耗着吧？如果真继续这样耗下去的话，一旦等死士突破到人皇境，神域碎片就困不住对方了。

    一个没有了基本记忆，只能依靠本能行动的死士……

    还是一只脚已经踏入人皇境的那种，这种就相当可怕了，这种人根本就不会和你说道理，一旦苏醒立即凭本能破开神域碎片。

    不过，林墨倒是不担心，现在死士正处于垂死状态，以他的神识力量，完全能够摧毁死士的识海。只是林墨很不甘心，白白耗了七天时间。

    关键是那么多的天地劫云被这家伙耗掉了，林墨很不爽。

    杀了死士的话，天地劫云就全浪费掉了。

    林墨凝视着死士的识海，那里有着一大空缺处，略微思索了一下后，他决定冒一下险，如果实在不行的话，就只能[八一中文网 www.x81zw.cn]震碎死士的识海了。

    死士的能耐，林墨是亲眼见识过的，哪怕是他拥有近乎万年的神识，死士若是不靠近周身百丈范围内的话，根本就很难察觉得到。

    而且，随着境界修为的提升，死士这种诡异的隐匿能力会越来越强。

    林墨不知道覆天人皇那里有没有半皇层次的死士，应该是没有，毕竟要破入半皇层次需要解开自身的桎梏，死士早就已经将七情六欲泯灭得差不多了，犹如行尸走肉一般，极难破入。

    至于人皇境的死士……

    恐怕这世间不会有这样的人，连自己的思想都没有，怎么可能推开得了那一扇门，步入人皇境？

    林墨面前却有一个，已经一只脚踏入人皇境了，当然也仅限于此而已，如果没有天地劫云不断淬炼的话，死士哪怕苏醒过来，未来也不可能踏入人皇境。

    一位人皇境的死士，对现在的林墨而言至关重要，因为他也没把握在半年后破入人皇境，如果有这么一个死士在身边的话，那么林墨就有了一丝对抗青璃帝尊的把握了。

    如果时间充裕的话，林墨必然不会这么做。

    但是，他已经没时间去做选择了。

    心念一动，林墨的神魂剧烈颤动起来，只见神魂五官透出了痛苦之色，紧接着神魂裂开了。

    林墨的脸色顿时惨白至极，撕裂神魂所带来的痛苦超乎想象，他死死的咬着牙，连牙龈都被咬得渗出血了，浑身剧烈颤抖。

    神魂撕裂带来的痛苦，哪怕是林墨这辈子承受最痛的伤，都没这么痛过，简直就是所有伤痛总和的百倍。这个时候昏死过去其实还好，偏偏无法昏死，因为神魂的撕裂过程必须得始终维持着清醒。

    哗啦……

    神魂裂开了。

    林墨闷哼了一声，豆大的汗珠从额头滴落下来，他的脸色惨白至极。

    一旁的洛风极为担心的看着林墨，不过他却是没敢去打扰，就怕万一惊扰到林墨，出什么变故就不好了。洛风站在一旁，警惕着扫视着四周，为林墨护法。

    当神魂彻底裂出一部分后，痛苦才随之降低下来。

    分出一部分后，林墨近乎万年的神魂变得萎靡不堪，缩回了识海深处附近，而那一块撕裂出来的神魂碎片，则在林墨的操控下，落入了死士的识海内，开始填补死士残缺之处。

    在添补的时候，林墨小心翼翼的控制着，并不断输入一些自己创造的记忆，这些记忆并非是莫须有的，而是根据林墨从小生存的环境弄出来的。

    主要是死士的识海中还有残存的那些本能的修炼记忆，所以林墨要更小心的将这些修炼记忆和自己创造的记忆结合在一起，为死士塑造出一段完整的前半生。

    这一段记忆过程说起来很简单，死士名为林煞，这是林墨给他取的名字。

    林煞从小就接受了一段命令，守护在林墨身旁，二人从小就是主仆，后来一次意外，林煞被人抢走了，然后就被抓，后面接着就是被覆天人皇当成死士来操练。

    为了展现出真实度，林墨还特意创造了几个覆天人皇指使手下泯灭他人形的酷刑，还有对他的识海施展各种手段，消除他的记忆之类的……

    塑造记忆的过程，整整耗费了林墨整整四天的时间，在反复检查，确认没有任何问题后，林墨才将心神收了回来，而这个时候他已经疲惫不堪了。

    “少主！”洛风赶紧扶住摇摇欲坠的林墨。

    林墨在休息了片刻，恢复了一些后，随手一挥，只见那名死士落在了地上。

    见到死士，洛风脸色一变，就要出手，但却被林墨阻止了，“不用出手，给他喂下一颗疗伤丹药。”

    喂疗伤丹药？

    洛风面露不解，不过还是依照林墨的吩咐喂下了一颗疗伤丹药。

    “蛟姨，等下他苏醒过来，若是有不对劲，麻烦您立即破开虚空送我和洛风离开。”

    林墨传音给了黑蛟，因为他也不确定死士苏醒的那一刻，是否会承受他增加的记忆，万一无法承受的话，那么他就得做好退离的准备。

    黑蛟立即在林墨体内蓄积力量，随时准备出手。

    这时，躺在地上的死士幽幽苏醒了过来。

    林墨神情凝重的看着死士，此刻他的心情极为忐忑，毕竟这是最关键的时刻，若是没能成功的话，那就只能选择立即逃离此地。

    待到死士空洞的眸子透出迷茫的瞬间，林墨深深的吐出了一口浊气，成功了……

    “少主？”死士看到林墨的瞬间，面露意外之色。

    “你受伤了，别乱动。”林墨微笑道。

    少主？

    洛风诧异的看着死士，他不明白为何死士会喊林墨为少主，但他却是猜到，可能和林墨这段时间所做的事有关。很可能林墨在神域碎片中收服了死士，只是他还是感到很奇怪，既然收服了，为何死士苏醒后，见到林墨会有种久别重逢的激动？

    不解归不解，洛风也没有在这个时候开口询问，反正他知道林墨有极为独特的能力，再加上林墨的特殊身份和来历，哪怕做出无比惊人之举，也是很正常的事。

    “这么多年我都在派人四处找你，可惜一直没能遇到，现在好了，终于将你找回来了。”林墨开心的说道，这开始是发自内心的，这十多天的努力没有白费啊。

    “我也一直在找你，现在终于也找到你了。”

    死士林煞欣慰的说道，他的记忆中有着固执的守护林墨的命令，虽然他不知道是谁下达的，但这是他毕生的使命，也是他活着的目标。

    “没必要说太多，对了，你这些年来去了哪里？”林墨故意问道，就犹如久别重逢的至交一般，当然这么询问也是想看看自己创造的记忆和死士林煞融合得如何了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

