    　　

    　　“噗……咳咳……”冯三荒听到林逸的前半句话，心中微微一惊，但是听到林逸的后半句话，却被林逸呛得够呛：“我……我其实也是受人嘱托，保护许小姐的，不过是那种暗中保护，许小姐并不知道而已，在许小姐的眼中，我只是一名普通的司机兼保镖，并不是修炼者，所以还请林兄保密……”

    　　

    　　“哦……我明白了，你是大明星的贴身高手！”林逸听了冯三荒的话后一点儿也没有惊讶，因为他自己本来就是校花的贴身高手，只不过工作性质和冯三荒略有不同，林逸是明面上的，冯三荒是暗地里的。

    　　

    　　“可以这么说吧。”冯三荒见到林逸丝毫没有惊讶，心中更是觉得林逸不是普通人：“林兄，冒昧的问一句，您现在的实力……”

    　　

    　　“地阶。”林逸倒是也没有隐瞒，只不过具体是地阶初期还是中期、后期却没有说明白，毕竟冯三荒和林逸不太熟，林逸也不想说太多。

    　　

    　　“嘶——”冯三荒倒抽了一口冷气，上次见到林逸的时候他还玄阶中期巅峰实力的高手，现在就变成了地阶？

    　　

    　　想想之前林逸和他说过的话，不要以为你是玄阶后期巅峰实力的内家高手，就可以在我面前大言不惭的说这些话！难道当初林逸就是地阶，只不过压制住了实力在玄阶中期巅峰，而不是地阶？

    　　

    　　如果真是这样，那自己还大言不惭的威胁林逸，冯三荒想想都脸红，怪不得当初林逸一点儿也不害怕直接反威胁回来了呢，原来他是压制了实力……

    　　

    　　当然，冯三荒自然不会以为，林逸可以在短短的这几个月时间里就从玄阶中期巅峰实力跳到地阶，这升级速度简直是坐火箭啊，这几个月的时间能突破一个小阶就算很厉害了！

    　　

    　　“林兄，之前多有得罪了，一会儿许小姐的安全，还要拜托您！”冯三荒对林逸的态度更加的恭敬了。

    　　

    　　林逸摆了摆手，没有再说什么，而是指了指宾馆的方向说道：“她们出来了，不要再谈这个话题。”

    　　

    　　“好！”林逸的话正合冯三荒的意思，冯三荒本来就不想在许诗涵面前讨论这些。

    　　

    　　“小涵！”林逸和许诗涵打了个招呼，至于程依依，林逸只是对她点了点头。

    　　

    　　不过程依依似乎也不太在意，似乎也不太喜欢和林逸说话，拉着许诗涵就上了商务车，林逸坐在副驾驶的位置上，而冯三荒自然担任司机。

    　　

    　　虽然东海市的地形冯三荒也不熟悉，不过他作为许诗涵的专职司机，对于找路的能力还是十分厉害的，只不过看了几眼导航，就知道怎么走路了。

    　　

    　　发动了车子，直接去往了东海市最繁华的商业步行街。

    　　

    　　一路上，许诗涵和程依依都在讨论着什么，不过林逸也没有兴趣听，大都是怎么美容怎么化妆怎么漂亮怎么身材好的话题。

    　　

    　　三转两转的冯三荒就来到了商业步行街上，将车子停在了附近的停车场。

    　　

    　　“没想到东海市的商业步行街这么晚了还如此的繁华！”许诗涵看着车窗外面的街市，惊讶的说道。

    　　

    　　“东海市是省城，自然有很多二十四小时都营业的店铺。”林逸说道。

    　　

    　　“谢谢你了，林逸，这么晚了，陪我们出来逛街，打扰你休息了。”许诗涵感谢的说道。

    　　

    　　程依依却是皱了皱眉，一般人能陪大明星一起出来，那是天大的荣幸了，张多磐想要跟来，都被自己拒绝了，怎么许诗涵好像还求着林逸一样？

    　　

    　　“没关系。”林逸和冯三荒走在许诗涵和程依依的后面，倒是真像二人的保镖一般。

    　　

    　　许诗涵平时应该很少有机会逛街，看到什么东西都很新奇，这不由得让林逸感慨，大明星虽然看着风光，但是平时的时间还真是没有多少，每天都是工作和工作。

    　　

    　　倒是程依依，可能因为刚刚出道不久，对于一些品牌呀，店铺的，都有很多的了解，主要也是她带着许诗涵去逛。

    　　

    　　冯三荒却是浑身紧张，时刻戒备着什么，一双眼睛不停的在附近来回观望，生怕错过了什么一样。

    　　

    　　对于他的认真负责，林逸有些哭笑不得：“我说三荒，不用这样吧？你放松一点儿，不然我怕这一路逛下去，小涵倒是没有什么事儿，你却紧张死了。”

    　　

    　　“林兄，我必须要将危险扼杀在摇篮之内啊！”冯三荒苦笑了一下说道：“我和你不同，我要绝对保证许小姐的安全，尤其是出了今天白天的那件事情……”

    　　

    　　“没事儿，我帮你看着呢，有危险我会提前告诉你。”林逸说道。

    　　

    　　不过林逸虽然这么说，但是冯三荒看林逸似乎并没有时刻戒备着，所以他还是没有放松一丝一毫。

    　　

    　　在他看来，林逸毕竟是个外人，再怎么也不可能非常上心，而他冯三荒却不同。

    　　

    　　林逸看冯三荒的样子，耸了耸肩微微一笑，也没有再说什么。

    　　

    　　四人一路走来，将步行街上大部分店铺都转了个遍，许诗涵对于逛店铺好像特别的有瘾，包括哪些卖手机壳、小挂饰的店铺，她都要去看看，甚至买上一两个小玩意才依依不舍的离开。

    　　

    　　这种情况更是让林逸暗叹不已。

    　　

    　　“许小姐的工作其实很忙的，她是个很独立很拼的人，她没有走过什么潜规则，目前的成绩全都是自己拼出来的，一路上虽然有我帮衬着，但是也与她自己的洁身自好有关系，她要是自甘堕落，我也没有办法。”冯三荒看到林逸叹息，就知道林逸的想法了，于是解释道：“再加上她以前有头痛病，随时会发作，那就更没有机会出门逛街了，还好有你帮忙……”

    　　

    　　林逸点了点头，没有回答，因为他也感觉到了有些不对劲儿！

    　　

    　　之前林逸还嘲笑冯三荒让他不用如此的小心谨慎，但是此刻，林逸却有一种被人跟踪和窥视的感觉，这种感觉，完全来自于以前在原始森林中执行任务时的那种第六感的直觉！<!---->

