    “吼……”

    一声雷鸣般的吼声震动山河，群山万壑都在摇动，不远处一只九头狮子出现，浑身金黄，喷云吐雾，金光四溢，像是不满五色孔雀的鸣音。

    “这……该不会是太古遗种吧？”众人惊骇。

    “这的确是一头太古遗种，为某一古国的皇族所有，这是……有皇族子女要来补天阁？让人吃惊啊。”

    九头狮子的背上有一座宫殿，隐约间能看到一些身影，气势不凡，真的可能是皇族子女，被高手护送来此。

    小不点和石清风面面相觑，还真是惊人，还在路上呢，就见到一些地位超然的大势力。

    石渊自然知道，这一次补天阁，将会有很多人来。

    比如火国公主火灵儿，石毅等人。

    “听说了吗？这次大会，火国公主要来！”

    “我还听说凌渊和兽奶娃也要来呢！”

    “我也听说了，这是刚刚传出来的消息，那石毅有大气魄啊，竟然要入圣院一观！”

    这样的消息一出，自然引发了轰动。重瞳者要来，甚至要加入补天阁，绝对是爆炸性的消息，无论是在古国，还是在虚神界，都足以引发一场轩然大波！

    石昊听到了这个消息，不由的握紧了拳头。

    石毅对于石昊来说，是无论如何都要跨越的鸿沟。

    此时，石渊笑了笑道：“无妨，小不点，区区石毅，你不是已经越过他曾经踏过的山峰了吗？”

    “石渊大哥你说的不错！我能一次超越他，以后也会超越他！”小不点坚定道。

    ........

    终于，他们来到了补天阁的外围。

    山势起伏，古木遍地，缭绕雾霭，越接近补天阁灵秀越多，一座座山体并不险峻，云蒸霞蔚，有各种瑞兽出没。

    途中更是看到了很多湖泊，澄净而清澈，有一条条灵鱼在游动，闪烁出绚丽斑纹，令湖面波光粼粼，充满生机。

    “真是一个好地方啊，这还算补天阁的外围呢，就已经有这么浓郁的灵气，很适合修行。”有人赞叹。

    “唔，难怪他们能从上古传承到现在，光从这片灵土来看也注定要繁盛与祥和啊。”

    石渊，石昊和石清风也来到了这里。

    “我们这样子肯定不行，上次进入虚神界，好多人都认识我们，所以，我们必须要改变一下容貌！”石渊提议。

    “好的！”

    小不点慢慢变化着，脸越来越圆，最后像是个大苹果般可爱，只是一双大眼睛被挤的变小了，因为他的脸肉呼呼了。

    小不点变成了一个小胖子。

    “我也要变吗？”石清风指着自己。

    石渊摇头道：“清风没有人认识你，不用变！”

    说着，只见石渊改变了自己的容貌，一把折扇出现在了手中，变成了一个白衣翩翩的少年。

    于是，一个白衣少年，带着一个小胖子，和一个金色的毛球猴，还有石清风，便朝着那补天阁走去。

    “清风，你可以径直去进山门了，持着那块符牌，不用接受考验，会直接成为补天阁最重视的弟子。”

    “我……”清风低头，这是小哥哥得来的符牌，现在却要给他，让他惭愧。

    一路上说了很多次，他想自己去闯关，接受考验，但石渊和石昊都不同意。

    “你我间不要这般客气，我们是好兄弟。”石渊劝道。

    “没错，你就听大哥的吧！”

    最后石清风点头，拿着符牌进去了。

    石渊和石昊相视一笑，然后也朝着前方走去。

    数日过去，终于到了正日子，补天阁将开始进行考验，选拔这一年的入门弟子。

    果然，人数激增了很多，现在足有万人了，密密麻麻，全都等在补天阁的外围区域。

    最终，一群人自远方的山门极速而来，或站在兽骨上，或盘坐奇异石头上，皆符文密布，离地数丈高，看向众人。

    补天阁的重要人物出现了，并没有多余的话语，引领众人向真正的山门方向而去。

    “轰隆”一声，远处出现一头巨鸟，展翅横空，遮天蔽日，如一朵乌云般飞来，发出的气息异常恐怖，令人颤栗，很多人几乎要软倒在地上。

    “这是一头太古遗种，什么样的家族才会动用这样的生灵来送子嗣啊？”众人吃惊

    “这是武王的坐骑，我想……那个如同神一般的少年来了！”

    “谁？”

    “石毅！”

    有人惊呼。

    看到了石毅，石昊再度握紧拳头。

    石毅，号称神一般的少年，自幼头角峥嵘，笼罩神环，自出世以来犹若一轮骄阳，照亮了无尽山河，留下诸多传说。

    “石毅进入了补天阁啊！”

    “石毅，神一般的少年，不知道那凌渊和兽奶娃会去什么地方？要是也进入了补天阁，那么，就有好戏看了！”

    “不知道石毅听说自己记录被破，自己踏过的山被斩了，会是怎样的反应！”

    “那凌渊那句任你大道万千，我自当世无敌，至今为止，我都还觉得耳目一新啊！”

    “不知道他们几个，谁更强大一些！”

    “刷”

    霞光一闪，一头五色鸾鸟出现，缭绕云雾，神曦流转，上面端坐着一个身穿黄金战衣的女子，眉目如画，俏脸晶莹，金色甲胄难以掩其傲人身段，曲线优美，秀发飞扬，宛若一尊美丽的战神。

    “逐鹿书院的女战神！”众人惊呼。

    她眸光如电，非常凌厉，在数以万计的人群中扫过，逐一排查与寻找，目的非常明显。

    “逐鹿书院还真的直接啊，来补天阁抢人来了。”许多人惊讶，不用想也知道她要做什么。

    “小友，你过界了。”山门前的老人开口。

    “前辈多虑了。”女战神开口，身覆黄金甲胄，胸前饱满，腰若柔柳，双腿笔直，晶莹面孔上很平静，有一种另类的美。

    石渊抬头一看，笑了笑道：“那不是我老婆吗？”

    女战神来到这里，便是为了观摩考核，想要找到凌渊和熊孩子。

    “考验开始！”山门前的老人没有再多说什么，最好的办法就是立即让少年们闯关，外人便无法涉足了。

