    “……要不然，你让我等着沐瑾城犯了什么不能原谅的大错，然后像我父亲一样，被沐家那两个老东西赶出家门吗？”沐宇昊不耐烦的说道，“沐瑾城这个人油滑的不得了，他哪儿会露出这种破绽！”

    薛雯雯怔住了，她忽然想到什么，急切又欣喜的说道，“我们可以合作啊！我去勾引沐瑾城，让他出轨，这样，沐家那两个老东西肯定就不会原谅他了！到时候，他们肯定就会把你给认回去了！”

    “你？”沐宇昊冷笑一声，“你之前勾引沐瑾城，是个什么结果，你心里没点数？沐瑾城对你根本就没兴趣！”

    薛雯雯显然是被他的话给刺激到了，她不服气的说道，“那是因为沐瑾城没给我发生什么！

    再说了，也不一定要他对我有兴趣，只要让他犯了错，你觉得南鲤还能忍受得了？到时候，他们夫妻肯定会有矛盾。我们再在其中挑拨挑拨，把事情给闹大，这不就行了？”

    沐宇昊一副思索的模样，仿佛是在思考她的提议是否可行。

    眼看沐宇昊似乎动摇了，薛雯雯急忙道，“还有，你想想看，这种方法，可比这比你娶我更划算啊！

    毕竟就算是你娶了我，沐家把你认回去之后，沐瑾城不是还会压你一头吗？你能接受这样的结果？”

    “好吧，”沐宇昊一副被她说服的模样，“我同意跟你合作，不过，事先说清楚，你得听我的。你的智商……我可不觉得能想出什么好主意。”

    “你放心，我什么事情都会听你的安排！”薛雯雯欣喜的说道。

    她真的觉得，她实在是太聪明了，居然能让沐宇昊这种人帮她！

    她现在心里满是得意，等她想办法搞定了沐瑾城，还用怕沐宇昊吗？

    从她爷爷那里，她可是听爷爷对沐瑾城赞不绝口，说他不仅有能力，更是有手段的人！

    而且，她完全不相信，沐家二老会因为沐瑾城出个轨，就把沐瑾城给赶出家门。

    就像当年，沐家二老也不是因为沐远辉出轨，而是因为沐远辉除了出轨之外，还做了其他非常过分的事，伤透了沐家二老的心，所以他们才决绝的跟沐远辉一家断绝关系的。

    这事儿可是她听爷爷亲口说的，所以等她拿下了沐瑾城，一定不会放过沐宇昊！

    看着她那掩盖不住的得意模样，沐宇昊不由冷笑。

    薛雯雯还真觉得，她是有多聪明，还能骗过他帮忙？

    她也不想想，她能提出这样的提议，不过是他在合适的时候，给她下了‘暗示’而已。

    这个女人，真是蠢的要命。

    不过正因为如此，她也很好利用。

    “既然如此，那我就先试验一下，看看你到底是不是真心要合作。”沐宇昊冷笑一声道，“这个周末，沐瑾城会出差到国外一趟。到时候，我会安排一场假装绑架沐瑾城的戏……”

    “你要绑架沐瑾城?”薛雯雯吃惊的问道，“你这是要对他做什么?”

    “你没听清吗？我说的是假装绑架！”沐宇昊很是不耐烦。

