    第1844章1844相亲

    蒋文轩看出来妈妈过来找自己。

    “妈，你也看看，你要是觉得可以我就同意。”

    “胡说，这是你自己要过一辈子的人。当然要你自己喜欢才行的。文轩，妈没有什么别的要求，只要你和小瑞能够幸福就行了。”

    蒋文轩笑着点头“好，我知道了。”

    服务员带进来一个泡茶的师傅，蒋强生拒绝了，他不喜欢那样，还是他们一家在一起吧。哪怕就是尴尬也好。

    所以蒋文轩去泡茶了。三口沉默的喝茶。

    其实也就是蒋强生不习惯这样，他们母子没有什么不习惯的。因为小时候怕文轩吵到了蒋强生工作，所以管着不让吵闹，一直到现在，他还是那样的。在一个地方可以安静的坐上一天。

    大概又过了十分钟，这才听到了敲门声。

    经理带着一个长头发的女孩子进来了。

    她进来后就规规矩矩的鞠躬。“蒋伯伯，实在是对不起，我来晚了。公共汽车晚点了。”

    “没关系的。现在学习还紧张吗？”蒋强生笑着安抚这个女孩子？

    “还行。”

    “小薇，这是你将伯娘，这是蒋文轩我儿子。”

    “将伯娘。蒋大哥好。”

    丁月贞看着这个朴素的姑娘。立马的心中就有了好感了。

    “叫小薇啊，真是好听的名字，赶紧的坐下，这是你蒋大哥刚刚泡的茶。你喝几口压压风气。”

    丁月贞热情的拉着小姑娘的手坐下。

    服务员进来了，这就是开始点菜了。

    “小薇，你喜欢什么菜？厨房有你老家那边的厨子，你想吃什么可以给你做。”

    “谢谢将伯娘了。”她说了一个菜名字。说完后羞涩的笑了笑。

    “小薇。你来这里上大学还习惯吗？”

    “蒋伯娘，我是在这里出生的。一开始去那边生活不太习惯，现在又不太习惯了这边，不过现在已经好了。”

    “年轻真的挺好的。”

    蒋文轩全程就是听他们聊天，他知道这个女孩子知道是过来干什么的。暗中观察着还行。至少知道讨好妈妈。

    菜上的非常的快。还有水果拼盘。

    丁月贞对王星薇挺热情的。看着这个意思。她是同意的。

    女孩子的餐桌礼仪也挺好的。没有过分的扭捏。也没有不雅的举动。这样就好了，就这样吧。

    丁月贞了解儿子的，看到他的动作就知道这是同意了。脸上的笑容就更加的明显了。

    “小薇。你知道是和来文轩相亲的吗？”人家就过来一个女孩子，有什么还是直接的说清楚点好。要是有家长，说话也方便一些。

    王星薇点头“我妈给我打电话了。”

    “你觉得文轩怎么样？”

    “我也不知道。刚刚第一面见到，也没有了解，实在是说不清楚。”

    “小薇啊，今天你父母没有在这里。我有什么就直接的跟你说了。回头我会跟你妈聊聊的。”

    “您说。”

    “我觉得你还可以，是一个聪明伶俐懂事可爱的姑娘。文轩你的意思呢？”

    蒋文轩笑着放下了筷子。“我觉得王同志挺不错的。

    你说的我也能够理解。可是我工作地方在南方。明天早上的飞机，实在是没有时间和你互相了解。”

    王星薇看着对面温文尔雅的蒋文轩。其实以前父母就和自己说过。那时候没有在意。这是第一次见到这个男人。

    爸爸说他将来一定会爬上去的，是一个挺有能力的人，而且蒋家也在这里。

    她没有想到会是蒋家三口过来，看来对蒋文轩的事情非常的重视。

    自己已经大三了。还有一年的时间就可以毕业了。爸爸的意思是蒋家绝对是自己最好的选择。

    今天见到蒋文轩以后也有这样的体会。

    “蒋大哥，你的情况我爸妈和我说过。我知道你在外地工作。可是这谈恋爱是需要互相了解的。”

    蒋文轩点头“嗯，你说的非常的对。”说出了实话，挺不错的。

    “小薇，文轩的工作实在是没有时间，这样吧，你如果有想法了，一会儿吃完饭你们年轻人聊聊？”

    王星薇想了想，点头“好的，蒋伯娘。”

    四人继续吃。吃完了夫妻两个就直接的离开了。他们并没有回魏家，也没有回自己的家，而是又要了一间屋子。

    “我觉得应该能成的。”

    蒋强生听了媳妇的话，也点头“这个小姑娘是一个聪明的，我看着他家的意思是想要培养出来的。”

    丁月贞皱着眉头，“那样是不是两个孩子的工作就会有冲突的？”

    她可是不愿意儿子结婚以后夫妻还分隔两地。

    “等到文轩回来就知道了。

    你什么时候回家？小瑞的月子已经做完了，而且还有亲家母，还有三个人照顾着？”

    丁月贞没有想到蒋强生会问这样的话。

    “光是保姆照顾着我不放心。”

    “你有什么不放心的？在魏家当保姆，那是调查了清楚明白的。还有亲家母也在。”

    丁月贞也知道的，其实真的用不到自己什么。可是自己就真的不想回家去。

    “小贞，回家吧，咱们以后好好的过日子。等到文轩成家了，到时候家里就真的只剩下咱们两个了。”

    丁月贞低着头，想了想“行吧，我几天就回去了。”

    还是要等到儿子结婚以后再说。到时候如果自己可以跟着儿子儿媳妇去那边生活也是可以的。

    其实她不是没有想过自己也可以一个人生活的，那样蒋强生绝对不会同意等到。只能是以闺女儿子为借口了。

    “小贞，要不然你给王家打电话？”

    丁月贞摇头“还是算了。还是听听文轩的意思吧。”

    其实蒋强生没有告诉媳妇，杜茂森侧面的问过自己，杜绍晴那个女孩子自己真的喜欢不上来，儿子的婚事还是简单点的好。

    那个姑娘可不是一个省心的。他知道杜家也想要和魏家结亲的，自己抢先了一步了。

    那个女孩子非常的有心机，可能现在对时景还没有死心。小瑞现在已经疏远她了。闺女知道了，自己也就省心了。不过他相信时景的。

    (本章完)

