    就在罗德一行到达后的几日中，越来越多的法师聚集在冰蓝法术学院当中。

    如果说，在罗德刚刚到达此地时，法术学院还略显空旷，那么到了现在，整个法术学院当中已经充满了各种生物，无论是赶来参与盛会的法师，还是其余得知了这一消息，跟随法师一起来到这里的元素生物。

    附近的街道上，随处可见样貌奇异的元素生物，甚至是一些神怪，因为法师的大量聚集，此时也主动出现在了这里。

    学院盛会将布拉卡达境内的区域划分来开，选定各个区域当中的一处学院，作为其他学院成员的聚集地。

    每年的学院盛会都以这样的形式进行，除了是为了方便进行竞赛，也是为了给选中的学院带来一段时间的繁荣时期。

    有着学院盛会作为基础，它所带来的影响，即便这一次的学院盛会结束，也不会在短时间内消失。

    可以预见的是，即便等到学院盛会结束，冰蓝法术学院也会因为学院盛会所带来的影响，进入一段时间的繁荣时期，直到下一次的学院盛会到来。

    对于布拉卡达的法师来说，每年举行的学院盛会，便是他们唯一的庆祝活动，等到学院盛会结束之后，便又要投入漫长的研究法术的过程当中，为此，他们自然十分珍惜学院盛会的机会。

    当然，即便是在这附近，也不是所有的法师都有机会来到冰蓝法术学院，学院盛会虽然没有限定各个学院的名额，但每一所学院当中，也只会选择一部分极具潜力的法师，让他们参与学院盛会。

    即便如此，还是有越来越多的法师聚集在这里。

    随着法师的大量聚集，这里原本存在的魔法元素，也比最开始稀薄了不少，取而代之的，是时常爆发的法力波动。

    等待的过程当中，罗德甚至见到几所学院，直接选择开启时空之门，带来了学院内部大量的法师，参与到学院盛会当中。

    由于人数的大量增加，冰蓝法术学院一开始所提供的完好的房间数量也急剧减少，到了最后，只能提供最简单的类似于静室一般的房间，给抵达此地的法师。

    对于能够提前到达，罗德还是显得极为庆幸，如果没能提前抵达，不管是处理事情，还是别的什么，都要麻烦不少。

    经过了这段时间的聚集后，法师也来的差不多了，终于来到了学院盛会开启的日子。

    在艾隆的指引之下，罗德带着罗琳，一同来到了一处宽阔的场地之中。

    此时，在这一片的场地内，已经聚集了大量的法师，这些法师分散在不同的区域，似乎在等待着什么。

    这些法师彼此之间，似乎并没有罗德一开始见到的那么和谐，无论是眼神，还是流露出的神态，都充满了戒备。

    按照艾隆所得知的消息，等到简单的开幕仪式后，这一次的学院盛会便正式开始了。

    在此之前，已经来到冰蓝法术学院的法师们，或许早就进行了资源上的交换，包括对于法术知识的获取，不过一些真正有价值的事物，还是需要等到学院盛会正式开启后，才会出现。

    艾隆告诉罗德，随着学院盛会的开启，魔药竞赛的初试也会即刻在此处进行，此时聚集在这里的法师，都是为了魔药竞赛而来。

    在冰蓝法术学院内举行的魔药竞赛，将淘汰掉这里大部分的法师，只留下前几名，将他们送往这一次学院盛会的核心地点，进行最终的比试。

    这也说明了为什么这些法师之间会充满戒备，在这些法师看来，周围存在的法师都已经算是自己的对手。

    即便是魔药竞赛还未开启，这些法师之间的斗争便开始了，即便是在学院内部，同为参赛选手的法师，相互之间也会有所防备。

    法师之间的竞争，虽然不像罗德在迪雅所见，亡灵法师之间以命相争一般，不过也没有好到哪去，只要是有利益存在，这种竞争便不会消失。

    随着法师逐渐到齐，罗德注意到，一名正统法师打扮的人员凭空出现在了场地当中。

    此人一身冰蓝色法袍，法袍边缘有着些许的银边，由于颜色相近，银边并不是特别显眼，让罗德注意的，是他的面容较为苍老，从周围人员望向他的视线中，罗德隐约能够看出一丝尊敬。

    通过一旁艾隆的介绍，罗德也大致了解了这位法师的身份，正是冰蓝法术学院的院长，埃尔斯。

    从埃尔斯的身上，罗德能够感觉到明显的威胁。埃尔斯的实力，超过了罗德以往所见的所有法师。

    就在埃尔斯出现后，原本嘈杂的场地瞬间便安静下来，法师之间即便需要交谈，也只是很小声的进行。

    按理说，埃尔斯这种阶位的法师，已经很少会出来活动，只是一心研究法术，希望自己的施法能力能够达到新的程度，一般常见的法师，还是那些阶位较低的。

    但，由于学院盛会的分会选定在了冰蓝法术学院，作为学院的院长，埃尔斯必须出面。

    当法师度过了实力的积累期后，便会陷入漫长的瓶颈期，在这个时间内，哪怕掌握了再多的法术，自身的本质还是没有提升。

    埃尔斯正是处于这一状态，对于学院盛会，埃尔斯没有普通法师那么热衷。由于见识过了太多这种情况，普通的这些情况，似乎很难引起埃尔斯情绪的波动。

    见周围所有法师的注意力都转到了自己这里，埃尔斯简单说了几句，有关这一次学院盛会的情况。

    埃尔斯的声音并不大，但在罗德听起来，埃尔斯的声音却能够穿过这一大片区域，清楚的传到自己的耳边。

    看周围其他法师的情况，显然也是如此，不少有见识的法师能够理解，埃尔斯用出了什么样的手段，但剩下的法师却显得极为疑惑。

    埃尔斯并没有多说什么，只是简单的提到之后即将进行的魔药竞赛，便再次利用瞬间移动，从场中离开。