    偌大深坑之中，向渊整个人呈现一个大字型，平躺在深坑里，浑身焦黑如炭，冒着腾腾青烟。

    “呃……”

    勉励张嘴吐出一道黑烟，浑身每一寸血肉传来的酸麻痛楚，让向渊此刻除了呼吸，连动一动手指都困难至极。

    不过虽然伤势很重，但他的精气完足，三道雷霆入体，相当于另一块“铁”融入了他的体内。

    一股翻天覆地的变化，正在体内迅速孕育。

    向渊平躺在坑中不能动弹，赶来这里的庞成下意识就要去把他捞上来，但是却被王玄策拦住。

    “先别动向王，他刚刚经历过雷霆炼体，体内还残留有雷霆之力与身体结合。

    这个时候动他，会搅乱其体内的气机。”拦住庞成，王玄策缓缓撑开手中的罗伞。

    罗伞一开，天地倏然一暗，仿佛王玄策手中撑开的不是一柄罗伞，而是一片天幕！

    替向渊隔绝了一切外力可能带来的侵扰，三人静静等候在一旁。

    缓慢消化着体内残留的雷霆之力，强大的生命恢复力开始疯狂修复向渊遭受了雷打之后的残破身躯。

    身上焦黑的外皮渐渐脱落，露出内里新生的白嫩皮肤。

    足足一整天过后，向渊的身体才彻底修复完成，而此时他也彻底消化了体内残留的雷霆之力。

    缓慢起身，经历天雷洗礼后的向渊，浑身皮肤洁白如玉，透着一股摄人的光彩，双眸转动，隐约有雷光闪过。

    雷霆加身，脱胎换骨！

    被雷火烧毁的头发眉毛还没有重新长出来，顶着一颗明亮大光头的向渊轻轻一跃，纵身跳出了大坑，来到了王玄策三人面前。

    “向王此次应当收获颇丰吧。”

    看着宛如重生的向渊，王玄策和洪峥嵘都感应到了他体内那股浩大澎湃，更加霸烈的阳刚之气。

    “嗯，雷霆纯阳，至刚至烈，以此法锤炼气血，可行！”

    双拳紧握，向渊张口发出铿锵之音，以天雷炼体之后，他的生命底蕴确实雄厚了不少。

    由此可见，他设想吞吃雷霆，熔炼自身的想法，是可以行得通的。

    不过吞吃雷霆炼体，虽然确实可以增强生命底蕴，但也不是没有副作用的。

    低头手背上一道炽白色形如雷霆的印记，向渊神情复杂的抿了抿嘴。

    以雷霆之力融入气血后，他体内便留下了雷霆的印记，这个印记会每隔一段时间，就吸引天雷汇聚。

    也就说，每隔一段时间，他就会遭雷劈。

    而且尴尬的是，他并不知道这个状况会持续多久。

    “向王现在体内气血未稳，应当多调息修养一段时间，这华都天幕是老夫的将兵，向王可以安心在此修养。”

    没有过多的打扰向渊，简单收了几句后，王玄策三人便离开了此地。

    他们的生命本质太强，向渊此刻脱胎换骨，宛如新生，他们留在这里冥冥之中都会影响到他。

    确认了向渊安全无误后，他们可以放心离去，而且着华都天幕乃是王玄策的将兵。

    内部发生什么，他都可以第一时间感应到，然后立刻赶来。

    ……

    静静站立在平地上，向渊周身一股巧妙的劲力的微微震荡，将挂在身上的一些死皮悉数脱落。

    运转气血，奔腾而起的大江大河再次汹涌起来。

    雷霆炼体，生命底蕴增加，他的阳刚气血也融入了雷霆的至刚至烈，运转之间，隐隐有雷音迸发，声势骇人。

    气血运转起来，向渊光溜溜的头顶上很快便生长出来了一层黑密的绒毛。

    气血乃是生机根本，运转起来，催动体内活力焕发，毛发自然生长。

    半个时辰后，向渊的头发和眉毛就都重新长了出来，而且似乎比原先还要更加黑亮。

    不知道我的设想，究竟能不能成功……

    过肩的黑发随意披散，向渊缓缓竖起了一根手指。

    体内黄金气血奔涌，朝着手指上汇聚。

    气血不断凝聚，这根手指的血肉竟被黄金气血不断浸染，从血肉之躯，渐渐化为了黄金一般的质地。

    注意到手指的变化，向渊心头一动，气机松懈之下，已经快要化成黄金的手指，立刻变回了原样。

    果然，吞吃雷霆之后，肉身底蕴增加，气血浸染肉身，就如重铸躯体！

    当气血侵染整个身躯后，一举一动便可随意爆发气血之威！

    心情微微激动，向渊几乎已经能够看见，当他将浑身血肉、脏器、骨骼全都以气血浸染强化之后，单纯的肉身之力，会是何等的恐怖！

    此法修成之后，周身如黄金铸造，刚猛无匹！

    只是若是叫黄金境，多少有些俗媚……

    咬着嘴唇，向渊眼珠微动，几分钟后，猛地一拍大腿道：

    “黄金铸造、刚猛无匹！

    各取一字，不就是……”

    金刚境！

    ……

    半个月后

    星火巍然，天空深蓝一片，一轮皎洁的月轮懒散的挂在天边，散落着寒白色的光华

    朱红武楼之中

    王玄策与洪峥嵘面对面端坐在着，两人面前是一叠厚厚的石页，每一页石页上都记录着一个人的详细情报。

    “时间仓促，暂时只找到了这么多，这些阴神暗子大多都是以埋心之法，将种子根植在普通人的血脉之中，然后在他们的子嗣中发芽。

    以这种方法潜入祭兵城，万视万言族心真眼确实发现不了。”用了半个月的时间，王玄策从祭兵城中，足足找出了二十七个阴神暗子。

    而且其中有三个都是阴神国摘命宫榜上有名的大刺客！

    神情凝重的看着面前厚厚的石页，洪峥嵘缓缓起身：

    “如此看来，阴神国对我祭兵城的渗透，已经不是一天两天了。”

    “这也正常，夏王坐化三万年，那六尊掌庭阴神就算伤还没有完全痊愈，想来也好了大半。

    没有人王坐镇，阴神国就不会放弃对我祭兵城的觊觎。

    仅仅只以暗子潜入，已经算他们耐得住性子了。”王玄策缓声道。

    “可是向王年幼，等其成长到夏王的高度，最快也要上千年，你说这千年的时间，我们能等吗？”眼底浮现一抹沉重，从这些阴神暗子上洪峥嵘已经看出阴神国对于攻破祭兵城的迫不及待。

    “三万年都过来了，还怕这区区千年。

    向王虽然年幼，但其潜力之大，几乎冠绝古前。

    况且再不济，我们几个老家伙豁出命来，也能给他争取足够的成长时间。

    文岳，我人族的未来，一定是光明的。”

    言语中充满了信心，王玄策轻声与洪峥嵘说着。

    “希望如此吧。”默默点头，这倒不是洪峥嵘悲观主义，而是人族目前的境遇，难以允许他保持乐观。

    “说起来今年的日子也快到了吧，向王以武立道，送他去那，一来可以避过城内暗子耳目，二来向王也可以借助那里的优势，磨砺自身，蓄养人王之姿。”

    见洪峥嵘还是有些气息低沉，王玄策微微摇了摇头，转而提起来另一件事。

    “你说三河谷？不妥吧，那里有着天地限制，你我都无法进入那里，向王若是到了遭遇危险……”

    “文岳！大树荫蔽下的种子，可没法茁壮成长。”王玄策一声轻喝打断了洪峥嵘的反对。

    望着老友严肃的表情，洪峥嵘先是一愣，随后像是明白了什么，露出一抹笑容道：

    “是啊，你说得对，是我着相了。

    三河谷……”

    ……

