    “宪和，好久不见，可还曾识得我的声音。”门外传来一阵朗笑，简雍先是一怔，随后猛地记起此人是谁，顿时大笑着将门打开。

    房门打开之后只见一穿着素雅的文士站在门口一脸的微笑，颇有一种文人雅士的风度。

    “机伯好久不见。”简雍笑着将伊籍迎了进来，然后探出身子看了看外面的情况，招呼武安国盯住外面，然后小心的将房门合上。

    “呼，来一趟这里真不容易。”伊籍长舒了一口气说道，毕竟他是挂名在刘表麾下的臣子，来到现在被袁术占领了的襄阳，也是冒了相当大的险。

    “你怎么突然过来了，这里可是襄阳，万一被抓住了，那可没人能救得了你，刘景升现在得实力别说反攻荆北，连守住荆南都有问题。”简雍压低了声音说道，生怕被人发现一般，实际上有武安国在外面完全不用担心。

    “咦？”伊籍微微吃惊，上一次他和简雍参加泰山会盟的时候对于简雍也算是了解深入，简雍是那种外交系人才，而不是这种战略系的。

    “这个，咳咳，在泰山耳濡目染听的多了，对于天下形势还是有着一些了解的。”简雍也是看到了伊籍的惊奇之色，也没有隐瞒，毫不羞涩的说道。

    “泰山的确是一个神奇的地方。”伊籍一脸感慨的说道，“我想我还会有机会再去的。”

    简雍眼中划过一抹精光，不过在下一刻便隐没在眼珠之中，未被任何人发现。

    “此次前来是我向主公请求的，你之前所说的确实是事实，荆南地广人稀，猛兽蚊虫凶残，而且蛮人肆虐，牵制了我主大量的精力，虽说有蒯异度谋划，但终究是无力回天。”伊籍根本没有隐瞒一点刘表的情况。

    “居然这么惨？”简雍也是咂舌，虽说之前就听贾诩和李优闲聊的时候说过刘表现在就算是爆发出英主的光辉，就算蒯越是天下奇才，就算黄忠能力天下屈指可数，也难以伸手荆北！

    廖立，顾雍，虞翻三人虽说谋划不及蒯越；蒋钦，文聘，董袭也不及黄忠勇猛，但是他们手上有着十倍于蒯越的物资，十倍于黄忠的粮草，根本不需要打，只需要看着黄忠和蒯越空耗粮食无奈退去就行了。

    文聘，顾雍的稳重在兵力，粮草有着绝对优势的情况下轻松耗死对方毫无压力。

    “荆南人口太少，而且汉蛮杂居，民风彪悍，根本不服管教，五溪蛮时不时和我主发生冲突，虽说对方不通兵法，但是仗着地形优势，蒯异度也没有太好的办法。”伊籍无奈地说道，五溪蛮的战斗力还是很可以的。

    说起来所谓的五溪蛮和山越这些实际上也都属于汉民，只不过属于山民，地处偏僻，属于穷山恶水出刁民的情况，在山地作战战斗力自然不是一般的强悍。

    至于黄忠实力倒是强大，现在的五溪蛮也都知道遇到黄忠要么投降要么死战，问题是就黄忠一个能杀多少，吃了几次亏的五溪蛮也收敛了一些，但是依旧占据着大量的地盘，至于如何收服这些人，至少到现在为止蒯越是没有想到任何的办法，只能慢慢拖着。

    “算了，不提这些事情了，我来主要是两件事，一件是黄汉升之子希望你能带往泰山就医。”伊籍看着简雍说道，眼中的神色简雍看的很清楚，心下不由得吃惊。

    可能也是看到了简雍眼中的吃惊神色，“这件事是我建议黄将军的，而黄将军原本是不同意的，不过最后爱子心切还是同意了这件事，不过以后没有黄叙这个人了，荆南已经发丧了。”

    简雍眼中深吸一口气，对于伊籍的手段惊叹连连，黄忠何等英雄居然都被伊籍说服，虽说其中必然有黄叙命不久矣的因素在里面，但是伊籍能做到这个程度其中的蕴含的意思不言而喻。

    “雍在此替镇东将军谢过机伯。”简雍深深一礼，虽说他一早就发现伊籍对刘备深有好感，不过碍于他是刘表的臣子一直没有表露出来，没想到这一次居然送了这么重的一份礼物。

    “还请宪和小心，事成与否还要看此子命数。”伊籍已经将话说的非常清楚了，由不得简雍不谨慎，“不过还请宪和勿要有太重的压力，黄将军能在荆南发丧，其中的意思你也明白，就算不成，我也有六成把握。”

    简雍点了点头，不过对于华佗的水平极其信任，并没有太过的担心，不过伊籍的话确实也让简雍轻松了很多，他也没想到伊籍居然能搭上黄忠。

    “放心，华医师坐堂泰山，只要还没死绝对有的救。”简雍极其自信的说道，伊籍也是点了点头，若非华佗真的是声名远扬，黄忠也不会同意他的提议，要知道张仲景虽说治不好至少一直将黄叙的命吊住。

    “下来说另一件事，这一件事才是我来这里的重要原因，蒯军师请让我询问一句，你们泰山什么时候对豫州下手。”伊籍郑重地说道。

    “不知道。”简雍摇了摇头说道，陈曦和贾诩他们有事没事就提议打豫州，但是却很明显一直出手，而直到现在也只是嘴上说说，反倒和兖州打的火热。

    “我主刘景升希望和镇东将军结盟，一起匡扶汉室，驱逐袁家笼罩在汉室上面的阴影。”伊籍开口说道，“你我主公皆是汉室宗亲，并没有丝毫的冲突，而且景升公对于玄德公更是神交已久。”

    “这个我做不了主，不过我可以将话带给我主刘玄德，成与不成都会给你们一个答复，不过我想应下此事可能性很大。”简雍略一思付之后决定还是不要直接拒绝的好。

    “多谢宪和了。”伊籍点了点头说道，相比与简雍纯粹的外交人才，伊籍对于天下大势至少有着自己的见解，现在刘表身处荆南，虽说实力不强，但是有长江天险，攻取荆北力有不及，但是防守的话绰绰有余。

    若是出了荆南，进入荆北平原，形势未必能讨好，所以伊籍才觉得蒯越的谋划有一些包藏祸心的意思在里面，不过蒯越却也挑明了其中的危险性，刘表依旧如此选择，伊籍也不好劝说。(未完待续。)

