    第5章 来涂山的第1次战斗。

    看着两卷八九玄功，便开始了修炼。

    随着身上气势的不断攀升，盘坐了不知多少个小时，对修炼的感悟越来越深，这也是我第1次尝试修炼。

    忽然，一股酒味来袭，不用猜，这就是雅雅，看到她来了，我睁开了眼睛。

    “雅雅，你怎么过来了？

    “这是我家，我怎么不能过来，”随着我的话音刚落，涂山雅雅一脸怒容的道

    “咳咳，没事”

    “你来这干嘛”。

    “我来这修炼，倒是你一天无所事事”。

    “我怎么无所事事了，我的修为可比你高，我可是小妖王。”看到我说她，她也是不服了。

    “那你不应该去修炼吗？”

    “修炼也是要讲劳逸结合的好吧，谁告诉你一直修炼就能变强的”。

    “就是就是，主播被怼了。”

    “大胆，你在教我做事”。

    看到我被怼了，直播间的水友立马就高兴了。

    “……我也不知道该说啥，便闭上了眼睛。

    看到我没动静，涂山雅雅也是不讲话了。

    “话说近距离看着他，他长得也不错，”涂山雅雅望着苏玉心里想着。

    炸天帮徐缺：兄弟们，这人我真的喜欢，别跟我抢。

    我很有钱：楼上的你在狗叫什么？

    万建大地：感觉主播是不是对她已经下手了。

    曹老板：楼上的想不想像我一样优秀？

    ……

    从直播间知道了涂山雅雅在看我，我便睁开了眼睛。

    “你在看什么？”

    “没看什么，反正不是在看你。”

    “哦，”不多说话，享受着早风吹来的宁静。

    看到我又闭上了眼睛，涂山雅雅莫名的感觉失去了什么，从小到大她都是受人追捧，没有人会对她非常冷淡。

    “这个人类真的不一样啊。”心里想着，但并没有打扰我。

    看到涂山雅雅并没有打扰我，我便沟通了系统。

    “系统，看一下系统商城。”感觉到待在涂山迟早会出事，想了想，开挂吧。

    购买妖王级实力。

    恭喜宿主获得妖王级实力

    看了看修剑的

    御剑术：100两黄金。

    万剑归宗：100两黄金。

    王权剑法：100两黄金。

    ……

    有许多剑法，系统购买御剑术购买万剑归宗，差不多了。

    恭喜宿主修为提升至妖王实力，是否隐藏。

    是。

    恭喜宿主学习御剑术万剑归宗。

    提升至满级。

    宿主：苏玉。

    武器：魔刀千刃

    修为：妖王级实力，金丹期。

    功法：八九玄功，御剑术，万剑归宗。

    ……

    看到自己的系统模板。

    想起来来到这个世界两天了，每天过得都还行，有时候感觉系统像多余的。

    突然传来一声巨响，嘣嘣。

    “涂山妖妇拿命来，我辈修士当以斩妖为目的。”

    “给我冲”

    ……

    看到前线一面紧张，涂山雅雅立马就冲了上去，看到涂山雅雅离开。

    我抬起头，“御剑术。”

    随后我骑着剑便飞起来，不得不说，飞起来感觉真好。

    “我去，主播帅啊。”

    “妈妈这人在天上飞。”

    ……

    没有管直播间的这群傻鸟。

    我直接御剑飞到了城墙上，下面是几艘大船，穿着道袍，大多数是筑基境。

    “唰”

    “涂山妖妇，看我神火。”随后一个大火球便扔了过来。

    涂山红红便上去接，毕竟后方是涂山，仔细一看这火势不一般，应该是金人凤那个狗贼。

    涂山红红也不敢硬接，但还是用手抓了上去，“嘣”。

    一股淡淡的肉香味飘散过来。

    “妈的主播，快去帮忙啊”。

    “虽然知道这是特效，但还是挺心痛我老婆的。”

    “楼上的少做梦多做事。”

    ……

    不用直播间，谁提醒我都上了。

    “万剑归宗”，弹指间一大堆剑气便扫了过去，呵，嘣嘣。

    随着剑气经过，这些火球便接二连三的爆炸。

    “人族，你怎么能帮妖怪呢？

    “人类的叛徒啊。”

    金仁凤看到火球被我破坏，讲究大义，一脸阴沉的道。

    “给我上。”

    “杀了这个人族叛徒。”

    随着金人凤的话音刚落。

    一大堆的筑基境道士便向我冲了过来。

    认为只要拦住我涂山便不攻而破，毕竟涂山红红已经受伤。

    看到一大堆杂鱼向我奔来。

    “万剑归宗，”直接万剑归宗打下去。

    一阵阵的血花冒出，将地上染红了，仿佛像下起了血雨。

    一股杀意在我的心头涌动，金仁凤看到我这样，便有些害怕了，毕竟大妖王的伤害不是一般人能打出来的，金仁凤现在也就妖王级别。

    但是金人凤看到一大堆人陨落，也没有怂，直接向我冲来。

    “呵，天地无极，乾坤道法，灭妖神火。

    看到火焰向我奔来，我也是丝毫不怂，毕竟心中的杀意涌动，“魔刀千刃，虚无待发。”

    一大堆的碎片向金人凤飞了过去，感受到无法抵挡，金人凤便在身旁燃起了火焰，试图燃掉这碎片，但很快，一阵血花飞起。

    金人凤倒下了。

    “怎么办，火神败了”

    “逃啊。”

    “你去把金人凤抬起来啊。”

    ……

    看到他们手忙脚乱的样子，真想把他们全留在这里，“怎么回事？我怎么会有这种想法？”

    “宿主，由于你第1次杀人，魔刀千刃的杀气影响到你了。”很快系统便做了解释。

    看到下面的残肢碎渣，胸口一股恶心袭来，随后唰的一声吓到了地面。

    扶着一棵树便开始吐了起来。“呕呕呕”

    看到我在呕吐，涂山红红过来了，“先生，感谢你救了涂山。

    “不必了，毕竟我住在这里，也是尽应有的责任。”看到涂山红红感激的样子，我也是不以为然的道。

    随后涂山雅雅便到了旁边，好家伙，妈的，过来跟我一起呕吐。

    看到涂山雅雅来了，结果她扶着树也吐了起来，让我想起了一个词，孕吐。

    吐的差不多了，突然，感觉又有点晕了，随后便昏迷了过去。

    “哎，妈的，日常昏迷美滋滋。”

    “系统怎么回事？”我愤怒的在心里问着。

    “宿主。你使用万剑归宗是消耗蓝条的，还有你御剑御了那么久，你没发现吗。”

    我嘴角直接一抽。

    (本章完)

