    夏汀正在尝试着喝肉粥的时候，寿王爷刚喝了粥，正在喝药。

    太后在一边心疼的看着小儿子苍白的面色，心下暗自嘀咕着：只是逛了半天园子，身体就受不住了，这将来成婚了，也不知道那男女之事，他行不行得来？

    如果行不来，岂不是把小姑娘给坑了？

    毕竟守活寡的滋味，可是不太好受。

    复又一想，自己的儿子喜欢，对方守就守吧。

    谁心里还没个亲疏远近，偏颇偏倚的，她肯定是先心疼自己的儿子，然后再会去考虑别人。

    心里天人交战了好一会儿，直到听到寿王爷低低笑了一声，太后这才被强行拉回了现实。

    寿王爷虽然身上确实不舒服，回来就被太医按下来，开始把脉开药，但是心里却是愉悦的。

    “母后，我很欢喜。”不想母亲忧心，寿王爷轻笑之后，哑声说了一句。

    他确实欢喜，从前都不敢想的事情，如今变成了现实。

    他其实早就已经想牵着夏汀的手了，只是碍于夏四爷的关系，他在滋州的时候，并不好表现。

    如今真的牵上了……

    感觉真的很好，很好。

    仿佛这手牵上了，便是把两个人的一辈子都牵在一起了。

    寿王爷如今想想牵手之时的那种心神激荡的感觉，这心还是忍不住的飞快跳动，像是要跳出来似的，同时自己的耳侧也开始变得灼热起来。

    看着小儿子瓷白的耳尖，都泛上了些微的粉色，太后这个过来人，还有什么不懂的呢？

    谁还有没年少慕艾的时候呢？

    谁还不曾在春闺之时，心里有几个幻想的对象呢？

    年轻的男女啊……

    情爱就是他们最好的良药。

    不知道怎么的，太后想到了这句话。

    至于是谁说的，她早就已经想不起来了，想来是很久很久之前，她还年轻的时候，曾经对人说的，亦或是别人对她说的。

    如今事情已经太久远，根本想不起来，倒是这句话，还印在心里，如今蓦的想起来，还让她带着几分感叹呢。

    如果说刚才太后心里还在天人交战的话，这会儿倒是慢慢平复下来。

    不管以后怎么样，自己小儿子高兴就好。

    她之所以一直这么偏宠着小儿子，也是因为他身体不好，谁也不知道，他能活过多少岁，谁也不知道，他今天躺下了，明日还能不能起来？

    一切都未有定数，所以她才会想着，他还在的时候，她多疼他一些，再多疼他一些。

    这样的话，万一有那么一天，他至少是带着母亲，兄长满满的爱意离开的，人生的遗憾也会少一些。

    “看来听听是真的很好。”太后其实对于夏汀也并没有太多了解。

    因为夏汀身体不好，从前很少跟着夏老太太进宫。

    太后更多的时候还是听夏老太太提到这个病弱的孙女。

    太后对于对方最深的印象，大概就是长得很好，性格温顺，身体不好，与小儿子同病相怜，可怜的很。

    这也是为什么，当初夏家人放狗吓到了夏汀，夏老太太进宫求她，她都没犹豫直接松口的原因。

    除了两个人关系确实不错，另外一个原因就是，她也很心疼这个小姑娘。

    因为自己有一个病弱的，谁也不知道能活多久的儿子，所以太后很能感同深受。

    只是想到这些的时候，太后的面色有一瞬间的微妙。

    寿王爷原本还沉浸在自己的世界里呢，结果一侧头去放药碗，就看到母后面色有些奇怪。

    “母后？”寿王爷不明白，不由轻唤了一声。

    太后倒是很快调整了一下自己的情绪，只是最后终是没忍住，笑出声来：“你说说，夏老夫人与我是旧时密友，她的孙女许给了我的儿子，这辈分啊，一下子就乱了套了。”

    寿王爷：……

    他倒是没想过这些，而且辈分什么的，他占便宜了，就不需要在意了。

    他只比太子虚长一岁，那太子见了他，不还得老实的叫王叔吗？

    所以，夏汀跟了他，根本不吃亏。

    就是吧……

    他若是跟着夏汀那边论的话，还需要唤夏老太太为祖母。

    “又不是没有这样的先例，也没什么的，让听听跟着我这边顺，不吃亏。”寿王爷可不是吃亏的性子，所以笑了笑，轻声开口。

    太后还能不知道，自己小儿子是什么样？

    惯不会吃亏，疼了就知道告状。

    “你呀，这还没成婚，就护上了。”太后先是嗔笑一声，见小儿子被自己调侃的脸都红了，太后又忍不住感叹道：“这样挺好，至少以后你身边有人，母后也能彻底的安心了。”

    “母后！”寿王爷一听这话，心里就忍不住一酸。

    太后也就是感叹似的说了一句，倒是并没有别的意思。

    她确实欢喜，寿王爷身边以后有人陪了，而且还是他喜欢的那一个。

    不过，她也没有就这样放手不管的意思。

    毕竟小儿子身体不好，还需要她一直照拂着。

    “安心，母后就是说说，没别的意思，以后还要看着你成婚生子呢。”说到生子，太后语气顿了顿。

    这一顿，气氛又微妙了起来。

    最后还是太后没忍住，轻声问道：“太医可有说……”

    有说什么，两个人心知肚明。

    寿王爷一开始还有些不好意思，不过想了想，让母后知道，她也好安心，省得之后，总去问太医，那更让人不好意思。

    想到这些，寿王爷深吸了口气道：“太医说可以，但是需要克制，而且子嗣的话，需要看缘分。”

    他的身体自然还是可以行夫妻之事的，不然的话，他就算是心动，也不会表现出来。

    那岂不是坑了夏汀？

    只是需要克制，也不知道这样会不会委屈了听听呢？

    寿王爷忍不住去想，思绪一下子就飘远了。

    太后一听，就明白了。

    子嗣的事情，她已经不欲去多求什么了。

    只要不是让夏汀守活寡，以后再对皇家起了怨怼就好。

    原本太后还在犹豫，要不要安排个启蒙宫人，给小儿子一点引导，省得成婚的时候，什么也不懂，再慌乱。

    如今想想，小儿子的每一滴都很珍贵，还是不要浪费在无关紧要的宫人身上了！

    至于成婚的时候怎么办？

    谁还没有个第一次了？

    小儿子这么聪明，会懂的。

