
　　对于东皇太一这个级别的人物而言，除了斩断因果、超脱于世，已经没有别的追求。

　　同样的还有鬼谷子。

　　因此，按照东皇太一的计划，去楼兰古国“探宝”的唯有三人，他自己，鬼谷子，吕云澄。

　　没想到出发的时候,吕云澄竟然带了两个人。

　　一个是晓梦，一个是千泷。

　　吕云澄想要让女儿见识一下上古传承，两人没有意见，晓梦的实力不在北冥子之下，是一个非常强大的助力,但把千泷带来,是不是有些过了。

　　吕云澄难道不怕出现不可挽回的灾难么？

　　更加出乎东皇太一和鬼谷子预料的是，随着晓梦和千泷加入队伍，他们发现天上的星相发生了变化，需要更多人跟随。

　　最终，吕云澄一方多了绯烟、晓梦、千泷、焰灵姬、黑白玄翦。

　　东皇太一一方多了月神、星魂、大司命、少司命。

　　鬼谷子一方多了盖聂、卫庄。

　　东皇太一真实身份是白起，鬼谷子真实身份是范雎，都是名传千古的聪明人，尤其是白起，常年行军打仗，在任何地方都能轻松找到路。

　　不过两人的矛盾实在太大，东皇太一的意见鬼谷子会下意识的反对，鬼谷子的意见东皇太一会下意识的找茬。

　　算来算去，领队这个任务，最终算到了吕云澄头上。

　　吕云澄带的人最多，实力也最为强大,还是命外之人，能够在一定程度更改命数，当领队众人都没有意见。

　　除了吕云澄本人。

　　作为一个非常惫懒的人，让吕云澄领人横渡沙漠，着实有些为难。

　　老酒去过沙漠，去过楼兰古国，经过劫力淬体，已经脱胎换骨，是魔兽、神兽、仙兽，“老马识途”是标配技能。

　　可本世界的楼兰和别的世界的楼兰全然不同。

　　不管是老酒的经验，还是来自于后世的地图，都没有任何参考价值。

　　唯一可以作为参考的，便是观星占卜、望气寻龙。

　　一大票人在茫茫大漠上缓缓前行，去寻找未知的古国、未知的传承、未知的神秘，颇有几分胡八一带队找寻精绝古城的味道。

　　老酒的背脊非常宽阔，骑两三个人也无所谓。

　　但同行的人太多，绯烟不好意思，女大避父，晓梦也不能和吕云澄共乘一骑。

　　唯有不满十三岁的千泷可以和吕云澄同乘，笑嘻嘻的缩在吕云澄怀中，玩着吕云澄亲手为她制作的华容道。

　　华容道是根据“关羽华容道义释曹操”的故事制作的益智玩具，是最具华夏特色的益智玩具之一。

　　千泷自然不可能知道关羽曹操，吕云澄没有跨时代讲故事，而是把曹操换成了伍子胥，把华容道换成了文昭关。

　　晓梦看着千泷，不由得有些怀念。

　　小的时候，她也是被吕云澄这样抱着，拆解各式各样好玩的玩具。

　　东皇太一的情感差不多都被杀念给斩杀了，虽然是个老光棍，对此却并不感到羡慕。

　　鬼谷子的后人还在享受着他带来的荣华富贵，修行这么多年，亲情方面也相对淡漠。

　　月神、星魂却各有想法。

　　月神想的是明明年龄差不多，结果人家大女儿十八小女儿十二，自己还没嫁出去。

　　哼！谁特么敢娶你啊！

　　星魂想的是据说这个小女孩的阴阳术天赋是最高的，似乎也没什么特别之处，就是个喜欢撒娇的小孩子。

　　哼！你不也是个傲娇的小屁孩么！

　　吕云澄哼着欢快的童谣，老酒走的慢条斯理，分外的悠闲。

　　大司命有些沉不住气，略带抱怨的问道：“国师，你是要把路引到哪里？”

　　吕云澄毫不在乎的说道：“你脑子被骆驼踩的失忆了么？咱们当然是去找楼兰古国。”

　　“这似乎并不是去楼兰古国的路，那股凶煞之气并不在前方。”

　　“看来你的脑子真的被骆驼踩了，你难道不明白，想要开启一样东西，首先要找到钥匙么？”

　　“钥匙？什么钥匙？”

　　“龙魂，既是封印，也是钥匙，还是兵魔神的动力之源。”

　　“龙魂在何处？”

　　“我怎么知道！”

　　大司命发誓，如果不是打不过，一定和吕云澄讲一个“多说人话，否则很容易挨揍”的道理。

　　东皇太一道：“大司命，你太心急了，寻找这种物品，需要的是独特的机缘。”

　　“东皇阁下，咱们这里谁和龙魂有缘？”

　　谷懑</span>“我说的真是一点都没错，你的脑袋确实是被骆驼踩了，还是被一群骆驼踩了，和龙魂有缘的，当然是我的女儿千泷。”

　　大司命这才反应过来，自己的思维陷入了误区。

　　本以为吕云澄是怕嬴政鸟尽弓藏，拖家带口要离开，却忘记了千泷与生俱来的高超感知。

　　本世界的男主荆天明和荆轲一同隐居，只是寻常孩童，没有主角命格，属于主角的天命尽数汇聚到了千泷身上。

　　千泷的天赋比原剧情中更强，说一句钟天地之灵秀也不为过。

　　对于某些特殊的超常事物，千泷的感知能力甚至超越吕云澄。

　　楼兰古国真正的钥匙既不是龙魂也不是貔貅，而是一个和千泷年岁差不多的少女，小黎。

　　小黎是蚩尤后裔，能够操控龙魂和蚩尤剑，并能引动女神之泪，是这片沙漠上最最灵秀的人物。

　　寻找同龄的小女孩，千泷显然比吕云澄更加合适。

　　行了两日，众人到了一处绿洲。

　　“爹爹，我在这里感觉到一股很特殊的气息。”

　　“那就在这里停下来，好好玩玩，沙漠绿洲可是一大奇景，不能错过啊，东皇老头，我建议你换一身装束，免得被人当猴子看。”

　　“他們感知不到我。”

　　“那就随你了，都这个时候了，怎么还有心思装神弄鬼。”

　　鬼谷子附和道：“你曾经也是叱咤风云的人物，老了老了，学会装神弄鬼了。”

　　东皇太一冷哼道：“要是我年轻的时候，非宰了你不可，你脑袋上顶着四个包，不遮掩一下，怕也不能见人。”

　　“普通人感知不到你，就能感知到我么？”

　　“我隐藏气机是装神弄鬼，你隐藏气机不也是故弄玄虚么？”

　　“你换身衣服就行，我这是脸，能换么！”

　　“我换了衣服露出本性，杀意压抑不住，第一个要杀的肯定是你，为了你的生命安全，我建议你少说几句！”

　　“你以为你能杀得死我！”

　　“天下没有我杀不死的人！”

　　“你杀前边引路的人试试看。”

　　“打不打得赢，杀不杀得死，是完全不同的概念。”

　　“模棱两可的忽悠，斩钉截铁的确定，也是完全不同的概念。”23sK.com

　　两人你一句我一句，句句带刺，似乎随时都可能打起来。

　　众人已经知道他们的真实身份，也知道他们的恩怨，对此除了看戏，也不能多说什么。

　　耍嘴皮子总比动武强，动武打的急了，东皇太一压制不住杀意，这里的人肯定会死几个。

　　事实上，除了吕云澄和盖聂，其余人的装束都不怎么正常，至少不是寻常人的装扮，属于人群中一眼就能看出不同寻常的。

　　这样一群陌生人出现在沙漠聚居地，一定会引起别人的注意，就算不被当成猴子看，至少也会引来好奇目光。

　　因此，不仅是东皇太一和鬼谷子，其余人也都以心法收敛气机，降低存在感。

　　狂傲如星魂、卫庄，在吕云澄、东皇太一、鬼谷子三位大佬的压制下，也是老老实实收敛气机。

　　黑白玄翦熟络的问路，寻到绿洲最好的一家客栈，掏出一大块金子，把全部房间包了下来。

　　说是最好的客栈，实际上家具摆设一般般，饭菜的香气也不怎么样。

　　黑白玄翦那一锭金子，在秦国可以买五十家这样的客栈，但在这小小的绿洲，却只能包下这间客栈半个月。

　　大漠之中历来不缺淘金客和探险家，还有一些往来做生意的商人，绿洲是交通枢纽、补给站，衣食住行没有一样便宜。

　　大司命听着黑白玄翦打探到的情报，不屑的说道：“这些人到底是有多蠢，竟然觉得沙漠中可以淘到金子。”

　　星魂讥讽道：“那你觉得咱们是去做什么的？既然做的是同样的事，就不要五十步笑百步！”

　　月神淡漠的说道：“沙漠气候千变万化，往来做生意非常危险，陷入沙漠中的商队，不就是淘金人的金矿么？”

　　绯烟道：“不要在我女儿面前说这种事，教坏了小孩子怎么办？”

　　月神冷笑道：“道门宗主难道是小孩子？”

　　“我说的是千泷。”

　　“尊敬的东君大人，我觉得你应该多多关心一下丈夫和女儿，在我说这句话之前，吕国师已经带着千泷出去游玩了。”

　　绯烟回头看去，发现吕云澄和千泷果然已经离开了。

　　“我以前不明白，国师那等超卓人物，是怎么看上你的，现在才明白，应该是觉得你脑子不是很好用，比较好蒙骗。”

　　月神和绯烟是老冤家，毫不留情的又补了一刀。

　　绯烟得意的说道：“错！是因为我长得好看，你这种面如无盐，整天用丝带遮住眼睛的，夫君最是不可能看得上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第417章 多说人话，否则很容易挨揍免费阅读。https://xs.23sk.com 