    孙家庭院里一片寂静，谁能想到这个孙修文竟然此时忽然破关渡劫，竟是真的完成了王城豪门千百年来没人完成过的壮举？

    大宗师啊，一品高手的普遍寿命不过800年，可大宗师是打底便是3000年起步，这要是让孙修文当了家主，以后其他几房谁还能有机会？

    这孙家到时候可就是孙修文的一言堂了！

    可是他们能怎么办呢，这个时候谁敢对一个大宗师怎么样？

    此时王城波谲云诡，各大豪门还没从圣旨的震惊中回过神来呢，王城豪门千古第一人竟然就这么出现了。

    以前王城是九五豪门，上五门与下九门，那以后的孙家呢，岂不是要一枝独秀？

    大家安于现状的时间太久了，在老神王之前一代王朝也不过数百年，那时候就连帝王之位都能没落，帝王都能安于现状，更何况是豪门？

    而现在忽然出了孙修文这头鲶鱼，所有安于现状的豪门都慌了，以前大家觉得王城里不可能出宗师，并且将“神王卧榻之侧岂容他人酣睡”当做豪门的遮羞布，现在呢，这羞还遮不遮得住？

    孙修文见主位上的父亲没说话，便继续拱手恭敬道：“王城青石板路那一次我孙家没能及时出手，这已经错过投靠那少年的最好时机，如今神王宫再传圣旨，天下风云皆系于吕树一身，这是我们最后的机会了。”

    此话一出孙家所有人都震惊了：“你知道你在说什么吗，神王宫圣旨刚出，你敢抗旨不尊？”

    孙修文斜睨了一眼所有人：“我一人抗旨不尊株连九族，尔等最好闭上嘴巴，而且那神王宫里早就没有人了，如今不知道是何方神圣在假传圣旨。”

    这家族便是这样，一人强势的转动车轮，其他人只能跟着被绑上战车，若孙修文真的要一意孤行，那么孙家只能陪着孙修文一条路走到黑了！

    “你有证据吗？”孙家家主皱眉道。

    “儿子没有证据，但很笃定，”孙修文恭敬道。

    “你真觉得那少年与武卫军能赢？”孙家家主追问道。

    “没错，”孙修文说道：“父亲可见过谁的天地异象可绵延数百里？”

    “没见过，”孙家家主叹息着摇摇头。

    “父亲可见过谁能在一品时以一己之力杀十二名蟒服客卿？”

    “没见过。”

    “父亲可见过谁敢扬言要杀天帝？”

    “没见过。”

    “父亲可见过谁敢在王城纵马？”

    “没见过。”

    “父亲可见过剑庐之人为谁出过手？”孙修文认真道：“不知各位觉得吕树在剑庐地位如何？各位有没有想过，剑庐站在哪一边？”

    所有人都沉默了，是啊，吕树是剑庐子弟，剑庐大师兄曾经便为了吕树对端木皇启大打出手，那如今呢？剑庐会作何抉择？

    谁都知道自从老神王离开后，剑庐和神王宫已经不再亲密，那么剑庐这个时候有没有可能与神王宫决裂？

    “只是你要说剑庐会为了这吕树一个人跟神王宫决裂，我不信，”有人冷声道。

    “那么问题拐回来了，”孙修文平静道：“如果这神王宫里其实没人呢？那你还能想象到会发生什么吗？我也不是让各位出去打生打死，尔等只需要站在我孙修文身后就好了，我自会给孙家带来新气象。”

    以前的孙修文儒雅，如今晋升大宗师的孙修文言语里多了几分霸气，他自己也明白这是一场豪赌，赌输了坠入深渊，但是哪又怎么样，现在神王宫就是想推九五豪门出去当炮灰！

    王城豪门这些养尊处优的家犬，能是武卫军那群饿狼的对手吗？更何况武卫军不是饿狼，至于是什么，孙修文还不敢肯定。

    而赌赢了，那孙修文便能给孙家再续三千年气运！

    只不过孙修文自己也在疑惑，如果如他判断的那样神王宫里早就没人了，那么现在假传圣旨的人到底是谁？

    孙家家主开口说道：“孙修文跪下。”

    孙修文掀起衣襟跪拜在地，恭恭敬敬的磕了三个响头，这时候孙家家主才说道：“今将家主之位传于孙修文，家族荣辱皆系于你一人之身，望你三思而后行，为孙家带来一些新气象。”

    说完，孙家家主就像是了却了一桩心愿似的，溘然长逝。

    孙修文起身看向刚刚赶到的孙仲阳说道：“你立刻带二百人去西都。”

    “父亲，二百人会不会太少了？”孙仲阳愕然道。

    “不少了，你带两百人还是两万人对他们来说都没有意义，你要记住武卫军才是主角，我们献上投名状即可，从今日起孙家不再与其他王城豪门来往，族内若有做墙头草者，我孙修文会亲手杀之，”孙修文冷静说道。

    这世界上最忌讳的事情就是做墙头草了，嘴上说着要帮助武卫军，结果暗中勾结外人坏事，到最后只能是两头都不讨好。

    “父亲，若是武卫军并不接受我们的投名状呢？”孙仲阳追问道。

    孙修文想了许久叹气道：“还是晚了一步啊。”

    在孙修文看来如今的武卫军气势已成，最好的投靠时机还是青石板路那一晚。

    可是……那个时候，哪个王城豪门愿意向一个少年低头呢？

    王城豪门动了起来，孙仲阳带二百人出城时忽然发现其他豪门竟然派出的人也不多，他们孙家的人数还不是最少的。

    毕竟大家都不想趟这个浑水，也不想当这个炮灰，先派点人去看看风声最好。

    没人知道孙家其实并不是去围剿武卫军的，谁又能想到孙修文竟然有这种魄力呢？

    孙仲阳一向是敬佩父亲的，所以他也赞同孙修文的决定。

    不知道为什么，当孙仲阳想到孙家与整个世界背道而驰的时候，心里竟然还有一丝期待。

    那个曾与他同行的少年如今已经站在了这个世界的巅峰，他并没有什么不甘和嫉妒，只希望那个少年能站的再高一点！

    这样才能证明，他和他父亲孙修文没有错。

