    “小伦，你是一个好孩子，咱们这些人都差不多大，谁没有暗恋对象？可是谁又像你这样？

    没听见蕾娜说吗？这是战场，你身后不是球门是国门，我们现在不是争论输赢，而是一口气！”沈越挑明了说。

    “我知道可是我觉得你刚才有些猛撞了……”葛小伦说道。

    “呵，我要是再不做为我怕敌人还没来之前我会被憋死，是她们是咱们的战友，可是有战友拿枪指着你的脑袋吗？人家都把咱们当成敌人了，你还在嘻嘻哈哈！听过相声吗？”

    “听过~！”

    “有句话叫台上无大小台下立规矩，放在这里也一样，比赛结束了咱们还是好兄弟姐妹，但是在战场上必须找回面子。

    告诉你们下一场直接武装，什么都不要想就是干就是打，别看对面综合突出，葛小伦一个闭嘴全死机！”

    沈越走到葛小伦身前说道，“小伦，你说的对我们都是战友但是现在我们是敌人如何决定就看你自己的了。”

    休息室安静了下来，炙心看着鼻青脸肿的沈越问道，“疼不疼？”

    沈越抓着炙心的一只手说道，“刚才还很疼你一擦不疼了，你用了什么灵丹妙药啊？啊！原来是天使的爱啊。”

    沈越的动作把炙心弄得小脸通红。

    程耀文给了葛小伦一个眼神，那意思这才是追求爱情呐，你那个最多算单相思。

    “你的心情不好？”天使彦问道。

    “抑郁难平啊……算了事情过去就过去了，商量战术吧，下一场我们可以装甲这样实力面前我们不差了，还是那句话，只要小伦喊闭嘴对面全死机。”

    “下场谁守门啊？要不耀文来吧，把球门给封上。”赵信说道。

    沈越直接说道，“还让小伦来。”

    “我……我能行吗？”

    “小伦，看着我。”沈越说道。

    葛小伦抬起头看着和自己同岁的沈越，发现他好像很有亲和力。

    “不要在兄弟面前说不行，不要在女人面前说不行，赵信在比赛的时候邀请了天使冷可是她没有来但是赵信依然没有懈怠，如果说为爱而战那么赵信早就放弃了。

    你在上半场已经丢了一个男人的面子，这不是你一个人的，咱们是一个团队，你丢面子咱们野狼队所有人都没面子。

    丢的脸要自己找回来，是成神还是成虫就看你自己了，作为兄弟我们永远相信你！”

    武装过后沈越伸出拳头，“拿出野狼队的气势来给那群娘们一个教训！”

    “沈越，刘闯可在对面那！”赵信说道。

    “刘闯也是个娘们！”

    “哈哈哈~！”

    看着满怀自信的众人走了出去天使彦说道，“男人的激情几句脏话就能带动，从而爆发很强的战斗力。”

    “这也是沈越的魅力，其他人不行，彦姐银河之力就是这样子吗？即使强大又如何？他真是天使的未来吗？”炙心有些担忧的说道。

    天使彦想了想说道，“银河之力的制造就是一张白纸，对于天使来说沈越可能是一幅名画但是天使无从下笔而银河之力天使才能下笔绘画。”

    再次上场的众人站在坑坑洼洼的球场上严阵以待，沈越看了看观众席，给了赵信一个信号。

    “怎么了？”

    “看那里！”

    随着沈越的话赵信一看果然空荡荡的观众席上一个靓丽的身影坐在那里，金色的头发在阳光的照射下一个紫水晶发饰闪闪发光。

    “是冷啊！我成功了！”赵信激动说道，然后拿出另一个发饰扎在头发上，顿时赵信气势如虹。

    “彦姐，冷姐来了。”炙心说道。

    天使彦笑呵呵的摆摆手，天使冷直接偏过头。

    “切~！口是心非！”

    “蕾娜，虽然让你们赢了两个球但是最后的胜利一定属于我们。”沈越说道。

    “少说废话了来吧！”

    “开始！”随着怜风的哨声响起。

    球瞬间陷入地下，程耀文站立不动操控大地，整个破败的球场有大小不一深坑，蕾娜这一球直接传坑里面了。

    沈越见到机会直接抢球进攻。

    “琪琳进攻，刘闯和我回放蔷薇找机会！”蕾娜在第一时间下达命令。

    沈越跑的路线全部平整而蕾娜刘闯那里是不是的凸起与陷坑让人苦不堪言，蕾娜还好刘闯可就惨了，自身实力发挥不出来，这一会摔倒三次了，牙都卡飞两个。

    琪琳利用狙击枪攻击程耀文，砰~！神罚开火，如果程耀文一动那么就无法精准控制战场如果程耀文不动也会失败。

    砰~！一把巨剑挡在了程耀面前，白色头发的萌萌说道，“有我在，别想打耀文大哥！”

    琪琳继续射击萌萌防御密不透风，进攻不成，刘闯报废蔷薇也回防。

    “接球~！”

    “来啦！”赵信喊道。

    蔷薇立即开启虫洞结果赵信直奔琪琳，球还在沈越脚下。

    “不好中计了。”蕾娜喊道。

    原来在开始沈越就指定了战术，“一会我们这样，耀文负责吸引琪琳火力，萌萌保护耀文，我们找机会抢球。

    这时候她们一定会回防而琪琳的位置就会空缺，只要我喊赵信接球，你就做出架势等她们都以为我会传球的时候，你就打掉琪琳。

    只要琪琳点一破，耀文和萌萌立即进攻牵制他们我和赵信找机会射球！”

    果然赵信一个飞扑扑倒琪琳然后一脚将狙击枪踢飞。

    而沈越在蕾娜分神的时候直接带球一个空翻越过蕾娜对着球门直接射球。

    能量爆发如同流星一样的足球飞了过去语琴严阵以待。

    “守护~！”

    绿色的能量罩出现直接抵消了这一脚。

    “蔷薇快接球！”蕾娜喊道，此时程耀文和萌萌也冲了上来挡住蕾娜和刘闯，至于琪琳可谓是成也优势败也优势。

    足球被弹飞这蔷薇虫洞跳跃，此时也只有蔷薇可以不受干扰，就在蔷薇快要接球的时候可是赵信更快双腿一用力直接一个头球射门。

    而沈越跑了过去一个倒挂金钩再次加速射门，同样的力量同样的速度这下语琴在聚集能量来不及了直接进球。

    3—2

    “球进啦！”赵信大喊。

    “接下来的战术就是耀文牵制蕾娜，萌萌牵制刘闯，至于琪琳不用管，语琴只是一个医疗官，防御有限，我第一次射门破她的防御然后赵信！”

    沈越看着赵信说道，“你一定要快，在蔷薇前面接住球射门然后我二段进攻这样就可以了，你能做到吗？”

    “末将定不辱使命！”赵信保证道。

    “进球了！”赵信抱住沈越。

    足球一进郁闷皆散……

