    叶佳期的手攥紧蛋糕丝带，眼睛红通通的。

    　　她心情本来就不好，这会儿方蓝还来惹她！

    　　忽然——

    　　一只大手抓住她的手腕，霸道而有力。

    　　穿着白色燕尾服的霍靖弈笑着走了过来，脸色波澜不惊。

    　　“怎么了，谁在议论我？”

    　　叶佳期拽了拽，拽不出手。

    　　被霍靖弈抓着，感觉很奇怪。

    　　不过，今晚上的霍靖弈倒挺帅的，身上是淡淡的气息。

    　　方蓝见霍靖弈下楼来了，连忙换了脸色，笑道：“谁敢议论霍总啊……今天霍总生日，祝你生日快乐呀。”

    　　“嗯……谢谢。”霍靖弈抓住叶佳期的手不放，“不过，我好像没有邀请方小姐。”

    　　方蓝的脸色很尴尬，但不过几秒，又恢复正常。

    　　她从车里走了下来，手里多了一只盒子。

    　　“霍总，我是给你送礼物的，代表我和贝美人的心意，以后还望霍总多关心关心，多罩着点。”

    　　说罢，方蓝打开盒子，

    　　里面是一只精美无比的手表，碎钻工艺，夺人眼球。

    　　叶佳期知道，肯定价格不菲。

    　　“霍总，小心意，您收下吧？”方蓝笑道。

    　　“礼物就不必了，但我肯定会罩着你的。”霍靖弈淡淡道。

    　　他的唇角是似有似无的弧度，像是在笑，又像是在思忖。

    　　“我就知道，霍总肯定给我们面子。霍总，玩得开心呀。”方蓝笑个不停。

    　　霍靖弈暗中拿过叶佳期手里的蛋糕，修长的手指慢条斯理地拆开丝带。

    　　叶佳期和方蓝皆是一脸诧异。

    　　天色已晚，她们不大看得懂霍靖弈的表情。

    　　下一秒，霍靖弈抓着蛋糕，抬手，往方蓝的头上一扣！

    　　“啊……”方蓝尖叫。

    　　霍靖弈露出笑容，轻轻拍了拍手。

    　　“罩着的方式有很多种，这，算一种吧？”霍靖弈腹黑地笑。

    　　叶佳期也笑出声来。

    　　方蓝十分狼狈，她手忙脚乱地去擦蛋糕。

    　　可是奶油这东西，根本擦不干净，越擦越脏。

    　　“霍总，我们无冤无仇，你这是何必呢？”方蓝大叫，瞪大眼睛。

    　　她被糊了一脸蛋糕，现在又瞪着眼睛，表情十分搞笑。

    　　叶佳期笑得更厉害了。

    　　“方蓝，我让你惹佳期了吗？”

    　　霍靖弈弯下腰，看着奶油下的方蓝，孩子气般地歪着脑袋。

    　　“霍总，你跟她什么关系？你知不知道她很贱的！”方蓝大喊。

    　　她的巴宝莉风衣上全部都是奶油，这还不是最糟心的，最糟糕的是，头发上也全部都是！

    　　方蓝用纸巾不停地擦，心里头的火气蹭蹭直冒！

    　　叶佳期看到她两眼喷火，心情莫名好了很多。

    　　“方蓝，如果不想让贝莹当下部电影的女主角，你就骂，继续。”霍靖弈笑得人畜无害。

    　　“我……对不起，霍总，再见！”

    　　方蓝不敢跟霍靖弈斗，她在国内的根基还不稳。

    　　乔斯年对她的态度也不是很明朗，她可不敢再得罪霍靖弈。

    　　而且她知道，霍靖弈和乔斯年的关系不错。

    　　方蓝狼狈地钻进宝马，也不顾自己浑身都是奶油和水果，“砰”地关上车窗！

