    封林站在树梢上，将这边的转移令牌收走。

    在这里停顿几秒后，蚩惊鸿的身影出现。

    封林立刻将她抱住，他从身上拿出几根银针，帮蚩惊鸿止血。

    “我们走！”

    封林没有再管孟长生，那个遗迹的出口，并没有被封住。

    只要二爷离开遗迹，保证能安全。

    他抱着蚩惊鸿，快步前往山林深处。

    “只是外伤，先祖恩赐我们强大的体魄，不会因为这点伤势就丧命的。”

    蚩惊鸿的脸色有些苍白。

    “万一有后遗症怎么办？”

    封林感觉跑的差不多了。

    将蚩惊鸿放在地上，把她的盔甲脱下。

    他仔细检查伤口，发现并没有伤及内脏。

    这才稍微松了口气。

    他用天材地宝提炼出精华，外加一些疗伤的药物，涂抹在伤口上。

    最后用绷带缠在上面。

    蚩惊鸿低头望着忙碌的封林，沉声说道：“打伤我的是徐若影。”

    “我擦！不会是伤到你脑子了吧？”

    封林摸了下蚩惊鸿的额头。

    就徐若影那个境界，怎么可能做到这一点？

    再说了，那个黑袍女的目的，一直都是针对自己。

    徐若影怎么会做这种事？

    “反正肯定和徐若影有关，她施展的招数，徐若影也施展过。”

    蚩惊鸿解释道，“她释放一个散字，我聚起的炁，全都散开了。”

    如果不是这个原因，蚩惊鸿不会那么早就输。

    她的招数，都没有使出来。

    “还有这种事？”

    封林眉头紧蹙，刚才他看了眼二爷那边的战斗。

    就这个空档期，没有注意到黑袍女的招数。

    如果真如蚩惊鸿所说，难道是徐家的人？

    或者和封绝地认识？

    毕竟，徐若影所学的徐家功法，就是封绝地教给她的。

    “现在怎么办？这个遗迹确实是九黎族留下的，我还没来得及查看。”

    蚩惊鸿发现封林已经缠好绷带，便将黑色的紧身衣拉下来。

    又套上盔甲。

    “令牌你带在身上，我再过去一趟。”

    封林还是放不下孟长生，万一脑子被怒火填满。

    肯定打不过岑彩萱，和那个神秘的女人。

    他爆发出极限速度，还没有到达遗迹，就发现一道白光，冲向天空。

    紧跟着消失在这里。

    “二爷走了。”

    封林望着那道白光，悬着的心，也逐渐落下。

    “可恶！如果还是当年的外界，他就算逃出来，也活不了！”

    岑彩萱跟着出来，气的直跺脚，“孟长生这个家伙不是普通人，今后可能夜不能寐了。”

    “他不再是当年的孟长生，一个老头而已，想再进一步，没那么简单。”

    跟出来的黑袍女人，不紧不慢的说道。

    “回去再说。”

    岑彩萱又戴上口罩。

    封林趴在树林里，将自己的一切气息都屏蔽。

    感受两人消失在这里，封林松了口气。

    这时，他的手机震动起来。

    正是孟长生的电话。

    “二爷，你没事吧？”封林关心的问道。

    “没事，我现在反而很舒服，压抑了几十年，终于释放出来。”

    孟长生笑着说道，“她是真真切切的想让我死，我也断了所有的念想。”

    “这就好，你接下准备怎么办？”封林询问道。

    “我先回去做准备，利用这些天材地宝，努力突破到七阶！”

    孟长生在那边说道，“不要为了我做傻事，你现在不是她们的对手。”

    “放心，我知道。”

    封林刚刚挂掉电话，发现莫风也从遗迹里出来。

    他不由得攥紧拳头，如果不是发现这种事。

    今天是斩杀莫风的好机会。

    可现在看来，只能放弃了。

    等到莫风走远，封林又给蚩惊鸿打了电话，让她转移过来。

    片刻，蚩惊鸿就出现在封林身边。

    “人都走了，我们去遗迹看看吧。”

    封林又在这里埋下转移令牌，和蚩惊鸿一同前往遗迹。

    靠近遗迹口的大山，都被平了。

    他轻轻摇头，这种级别的高手，战斗起来真的是灾难。

    蚩惊鸿捂着腰部，在前面带路。

    封林跟在旁边笑道：“你说你穿这盔甲干什么？影响活动，还起不到防御的作用。”

    蚩惊鸿这种级别的高手，只要能打在上面。

    这身盔甲的防御和纸没什么区别。

    “至少在踏入断灵阵的时候，我不会和莫风那般无能为力。”

    蚩惊鸿平淡的瞥了眼封林。

    “说的也是。”

    封林笑着点头。

    蚩惊鸿先带着封林，前往一个黑塔内部。

    她张开炁化成的双翼，飞到高处，仔细研究。

    “你在找什么？这里没有阵法。”

    封林抬起头问道。

    “当人人都会阵法的时候，阵法就是在告诉别人，这里藏有东西。”

    蚩惊鸿将高塔的顶端撞碎，前往了第二层。

    封林顺着这个洞口，跟着跳到二层。

    这里同空无一物，看来所有东西，都被清空了。

    “比如这里，有阵法你一眼就能感觉到，反而低级的暗格，你发现不了。”

    蚩惊鸿悬浮在一根柱子的高处，她伸出手指，将一处按下去一寸。

    柱子顶端，弹出来一个小石门。

    里面有个直径半米左右的小空间。

    “可以啊。”

    封林笑着抬起头。

    这里的石柱，足足有十几米。

    普通人就算敲柱子，看是否空心，也就检查最下面的二米左右。

    几乎没人会跳到十几米的高处，检查柱子里面是否有东西。

    “这是……运气不错！”

    蚩惊鸿瞪大眼睛，从里面拿出一个正方体的黑色铁块，将其收起来。

    “什么东西啊？让我看看。”

    封林在下面问道。

    “这是我们九黎族的瑰宝，只能我们一族学习。”

    蚩惊鸿继续在这里检查，接着前往第三层。

    封林来到第三层的窗户旁，从里面跳出来，坐在高塔外的翅膀上。

    他拿出手机，拨通封绝地的电话。

    过了许久，封绝地的声音才传来，“封林，怎么了？”

    “爷，你除了教徐若影徐家的功法，还教了谁？”

    封林对着手机说道，“今天遇到一个黑袍女人，使用了和徐若影一样的功法，打伤了我朋友。”

    “女人？”

    封绝地沉声问道，“她没打伤你吧？”

    “没有，不过看样子，挺针对我的。”

    封林摇摇头。

    “她是徐家人，不出意外的话，是徐国寿的姐姐，徐仙凡。”

    封绝地的声音有些凝重。

