
　　作为一名易容马格斯，唐克斯有时候很自卑。因为经常无法控制自己的情绪导致面部发生变形，已经被很多人当成异类。

　　今天居然当着教官面，在几名外国人的面前发生了变形失控，她整个人快要emo了，不说会不会让他们当异类看待，最要命的是这个月的转正考核都可能过不了。

　　面对对方小姐姐的道歉，唐克斯强忍着内心的忧伤，告诉自己习惯就好。

　　“穆迪先生，我们只是过来和人谈生意，不需要贵国派出傲罗监视我们吧？”

　　科德脸色不悦，他无法接受出门在外的一言一行被傲罗写成一份报告。

　　对于穆迪突然使用魔杖这件事情，不管他是好心还是彰显实力。

　　都已经触发到科德的底线，让他无法接受。

　　“十二树先生，你误会了，我们只是奉命保护你们的。这可是福吉部长亲自下达的命令。其实我们更希望去抓捕黑巫师，而不是当几名富家子弟的保镖。”

　　穆迪可不是一个好脾气的人，对于这个任务，他万分不愿意。但福吉部长当着他领导的面甩了一句，你不干的话，就给我滚进阿兹卡班。

　　面对福吉的威胁，穆迪不得已屈服了。

　　毕竟他还有另一个身份，他还有伟大的使命没有完成。

　　在得知神秘人抢夺魔法石的情况下，他更不能被关入阿兹卡班养老。

　　“教官？？？”

　　唐克斯一脸震惊的看着穆迪，这次保护任务要是煲汤了，她的傲罗生涯还没开始就要夭折了。

　　穆迪教官，你可别搞我啊！！

　　慌张的唐克斯有开始了面容变形，好在几人的目光都不在她身上，没空理会顶着绵羊头的她。

　　穆迪的话语让整个气氛变得凝重。

　　就连咖啡店吧台的中年侍者也将目光投向这里。

　　“你！”

　　科德有些生气了，他非常讨厌有人说将他当成一名依靠家族而混吃等死的纨绔子弟。

　　如果不是瑞克抓住他的手臂，他发誓，他的铁拳可以让这个独眼龙成为一名真正的瞎子。

　　“好了，科德。穆迪先生，也是出于好心。有他们的保护，我想今天的工作一定会顺利完成的。”

　　瑞克看着穆迪，露出不明的笑意，他已经想好今天怎么整治这个监督他们的傲罗。

　　至于为什么要将科德的手按下去，这也是为了科德好。打赢了，被拘禁什么的，都是小事。

　　可科德这个天天呆在实验室里的科研人员，哪里时老牌傲罗穆迪的对手啊，为了不让他自讨苦吃，瑞克只能压制住这个容易冲动的好基友。

　　不过，惹了科德生气，那也就是惹到了瑞克。

　　管他是什么傲罗，什么凤凰社成员。

　　一心想要试探出瑞克实力的穆迪，还没意识到自己已经成为一场话剧中的男一号。

　　今天必须让你付出代价！

　　“两位，还没吃饭吧。这家咖啡店的甜点还是不错的，我们先一起吃吧！”

　　见科德不在冲动，瑞克拍了拍他的肩膀，然后邀请穆迪两人一起共进早餐。

　　虽然万般不愿，但对方代表的是英国魔法部。

　　光斑的三人毕竟是过来开公司的，和气生财！

　　初来匝道，没有必要因为两名傲罗引起魔法部的不满。

　　待穆迪和唐克斯入座，瑞克向中年侍者招了招手......

　　......

　　“该死的卢修斯·马尔福！该死的！这个食死徒如此狂妄！！我一定要抓住你的把柄，把你送进阿兹卡班！还有那个格雷夫斯，他来英国一定和神秘人有关！邓布利多一定是老眼昏花，居然敢将这么一个危险的人物放在霍格沃兹！”

　　夜色中，昏黄的路灯下。

　　看着进入酒店中的三人，穆迪低声咒骂着卢修斯·马尔福。充满怒气的脸，在煤油灯下显得越发丑陋狰狞。

　　“教官，我感觉格雷夫斯先生他们只是单纯的和马尔福他们有合作。他们是美国人，不可能和神秘人有任何联系。而且邓布利多校长是世界上最伟大的巫师之一，我想他不会让坏人去霍格沃兹当黑魔法防御课教授。”

　　站在穆迪身旁的唐克斯，看着生气的穆迪，避免被他的拐杖误伤自己，便小心翼翼地向后撤了几步，听到穆迪说瑞克也是个坏人的时候，她不满的反驳道。

　　格兰芬多品质深深刻在她骨子里。

　　“唐克斯！不要被表象蒙蔽你的双眼！”

　　穆迪用力的转过身子，动作过大差点将手中的拐杖摔飞。他狰狞地呵斥着唐克斯，内心中充满了无奈。M.23sk.com

　　......

　　“哈哈，那个瘸子居然被马尔福治的死死的。”

　　回到酒店休息室中的科德，毫无形象地坐在沙发上，一脸开心地对着瑞克说道。

　　“他只是不想失去现在的工作，一定有什么必须要做的事情，需要这个身份来完成。不然的话，以他的脾气早就将马尔福打到在地上了。不过看到一心想要抓捕食死徒的穆迪在食死徒面前吃瘪，确实比自己动手出气。更让人神清气爽！哈哈~”

　　瑞克一脚将科德那搭在另一个沙发上的腿踢下去，毫不在意科德愤怒的眼光，悠闲地坐了下去。

　　“瑞克学长，我已经联系好夏洛特他们了。他们那边已经准备妥当，明天中午的国际航班。”

　　这时小甜甜布兰妮从房间内走出，对着瑞克汇报道。

　　“夏洛特那家伙，当年可是魁地奇比赛中的找球手。居然晕门钥匙！这一点也不科学！！！”

　　科德拍了拍头，无语地吐槽着。本来可以和他们一同使用门钥匙来到英国的，但夏洛特居然是那种连魔药都治愈不好的晕门钥匙体质。

　　所以没有办法，只能让他乘坐麻鸡世界的交通工具。

　　“科德，你别老在好莱坞鬼混！还科学？我们可是唯心主义的魔法世界。能用科学衡量？”

　　听到科学两字居然能从一名纯血巫师的嘴里脱口而出，如果换做别人一定会以为他疯了。

　　但瑞克太熟悉科德了。他和他的那个祖先一样喜欢麻鸡世界的一切。这几年要不是瑞克一直帮他收拾烂摊子，科德早就被逐出家门，关押进洛基山脉中巫师监狱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃兹的游戏制作人更新，第六十九章 对角巷一日游免费阅读。https://xs.23sk.com 