    幸好，才一走出房间管家就已经在门外等候了，将左手的行李箱递给管家，她真心的道谢；“麻烦你了！”

    “不麻烦，二少奶奶，那个行李箱也一起给我吧。”

    莫挽笑着摇头；“没关系，拿两个行李箱一会儿没有办法下楼梯，我来就好。”

    听到从身后传来的谈话声，裴亦桓深邃的眼眸微动，脚步跟着一顿，没有预料到他会突然停下来，莫挽一时之间没有收住脚步，结果她整个人直直的撞在了他的背上，鼻子疼的禁不住呻惊叫一声。

    一边，她的脚下还不忘向后退着，连忙拉开两人之间的距离。

    暗暗倒吸了一口冷气，莫挽伸手揉着自己被撞的生疼的鼻子，与此同时，一只骨节分明的大手伸过来，直接提起行李箱便向前走去。

    莫挽怔在了原地，看了一眼自己变空的右手，又看了一眼即将就要走下楼梯的身影，她张大嘴巴，只觉得自己出现了幻觉。

    “二少奶奶，二少爷已经下楼了。”看到她不动，管家忙提醒。

    她从怔愣中回神，又盯着自己的右手看了几眼，然后连忙跟了上去。

    黑色的林肯加长车前，裴亦景和柳如苏已经在等候了，只见裴亦景拉着行李箱，柳如苏挎着爱马仕包包小鸟依人的偎在了他怀中，两人不知在说些什么，脸庞上都带着笑意。

    车上，裴亦桓和裴亦景坐在了前座，莫挽和柳如苏则是坐在了后座。

    虽然车子上一直都没有人言语，但莫挽并不觉得窒息和沉闷，因为毕竟人多。

    一个小时左右的时间，车子到底机场。

    安静的头等舱里，只可听见睡觉时的鼻息声和乘务员时而的问候，剩下的安静就像是一层透明的纱笼罩在了整个机舱的上方。

    其他人都已经睡着了，可莫挽的心中却充满了兴奋，犹如踏进大观园中的姥姥，左看右望，没有丝毫的睡意。

    原来，这就是坐飞机的感觉，就像是自己装上了翅膀一样，在天空中自由的翱翔。

    身子一转，正好对上了一旁睡的很沉的男人。

    座位上开了一盏小灯，昏黄色的微光正好让她可以看清他紧抿着的薄唇和锋锐如刀刻的下巴。

    他的唇形很好看，是薄唇，听说薄唇的人一向都很薄情，微光淡淡的，却衬托的薄唇的色泽更加好看和迷人。

    就在莫挽正在出神之际，一道淡淡的声音传了过来；“睡不着吗？”

    她转身，看到裴亦景已经不知什么时候拿下了眼罩，此时正望着她，而柳如苏的头则是靠在他腹部，早已经睡熟，他修长而漂亮的手指随意的在她的发丝间穿梭着，犹如情..人间最温柔的缠..绵....

    移开有些酸涩的目光，她扬着一抹好灿烂的微笑点头。

    裴亦景淡笑，问道；“有没有去过马尔代夫？”

    “没有！”莫挽诚实的摇头，重重地道；“这是我第一次坐飞机，第一次出国，马尔代夫很美吗？”

    “《小猪麦兜》中有这样一句话，马尔代夫，那里椰林树影，水清沙幼，蓝天白云，是位于印度洋上的世外..桃源...”

    他的声音淡淡，在夜色中有一种别致的温柔，细细的讲述着；“天色黑下来时，夜浓，林郁，小径通幽，海边树影婆娑，细浪轻拍，沙滩在夜色里呈现浅灰色，很细腻，栈桥的灯火很温柔，有成双结对的人影在流连，海水在灯光的辉映下闪闪烁烁的波动着，尺把长的鱼儿忽来忽去，悠闲浪迹，空气是湿湿的..”

    随着他的讲述，莫挽的眼前似乎已经浮现出了这样幽静而又美好的画面，缓缓地闭上眼睛，她静静地聆听着。

    “这时，你穿上轻松的短衣裤，穿着拖鞋，走向海边，潮湿的空气丝丝缕缕地洗涤着远道而来的心肺与烦躁，一觉醒来时，阳光很灿烂，朝海的客厅掩于居高的椰林与长着宽阔大叶的芭蕉之间，嫩绿与翠绿相间，房屋之间还有各种造型的碎石，石板，细沙的小径，曲曲折折射向海边，那种怡情，真让人揪心地艳羡....”

    “等你到那里时，你一定会喜欢上那样的地方，有人说那里就是人间天..堂.....”话音落，却听不到莫玩的回应，裴亦景仔细望去，却见莫挽已经睡着了，鼻息间的呼吸淡淡，嘴角扬着一抹微笑，似是看到了什么一般。

    “愿在你的睡梦中有这样的一个天堂...”裴亦景淡淡地微笑，然后对着一旁的空姐微微招了招了手；“请你帮我将这位小姐的眼罩带上，还有，将她面前的那盏灯关掉...”

    “好的，先生。”

    翌日清晨。

    莫挽一边打着呵欠，一边伸着手臂懒洋洋地将脸颊上的眼罩摘了下来。

    裴亦桓似是早已醒来，他的脸庞一如往日那般俊美，手中正在翻阅着公司的文件。

    看了她两眼，莫挽坐起身子，一旁的裴亦景也已经醒来，柳如苏依然沉睡。

    对着裴亦景微微一笑，她的目光转向了窗户，白色的云层显得更加白洁，更加柔软，就好像是棉花糖一般，就连天空都是那么的蓝，蓝的那般纯净。

    “好美啊！真的好美啊....”她轻声的赞叹着，目光迷恋的望着窗外，兴奋的叫着；“云朵又白又软，好像棉花糖！天空就像是透明的！”

    裴亦景淡笑地望着她，仿佛也被她的欢快所感染，望向了窗外。

    只是这样离窗户还是有些远，看的不够透彻，她咬了咬唇瓣，犹豫了再三，然后轻轻而又小心翼翼地摇晃着裴亦桓的手臂；“可不可以换下座位？”10sp9。

    裴亦桓依然没有理会她，在翻动着手中的文件，高贵而冷漠的神色不容打扰。

    深深地呼吸了一口气，莫挽再次摇动着他的手臂；“可不可以换一下座位？”

    眸光稍抬，裴亦桓冰冷的目光落在了她身上，眉间有些许的不耐；“你能不能安静？”

    “不能！”她迅速摇头，鼓起全身的勇气；“我第一次坐飞机，第一次离天空这么近，我想要更加近的看天空，看白云！就和我换这么一次，可不可以？”

