
　　“主子就是体谅我们，让我们早点休息，这有什么变得，脑子不好吧你。”

　　叶似锦总算是没有梦到刀光剑影，但是梦见凌初了，还是小时候的凌初，身躯小小的，蜷缩在屋子里面，面前是残羹冷炙，来的人一个个冷言冷语，气的叶似锦想要爆粗口，可是又说不出来话。

　　闹铃一响，叶似锦从床上唰的一下坐起来，脱离了梦境，胸口还是憋着一股子气。

　　这做的都是什么梦，叶似锦都想去骂那些人两句，凌初那么小就这么对他，索性就是一个梦，幸好不是真的。

　　【锦鲤：昨晚上梦见你了，还是小时候的你。】

　　叶似锦想着今晚上有约，下班了要直接去聚会，还是要化个妆打扮一下才行。M.23sk.com

　　平常叶似锦上班都是不化妆的，今天也没有浓妆艳抹，是化了个淡妆，抹上口红，就算完事儿。

　　换了一身针织连衣裙，踩上高跟鞋，披上风衣，也没有骑上小电驴，直接打车走了。

　　“哟，小叶姐，晚上是不是有约会。”李娜泛起笑容，“男朋友哪里的，多高啊，长得帅不帅啊，条件怎么样啊，叫什么名字啊，在哪里上班啊。”

　　“你是查户口的啊。”叶似锦打开小镜子，看看妆花了没有，“我不是去约会，我是去参加高中聚会，我总不能头也不洗，脸也不洗的就过去吧，总要收拾打扮一下。”

　　“别说小叶打扮起来还是不错的。”张姐道，“你应该多打扮打扮，每天带个眼镜，都挡住半张脸了。”

　　“散光嘛。”叶似锦道，“不戴眼镜对着电脑看的难受。”

　　“晚上有没有帅哥啊。”李娜问道。

　　“别说还真有，怎么你也要去啊？急着找男朋友了？让张姐给你介绍啊。”叶似锦道，“张姐最靠谱了。”

　　“可别了，我也想多玩几年呢，谈谈可以，但是要谈婚论嫁我就不行了。”李娜头摇的跟拨浪鼓一样，“单身多好。”

　　“也不懂你们这些小年轻怎么想的，早点成家多好，有人关心有人疼的。”张姐道。

　　李娜道，“那是张姐你找了个好老公呀，生活过得幸福，我们单身久了，就有单身的快乐。”

　　【凌初：小时候的我...是什么样的？】

　　【锦鲤：跟个小可怜一样，所有人都对你不好，气得我都醒了。】

　　凌初过了很久才回。

　　【凌初：只是梦罢了。】

　　叶似锦托腮，要是真的可就心疼死凌初了，那么小就受到了那么多的欺负，这简直就是虐童嘛，现在家里的孩子各个都跟宝贝一样，碰都舍不得碰。

　　【锦鲤：幸好是做梦，要是真的，我肯定会很心痛啊。】

　　心痛啊...心痛是什么感觉...凌初提着笔一时出了神，墨点子又滴落了下来。

　　最近好像总是出神，凌初放下笔来，没有回应。

　　【锦鲤：我晚上要出去吃饭了，今天晚上可能会很晚回来，你要早点休息啊。】

　　【凌初：你也是，早点回去休息，女孩子一个人在外面不安全。】

　　【锦鲤：放心啦，我长成这样肯定不会有人劫色的。】

　　【凌初：你很好。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，59 你很好免费阅读。https://xs.23sk.com 