    没有线索，只能等三明之剑自己出现了，或者有着大动静才能发现踪迹。

    不仅如此，自从上次的黑龙消失后，他们国家仿佛进入了一个平静期。

    什么超自然都没再出现过了，平静的仿佛再也不会发生什么不科学的事情。

    但上木一郎知道这是不可能的，因为世界已经变得奇怪了，不可能突然恢复，不可能仅仅只有开头。

    最大的可能性就是他们国家现在是暴风雨前的宁静，更大的风暴正在酝酿之中。

    之前发生的一切都只是毛毛雨罢了。

    “唉～”

    一想到以后的命运多舛，上木一郎感觉自己又要掉头发了，本就拔高的发际线似乎又高了一些。

    “课长！课长！”

    “有情况！”

    听到这大大咧咧的呼叫声，上木一郎额头上出现了一个。

    居然敢在他心情极差的时候大喊大叫，真当他没脾气的嘛！一定要好好骂这个人一顿出出气。

    “砰！”

    办公室的大门砰的一声被踢开，上木一郎阴沉的脸一抬，深吸一口气。

    “有没有规……咳咳咳！”

    “课长，你怎么了？”

    看着自家上司突然满脸憋的通红使劲咳嗽，月岛绫赶紧上前去给上木一郎拍拍背，抚着后背帮他把气顺下去。

    上木一郎幽怨的眼神一闪而过，扯出一个笑容道：“没事没事，口水呛到了。”

    “下次不要踢门了，脚受伤了就不好了。”

    听闻此话，月岛绫才想起了自己有着重要的事情要汇报，急忙拉着上木一郎坐在了旁边的沙发上。

    顺手拿起来了办公桌上的水杯大口大口的喝了起来。

    “那是我的水杯……”

    看着正在喝水的月岛绫，上木一郎小声逼逼了一句。

    “噗哈，刚刚跑来累死我了，刚好口渴了，这下总算缓过来了。”

    喝完杯中的水，月岛绫舒了一口气道：“对了，课长你刚刚说什么？喝水喝的急没听见。”

    “没什么……你这么急着来找我干什么，有什么事情吗？”

    “当然有事情了，而且是非常重要的事情啊！”

    说完，月岛绫把手中的水杯一甩，就开始讲解自己刚刚经历的事情。

    听着月岛绫的汇报，上木一郎的神色渐渐严肃了起来，眼神中更是有着深深的忧虑。

    “这件事情牵扯的太大了，我们先要去开个会，对了，你能感应到最近的武器在哪儿吗？”

    月岛绫有些不好意思的挠了挠头：“因为急着汇报，所以还没去感应。”

    “嗯……”上木一郎摸着下巴思考了一下道：“那你先去休息室休息一下，顺便感应一下武器的位置在哪。”

    “我去向上面汇报一下情况，如果感应到了武器的位置，直接打电话给我就行了，不用犹豫。”

    “嗨依！”

    ………………

    千代田区，首相官邸，会议室。

    这一次讨论的事情非同小可，所以肯定是不能在之前的会议室进行。

    首相官邸的会议室可谓是更加森严，来往的人都是内阁中的大人物。

    上木一郎惴惴不安的看着四周的人物，自己这个小课长在这些人面前完全不敢看，他们之间的身份阶位完全就是云泥之别。

    估计自己就是这群人中身份最低下的一位了，哦不，其实还有一位，他的副手束松风花，也就是盖伊·格瑞丝。

    虽然有点自欺欺人，但怎么说都是他的副手，反正表面上她的职衔确实比自己低。

    只不过，此时此刻，他的副手正站在一群白人之中。

    这群白人身穿阿美利加的军官服，脸上带着傲气，似乎来参加这场会议都是给他们岛国面子。

    切，看着这群拿鼻孔看人的白人，上木一郎不屑的撇了撇嘴角。

    明明比谁都希望获得超自然力量，但这副眼高于顶的表情真让人恶心。

    恨不得让人给他们脸上来一拳。

    “咳咳，那么，会议开始。”

    看着人数到齐，副职是公安厅部长，本职是会议主持人的安武敬太开启了这场会议。

    随着上木一郎上台的讲解，然后中途接了一通电话，再回来继续解释后，众人基本明白了这次的事件。

    “所以说，我们既要寻找范海辛的猎魔武器，又要阻止吸血鬼的阴谋吗？”

    身着阿美利加军服的一名白人问到，从他肩膀上面的军衔可以看出，他是一名中将。

    什么我们，这明明是范海辛交给我们国家的任务，跟你们有什么关系。

    上木一郎默默的在心底吐槽道，但这种话也只能在心底想一想，绝不能说出口。

    “没错，经过我们国家的超自然存在的转述，确实是如此。”

    安武敬太回答着刚刚那名军官的问题，特别加重了我们国家这几个字的读音。

    但那名军官似乎是没听出来弦外之音，又或者是完全不在乎这种无能的宣示主权。

    反正在他们的脑海里，你的就是我的，我的还是我的。

    “这件事情非同小可啊，毕竟是超自然存在使用的武器，而且还明确的说明了是猎魔武器。”，白人军官低着头默默思考了一阵，“既然需要拿回属于我们的东西，那我们为此出点力也不算什么。”

    听着这赤裸裸的宣示主权的意味，差点就明说猎魔武器的归属权就是他们阿美利加的了。

    这就是世界第一大国的魄力（hou yan wu chi）吗？旁听的上木一郎默默吐槽道。

    “只是没想到武器居然在大不列颠及北爱尔兰联合王国……”白人军官喃喃自语说了一句。

    刚刚上木一郎的那通电话就是月岛绫打来了，打过来后，上木一郎也没有隐藏，直接打开了免提，让在场的所有人员都能听到月岛绫的声音。

    所幸月岛绫没有说什么奇怪的事情，只是简单的说明了自己的感应结果。

    通过狼血的感应，以及照着地图的对比，最近的猎魔武器确实在大不列颠的国境内。

    “我们可以提供一些帮助，但队伍的主导权必须在我们的手上，而且总指挥也必须是我们的人，可以吗？”

    白人军官毫不客气的说道，虽然是询问的话语，但却是肯定的语气。

    对此，岛国的内阁总理大臣只是沉默的点了点头，没有说什么反对的话。

    “好，那你们就先整合队伍，准备出发！”

