    第60章 求死不能   

    原以为是间普通的客房，未成想竟然暗含机关！   

    祁无桀好整以暇的看着褚黎，“褚少爷，请吧！”

    

    望着这隐蔽的地牢，褚黎犹豫了一瞬，若是自己进去之后被祁无桀关在里头，岂不是人不知鬼不觉？

    就算褚剑与艾叶知道自己跟着祁无桀走了，只怕也很难搜查到这个地牢吧！   

    早知道还是该让褚箫跟着的！褚黎后悔不已。

    

    虽说心中到底有些害怕，可已经走到了这地牢门口，若是不进去定要叫祁无桀这厮小瞧了，这可不成！   

    “请！”

    褚黎硬着头皮往下走，实则一直注意着身后的动静。

    

    若是祁无桀在此时对自己下黑手，或是忽然将地牢门关上，她便掏出怀中的飞镖，直接要了他的小命，大家一起死！   

    一直防备着，可祁无桀到底是没胡来，也缓缓下了石梯，走了进来。

    

    这牢中两边都燃着火把，每隔数米便有一个站哨的，往深处走便渐渐听见了些渗人的声音，有惨叫声有求饶声，有鞭打声有烙肉声，但最渗人的，还是被关在牢中的呻吟声。

    

    那声音很小，却叫人寒心，这些呻吟的犯人大多都是疼的狠了，却又没什么力气，这才不自觉的呻吟，仿佛是想证明自己还活着一般。

    

    正走着，便见路边的牢中忽然扑出来一个衣衫褴褛长须白发的犯人，声嘶力竭的靠在牢门上，用头猛烈的撞着牢门，冲祁无桀喊：“让我死……让我死啊！杀了我吧，祁无桀！你杀了我吧，我求求你……”   

    忽如其来的惊吓让褚黎有些疑惑，停下脚步细细看了看，这犯人看上去年岁很大了，满脸血污刀疤，常年未曾沐浴一头白发已经发灰，最恐怖的便是手脚早已变形，且以一种诡异的姿势弯曲蜷缩着。

    

    褚黎注意到，他一只眼睛已经瞎了，褚黎一眼便认出，那只眼是被烧红了的铁烙活生生瞎的！祁无桀竟如此心狠，也不知是老头如何惹着他了！   

    正觉着有些渗人，旁边的祁无桀开口了，一边继续往前走一边道：“他是这地牢中年纪最大的，本王十五岁出宫建府，便将他抓了进来关在此处，他今年六十有三。”

    

    褚黎也跟了上去，算了算，祁无桀今年二十一，出宫建府已经六年，这老头便关在此处六年了？

    

    还未等褚黎出声，他又道：“你可知他为何一直保持这个姿势不动，且只用额头撞牢门吗？”

    

    “因为他的手脚被你废了，无法翻身。”

    

    “不错，我命人将他的手筋脚筋通通挑断了，又让人盯着他，给他灌饭灌水，他总是喜欢用头撞墙，因此我命人给他不断变换姿势，以防他自杀。”

    

    褚黎的后背发麻，像爬上了无数密密麻麻的虫子一般，这才发现自己有些小看了这位活阎王。

    

    瞥了一眼祁无桀，她问：“告诉我这个做什么？

    是想恐吓我还是威胁我？”

    

    祁无桀勾唇，“觉着有趣，讲给你听罢了，怎么，褚少爷害怕了？”

    

    

