    第46章 与鸿钧打赌，后土明悟成圣机缘

    众人目睹最强祖巫玄冥都毫无招架之力，那巫族如今还有谁敢妄言？

    只得乖乖闭口听话。

    帝俊、太一、常羲原本都不太想理会这前来调停的球道真君。

    心想这不是多管闲事么。

    可是见识到杨凡实力似乎又变强了不少，顿时心悦诚服起来。

    帝俊见女娲娘娘虽然没有亲自现身帮扶妖族，但还是派出他座下如此强大的一尊弟子来，心里对这里妖族圣人也是更多了一份尊敬。

    帝俊顾不上刚被杨凡的水系神通冲了一身湿，便拜向杨凡：“球道真君今日亲自前来，请问是为何事？”

    杨凡见帝俊和太一均是对自己心悦诚服，唯独一旁的常羲，似乎并不满意。

    她看着自己，那幽怨的小眼神啊，好像自己欠了她什么似的。

    “常羲，你为何对本真君满目怨气？”

    常羲不顾一旁帝俊和太一阻挠，硬是站了出来，她坦白道：“常羲今日发誓要为姐妹羲和报仇，可真君却要阻我，故我心生哀怨。”

    “那你想找谁人报仇，你又能打赢他们几个？”

    杨帆指着巫族那群大能，质问常羲。

    “我……”

    “我自然无法与他们全部为敌，但我妖族同心合力，定能还我羲和姐妹一个交代。”

    常羲实力不足，被杨凡戳中痛点，只好拉出全族给自己撑气。

    “你的意思，不惜牺牲整个妖族，也要与巫族决一死战？”

    常羲听话皱眉，“这不是我一个人的意思，而是全体妖族的想法。”

    杨凡嘿嘿一笑，遂问帝俊和太一。

    “你们两位也是这样想的。”

    帝俊和太一互看一眼，回道，“是的。”

    杨凡又转头问巫族那些祖巫，“你们呢，也要堵上巫族的气运，与妖族不死不休？”

    巫族刚被杨凡打飞一个祖巫，还没回来，他们顿时有点泄气。

    九凤先站了出来，跟杨凡打了个招呼。

    杨凡见九凤在那日庆宴上祝贺过自己，也朝她咧嘴一笑。

    九凤没想到高高在上的球道真君会给自己笑脸，她顿时心中有点高兴。

    “真君，我们巫族是为了报仇而来，此仇已经结下，若不结果，恐怕会影响我们整个巫族的气数，除非了结此事，否则我们巫族定不会善罢甘休。”

    杨凡听后，点了点头，“那我今日，便给你们了结了这件事。”

    刚说完这句，只听见天边传来威严十足的道蕴宏声。

    “毛球小儿，你不过一尊大罗金仙，有何资格了结这种影响天道气运的大事！”

    接着，只见一道圣光灌入长空，鸿均道祖端坐十二品莲花台而至。

    “参见道祖！”

    “参见道祖！”

    “参见道祖！”

    巫妖两族见鸿钧道祖现身，纷纷跪拜。

    鸿钧满意地看着膜拜他的众人，又朝着杨凡呵呵一笑。

    “贫道此番前来，正是感应到你们巫妖两族气数未尽，不该生灵涂炭，就让本座来为你们主持一个公道吧。”

    “我看就不用麻烦老祖你了，我待会就能解决你说的这些问题。”

    杨凡抢着说道，同时也嘿嘿地看向鸿钧。

    鸿钧被蔑视圣颜，又想起昔日被毛球踹了一脚，不禁显出暴怒法相。

    “你说你能解决？”

    “正是，我说的。”杨凡拍了拍胸脯。

    “那好，我就给你一个机会，1刻钟内，你要是能说出一个让巫妖两族都同意，化干戈为玉帛的方案，我鸿钧不但承认你的无量功德，还愿意让你得到我的分宝岩，作为我对你此举的嘉奖。”

    “但若果你做不到，就得承受在圣人面前失实妄言的后果，遭受那万道神雷的惩戒，你说如何？”

    鸿钧自信心十足。

    没了女娲，这毛球还能翻天不成？

    这巫妖两族积怨深久，本来就难以调和，如今两族又都被杀了重要人物，不血债血偿还有什么办法？

    也就只有他鸿钧亲自出面，这些人才会看在他的面子上，暂时停战一段时间。

    他一下抛出诱惑十足的条件，用分宝岩这个能够承受无上法宝的先天灵胚作为诱饵，要是这小子真的贪心接下挑战，那等待他的便只有万道紫霄神雷的轰击。

    那神雷当初可是连女娲圣人也差点掉一层皮的，这毛球小儿必定十死无生。

    要是他不接，那么全天下的修仙者都会记住，这球道真君不过是个信口开河，胆怯怕事的毛小子。

    鸿钧自认为算计的天衣无缝，没想杨凡想都不想，马上答应了。

    那分宝岩既然能够承受洪荒至宝而岿然不动，本身就是一个极品的法宝灵胚。只是没有打磨，还是一块原材料，所以看不出来什么威能罢了。

    杨凡有预感，只要把这分宝岩打造得当，说不定会练就一把无上的法宝。

    否则鸿钧老祖也不会拿着不入流的东西给自己，不然扣扣搜搜，会笑掉别人大牙的。

    同时是白捡的，他不香？

    “巫族的人看好了，我今天说要帮你们了解此事，便说到做到。”

    说完，杨凡要求巫族拿出夸父身上的一点东西。

    夸父处在祖巫句芒部落，句芒找了个遍，最后寻得夸父的一条裤衩和一颗拔下来的牙齿。

    正欲把裤衩和牙齿递给杨凡。

    “把那牙齿拿来便可。”杨凡嘴角一抽抢先吩咐。

    句芒把夸父的牙齿送到扬帆手中，杨凡从他那一瓶子复活丹中取出一枚，只见顿时流光四溢，整片天空都被复活丹的光芒映照，连祖巫和妖皇等人身上绽放的金轮都因这道光芒而变得微弱无光。

    众人倒吸一口凉气。

    这丹药，到底是何宝贝？

    怎么会散发出如此精纯、庞大而又神圣不可侵犯的威严！

    球道真君祭出这枚神丹，又是为何？

    只见杨凡把这枚神丹融合到夸父的那颗牙齿里。

    下一刻，神迹出现了！

    道道金光绽放，三千大道也为之惊动。

    只见那漫天劫云滚滚雷动，三界变色，天地钟声鸣鸣。

    一道轮回划破虚空，映照到洪荒世间。

    夸父在轮回虚空中，毫无遮拦地走了出来。

    他，大巫夸父，竟然复活了！

    而原本还在犹豫要不要参加巫妖大战的后土，在看到那一道轮回虚空之后，顿时灵台空明，只感到一阵清澈。

    她在那一瞬间，竟然感应到了成圣的机缘！

    就在那道轮回的光辉之中！

    (本章完)

