    与上好的普饵茶一样，魔法卷轴封印的年代越久远，威力越强大――这当然是指在正常情况下。

    每一个魔法卷轴，一旦封印成功，就会在卷轴里储藏大量魔法元素精灵。这些精灵汇聚在一起后，形成一个新的魔法元素力场并对周围同系魔法元素精灵产生强大吸引力，会不断有新的同系魔法元素精灵心甘情愿地“自投罗网”进入魔法卷轴。

    一个封印1000年之久的一阶魔法卷轴，会比同系3阶封印100年左右的魔法卷轴破坏力更强大――有足够的史料记载支持这个论点。当然，如果把卷轴放在同系魔法精灵非常稀少的地方，那肯定是无法增加魔法力量，甚至会是相反的效果，比如，把火系卷轴长期放在水中。

    象月神教、火神教这些动辄有万年历史的教会，每年会封印固定数量的卷轴并储藏起来以备用。

    ――《阅微.补遗》

    第101章魔法顿失

    艾米象一个贪财的老农民一样蹲在地上快速翻动着自己存下来的宝贝，舌头不经意中在嘴角舔了舔。他这一次的目标主要是魔法卷轴――绿儿上一次从龙界中返回的时候，带回来的卷轴可不都是一、二阶这样的低级卷轴，之所以池傲天远征军得到的卷轴等级比较低……难道团长大人没有权力先仔细地淘一遍。

    老绿龙在龙界还搜到了一些四、五阶魔法卷轴，甚至还有几个禁咒级魔法卷轴。

    艾米现在希望用高阶魔法卷轴来加快战争的进程了。

    最先被艾米挑出来的是一个黑红两色的卷轴，卷轴上不时涌出手指大小的黑色石头，这些石头的形状并不规则，当他们滚动着飘到卷轴上方10～20厘米左右位置的时候，石头的颜色就从黑渐渐变成红色，最后，一个个小石头从内部裂开，变成粥样液体在空中缓缓流动；接着变成红色的气体，飘动中一点点又被卷轴所吸引，最终从卷轴两侧被吸了回去。

    这个卷轴是从绿龙台上得到的五个禁咒级魔法卷轴之一，雷葛自己留下了冰系、水系、风系的三个卷轴，把火系和土系的交给了艾米。这些卷轴都应该是神圣巨龙使一级的神龙封印的，在卷轴里蕴藏的庞大魔法力量足以让人类大魔导师羡慕不已。如果雷葛没有说错的话，这个火系的卷轴应该是大名鼎鼎的禁咒魔法“陨石爆”。

    第二个被艾米拿到手里的也是一个禁咒级魔法“冰封王座”，品相与陨石爆相比差得不是一点半点，通体上下洁白如玉，卷轴的封口处露出了些许冰茬。这应该是普通神圣巨龙刚刚封印不久的卷轴，说不定，就是老绿龙自己草草封印后拿出来糊弄事的。

    除了这两个禁咒级魔法，艾米又抄了几个四、五阶冰系和暗黑系魔法握在手里，艾米不能肯定自己是否能成功引发禁咒级魔法，拿几个低级别的魔法卷轴有备无患。

    艾米握住“冰封王座”，入手一片冰凉，一股股冷气象狂暴的海浪一样顺着手臂向身体冲击――这是正常现象，龙族封印的卷轴对非龙族使用者都会产生排斥，低级卷轴还感觉不出来，越是高级卷轴反伤害力越大。

    慢慢合拢倦怠的星目，用自己全部潜力冥思了片刻，艾米长叹一口气，把“冰封王座”又扔到地上。

    没戏……卷轴上加持的封印根本无动于衷，里面的魔法连一丁点共鸣都没有，冰系还是自己最擅长的魔法，至于陨石爆卷轴，连试一下都是多余。

    艾米艹起的第二个卷轴是风系四阶魔法风之幻龙，对于本来对艾米这样的全系大魔法师而言，连续释放四个风龙是很轻松的事情，现在，艾米只能靠卷轴来释放了。

    此时，艾米的脸上已经见了汗水，心多少有些虚，平时不招即来的六系魔法精灵不知道怎么回事，完全不理解自己的意志……

    艾米能够感受到众多的风系精灵在天空中飘舞着，但是，当自己意图召唤他们的时候，所有的风系精灵就象对待一个魔法初学者一样，谨慎地躲开了。风龙卷轴足足握了两分钟，手上的汗水在卷轴上打出了一个巴掌状的汗渍，但是……卷轴没有丝毫动静。

    怎么回事？在界林里，雷葛老师谈话中隐约提到了自己贸然使用两个禁咒级剑系魔法会带来隐患，但是却根本没有提到发生这种情况后应该怎么办。刚刚20出头的少年，有些抓瞎。

    所有冒险者都在和怪兽搏杀，根本没有人注意到这边。

    艾米擦掉了马上要掉进眼角的汗水，胡乱地从地上抓起一个二阶卷轴和几个一阶卷轴，用力闭着眼睛，按照魔法师标准的冥思姿势希望能够把一些魔法精灵吸入自己的体内……

    但是……

    艾米这一次是绝望了！他意识到了一点――他根本无法左右任何一个哪怕是最低级的魔法精灵！

    这意味着什么？！即使是普通人类，只要略微知道入门级的魔法知识，也能用意志艹纵个别低级魔法精灵。在人类世界中，完全与魔法绝缘的人，比大魔法师的数量还稀少100倍。在此之前，艾米从来没有认为自己会与魔法绝缘。

    对于艾米，如果一定要让他在魔法和武技之间选择一个的话，他会毫不犹豫地放弃武技！魔法所表现出来的无所不能的力量……万万年来象磁石一样吸引着整个人类。

    没有再次闭上眼帘，黑色却在瞬间笼罩了艾米的神经系统，一阵阵眩晕让艾米有些分不清现在是不是在梦中。

    “为什么？！为什么会在一场战争中失去了魔法力量？雷葛老师最后那几句话到底是是什么意思？”艾米在心底喃喃地问自己，巨大的落差让少年王者第一次失态――他把手里的魔法卷轴冲着黑色的怪兽扔了过去！

    当然……这种愚蠢的举动不会给九头怪兽任何伤害。

    不过，就算这样，被黑暗原火束缚在地上的九头怪兽却突然露出了真正的恐惧。

    一声长长的怒号，九头怪扔掉了手里所有的武器，18只爪子反扣在黑色躯体不同部位上，接着，9个脑袋发出一阵阵吱吱的怪叫，那些爪子同时用力抓进了黑色的鳞甲里，鲜血瞬间顺着利爪流淌下来。

    “嗷――”九颗大脑袋奋力向天空嗥叫着，18只爪子同时向外带起，九头怪浑身响起皮革撕裂声――黑色的鳞甲，被整张从怪物身上撕了下来……

    怪物猛得一挣扎，整个身躯从鳞甲中窜了出来！冒险者们之前释放和正在释放的所有魔法全部击打在黑色鳞片上。

    大青山、小雷斯林、青洛……所有的冒险者都一愣，这是什么技能？在此前没有听说过有这样的魔法。

    水无痕喜欢养蛇，马上想起了一个常识，冲着所有人大吼：“小心，所有的蛇种、龙兽，都会蜕皮，说不定……”

    话还没有说完，怪兽已经开始印证他的猜测：血淋淋的肉突然爆发出一层层白色光芒，接着，一块块银色的鳞片从肉里挤了出来，一息时间里，银色鳞片已经长满了怪物的全身，包括刚才被杀手重创的部位也全部愈合成一条条红线。

    重新获得自由的怪兽咆哮着振动翅膀闪电般越过大青山、水无痕，一只爪子重重地拍在小雷斯林胸口的位置，巨大的冲力把巫妖虚幻出来的形体拍得四分五裂，接着尾巴凌空抽过，海精灵躲闪不及，瞬间被放了风筝，魔法杖脱手飞了出去。

    怪兽没有理睬沙若和青洛，18只爪子同时向半蹲在地上的艾米抓过去，数十根锋利的指甲在虚空中划出一道道褐色、黑色的气痕。

    “小心！”大青山大吼了一声，双手同时握剑，凌空劈向九头怪兽的身体。可惜，他高估了自己的反应和速度，长剑划出一道弧线重重砍在了地上。

    “滚，不要伤害我……”佣兵小白板腾得站起来，发出了此生第一次河东狮吼，可惜……没有喊完，就被艾米用力斜推了出去。

    艾米也没有想到这个怪兽竟然会把自己作为首先的攻击的目标。一手推开灵宝儿，另外一只手胡乱从地上抓起卷轴什么的向九头怪砸去。

    怪兽越发紧张，劈手打掉了那几个高阶卷轴，另外几只爪子七手八脚的同时抓住了艾米，高高地举起了他，所有的爪子同时用力向外拉――显然，这只丑陋到极点的怪兽想这样生生把手里的猎物撕裂。

    ……

    在界林里释放的禁咒级剑之流星雨的冷却时间是整整24小时，在这24小时里，释放者手足无力，甚至不如一个7岁的孩子。

    那么威猛、睿智的黄金脑艾米，不管拥有多么辉煌的过去，不管推掉多少璀璨的王冠……现在的战力，为零。

    艾米下意识地把手里最后抓起来的东西向怪兽扔去，在手臂挥舞起来的瞬间，艾米突然感觉到手里似乎有什么在挣扎、在萌动。

    接着，他在眼角中看到了那个挣扎的东西……原来是它？！

    随即，出现在他眼角里的竟然是九头怪物惊恐到极点的神色，那种惊恐当然不是针对艾米本人……看上去，却是被那个正在隐约挣扎的东西吓到了。

    挣扎的东西是一个拳头大小的蛋，蛋壳上浮动着七彩的光芒。这个东西，是龙神派洛特阁下送给艾米的，更准确一些讲，这是龙神阁下委托小佣兵团完成大型搜索任务的订金。5年前，派洛特把这个蛋状东西交给艾米的时候，还没有这么大，就象一个鹅蛋一样，只是蛋皮是七彩的。没有人知道这个蛋到底是做什么用的，艾米一直怀疑，这只是一个普通的鹅蛋，派洛特拿来糊弄人的――这倒是符合艾米对派洛特一直以来的看法。

    这5年，艾米一直把它单独放在结界带里，不知不觉中，这颗蛋竟然长大了，更重要的是，那七彩颜色竟然从蛋皮上漂浮了起来。艾米在此前还真的就没有怎么关注这颗看上去味道欠佳的鹅蛋。

    九头怪猛得把艾米摔在地上，发出凄厉的嗥叫，振动双翅猛得冲向了云霄，但是……那颗被晃晃悠悠抛出去的彩蛋突然也加快了速度，象流星一样，在天空中划出一道七色彩虹瞬间追上了九头怪物。

    “嗷――”这九头怪兽的怪叫声似乎硬生生被一刀斩断！

    那棵七彩蛋撞在九头怪物身上刹那间，天空中突然绽放开一朵无边无涯巨大七彩焰火！职业焰火从冒险者的头顶上一直散向了无限远的地方，甚至超越了整个天空之城。无边无沿的黑障上空被划出无数道绚丽之极的光芒。

    就在这时，漆黑中突然传来了叮的一声……

    足足过了十多分钟，天空中绚丽的焰火才一点一线一丝地开始消失。

    所有冒险者目瞪口呆地发现，天空中那头嚣张到极点的九头怪兽突然就这样凌空消失了，似乎从来就没有出现过。

    水无痕、艾米、青洛三个人同时把头转向了其他的方向，小心撑得万年船，说不定，那头怪兽在极短的时间里急速飞到其他的方向，正在准备发起致命一击。

    可惜，在黑幕下一眼望去，除了错落有序、栉比如鳞的房屋，视野中再没有其他任何东西。

    “天那，那是什么？”铜锤的个子最矮，突然蹲了下去，眯缝着眼睛看着前方。

    百米以外黑暗的地面上，若有若无地跳动着一点星光，也只有山地矮人这种生来就在黑暗地底开采矿石的种族才能在漆黑中发现这点星光。

    铜锤、水无痕、大青山几个人脚快，先走了过去。等佣兵小白板搀扶艾米走过去的时候，才发现水无痕和大青山两个人张大嘴巴傻傻地看着地面。

    地面上散落着很多鸡蛋皮一样的东西，只有艾米、大青山、沙若三个人才知道这鸡蛋皮的来历。在鸡蛋皮碎屑的中间，摆放着一个5厘米见方的金属雕塑――雕塑的主体正是刚才那九头怪兽，曲卷挣扎的躯体下半shen的鳞片已经重新变成了黑色，上半身还是刚刚龙蜕后的银色，一对羽状翅膀夸张地舒展着，九个脑袋弯曲着探向四周。

    更让所有冒险者不可理解的是，已经变成金属铭牌的九个脑袋竟然还在不时喷出各色雾状的气体，九种颜色正对应着各系魔法。

    “嘿嘿……”艾米干笑了两声，冲着水无痕摇摇手：“该是阁下履行刚才承诺和义务的时候了。我相信，作为暗精灵大首领，阁下必然恪守诺言……”

    刚才那头怪兽的攻击力以及魔法攻击的广泛姓，绝对超乎了暗精灵们已知范畴，这个铭牌的怪异更是让水无痕惊叹不已，如果说这个铭牌没有什么其他用途，打死水无痕也不相信。现在却只能眼瞅着艾米笑嘻嘻地准备把它塞进了自己结界袋。

    今天的天空之城注定是一个多事的夜晚……

    就在这一刻，整个天空之城的地面突然亮了起来，所有冒险者抬起头后才发现，就在刚才的短短时间里，天空之城上空涌现出一眼望不到边的滚滚乌云，扯地连天。

    数以万计的闪电如同空旷草原上的马群一样从极远处的乌云中窜了出来，无数的闪电在风驰电掣中汇合在一起，最终，汇聚成六大股，仿佛六道金色大河从天空奔腾呼啸，恶狠狠地向天空之城劈了过来！

    这恶狠狠一劈的对象到底是谁？没有人知道。但是，所有冒险者都相信，这六道闪电一旦落下，会在瞬间把整个天空之城炸成粉齑！

    艾米、水无痕、大青山、青洛……一个个曾经骄傲、张扬到极点的勇者，此时的脸上全部出现了震惊……

    说不得大师：

    紫川、佣兵、亵du三本书将在一起做一个网页游戏，在游戏中，三本书就是三个完全不同的帝国，玩家则是三大帝国内的城主，三个帝国之间可以联盟、宣战、偷袭等等，帝国内部也会不断爆发战争。

    每个帝国都会推出300个史诗英雄，包括艾米、大青山、紫川秀、帝林、罗格等等都会出现。现在的问题是：佣兵天下里所有的角色加在一起都不满300，因此，特向大家征集新的史诗英雄。

    考虑游戏不断开发，估计300个也不一定够，因此，越多越好。

    格式如下：

    姓名：

    种族：

    原效忠势力：

    特长：

    履历描述：

    另外，哪位兄弟，如果手里就有佣兵的人物谱，请帮我发一份。

    投稿信箱：redmonth@126

    奖励：提供人物比较详细而且多的读者，在游戏正式开服后，送一位B级英雄——这个游戏中，所有的史诗英雄在游戏中都是唯一存在的。

    谢谢，谢谢。

    下面是游戏背景：

    在遥远星河中，有无数完全平行的世界，在其中三个世界中，曾经诞生过如紫川秀、艾米.哈伯、罗格、池寒枫、帝林等一系列堪比甚至超越诸神的伟大人类，他们就是整个人类文明中永不沉淀的史诗英雄。

    同样，在冥冥黑暗中，还充满了未知的神秘力量，即使是诸神面对这样的力量，也只能表现地象羔羊一样驯服。

    有一天，这股冥冥中的力量突然注意到了这三个世界，那一瞬间，冥冥中无所不能的艹控者“热泪盈眶”——他无论如何也想不到，这些卑微短暂的生命粒子在特定的一刻，竟然表现地比恒星还要辉煌！

    于此同时，艹控者还对另外一个问题更加感兴趣：这些创造出辉煌的卑微生命粒子中，究竟谁才是最高的存在？用一句更通俗的话来解释：“谁是诸王之王？”

    冥冥中的艹控者用自己无所不能的力量，把这三个世界中所有人类英雄还有他们所处的王国平行移动到了另外一个世界，并赋予他们永恒的生命，从那一时刻起，原有三大世界各个阵营的英雄们摒弃前嫌，挥舞起手中的长剑、法杖、刺枪、长弓，为了和自己一同被平移的民众和国家的安宁，开始了新的远征。

    ;

