    “不过，王富生啊……”

    安瑟有些复杂的想着，一些回忆逐渐涌入脑海。

    玩家真实穿越，降临之日，这是一个大变动的节点，拉开了第一次星海黄昏战役的序幕，也让原本的无数玩家势力被迫解散和重组。原本依靠现实来维系的各个组织、公会、联盟，都被迫解散，只有少数人选择了报团取暖。

    原本只是穿越到另一个世界的话，还不至于如此，毕竟面对不属于自己的世界，大多数人的第一反应还是聚拢在一起，按理来说，原本的那些玩家势力会面临一些波折，甚至大型势力为之解散也说不定，但是终究会有新的大型势力将其取代。

    但是问题就在于，穿越而来的玩家们，并不孱弱。

    他们有着原本游戏中的实力，并且绝对不死，这就让他们在第一时间的混乱中，可以随意发泄，来自本土的反噬，对他们来说却没有任何死亡的威胁。

    反抗军，就陨落于这个过程中。

    原本多纳尔星球的反抗军已经占据了极大的优势，拉拢了很多盟友，可是内部的混乱，却让盟友的关系断绝，王富生勉力维系，但在本土势力的报复之下，其他并没有疯狂举动的反抗军成员，也心灰意冷，选择了离开。

    亲人的失去，让很多人陷入了混乱，纵使他们没有因此而有疯狂的举动，但是却也一时间什么也不想去管，只是淡漠的旁观着疯狂的同胞们的举动。

    反抗军的玩家，绝大部分是有着善良与正义的，但是就算如此也遭受了重创。

    可是凭借着主体优势，王富生还是让反抗军保持了下来，勉力维系之余，还在论坛上发帖，呼吁全体玩家尽量冷静下来。他绝对是前期最闪耀的玩家之一，在他的呼吁下，很多人在报团取暖的思维下，加入了反抗军。

    那时，虽然跨星际贸易已经基本崩溃，但是在王富生的组织下，反抗军还是越来越壮大，甚至与一些盟友们解除了误会。

    而其他的起始星球上，一些类似的组织也随之出现。

    这在当时的玩家中，宛如黑夜中的明灯，如果在把时间拉长一些，或许玩家们会迎来一个不同的结果……

    但是，没有如果。

    那时的玩家们已经走入了星际，像是安瑟这种科技流的顶级玩家，甚至能制造出跨星际遨游的战舰。

    玩家们的举动进入了一个在宇宙会议，拥有高等议员的身份的文明——特罗德文明的注视中。

    宇宙会议，相当于宇宙的联合国，只有足以称为宇宙霸主的文明才能成为其中的高等议员，就算是明面上与之对等众神殿，也在其中有着多个席位，算是承认宇宙会议这个宇宙的最高权利中心。

    这个文明对玩家进行了一些试探，当他们发现了玩家们的不死，不是因为灵魂和肉体之后，立刻就来了兴趣，他们决定与玩家进行更深入的接触。因为玩家们的不死性，他们初步选择了较为友善的接触态度。

    但是……

    安瑟的回忆中止，眼神有些幽幽的，哪怕他知道特罗德文明，是后来通告了宇宙会议，从而展开了对玩家全面围剿的主使者，他也对特罗德文明没有什么恨意。

    谁让那个SB，把人家文明的崇高象征，一切英雄的归处的祭殿给炸了啊……

    人家本意是展示祭殿，介绍一下本文明的历史伟人，来表示一下自己的辉煌，然后表达他们的友善。但是他们所邀请的那个势力，却不是如同反抗军一般的希望在异世界建立自己家园的势力，而是一群疯子组建起来的势力。

    那个身为首领的玩家，直接仗着自身的不死性，用玩家包裹中的炸药将祭殿给炸了。

    而理由只是为了获得可能存在的巨额经验奖励，以及这一行为带来称号。

    最终，他获得了他想要的。

    玩家也被全面追杀。

    而所有玩家势力，包括反抗军等势力，直接被打散。

    而且特罗德文明也不亏是宇宙中的高级文明，他们把所有已知玩家的信息都录入了一个仪器之中，只要他们出现在宇宙的任何角落，都能立刻将其定位，也以此展开了对玩家的大追杀。

    特罗德的附属文明，以及友好文明，全面开始追杀玩家。

    因为玩家失去意识，或长时间被束缚的情况下，可以自动选择死亡，他们无法使用封印等方式，所以只能不断的追杀。

    而等到安瑟等人，将窃取神秘之源力量的献祭仪式给开发完善之后。

    局势则迎来了新一轮的变化，玩家们的力量不断变强，最终可以给特罗德文明带来损失，导致特罗德文明不得不把玩家们当做一种新的宇宙天灾上报给了宇宙会议，最终又是一番围剿之下，双方勉强达成了和解。

    毕竟玩家的不死性和脱困性都是太过难缠了。

    可是这也埋下了第二次星海黄昏战役的伏笔。

    “因果啊……不过如果真理石板在降临之日后还能用的话，反抗军应该是可以保存下来的。真希望这一切，会如我预想中的那样啊。”

    安瑟轻叹了一口气。

    眠龙大厅重新恢复了幽暗，但是他却没有闭上眼睛，继续调理自己的身体，而是将意识投入到了另一具造物之中。

    ……

    圣灵山脉腹地，庞大的乌诺尔恩，已经又恢弘了一些，内部的残破建筑，不少都恢复成功了。

    身为玩家们的主城，它的内部已经不在是只有原本的玩家联盟，现有的玩家们都可以通过这座城市中的传送塔做为中转站，前往其他起始星球，也因此亨恩的跨星际贸易，不在是独有的了。

    不过市场还远远没有达到饱和度，所以如今的亨恩的生意不仅没有变坏，反而变得更好了起来。

    因为是吃了头汤的缘故，他的跨星际贸易，在如今的同行中，属于领头羊的地位。

    而在乌诺尔恩最中央的神殿内部，众神的代理者，被玩家们称为大教长，实际身份是审判者二号的卓亚.恩里克，双眼中忽然闪现出大量的数据流，随后平淡的面容发生了发生了一些细微的变动。

    安瑟接管了他的身躯。

