    古武塔中。

    凌风衣衫猎猎，盘坐在地上，对着满天的星辰吐息。

    在他身上，七道伏魔诛神黑洞徐徐闪耀，爆射出一道道冷厉的光芒，那气势令白泽都心颤。

    此刻！

    他正运转虚空神道，汲取天地玄气，源源不绝的送入体内，让得血脉愈加充盈，急的鼓荡了起来，一股澎湃的气势，正在喷薄。

    几个月前，他就已经到了七级武尊的巅峰，又有这几个月的沉淀，特别是与神丹劫的对撼，令他一只脚迈入了八级武尊的境界，但想要跨入进去，还需要一些时间。

    而现在，他就是要打破这个时间！

    圣战来了！

    这对于逆神众的意义很大，他不允许任何的失败，逆荒正在前行，在前几轮不会有任何问题，而一旦进入六十四强，就是势均力敌的局面，叶欣然是很强，但凌清、云溪等人能否撑起来，这就是个问题了。

    因此，他一定要赶过去。

    不过，对他来说，逆神众要的不是胜利，而是全面的碾压，他们低调了这么久，既然决定了要踏出这一天地，一争天下，那就让这光炽热到极点。

    “七级武尊还不够！”

    这是他的执念！

    如果是生死战斗，他会不择手段，借助魔石这种逆天神物，可这种战斗，要是只能表现到这一步，那就太让人失望了。

    何况，魔石已经被清漪打劫了。

    而他七级武尊境界，也只能与至境武尊争锋而已，想要全面碾压太困难，特别是到了问鼎之际，以逆荒的情况，根本就没有希望打赢四场，那么，就要横推。

    圣战是允许一个人单挑一群的。

    那么，他就要更进一步！

    “嗡嗡……”

    随着，天地玄气汹涌的越来越多，凌风体内的那第八柄天神剑烙印也徐徐的飞旋起来，汲取无尽的天地玄气，进而咆哮起来。

    初时，如涓涓细流在涌动，可眨眼间，它就化作一股飓风。

    “轰隆……”

    一瞬间，凌风体内迸射出一道豪芒，虚脉与空脉一同飞出，一阴一阳，勾勒出唯美的画面，汲取天地玄气的度也呈现出狂暴的势头。

    咫尺瞬间！

    大抵就是形容凌风此时的感受。

    两个时辰，他就感觉到丹田充盈，进入了饱满的境地，而那黑色飓风也愈演愈烈，四周天地都在亟爆，像是有闪电在交织。

    而后，他几枚储物戒粉碎了，从中飞出了无尽的魔气，这都是凌风从神魔战场拘禁而来的，虽然说天神剑烙印，就能够凝成伏魔诛神剑阵，但是他还是这么做了，唯有斩魔诛神的黑洞，才是真正的黑洞。

    那会更强！

    见血的刀，终究是要比不见血的刀更锋利，在气势上就是不同的啊！

    “破！”

    凌风双目爆睁，低喝从他喉咙中射出，整个丹田也在话音落下之际，突兀的挤压。

    瞬间！

    那黑色的飓风，直冲天际，轰开了四野，惊动了暗黑神雷，就连凌风的血脉都在璀璨，一个巨大的太极神图中，似乎有火焰飞溅出来，落尽了那飓风之中。

    下一刻，空气抖动，天地寂寥！

    一股低沉的巨力，从凌风体内迸射出来，它来自于一个黑洞，上面烙印着神魔烙印，有着魔神飞舞，有真龙叩。

    “刺啦！”

    可就在那时，天神剑烙印飞了过来，一剑斩杀了下来，剑光所过，真龙、魔神皆是被斩杀，一寸寸的粉碎，旋即，那天神剑烙印就飞进了黑洞之中。

    伏魔斩神！

    一个轰隆隆的黑洞飞了出来！

    这是第八道黑洞，看似与其他七道伏魔诛神黑洞一样，可是，它的气势明显更强，蕴含着惊天之力，也不是其他黑洞可以相比的。

    毫无疑问，在这一刻凌风破入了八级武尊之境！

    “轰隆隆……”

    几乎就在同一刻，暗黑神雷也轰鸣起来，雷云弥漫十方，将凌风整个丹田都笼罩了起来，其中闪电交织，不多时就杀了下来……

    ……

    “什么时候折服？”

    暗黑神雷过去了，凌风风淡云轻的望着白泽，眯着眼睛笑道，现在暗黑神雷对他已经构不成威胁了，他有足够笑傲的资本。

    “还不是时候。”白泽懒洋洋的说道。

    “我觉得这是极佳时机。”凌风笑着说道：“我现在只是武尊之境，有一尊神兽傍身，的确是一件很拉风的事情，至少我不惧武神。”

    “可是，一旦我进入武神之境，想要降服一头神兽很困难么？”凌风很诚恳的说道：“这就好比雪中送炭与锦上添花是一个道理。”

    “……”白泽气的直咬牙，这个不要脸的从他口中说出来怎么就那么和谐呢？

    他把神兽当成大白菜啊，想降服就降服。

    “让我想想。”

    “那就想吧，我就在这里等着你。”凌风很大度的挥手，直接坐在了白泽的面前。

    “……”

    白泽嘴角哆嗦了一下，暗恨的说道：“难道你一直要在这里等下去么？”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “是啊！”

    凌风理所当然的说道：“你不要管我，好好地想一想，我又不会打你，也不会激神金锁链，更不会劈头盖脸的侮辱你一顿，不要担心。”

    “麻痹！”

    白泽炸毛了，这个坑货说的轻描淡写，可句句都是威胁，感情他已经吃定自己了。

    “等圣战结束吧……”

    白泽模棱两可的说道，它知道现在不给凌风一个答案，他什么事情能够做出来，不要怀疑这个，像这个奇葩是没什么底线的。

    “妥了！”

    凌风一骨碌爬了起来，眯眼笑了，他在清漪那里吃了大亏，自然要从白泽这里得到弥补，而且，方法是如此的雷同。

    “你就在这里安心的等着，等着本尊震压了那些个白痴，来迎接你的祭献。”

    “……”

    “要洗白白哦。”凌风挥手远去。

    “……”白泽想死。

    ……

    荒门绝峰上。

    一桌，一壶酒，两个人。

    “什么时候过去？”清漪轻抿了一口仙酿，很平淡的问了一句。

    “再过几天吧。”凌风笑了笑。

    “是啊，总要给她们一些压力的。”清漪认可这种做法，她可是直到凌风有多么妖孽，如果他现在过去，其他人就不要玩了，打道回府是最佳结局，否则绝对会更惨。

    输了不可怕。

    他可以把人打到意志消沉，一蹶不振。

    “圣战很无聊，一群小孩子打打杀杀，着实没有什么意思。”清漪舔了舔嘴唇，双目亮亮的闪烁着很奇怪的光芒。

    “恩？”凌风一蹙眉，问道：“师姐听到了什么？”

    “听到一些。”

    清漪也不隐瞒，说道：“各大势力的武神、武尊们都已经归来，而圣战正处于这个节骨眼上，那些武尊们自然不会错过这样的机会。”

    “神魔战场的武尊参战？”凌风脸色一沉。

    “你可以参战，为什么他们不可以？”

    “可是，这样的战斗，只怕他们是不会感兴趣的吧？”凌风眯了眯眼睛，在神魔战场浴血厮杀了这么多年，每一位武尊都是不同的，在战斗力方面，他们远比圣战中的武尊更可怕。

    虽然都是武尊，但神魔战场回来的武尊成熟的就像是一个中年人，而圣战中的武尊则是形同稚嫩的少年。

    “已经有消息传来了，裂神天秦弑天、玲雪文也会进入战场，诸天禁区的夏侯御风、白浩瀚、秋书怡三天内，必然会进入人皇圣地。”

    清漪摊摊手说道：“当然，绝对不止这两个势力要参战，我只是说了两个你比较熟悉的。”

    “……”

    凌风嘴角哆嗦了，一脸的愤愤之色。

    这些人可不会因着那人皇圣地的奖励，更不是向参与这样的战斗，特别是秋书怡，这个女人太敏感了，她在诸天禁区绝对不是最强一列武尊，可偏偏她也来了。

    就算凌风是个白痴，也知道他们为了什么而来。

    “是谁？”

    凌风咬牙切齿的说道：“这么多对手，我总是要知道是谁出卖了我吧？”

    “可能是易风、吕闻，也可能是禹弦、君见笑。”清漪笑眯眯的说道：“也可能是司空老头，圣主那个老家伙。”

    “……”

    凌风肩头一塌，这么多人他谁也打不过，最关键的是他怀疑这根本就是清漪干的。

    只是连荒门与神荒都涉及到了，现在就不是那么简单了。

    “逆推天下！”

    清漪站起身来，傲然的说道：“现在众神归来，神武大6看似稳定，可终究是有些人蠢蠢欲动的，尤其暗中似乎有人在针对神荒，因此，我们需要一个人站出来。”

    “为什么不是老六、老五，老二、老三，偏偏选择了我？”

    “你说呢？”清漪眨巴着眼睛。

    “你们卑鄙无耻！”凌风气愤的说道。

    “师弟，我可以认为你是在说我很不漂亮，心思歹毒，还很没有品德么？”清漪森然的笑道。

    “师姐貌美如花，心思善良，品德高雅。”凌风展颜一笑，很是诚恳的说道。

    “我也这么觉得。”清漪咧嘴笑道：“师弟，尽情战斗吧，其他的事情自然有我们来解决，你只要把那些个闹腾的家伙统统撂倒便是。”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

