    第163章使命特殊

    “嗯？”时镌停下了动作，“什么要紧的事情？”

    “南莎要回来了。得麻烦你带人去迎接一下。”霍承说道。

    “南莎？”时镌觉得这个名字听起来有些耳熟，只是一时之间有些想不起来是谁了。

    霍承见他一副完全想不起来的样子，不由得叹了口气：“我的表妹。当年送她离开的时候不过才十五岁而已，如今也已经成年了，也是时候回来了。”

    时镌的眼前浮现了个小姑娘的身影，模糊的记忆逐渐的清晰了起来。

    “是她。”时镌点点头，“没问题，我要去哪里迎接她？”

    “崇谷要赛。”霍承叮嘱道，“南莎的身份特殊，肩负的使命特殊。她的回来势必会引起一场风波，我担心星耀帝国得到她的消息之后，会部队在星耀帝国和奥斯丁联邦交的地带崇谷布兵拦截。所以，需要你亲自带领舰队去把她迎接回来。可千万不能够出现任何的差池。”

    “明白。”时镌接受了命令。

    “她大约什么时间到？”时镌问道。

    “明天下午三点，她会由阿尔曼帝国的军队护送到指定的位置。之后，她自己将会乘坐宇宙飞船，飞往崇谷要赛附近。你带人拦截飞船，将人带回来就行。”霍承说道。

    “明白。”

    “那祝你顺利完成任务，明晚蓝宫的欢迎宴上，我们再见。”

    “好。”

    两个人的通话结束，霍承那道虚拟的蓝色身影消失。

    龙骁这才开口说话：“明天要去接南莎？需要我陪同你一起去吗？”

    “不必。”时镌淡淡说道，“你去解决你的个人问题就好。你的假期已经过半了，规定的假期内完找不到你的另一半，怕是不好跟你们龙家族人交代。”

    提起这个，龙骁的脸都涨红了：“时镌，有件事还真是不好意思。我没有想到洛微竟然是你的夫人，要知道是这样我是坚决不会去招惹她的。”

    “现在知道了？”时镌斜眸看着他，“现在知道了就离她远一点。”

    龙骁尴尬地说道：“这个你放心，我龙骁是有原则的人。绝对不会在明明知道的情况下去挖兄弟的墙角的。”

    时镌嗤笑：“想挖墙脚也得看看你有没有这个本事了。”

    龙骁认输。

    全星际的人都知道只要有时镌在，他龙骁永远是个“千年老二”。

    “你去忙你的吧，先解决各人问题。基地这里暂时不需要你。”

    “是，明白。”

    从基地回到了指挥官府邸时，已经是傍晚了。

    时镌走进花园，看见米洛花已经是花开荼靡了。

    这花的花期不算太长，想要再次开花，大概要等明年的这个时候来了。

    他驻足停留了一会儿，阔步往客厅里走去。

    客厅里空荡荡地没有什么人，只闻得见从厨房里传出来的一阵阵的药苦味。

    时镌皱皱眉头，调转脚步往厨房的方向走，刚要进厨房，刚好撞上熬好药汁，端着瓷碗从屋里走出来的洛微。

    “你回来了？怎么一点动静都没有？”洛微被他吓了一跳，抱怨了两句，就把那黑漆漆的药汁子端给了他，“治疗头疼的药剂，喝下去试试看。”

    (本章完)

