    且不提艾伯特心中的恼火，艾伦这一边，也各自散去。

    马克西姆女士用手臂搂着芙蓉的肩膀，领着她迅速走出了房间。艾伦可以听见她们俩朝礼堂走去时飞快地用法语商量着人选。

    卡卡洛夫对克鲁姆打了个招呼，他们也一言不发地离去了。

    “哈利、艾伦，我相信，格兰芬多和拉文克劳的同学们都在等着和你们一起庆祝呢。快去吧！”邓布利多说，笑眯眯地看着他们俩。

    哈利跟在艾伦的身后，亦步亦趋地离开了那个小房间。

    礼堂里现在空荡荡的，蜡烛的火苗已经很低，这使南瓜灯豁牙咧嘴的笑容显得闪烁不定，诡谲怪异。

    “艾伦……”虽然之前艾伦让哈利很温暖，但无论是上学期的疏远，还是艾伦成长后和自己越来越大的差距，都已经让他无法像几年以前那样自然地与艾伦交流了。

    和哈利告别后，艾伦快速回到了宿舍，换上了便于出行的衣服，化作凤凰，幻影移形，来到了阿兹卡班的外围。

    这是一座阴森孤寂的海岛，岛上充斥着绝望的气氛。

    地面起了雾，丝丝缕缕的在一片渐渐弥漫扩散的灰雾后面，黑洞洞地立着一座城堡。

    艾伦转身望向那座压抑的监狱，目光中满是期待，如果他的设想能够实现……

    艾伦抬头看向天空，没有月亮，更没有闪烁的星星，入目之处，只有一片深深的黑色。

    艾伦隐藏了身形，用面具遮住了脸颊，在这片空旷的海岛上快速前行。

    雾气原本很低，贴着暗沉沉的草地，在路面上翻涌，这儿没有风，空气完全静止。

    很快雾气开始上升，它包围了艾伦，淹没了远处的城堡，用浓重、萦绕的灰色吞没了一切。

    艾伦没有打算深入，他小心翼翼地想着城堡的方向靠近。

    渐渐地，缭绕的雾气中出现了两个身影。幽暗的灰色影子向艾伦飘来，在隔着雾气能看到艾伦的地方停住不动。

    舞动的黑色人影在漂浮的雾气中或隐或现。

    “摄魂怪。”艾伦不仅没有躲避，反而立刻化身凤凰，快速地向他们逼近。

    雾气又鼓荡起来，向草地下沉，流向别处。

    那两只摄魂怪围住了艾伦。

    艾伦以迅雷不及掩耳之势快速地拽住了这两只摄魂怪。

    碰触到摄魂怪的瞬间，艾伦的眼前一黑，仿佛周围的光线都被摄魂怪们吸取，艾伦仿佛坠入了无边的黑暗，勇气和希望消退，虚无逐渐占据内心。

    或许从来没有被生物这样靠近过他们，一时之间这两只摄魂怪竟然愣住了。

    等他们回过神时，已经出现在了一间用银线画着五芒星阵的房间中。

    艾伦的魔杖滑到了手中，指向了摄魂怪，一只银色的凤凰从魔杖顶端飞出，绕着摄魂怪盘旋，将他们赶到了由秘银制成五芒星法阵中启动了禁锢法术，墙壁上渐渐发出了银色光芒，那光芒越来越亮，从四面八方汇聚到中间的五芒星阵中，五芒星光芒大作，将摄魂怪牢牢束缚在圈内。

    直到此时，艾伦才感觉到那些快乐、幸福又渐渐地回到了他的身上，他不由得松了口气。

    根据艾伯特提供的记忆，摄魂怪一般情况下是独自巡逻的，这次艾伦一下子遇到两只摄魂怪，实在出乎他的意料。

    如果不使用守护神咒，哪怕以艾伦的实力，单独对上摄魂怪也是件非常危险的事情。

    尽管如此，艾伦对自己还是很满意，此行虽然和想象不太相同，但还是在没有闹大的前提下成功捕捉到了两只摄魂怪。

    它们挥舞着双臂想要冲出来，焦黑枯瘦的如鹰爪的手在光幕上滑过，刺啦一声，火花四射，它们被边缘的光幕弹了回去，摔在了地上。

    艾伦升级了束缚的强度，白色的五芒星光聚集到两只摄魂怪的身上，它们立刻被定在了原地，浑身麻痹，动弹不得。

    “真有趣。”艾伦把手放在了下巴上，他可是一个彻头彻尾的拉文克劳，顾不得疲惫，艾伦的注意力又放在了摄魂怪身上，摄魂怪已知资料很少，各种传言很多，艾伦迫不及待地开始研究起来。

    艾伦施展了一记石化咒，打到了左边的那只摄魂怪身上，但是这个魔咒如泥石入海，摄魂怪一点儿反应都没有。

    艾伦还是第一次使用束缚阵法。这个阵法实质上就是禁锢法阵，它和一般魔法不一样，它只是把阵内生物的活动空间缩小了，本质上不是禁锢生物而是改变了法阵内的空间环境。

    虽然摄魂怪无法被石化咒麻痹，但束缚阵法对摄魂怪是有效的。束缚阵法把摄魂怪可以活动的空间缩小到了极致，就如同放在小盒子里关着，让他无法动弹。

    艾伦从简单的石化咒开始，慢慢升级，甚至是他知道的黑魔法，都在那只看起来可怜、无助、但非常恐怖的摄魂怪身上一一试验。

    但是结果无一例外，这些咒语对它起不到任何效果。

    将阵法稍稍放松，再次给予摄魂怪一定的活动空间，艾伦在房间里来回踱了几步。

    他看了眼另外一只摄魂怪，终于下了决心：“阿瓦达索命。”一道绿光直奔摄魂怪，令艾伦惊讶的事情出现了，摄魂怪被击中后的确倒了下去，但没过多久就再次恢复了正常。

    难道世界上能够对付摄魂怪的只有守护神咒？艾伦不死心，一道摄魂取念直奔摄魂怪而去。

    瞬间，纷繁复杂的念头纷至沓来，冲乱了他的思维，艾伦抱着脑袋停了下来。

    这些念头非常地混乱，而且充满了恶意，极其恶毒，因此艾伦才会觉得头痛异常。

    艾伦再次将两只摄魂怪禁锢，从布莱克家族的收藏中拿了一套解剖工具过来。

    同时，艾伦决定在书中找一找相关方面的资料，然后再进一步去研究摄魂怪，为什么会出现如此诡异的情况。

    反正他现在已经是三巫争霸赛的勇士，不需要参加期末考试。艾伦决定第二天不去上课，全力以赴地研究是摄魂怪。

