    小姑一家也点好餐，付了钱后，就带着两人做在店里面等着餐食。

    　　没等多久，服务员就端着满一大盘的食物上来。

    　　“乖宝，吃吧！”

    　　顾青婉把吃食往两人面前推了推，对从小看到大的小丫头，也是很稀罕的。

    　　而且也电话里知道了老爷子的事，就越发喜欢这个暖心的小姑娘。

    　　赫连娇美滋滋地吃着汉堡，觉得还挺好吃的，一口下去全是肉！

    　　还有那个味道怪怪的可乐，气泡在嘴里爆开的感觉很是神奇，小公主喝一口就爱上了。

    　　“啊~好喝！”

    　　她咕噜噜喝了一大口后，就把可乐递给跟顾停云：“给你也喝一口，很有趣的。”

    　　“好。”顾停云接过来喝了一口，却是微微皱眉，他不太喜欢这种刺激味蕾的饮料。

    　　赫连娇见了，就把可乐给抢了回来：“我自己喝。”

    　　她喝着可乐，吃着汉堡，可享受了。

    　　要是不看脸，还以为就是地地道道的米国人了。

    　　在赫连娇吃了四个汉堡和几个鸡腿后，就吸引了店里其他客人的视线。

    　　因为西方人身材高大健硕，东方人身材修长苗条，小公主在米国人的眼里就是小巧玲珑的。

    　　而且固有观念就是亚洲人吃饭都不行，却没想到她居然这么能吃，还这么瘦小！

    　　只觉得难以置信！

    　　赫连娇最后把自个点的东西吃了个七七八八，剩下的顾停云就帮她吃了。

    　　他的饭量并不比赫连娇的小，只点了一个套餐，就是为了以防他的小仓鼠吃不完，能帮着她吃掉。

    　　吃完饭后，顾青婉拿着纸巾动作优雅地擦了擦嘴：“我们回家吧？坐了这么久的飞机，你们也该累了，回家睡一下，倒个时差。”

    　　而且米国一到了晚上，就治安不好，如果太晚回去，很容易出事。

    　　两个孩子难得出趟国来玩，她可要全须全尾地把人给送回国。

    　　顾停云点点头：“好。”

    　　他虽然不困，但倒时差却是必要的，不然会日夜颠倒。

    　　吃饱喝足的赫连娇也是没有异议的，她以前可是能一觉睡好几年呢！

    　　*

    　　深夜的米国街头，路边还放着热闹嘻哈地音乐，一群人毫不避讳地在街边摇滚嗨歌。

    　　“轰！轰轰！轰轰轰！！！”

    　　发动机巨大地轰鸣声传来，一度盖过音乐声，随着声音逐渐靠近，一辆辆泛着荧光的机车，飞逝而过。

    　　声音由远至近，再由近至远，不过瞬息间的事。

    　　*

    　　而在另一条人少的街道上。

    　　一个高大的身影踉跄地从巷子里跑过，仓皇失措，巷子里没有灯光，人影涌动。

    　　他在被人追杀！！

    　　“砰！砰！砰！”

    　　身后传来数道枪响声，高大的男人顿时腿上出现血洞，踉跄地倒在地上。

    　　他挣扎着要站起来，脸上满是不甘心。

    　　一群黑衣人的人动作迅速地围住了他，饶是这么多人对付他一个，他们依旧不敢松懈，毕竟眼前这人可是黑手党的老大啊！

    　　男人捂着腰间的刀伤，身形踉跄，看似狼狈，可眼中的狠戾却吓得那些人不敢上前。

    　　若他不是被最信任的女人背叛，又怎么会落得这个下场！

