    小丫头躲过一劫，背着小书包，整个人开心的不行。

    回到家之后，发现门口停着很多豪车。

    柳安筠眨了眨眼，家里虽然会有大人物出现，但是不会一下子来这么多啊。

    而且这些人……

    为什么这么奇怪。

    车子外形都是那种可可爱爱的女孩子喜欢的颜色。

    今天来了这么多小姑娘吗？

    柳安筠有点好奇。

    旁边的傅清墨表情有些僵硬，看起来这会心情不太好。

    柳安筠能理解，毕竟哥哥好像一直都不太喜欢女孩子离他太近。

    除了自己之外，甚至连妈妈都很少靠近他。

    外加上哥哥的样貌本来就比别人要出色。

    如今喜欢他的女孩子就更多了，平常没少于女孩子想要跟他讲话或者跟他一起玩。

    小姑娘对这些事情早就习以为常，担心一会儿哥哥进去受不了，甚至还走上前拉着哥哥的手。

    小团子现在比之前高了很多。

    可是相比较傅清墨，两个人就好像从小到大都没有变过一样，身高差永远只错了那么多。

    小姑娘站在他身边，精致的样子就好像一个任人揉捏的洋娃娃。

    傅清墨注意到小姑娘的动作忽然之间一直紧张的心情，反而一下子松懈了不少。

    他的嘴角勾着一抹笑容。

    然后颇为肆无忌惮地拉着小姑娘的手。

    紧接着推门而入的一瞬间，他很满意自己所看到的情况。

    屋里面坐着的一群男人在听见门口的动静时，立刻就站了起来，然后大步朝着这边走来。

    结果再看见这两个人现在的状态是所有人的脸色下意识一黑。

    柳安筠看着面前的几个男人，感觉他们好像有一点点眼熟，但是又想不起来在哪里见过。

    她这边一脸懵逼。

    因为她记得门口那些车子都是女孩子的车子。

    为什么屋子里面会坐着一群大男人？

    柳安筠这边直接在心里面发出了灵魂疑惑。

    傅清墨看着小姑娘的反应很满意。

    周围的几个男人这么长时间第1次见到自己家，小妹如今激动的不行。

    但是又担心吓到那个奶团子，索性直接站在原地僵持着，不敢说话。

    “哥哥，其他小姐妹呢？”柳安筠对这些人没什么兴趣，一边说着，然后一边问转头看着傅清墨。

    “什么小姐妹？”迪奇在听见这话的时候有稍微一点点傻了一下。

    “怎么你们这次难不成还喊上了柳柳的同学吗？没关系，喊着就喊着正好大家一起玩，我买的礼物都已经放在那边的桌子上了。”

    季鸿晖在旁边打着圆场。

    柳安筠却在听见两个人说话的声音时，骤然之间想起来。

    因为两个人现在距离的比较远。

    所以小姑娘并没有感受到那种熟悉的神明气息。

    这边安静了一下，这才小心翼翼的问。

    “迪奇哥哥？”

    这话一说出来。

    在场的几个男人一下子就傻眼了呀。

    小姑娘这话说的是什么意思？

    这不就是明摆着这么多人当中，压根就没有认出来自己这几个哥哥吗？

    这个男孩子感觉自己快要笑不出来了。

    柳安筠这才兴奋地扑了过去。

    “你们工作出差终于忙完了吗？为什么那么长时间没有回来呀？任务的事情调查的怎么样了？”

    柳安筠一边问着，然后一边看着在场的几个男人。

    倒也不是她故意要这么问。

    因为傅清墨给他的说辞就是这几个男人找到了一些线索，所以直接出差去调查。

    有好长的一段时间没有回来。

    柳安筠这段时间又忙着考着各种证书以及比赛，甚至还有转学的事情，逐渐把这件事儿给忘得差不多了。

    如今瞧着这几个人回来，湿漉漉的眼神里面还带着几分疑惑。

    这话一说出来的，周围的人哪里能不明白呀？

    小姑娘分明就是被这个少年给骗了！

    傅清墨至于占有欲这么强吗？

    当初他们家给自己的理由是小姑娘受伤，所以需要送到国外静养，而且不能够情绪太过于激动，所以他们也见不到。

    他们一直在等待小姑娘的信息，但是找人不管怎么调查都找不到。

    而且每一次来到这个家里面看望小姑娘的时候，这个家里面的照片都没有更新过。

    上面的照片还是小姑娘刚来家的时候，全家人拍的全家福。

    像这种大家族，从来不会吝啬一张全家福照片的钱。

    那就说明一件事儿，小姑娘这么多年是真的不在。

    外加上他们也不想让小姑娘失望。

    所以这些年一直在努力的赚钱，然后甚至还成立了一个妹妹资金以小姑娘的名义把那些资金捐献到全国各地去。

    然后帮助到那些更多需要帮助的女生。

    甚至买了每一年最新款的裙子，可是每一次寄出去的时候都没有被人签收。

    他们打小姑娘的电话也永远都打不通。

    如今真相被拆穿。

    这些男人生气的很呀，恨不得直接把傅清墨给大卸八块。

    直接把人给拐到家里面也就算了，拐那么长时间压根不让人回来，算是怎么回事？

    知道他们这段时间有多担心小姑娘的身体吗？

    那他们这一段时间甚至偶尔的时候都在想。

    柳安筠万一真的要是回不来了怎么办？

    但是这些话又不能直接当这一个小姑娘的面说出来。

    他们只能强颜欢笑地走过去，伸手比了比小姑娘现在的个子。

    “没想到柳柳一下子长高了这么多呀，看样子这段时间在国外休养的还不错，当初的伤口还疼不疼？”季鸿晖故意这么问。

    实际上心里面多少还有点小生气。

    这个小笨蛋出去了这么久，回来之后，甚至把他们给忘得一干二净。

    他们能不生气吗？

    “嗯？”柳安筠有些迷茫地看着现在的情况。

    认真的思索了半天。

    忽然之间恍然大悟。

    难不成哥哥们是在问那一年自己被绑架的事情吗？

    “没有事哦，柳柳没有生病，哥哥们不用担心。你们如今能回来就好啦。”

    柳安筠开开心心地坐到了一边。

    迪奇看着小姑娘如今的样子，反而心里面划过了一抹难过。

    本来想看着这个小奶团子长大。

    结果发现这个小奶团子竟然在一夜之间直接长高了。

