
谢皖音趁着外婆和娘亲去厨房做饭的时候，偷偷把点心分了几块出来，然后拿出三个姜糖饼和点心揣进兜里，进了里屋。

屋里炕上坐着二房的三个姐妹，正在那忙活着打络子，早起她们三个要先割草喂猪喂鸡，一直忙到谢皖音回来才刚有点闲工夫。趁着曹叶眉不在屋里偷摸的打几个络子，到时候还能换点钱贴补家用。

“仙云姐姐，你们在做什么呀，能带上我吗？”谢皖音有些好奇的看着，她还没见过打络子呢。

“哎呀！”突然出声，三个姐妹还以为是曹叶眉来了，吓了一大跳。

“皖音，你找我们有事吗？”姜仙云回过神来问道。

其实谢皖音在这她们也是有些意外的，毕竟之前她几乎不和她们说话，更不会叫她们姐姐，每次二房过来这边吃饭的时候，谢皖音都自己留在她的小卧室玩。

“倒也没什么事，今天早上我和爹爹去赶集了，买了点吃的，给你们也带回来了点。给，你们快吃，趁着外婆还在做饭偷偷吃，不然她发现了又要说你们几句不好听的了。”

谢皖音小声的对她们说着，她可不想好心办坏事让三个姐姐因为这点吃的挨骂，更不想听见曹叶眉扯着大嗓门骂骂咧咧。

“什么？你说这些都是给我们的”

看到谢皖音手里亮晶晶的姜糖饼和精致小巧的点心，年纪最小的姜巧儿口水都要出来了。

“对呀，我都吃完啦，这是特意给你们留的，快吃吧。”

谢皖音把东西一股脑的塞给她们，看见姜巧儿迫不及待想吃的样子觉得有些可怜，同样生活在这个家庭里，自己想吃就吃的东西，在二房可能一年都吃不到一次。

“皖音，你还是拿回去吧，不用给我们的。”姜仙云看着这堆糕点糖果，不心动是假的，但她身为大姐，比两个小妹更加谨慎。

且不说谢皖音有没有想故意使坏，就算真是好心，这点心也肯定是偷偷带过来的，要是让阿奶知道了，她们三个免不了会挨骂。

“啊。”姜巧儿瘪了瘪嘴，有些舍不得的看着到手的糕点又飞了。

“仙云姐姐，我是真心来给你们送糖糕的，外婆都不知道也发现不了，你们要是不收下我会很伤心的。我不管，反正吃的我带来了，你们不要的话那就扔掉吧！”

谢皖音佯装委屈和生气，她明白姜仙云的顾虑，所以才故意生气跑掉，这样她们就能放心的把点心吃掉了。

今天中午的菜还没上桌香味就飘的满屋都是，骨头汤还有红烧肉的味道交织在一起，让众人馋的直冒口水。

曹叶眉一边把红烧肉端上桌放到谢皖音面前，一边看着对面那几个二房的女孩们直翻白眼，还顺便瞪了李氏一眼。

一想到这些值钱的肉还得进那几个赔钱货的肚子，她就觉得心疼，要不是冲着谢皖音还在，她早就开骂了。

“一个个的就知道坐那等着，连个筷子都不知道拿，等老太婆我伺候你们呢？”曹叶眉皱着眉头没好气的出声说道。

“外婆，我去帮你拿筷子。”谢皖音连忙缓和气氛。

“诶哟，外婆的小心肝，你就坐着等着，外婆拿了筷子就来喂你吃肉肉，乖乖等着啊。”

可算是堵住了曹叶眉想开骂的那张嘴，谢皖音长舒一口气。

“妹妹，你多吃点，来，吃块红烧肉。”谢衣源夹了块肥瘦相间的五花肉放到她的碗里。

“妹妹，再喝点汤，这汤有营养。”谢尔冬也给她盛了一小碗骨头汤。

“好了好了，不要了，我都要吃撑了。”谢皖音一边看着碗里越来越多的肉，一边打了个饱嗝。

她的碗里肉都要堆成小山了，再看看对面离肉最远的姜仙云她们，筷子都不敢往肉菜里伸一下。

谢皖音端着碗跳下凳子，迈着俩小短腿腾腾腾的跑到对面去，把碗里的肉分给三姐妹，给姜小婷分的最多。

“小婷姐姐的病也刚好，要多吃肉肉，仙云姐姐和巧儿姐姐也吃，外婆做的菜可好吃啦。”

谢皖音不理会众人诧异和曹叶眉想说什么却又不好发作的目光，把碗撂下，说了句我吃饱了，就跑到自己卧室里玩去了。

谢皖音刚回到卧房就关好了房门，下一瞬间，心念一动，整个人就消失在屋内，进入到仙府空间中。

“欸，这果子是什么时候长出来的，难道我现在是凡体也能让空间升级？”

刚一进去，谢皖音就发现了那个十分突兀显眼的绿色果子，不过不知道具体的作用是什么。

她本想尝试着爬树把果子摘下来，正看着自己小短腿发愁的时候，果子却自己飘到了她的手心，与此同时脑海里也响起关于这个升级仙果的说明。

一级仙果增力果，具体功效：食用后力气增长一倍。

“按倍数增长，那就是力气越大的人吃了才涨的越多，现在吃好像有点亏。”谢皖音有点迟疑，但得了这么个仙果还是很高兴的。

“算了，这才一级奖励，以后还有更好的，先尝尝什么味再说。”

不再犹豫的把果子放到嘴里，酸甜的汁水有点像梨子又带着点柠檬的清香，实在是太好吃了，可惜就这么一个，三两口吃完了，谢皖音又意犹未尽的吧唧吧唧嘴。

好可惜呀，每次只有一个，一点也不解谗，不过看着眼前这颗灵树，她又觉得心满意足，以凡人之躯还能让仙府升级，这已经是天大的惊喜了。

而且升级的机制也十分简单，简而言之就是种的越多升级越快。

想到这，谢皖音当下撸起袖子哼哧哼哧的刨开两块田地，把上次随手扔了的果核捡起来种到地里，又引灵泉过来浇了水，这才从空间里出去。

刚才挖坑的时候谢皖音就已经感觉到自己的力气变大了，但是体力活做完了对她这个年龄的身体还是会有些困倦，不一会就躺在炕上像小猪一样的睡着了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507675"  chaptername="第八章  仙果秒用">加入书签</a>
</div>
