    “比起吃青草的牛来，吃小麦、稻草、玉米长大的牛要好吃更多。”

    在听到“好吃更多”四个字时，闵牛的耳朵突然动了一下，用一双滴溜溜的小眼睛盯着江北然看了一会儿才继续低头吃。

    正在淘米的孔芊芊听到后忍不住流着口水说道：“听起来好好吃的样子，哎嘿嘿。”

    江北然笑了一声，拿出一张纸在上面写两行字后递向孔芊芊道：“按照上面的配方来制作口粮，牛肯定爱吃。”

    “多谢先生！”孔芊芊擦了擦手将之纸接了过来，看了两眼后就跑到沐瑶身边说道：“师姐，你看，你看！先生的字好好看！”

    沐瑶瞥了一眼纸，眼神中闪过一丝惊讶后又猛地出手掐住孔芊芊的脸说道：“我都让你别喊他先生了！还有，九日哥写的字比他好看多了。”

    “哎哟哟哟~”被捏疼的孔芊芊叫了两声后含糊的说道：”九日师兄的字当然好看，但先生的字也好漂亮啊，你看这个麥……”

    “还说！”沐瑶捏着孔芊芊的手又加大了一点力度。

    “哎哟哟~不说了，不说了。”

    “那还不赶紧做菜去。”

    看着这一幕的江北然忍不住对沐瑶说道：“你也就在欺负你师妹的时候像个魔教妖女。”

    “要你管！”说完沐瑶便对江北然做了个鬼脸。

    轻笑一声，江北然回到自己的火堆旁继续做菜。

    半个时辰后，刚喝下半葫芦蓬莱春的阿牛刚打算躺下小憩一会儿，鼻子却是自己耸动了起来。

    用力的嗅了好几下，阿牛猛地坐了起来，看向了江北然的方向。

    “咕嘟……”

    虽然刚才明明吃了三个用芋头做的酥黄独，但闻到这股香味后还是止不住的馋了起来。

    等回过神，阿牛发现自己已经走到了江北然的临时小灶旁。

    再次耸动鼻子，扑面而来的香气仿佛给他的鼻腔伴上了麻椒，和了红油，就着糖醋，淌下蒜泥，逼的他不得不使劲的往下咽口水。

    正在切小料的江北然见着笑道：“阿牛哥，要尝尝吗？”

    凑到一口铁锅前，阿牛问道：“公子您这是做的什么呀？我从没闻过这味道，实在太香了。”

    “这个叫飘香蹄髈，里面有笋尖、肉圆、鹌鹑蛋，这会儿肉差不多也煮烂了。”江北然说着拿起一个木勺递向阿牛哥，“就劳烦您帮我尝尝味。”

    “嘿嘿，那俺就不客气了，多谢公子。”

    接过江北然递来的勺子，阿牛看着大锅中片片油花衬着的一股子淡黄汤汁，举勺浅尝辄止。

    “哎哟！哎哟！这好吃的我都不知道怎么说了。”

    “好喝您就盛一碗，我煮的多。”

    “哎哟，那多不好意思。”说虽这么说，阿牛的目光却是完全没有离开过大铁锅。

    “别客气，来，给您碗。”

    接过碗，阿牛嘴里虽然还说着不好意思，但手上的勺子却是已经伸入了锅中，但就在他准备要舀第二勺时，他突然发现铁锅后面冒出来一个头，吓的他差点把碗里的肉汁都洒了。

    “嘘！”从铁锅后面冒出来的孔芊芊连忙对阿牛做了个噤声的手势。

    阿牛心领神会的点点头，继续舀自己的汤。

    “你也要来一碗肉？”江北然看着偷摸着过来的孔芊芊问道。

    “嘿嘿。”孔芊芊憨憨一笑，“先生您小点声，别让我师姐发现了，我是悄悄过来偷吃的。”

    “唉，你也是怕惨了你这师姐。”江北然一边说一边给孔芊芊盛了碗肉。

    “谢谢先生。”接住江北然递来的碗，孔芊芊小声道：“其实师姐平时对我可好了。”

    “你开心就好，快吃吧。”

    点点头，孔芊芊撩起头发对着碗吹了两口气。

    “呼~呼~”

    等到热气散去一些，孔芊芊捧起碗先抿了一口肉汁。

    只一口，孔芊芊一双眼就绽放出了异样的光芒。

    “好丰富的味道。”

    说完就又舀起一块肉放入了口中。

    嚼了两口，孔芊芊伸出左手开始掰数道：“有姜、蒜、糖、香叶、酒、还有……陈皮！”

    “还有呢？”江北然笑着问。

    “还有……这个辣味是什么材料呀？不像茱萸，也不像胡椒，有种很奇特的香味。”

    “这个叫辣椒。”江北然说着将一根红色的辣椒递给孔芊芊。

    接过辣椒，孔芊芊仿佛好奇的小猫般用鼻子嗅了又嗅。

    “这是哪里的香料啊？我从没见过哎。”

    “我自己种的。”

    “哇，先生好厉害。”

    称赞完，孔芊芊又拿起碗尝一口肉汁，但再抬起头时差点一口全喷了出来。

    “师……师姐……”孔芊芊看着眼前面色阴沉的沐瑶喊了声，然后拿起碗讨好的问道：“师姐你也要来一碗吗，好好吃的。”

    但下一秒，孔芊芊就被沐瑶直接连人带碗一起拖走了，走到一半，沐瑶又把孔芊芊手上还剩下一点肉的碗还了回来。

    “呜呜~我的肉，呜呜……”

    看着被无情拖走的孔芊芊，阿牛同情的叹了口气，然后继续吃起了自己的蹄髈。

    “芊芊！你今天怎么回事，师姐的话没用了是吗！”

    灶台旁边，沐瑶瞪着孔芊芊说道。

    “可……可是真的很香嘛，师姐你听我说，江先生有一种叫辣椒的食材，用来煮肉好香的，还有那个肉汁啊……”

    看着孔芊芊越说越起劲，沐瑶一把掐住她的小脸道：“你是我师妹，应该跟我一起不理那个江北然，你怎么老往他那凑。”

    “因为真的很香……”看着沐瑶眼睛一瞪，孔芊芊只好闭上嘴，但很快她就小心翼翼的问道：“但师姐你为什么讨厌江先生啊？他对你做了什么不好的事吗？”

    这句个问题让沐瑶一下愣住。

    ‘对啊，是从什么时候开始讨厌他的呢，不对，也称不上讨厌……只是……’

    一时间感觉思绪有些混乱的沐瑶回喊道：“这你不用管，反正不许再理他了，快去做菜。”

    “是~”

    看着孔芊芊走开，沐瑶趴在桌子上认真思考起了这个问题。

    她第一次记住江北然这个名字是因为他打败了自己的大哥，自己那个无所不能的大哥，这让她难以接受，之后当她知道了这个江北然的修为只有练气五阶后就更不能接受了。

    自己大哥如此天才，竟然会输给一个只有练气五阶的废材。

    虽然下棋和修为没有关系，但她就是替自己大哥咽不下这口气，所以她就觉得这个只有练气境的弟子肯定是用了什么不光彩的手段赢了自己大哥，毕竟这些所谓的正派人士最虚伪了，表面道貌岸然，其实为了赢从来都是不择手段。

    可当自己跑去质问他时，他竟然……

    喊！救！命！

    这让沐瑶更加生气了，自己大哥竟然输给了这么一个没骨气的人！自此之后，她就是怎么看他怎么不顺眼，偏偏大爹还非要安排他和自己一起调查什么黄帮！

    一想到要和他两个人待几旬，甚至几月，她就感觉自己要疯了，所以才想方设法的带上了芊芊，目的是想让江北然识趣点，别来烦自己。

    谁知道这旅程才刚开始呢，自己倒像是成了被孤立的那个。

    ‘不就是唱曲好听一点，字写的好看一点，还会做几个菜嘛，有什么了不起的。’

    就在沐瑶越想越气时，突然听到了江北然的声音。

    “我面煮多了一些，我们换着吃吧。”

    “好呀！好呀！”孔芊芊连忙答应道，但刚答应完，就紧张的看向了沐瑶。

    趴在桌上的沐瑶刚想站起来拒绝，但那诱人的香辣味道却是让她怎么也说不出口。

    最后在孔芊芊的小心翼翼的注视下，沐瑶站起来看着江北然道：“既然你这么想跟我们就换着吃，那我就勉为其难的答应一次吧。”

    “哦，没事，你不用勉为其难的，我是跟芊芊换着吃，你要不要吃随意。”

    “你！”沐瑶恶狠狠的瞪着江北然，但还没等她开口，孔芊芊就抱住她道：“我的就是师姐的，一起吃嘛。”

    “哼！谁要吃他的面！”

    摇摇头，江北然将两碗甜水面放在了桌上，又把其他做的肉和小菜一起拿了过来。

    看着孔芊芊也将她做的菜一道道端上来，江北然的嘴角忍不住的抽了两下。

    煎豆腐、炖豆腐、炒豆腐、酿豆腐、豆腐汤……

    ‘你家豆腐开会啊喂！’

    “你们就这么喜欢吃豆腐吗？”

    看到孔芊芊最后还端了一盘青菜豆腐上来，江北然情不自禁的问道。

    “是啊，我和师姐都特别喜欢吃豆腐。”

    “行吧，那我下次做一道麻婆豆腐给你们尝尝。”

    “麻婆豆腐？麻婆是谁？算了，不重要。”孔芊芊一边说拽着沐瑶道：“师姐，我们可以吃到不一样的豆腐了哎。”

    “知道了啦！不就是豆腐嘛，这么开心干嘛，快吃饭。”

    “好~”

    答应一声，孔芊芊将盛着甜水面的碗拉到了自己面前，直接就拿起筷子吃了起来。

    “稀溜溜~稀溜溜~”

    两大口面下肚，这次她不用担心因为声音太大被师姐听到，直接拍着桌子手舞足蹈的喊道：“先生，这个面也好好吃！”

    说完她一脸惊奇的看向了碗中的甜水面。

    明明就只是几根面条裹着红油淋上糖色，但味道却是变化无穷，再加上面的口感筋道醇厚，很有嚼劲，简直吃上一口就停不下来。

    “稀溜溜~稀溜溜~”

    听着一旁孔芊芊的嗦面声，沐瑶突然感觉到自己碗里的青菜豆腐变的索然无味。

    “真……真有这么好吃吗？”

    沐瑶看向孔芊芊问道。

    “嗯嗯！真的好好吃！”孔芊芊一边说一边更用力的嗦起了面。

    见孔芊芊完全没有要让自己吃一点的意思，沐瑶额头上的青筋再次暴起。

    “这还有一碗，你吃吧。”

    这时江北然将放在旁边的一碗甜水面放在了沐瑶面前。

    这次沐瑶没有推开碗，而是拿起筷子说道：“我就是豆腐有些吃腻了，所以想换换口味，才不是想吃你的面呢。”

    江北然也懒得理她，自顾自的吃着。

    虽然江北然没看她，但沐瑶还是很矜持的就夹起了一根面条放入口中。

    随着筋道的面条在她嘴里绷断，那种嚼劲一下就让她的心飞了起来。

    ‘这红色的油是什么做的啊……怎么会这么香，嗯……再尝一根，我是为了尝出红油是怎么做的，嗯！就是这样。’

    在心里说服了自己，沐瑶又夹起一根面条吃了进去。

    接着第三根、第四根、第五六七八九根……

    一碗甜水面很快就被她吃下了肚。

    “呼……”看到碗里一根面条不剩，沐瑶不禁有些羞赧，但发现另外两个人都没看自己，也就松了口气。

    ‘那个肉……不知道是什么味道呢。’

    看着孔芊芊吃下肉后一脸满足的样子，沐瑶不禁又吞了口口水。

    ‘不行！不就是些吃食嘛，修炼之人怎么能贪图口腹之欲！’

    在心里训了自己一句，沐瑶继续拿过装着豆腐的盘子开始吃，但只吃了两口就实在吃不下去了。

    ‘明明之前感觉芊芊豆腐做的还挺好的啊……’

    “师姐，别吃豆腐了，快尝尝这个，这个比豆腐好吃多了。”孔芊芊一边说一边将一盘毛血旺放到了沐瑶面前。

    “这是何物？”沐瑶问道。

    “我也不知道。”孔芊芊摇摇头，看向江北然问道：“先生，这道菜叫什么呀？”

    “毛血旺，是用鸭血做出来的。”

    “血！？”孔芊芊和沐瑶同时一惊。

    “对呀。”

    “鸭血也能吃吗？”孔芊芊问道。

    “你不是吃的挺香吗?”

    “是哦。”孔芊芊说完就继续埋头苦吃了起来。

    这时江北然突然好奇道：“这个毛血旺放了什么你能吃出来吗？”

    听到江北然的问题，孔芊芊稍微放慢了一点咀嚼的速度回答道：“嗯……有鸡汤的味道。”

    “哦？你的舌头果然挺厉害啊。”

    “嘿嘿。”被夸奖了的孔芊芊憨憨一笑，“我爹就是个厨子，所以我吃过好多好吃的。”

    “还尝出别的了吗？”

    “嗯……还有麻椒、香菜、还有和面里一样的红油。”

    “不错，的确有些做菜的天赋。”

    “那先生您就收了我这徒弟吧，以后您教我，我做给您吃。”

    “咳！”

    听到师姐的咳嗽声，孔芊芊果断继续低头吃菜。

    修炼者的胃口要比正常人大很多，很快一桌子菜都被吃光，连孔芊芊做的“豆腐一家”都伴着江北然炒的三线肉一起被吃完了。

    期间沐瑶见没人关注她，也偷偷吃了好几口毛血旺，但偷吃这种事嘛，没人看到就是没吃过，所以她认为自己还是守住了底线的。

    吃饱喝足，将厨具都收拾进乾坤戒后四人重新回到闵牛车上继续出发。

    行了一天一夜的路，又在路边见到一堠的阿牛掀开帏裳问道：“江公子，前面有一处小镇，要不要去那找个客栈歇歇脚？”

    不等江北然说话，孔芊芊就先喊道：“好啊，好啊！去镇上逛逛吧。”说完拉住沐瑶的胳膊道：“好不好，师姐？”

    “真拿你没办法，那就去镇上找家客栈落脚吧。”

    一旁的江北然正待开口，就看到眼前跳出了三个选项。

    【选项一：所有人一起去镇上。完成奖励：缠心幽法（玄级中品）】

    【选项二：让孔芊芊和沐瑶去镇上。完成奖励：琉璃节（黄级上品）】

    【选项三：不去镇上。完成奖励：随机基本属性点+1】

    ‘就知道……还好我有提前准备。’

    江北然之所以大多数时候喜欢一个人当独行侠，是因为他知道如果有人和他结伴而行，那这个和他结伴之人就会连着一起被这个世界针对。

    就拿现在这事举例来说，如果是沐瑶她们自己来到这，去前面的镇上估计不会碰到太大麻烦，但当和他在一起时，麻烦就会无限被放大。

