    卓越想起来跟苏慕婉一起去唱歌的经历，顿时忍不住打了个哆嗦，那可是他一生的噩梦，赶紧摇头：“猜错了，我还是直接公布答案吧。是《猪八戒背媳妇》。”

    苏慕婉愣了：“这不对啊，你又没背我。”

    “背景音乐懂不？衬托心情的。”这回轮到卓越得意了，“看，自己都承认了是吧？”

    苏慕婉这才反应过来，红着脸拍了他一下，随即笑嘻嘻地说：“这歌没歌词，没法唱，要不你这么想听，我哼给你听？”

    卓越冷汗都下来了：“女侠饶命！咱们还是赶紧回家吧。”

    到家的时候，因为知道苏慕婉要来吃饭，卓越父亲早都开始忙活了。卓越刚一开门，就见满屋子香气直扑过来。苏慕婉直接叫了起来：“哇，叔叔，你怎么不等我来就做饭了？我还准备跟你学两手呢，还是你做的饭最好吃。”随即就冲进了厨房里头。

    卓越父亲也是很惊喜地说道：“学什么？反正我天天在家里闲着没事干也难受，你要是喜欢吃，以后天天跟着卓越过来吃。”

    苏慕婉吐吐舌头：“白吃白喝来蹭饭，那可不好意思，大热天的让叔叔你下厨房本来就不应该了，最起码我得帮帮忙。”说着卷起袖子就开始忙活起来，把卓越父亲慌得不行：“你去坐着歇会，我来吧。厨房里头热，去外面凉快。等着吃就行了。”苏慕婉当然不愿意，非要帮他打下手。

    卓越看这样热闹的情景，不由得笑了。在他的心目当中，理想的生活，也就是这样子了，一家人平淡琐碎，但又温暖地生活在一起。

    正当他想的出神，被苏慕婉直接拿冰糖砸了过来，苏慕婉白了他一眼：“想什么呢？叔叔在忙活，你好意思在那发呆？”

    “我再进去，厨房就挤炸了。”卓越笑着说道，不过还是走进去帮忙，当然，说是帮忙，其实就是找茬跟苏慕婉捣乱，到最后卓越父亲不得不挥着锅铲子硬是把他俩赶了出去。

    平时最多就只有爷俩在家，又都是比较闷的人，基本上就是一起吃个饭然后看电视，卓越怕父亲闷会想办法聊天，但那也都是没话找话。苏慕婉来了就不一样了，房间里顿时真的热闹起来，欢声笑语不断。而这时候的苏慕婉，也终于是和以前没有什么两样。三个人像一家三口一样，开心地吃了顿饭。然后又为谁去洗碗也能吵上半天，苏慕婉坚持要去，卓越跟父亲两个都怕她手腕不行；当然也不能让父亲去洗，所以最后还是卓越抢赢了，去厨房忙活。而苏慕婉则是陪着卓越父亲在客厅聊天。

    卓越忙完以后，父亲看他出来，就借故说累了要休息，当然是想让他俩多一些单独相处的机会。苏慕婉脸顿时红了，卓越刮了一下她的鼻子：“干嘛，热了啊？脸这么红？”

    苏慕婉小声地说道：“感觉像是早恋被抓，做贼心虚。”

    “得了吧，咱俩这岁数了，要是早认识几年，孩子都能早恋了。”卓越直接把旁边父亲喜好的葡萄拿过来塞到她嘴里；“老实交代，是不是早恋过被抓住过，不然怎么知道是做贼心虚？”

    苏慕婉瞪了他一眼，满嘴的葡萄好不容易咽下去，刚要反驳他，却看见了墙角的柜子，怎么看怎么别扭：“我说几次来总觉得哪里怪怪的，这个不还是以前我用的那个吗？你跟叔叔两个大男人，这个柜子这么女孩子气，不觉得别扭吗？怎么这么久还不换掉。”

    卓越看着她不说话，只是笑，笑的苏慕婉浑身不对劲：“干嘛啊？”

    “因为是你的，我不舍得丢。”卓越握着她的手，温柔地说着。那时候的确是这个样子，他知道要和苏慕婉分开，下意识地总想保留一些多一点的属于苏慕婉的气息。“除了是照顾我爸生活方便以外，其余的我都尽可能不去改变它。”

    苏慕婉打量着房子，眼神中闪过怅然：“其实想想，也许当初不该卖给你，不然的话，也许很多事情，就会不一样……”

    如果不是因为这套房子，郑明杰不会理直气壮地去向苏慕婉父母透露他俩的事情，苏慕婉的父母也不会那样生气担心去阻拦，也就不会有有后来一连串的反应。命运有时候像一副多米诺骨牌，轻轻拨动一下，整个牌就完全改变了。

    “后悔了吗？后悔的话随时可以还给你，我的就是你的。”卓越说道。

    苏慕婉摇摇头，笑着说了一句：“也未必，也可能幸亏是当初早点做决定卖给你，不然的话，现在不知道卖给谁，好歹也是在这里住过，而且还有过很多开心的回忆……”

    两个人第一次相识也是在这里，包括后来很多事情，的确这栋房子对于他们，甚至对于很多人来说，都有着非同寻常的意义。苏慕婉眼睛也湿润了，卓越知道她心里在想什么，握着她的手：“其实即使没有这套房子，郑明杰一样能找到别的理由和机会，跟房子没有任何的关系。说到底是他处心积虑想搞破坏，任何事情都可以拿来成为导火索。而且如果我当初勇敢一点，把所有这些不是藏在心里而是说出来，也是另外的结果。所以有些事情……没法说清楚。但是不管怎么样，我们现在拥有的还是很多。”

    苏慕婉点点头，长睫毛轻轻地扇动着。卓越心里头忽然就觉得一阵燥热：“慕婉。以后嫁给我，这里就是我们的婚房好不好？”

    “太小了……”苏慕婉脸红的抬不起来，只能胡乱地找着理由。

    卓越不管不顾地，直接用力地抱住她。苏慕婉彻底害羞了：“好热。”随即她忽然间愣住了，片刻之后，脸腾地一下像是点着了一朵火烧云，话都说不出口了。

    卓越自己也尴尬了，他是很正常的男人，面对的又是自己确实爱着的苏慕婉，而且两个人离得这么近抱得这么紧。

    “你……你走开……”苏慕婉已经完全不知道该如何反应了，只能软弱无力地想要把卓越推开，然而反抗只会更加进一步地刺激卓越。卓越就觉得自己只想把苏慕婉抱得更紧。

    “卓越，真的不要这样……”苏慕婉低声哀求着，整个脸都已经红透了，也已经被汗水湿透了，楚楚可怜地看着卓越。这还是在客厅里呢，而且她也完全没有任何的心理准备，所以慌乱的要死，眼泪又要流下来了。

    卓越一看她流泪，顿时清醒了：“慕婉，对不起……我不该这么冲动的。”他很想松开可是又实在舍不得放手，苏慕婉身上淡淡的清香和柔暖的体温，简直像是毒药一样，越挣扎他就越是忍不住。不过好在他还有一丝理智，知道不能让苏慕婉伤心。他吻着苏慕婉的头发，干哑着嗓子说道，“别哭，慕婉，我不会伤害你的，我发誓，除非到结婚那天，我不会对你做过分的事情，我舍不得……别害怕行不行？我怕你哭怕你伤心。”

    好不容易总算把苏慕婉安稳下来，而且两个人都害怕吵到卓越父亲，万一他出来，看到两个人紧贴在一起浑身是汗而且衣衫凌乱的样子，那就实在尴尬了。苏慕婉附在他耳边，小声呜咽地说着：“那你放开我好不好？”

    她一说话，热气呼到卓越耳朵上、脖子上，卓越差点又失控了，抱得更紧：“你别说话，让我这样抱一会好不好……”

    可怜的苏慕婉吓得一动也不敢动，闭着眼睛像是待宰的羔羊。卓越看着她的样子，又是心疼又是好笑，就只能轻轻地抱着她，好容易才感觉心头那股火渐渐平息下去。而苏慕婉头发和脸蛋都被汗透了，眼神又是格外无辜而可怜，卓越忍不住凑过去要亲她，苏慕婉本能地要闪开。卓越顿时耍起了无赖：“让我亲一下，就一下。”

    以前都是苏慕婉想亲他，他还端着架子，现在想想，简直是报应啊。

    苏慕婉头摇得像拨浪鼓：“不行。”

    “让我亲一下，我给你钱，给你买糖吃。”卓越简直是像哄小孩子一样。

    “去你的。”苏慕婉又羞又恼，完全不知道怎么办好了。纵然是她之前义无反顾的觉得两个人要在一起，甚至于想过一些事情，可是毕竟真正地经历，那又完全是另外一回事。

    “那你亲我一下，不给钱也行。”卓越把不要脸的精神发挥到了极致，他忍得够辛苦的了，还不让他稍微占点便宜吃点甜头，那今天真的是没法过了。

    苏慕婉实在被他缠的没有办法，心慌的要死，只好答应道：“就亲一下下，就一下下。不准干别的。”

    卓越大喜过望：“保证！绝对不干别的。”说着很不要脸地噘着嘴等苏慕婉来亲。

    苏慕婉深呼吸，又是咬牙又是闭眼，给自己做了好一番心理建设，终于下定决心，闭着眼睛准备亲下去。

    然后，就在这时候，卓越的电话响了，而且声音感觉非常地急促，像是那头的人有十万火急的事情。

