    秦言跪倒在地上，虔诚的捧起一捧温润肥沃的泥土，他的视线越过眼前一望无垠的平原，即使相隔很远，仿佛也能听到浪潮拍打海岸那令人心潮澎湃的声音。

    苦苦等待了十数年，他终于正式成年，领取了太初世界每一位公民成年后才能获得的专属新生位面。

    在那之前，作为没有专属位面的未成年人，他只能每日苦苦的在学院中修习，学习如何发展自己的位面，如何引导文明种族，如何利用位面的力量让自己充实，强大。

    可对于秦言来说，这个新生的位面不但是自己在太初世界崛起的基石，更是他对于故土唯一的思念。

    穿越之前他太过惊恐，只是在被那个不知名的空洞吸入前，死死地扒住了地面，结果穿越后不但变成了四五岁的模样，残留在手中的也只有一抹故乡的泥土，于是这抹泥土也成为了新生位面的寄托物。

    天知道那时刚穿越的他，一个只有四五岁，还没穿衣服的小屁孩是怎么被夏叔看中给收养下来的。

    或许是因为难得看到一个和他同样黑发黑眼黄皮肤的小孩儿吧。

    没有过多的感叹往事，秦言便根据学院教导的知识，利用世界源力设置出数据化面板，开始研究自己所得到的这个新生位面的具体情况。

    【位面编号：ZC237D891号】

    【位面名称：大炎】

    【面积：4000平方千米】

    【评级：E+】

    【议会评定：该新生位面无原始生命，仅可供迁入外界动植物，因其面积达到正常C级新生位面的水准，且位面晶壁较为牢固，故评定为E+】

    ……

    【位面之主：秦言】

    【世界源力：1000点】

    【要素掌控：无】

    这数据果然很差，但秦言早已有了心理准备，最后观望了一眼这个还显寂寥的世界之后，他便长吐出一口气直接退了出去。

    “小秦，怎么样，你的世界评级是什么？”秦言还未睁眼便听到夏叔在身旁关切的问道。

    夏叔已经快一百多岁了，纵使有世界源力的补充，但仍已是一幅花发苍苍，疲惫显老的模样。

    秦言不忍心打击他，但公证员就在身前，他想撒谎也是不可能，只能轻声道：

    “E+”

    “哦，哦，没事儿。E+就够了，E+就够了。”夏叔的身形微微一颤，眼中的失望之色溢于言表，却也只是笑着安慰秦言。

    “再怎么说你也比夏叔强，夏叔当年领到的新生位面也就只有E级，还不如你呢。”

    秦言点点头，并不打算多说什么。

    柜台后面公证员美丽冰冷的面容上已经流露出了不耐的神色，似乎是想要催促他们走了。

    她当然知道自己经手的绝大部分新生位面都是什么水准，E+级别都算是好的了，但凡家里稍微富裕的，还有谁会来领取免费的新生位面呢？

    每一批潜力上佳，资源充沛的新生位面早就已经被那些大人物提前预定了，稍次一些的也基本被小有资产的人托关系买走了。

    也就只有这些苦哈哈的“种田者”才会抱有免费领取的新生位面也可能出现潜力评级很高的奢望。

    是的，种田者。

    D级以下评级的新生位面都是荒芜人烟的那种，其位面之内不但没有原生智慧生命，就连生态环境也是一片荒芜，连动植物这些构成生命循环的基本物种都没有。

    所以D级以下的新生位面拥有者基本只有一条路可以走，那就是成为一名“种田者”，通过和那些高阶位面之主签订契约，利用自己位面内的土地帮助别人种植作物或者牧养家畜和原生种族。

    但这也足够他们骄傲的了，那些新生位面诞生的位面原住民想跪都没地方跪呢。

    排在身后的似乎同样也是一位“种田者”，年纪看着也就四五十岁带着自己的儿子，看上去紧张极了。

    听到秦言和夏叔的对话后，顿时低头小声的对着自己的儿子道：

    “小江，你可千万不能像前面的叔叔那样……”

    他的话很是刺耳，夏叔听到一半便粗暴的打断他：

    “嘿，你这人怎么这样！？”

    秦言对此并无感觉，反倒拉着夏叔劝阻道：“算了，夏叔，多一事不如少一事。”

    夏叔还想再多说些什么，似乎又顾及到秦言的心情，只道：

    “行行行，今天是你的大喜日子，我也懒得多事。正好老汪寄养在我这里的清秋米成熟了，叔今天带你吃顿好的。”

    秦言抬起头看向夏叔，只觉得喉咙一阵发干，像被扼住似说不出话来。

    他清楚眼前这个男人想尽办法，耗费了不知多少年攒下的资源与人脉，才给自己办到了太初世界的公民身份。

    汪叔和夏叔也是多年的老友，委托来的那批清秋米秦言是帮忙照顾看着发育的，自然知道其价值几许。

    夏叔想请自己吃顿好的，那这次耗费了两年时间才培植成功的清秋米所能带来的报酬，便也不剩什么了。

    ……

    如果不是因为自己的出现，这个男人明明可以过上更好的生活。

    秦言没有再多说话，只是认真的点了点头，拉着夏叔出了大门。

    回家的路上，夏叔便喋喋不休的讲起了他当年的故事，说到了他是如何脚踏实地从最初的空荡寂寥，发展到现在灵药遍野，牲畜满山的盛景。

    秦言当然懂他的心思，夏叔这是在分享自己的成长经验，劝自己一定不要好高骛远，老老实实的作为一名种田者也可以生活的很好。

    夏叔已经把能提供给自己最好的东西已经完全拿了出来，可惜的是秦言早已有了准备。

    在学院的时候他就清楚的知道，免费领取的位面是不可能拥有完整的生态环境的，里面只是一片空荡荡的荒山与死水，而且学院也不教授位面发展与晋升的知识。

    但他并不为此感到烦扰，因为和那些对世界创造，生命和文明发展的奥秘讳莫如深的高阶位面之主不同，他至少还有地球人无穷的想象力。

    无论是东西方那强悍无比的神话文明，还是通往星辰大海的科技文明，亦或者是存在于幻想中的魔动科技，生物天灾都早有无数人提出了设想，只是没有那个实际手段去进行操作。

    秦言在学院苦心钻研的便是如何利用位面之主的力量，去将这些幻想变为现实，并且已经有了一定的成果。

    如果能自主研发出一条成熟可模仿的文明发展路线可以衍生出无数次生位面，便可以申请加入太初世界最高权力机构“创世议会”！

    要不是害怕自己现在保不住这些成果，秦言早就暗中指点夏叔在他那个E级评价的位面里面进行改变了。

    这也是秦言没有拒绝夏叔好意的原因，因为他早就知道自己的道路从不会被停滞在这里，夏叔现在为自己付出的，未来会得到成百上千倍的回报。

    临了，走到街角的时候，他回头看了一眼领取处那排着队的人们，心中一片冷漠。

    他并不责怪那些同为“种田者”的人们，因为这些人说出这番话，做出这些事也只是因为他们和自己一样生活在一个没有希望的地狱。

    总有一天我会让你们知道：

    我的大炎，江山万里，风光无限！

