    现在，李小山也盘算着，以前一天只能炼制三百多瓶强身健体液，随着，现在李小山的修炼，先天本草决的提升。

    李小山可以炼制一千瓶左右了。

    这上万瓶的强身健体液，李小山估摸着，大约需要一个月左右就可以完成了，并不是真正的需要大半年。

    想好了这些，李小山心中也轻松多了。

    “哥，全给你转过去了。”

    二狗子不由得说道，二狗子也将他这边收到的钱，给李小山转过去了，李小山点点头，表示很好。

    现在，李小山要用这一笔钱，所以，暂时就先让二狗子留了两万元。

    二狗子给这李小山干，李小山总不能把肉吃了，还不让二狗子喝汤吧，这样的事情，李小山做不出来。

    这一下，二狗子高兴坏了，这个好消息，他也第一时间给老婆发了消息，今天，一下子就小赚了两万元钱。

    二妮那边，几乎不相信。

    当然。

    现在，李小山也没看二狗子和媳妇正吹着牛，李小山也知道，二狗子赚钱了，这个家庭之中的地位，那也是直线提升起来了。

    此时。

    三辆车缓缓的开进了桃花村大队部的小广场，停了下来，李小山看着，这里其中两辆黑色奥迪。

    不过。

    这边的奥迪，比司机小柳开的奥迪，便宜了很多，大约就是二十多万的档次，另外一个，则是一辆红色的宝马。

    原来。

    任颖颖的那一辆粉色宝马，撞击之后，她送去修理了，最后，直接就报废处理了，再次换了一辆红色的。

    这一辆红色的，则是低调了一些，大约就值四十多万，已经不会再开那么好的，因为，任颖颖一个乡长，开着上百万的豪车。

    这！？

    这！？

    这还成和体统。

    以前，她不是，可以随便开，现在，她要是去县里开会，开的车比县长等等开的还要好，那就不好了。

    任颖颖下车之后，放眼人群，扫了一下，李小山也看着任颖颖，今天，任颖颖穿着十分的朴素。

    穿着一身粉红色连衣裙，脚上是粉色高跟凉鞋，整个人也是十分清凉了许多，她居然和李小山对了一眼。

    任颖颖冲着，李小山微微一笑。

    二狗子也在旁边，微笑着，动了一下李小山的腰，让李小山也主意一下任颖颖，这个美女乡长的到来。

    “二狗子，是你将咱们所在的位置，告诉的任颖颖！？”李小山疑惑，这里坐着起码不下三百多父老乡亲们。

    为何。

    任颖颖一眼，就可以朝着这些热闹不安的人群，扫了过来，第一眼发现了李小山。

    “哥，小山哥，我的哥啊，人家任颖颖大小姐，咱们的美女乡长，去你家登门道谢足足两次了。”

    “你都不在，我也是被喊过去，人家也加了我的微信，还让我通知她，你什么时候在家了，她要再次登门感谢。”

    “哥，这再登门感谢，那就是三顾茅庐了啊！？”

    二狗子不由得说道，再次嬉笑这，刚才，二狗子也答应了老婆，明天，就去县城里，给老婆二妮买个手机。

    而且，这个手机，还不下三四千。

    三顾茅庐！？

    李小山无奈的一笑，李小山也没想到，任颖颖已经去他家两次了，都是没有见到了李小山，只能失望而回。

    第一次。

    那一天，下着大雨，李小山位于了桃花山深山，随着柳幽幽，曲小云，位于山洞之中，过了一天一夜。

    后来，第二次，则是昨天，那个时候，李小山正在县城，陪着王欣然，所以，李小山也没有回来。

    片刻。

    主席台上，白会计开始咳嗽咳嗽嗓子，开始讲起来了，然后，请好几个人发言等等，台下乡亲们也热烈的鼓掌。

    张百万，张天宁，张宝山等等，桃花村好几个有头有脸的人物，位于了前排，李小山等等，位于了后排。

    “各位，咱们任乡长，讲话完毕了，总之一句话，大家有钱就捐钱，有物就捐物品，没钱没东西，那也是没关系，总有一把子力气吧。”

    “修路，那也需要人，可以来干活，而且，这干活还不是白干，一天一百五，一百五十元。”

    “这捐的钱，物，就当乡里借大家的，一一登记，等半年之后，再有乡里加倍奉还，这样吧，打个比方，今天借一百，那就是还一百二十啊。”

    “这个就是借一万，还一万二，各位，一万元存到了银行，那也是一年差不多就二百多的利息啊。大家好好想想，这简直是捡钱啊。”

    “啊？你们还怕任乡长最后不还钱，看到了任乡长的车了吗！？好了好了，总之一句话，乡亲们，这一次修路，大家有钱出钱，有力出力。”

    这个时候。

    这个白会计，再次吆喝起来了，这一次，任颖颖的这个修路方法，倒是十分的奇特，他们这些也是第一次见。

    原来。

    今天，有着交通局的崔局长，还有，桃花山十里八村，其他十五个村的村长等等，前来参加。

    一起修路，共同致富。

    正是，今天，任颖颖打出来的号召，这一下，台下很多乡亲们，开始纷纷议论起来了，这还是第一次听说。

    这样集资修路的。

    按照，白会计的这个说法，这那里是修路啊，这简直就是给桃花村的父老乡亲们送钱啊，而且，这还真的是捡钱一样。

    这一下。

    又有很多的父老乡亲们，纷纷疑惑起来了，这个，岂能有这么便宜的事情，任颖颖既然这么厉害，直接去银行。

    或者，直接去县里找拨款，不就可以修路了吗，用得着这么麻烦吗！？

    “哥，这是闹那一处啊，这，这确实比存银行还赚钱啊，难怪，这个张百万，张天宁等等，等着拿出来五十万！？”

    “一百元，一年二十元利息，五十万，再过一年，岂不是就可以成为了六十万吗！？”

    “这是干什么！？”

    “莫非，这要让子弹飞吗！？他们这些人，骗的乡亲们，全部捐钱，最后跑路了，咱们找谁要去！？”

    这个时候。

    二狗子和李小山，再次发着牢骚了，因为，这个白会计说的这个捐款的方法，简直是太匪夷所思了。

    一起发展，共同致富。

    谁知道最后，这个任颖颖，美女乡长，可以干几年，最后要是走了，还不是一地鸡毛吗！？这些问题，很多乡亲们也讨论着。

    “狗子，我本来想捐这个二十万，就是为了修路，你这么一说，我也是有点疑惑起来了，确实，我也搞不懂这个！？”

    “这是怎么回事！？”

    “不懂。我只知道，这个路修好了，大家都可以走，还没想过，这个修路，那也是可以赚钱吗！？”

    这个时候。

    李小山摇摇头，李小山倒是疑惑了。

    确实。

    直接号召乡亲们为了修路捐钱，多多少少，大家尽力，这样，李小山倒是好理解，现在，成为这个样子，李小山也是十分十分的不解。

    “各位乡亲们，我张百万是咱们桃花山，土生土长的人，为了支持任乡长，我愿意拿出来十万元。”

    果然。

    张百万，开始第一个站起来了，同时，张百万抱着一摞子钱，直接送到了主席台，表示自己率先拿出来十万元。

    其实。

    这十万元，张百万早就准备好了，只是，刚才，任颖颖的演讲，一起发展，共同致富，尤其，这个捐款已经不是捐款了，反而是任颖颖以乡里的名义，先借贷乡亲们的，等修好路了。

    任颖颖再还给大家。

    这？

    这种修路，张百万也是第一次遇到。

    “我们也捐，我捐三万。”

    “我捐一万。”

    “我捐八千。”

    果然，主席台下方，这些桃花山有头有脸的大人物，纷纷开始捐起来了，同时，张宝山也表示自己捐一万八。

    其实。

    按照，昨天晚上，张百万等人的商议，张宝山不能多捐，因为，任颖颖也盯着张家，盯着这个张宝山。

    张宝山身为张百万的三弟，这十来年来，差不多搞了几十万，全部中饱私囊了，根本没有用在了桃花村的发展。

    张百万可以多拿一些钱，其他人，就是多多少少捐一些，张宝山倒是不能多捐。

    “我的天啊，哥，这一下，不是成了他们老张家，带头捐了啊！？干他的，俺们东门张家，你们老李家，也不能被他们压下去啊！？”

    这个时候。

    二狗子，还有其他一些乡亲们，也是看不下去了，但是，看不下去，又能如何，根本就没人家有钱。

    这个老张家，则是分西门，东门两家，其中，西门这一家，位于桃花山山脚下，东门这边姓张的，位于仙女湖旁边。

    “各位，刚才捐款的，已经一一登记了，这一次，咱们的任乡长说了，今天，谁捐的最多，就有着奖励。”

    “这个奖励吗！？那就是担任咱们桃花村半年的村长，或者，可以获得，咱们任颖颖乡长的这一辆红色宝马。”

    “二选一。”

    “不能都选啊。哈哈哈，好了好了，大家开始踊跃捐款吧。”

    这个时候。

    白会计再次说道。

    李小山也没想到，任颖颖怎么为了修路，还要将车捐出来了吗！？任颖颖要是捐了这个车，她去县里开会，莫非，要步行前往吗！？

    “乡亲们，我捐二十万。”

    这个时候。

    张天宁再次走上了主席台，不由得伸出来两个手指，表示自己可以捐二十万，同时，张天宁也打量着任颖颖。

    这一位美女乡长，怎么这么美，这么漂亮，果然，这是大城市来的美人，比乡下的小家碧玉，强势了数十倍。

    这个姿势，这个眼神，令张天宁也是神往。

    二十万。

    这一下，张天宁一下子就成了，今天捐赠榜单的第一名，谁也压着不住他了，甚至，　他老爸张百万也才捐了十万。

    “果然是虎父无犬子，张天宁捐二十万，还有没有人捐的更多啊，要是没有，那么，就要选了！？小张，你想选个啥！？”

    这个时候。

    白会计询问着张天宁。

    当桃花村的村长，张天宁才懒得当，他倒是想着，随着任颖颖，一起开着红色宝马，一起去开心。

    这是多么的惬意。

    “我。”

    “我要……”

    “我想一想……各位，没有人比我捐的更多了吧！？哈哈哈……”张天宁，再次询问着台下。

    同时，张天宁心中，扫了当场，心中暗骂一声。你们这一群穷比，谁能有老子有钱，有钱的站出来走走！？

    这个时候。

    任颖颖在台上，看着张天宁，她也知道，这一次，桃花村老张家，那可是早就有了准备了。

    甚至，张百万还让张天宁拿出来五十万，先随着任颖颖搞好了关系等等，这样，熬上大半年，任颖颖走了。

    这个桃花山，还不是他们老张家说了算吗！？

    任颖颖玩着一个钢笔，不停的转着，同时，她眼光一扫，扫向了人群之中，坐在后排的李小山。

    李小山和任颖颖，隔着十来米，四目相视，任颖颖冲着李小山，微微一笑，仿佛是在向李小山招手和邀请。

    “谢谢张百万了，二十万，已经很多了，还有没有人，想要再多捐点的，二十万，这一下，二十万赚个五十万的宝马，果然，还是张家会做生意啊。”

    这一下。

    任颖颖微笑着，随着交通局的领导说道。

    这一位领导，也是点点头，但是，整个桃花山，还真的没人，敢招惹了张家，否则，下场将很惨很惨。

    “没办法，我也想多捐点啊。”

    这一下。

    张天宁再次高兴起来了，不由得摊摊手，表示自己就是这么牛，底下这些穷人，谁有他出的多！？

    张百万倒是摇摇头，其实，他也叮嘱了张天宁，直接将五十万拿出来，不就得了吗，非得卖个小机灵鬼。

    这一下。

    任颖颖和崔局长说的，这个意思，十分明显了，张百万恨不得上去，踢这个张天宁一脚了。

    “我捐六十万。”

    这个时候。

    李小山已经大步流星，走到了这个主席台前面，不由得轻描淡写的说道，表示自己可以捐六十万。

    六十万！？

    顷刻间，整个广场上，甚至，这个主席台上，全部鸦雀无声了，甚至，任颖颖玩着钢笔，扫了一眼李小山。

    这！？

    李小山是不是误会她的意思了，刚才，任颖颖给二狗子发了一个消息，让李小山上来，表示可以出点钱，诈诈这个张天宁。

    任颖颖也没想到，李小山一下子，真的出六十万吗！？

    “李小山，你，你，你出多少？六十万！？”

    “丫丫丫的，我，我耳朵没听错吧。”

    “你一个穷逼，还能拿出来六十万，哈哈哈，好了好了，你要是可以拿出来六十万，今天，我张天宁就喊你一声爷爷。而且，今天，我也要比你捐的更多，香车美人，能够坐坐任乡长的宝马车，我张天宁死也无憾了。哼，今天，谁也别和我争。”

    这一下。

    张天宁，彻彻底底的霸气起来了。

    李小山也没想到，这个张天宁，今天这么霸气吗！？

