    燃灯道人败了！

    三教论道大会，至此落下帷幕。

    通天教主长身而起，英姿勃发丰神俊朗，朗声大笑：“哈哈，作为本次三教论道大会的主持人之一，我通天教主郑重宣布，这次的三教论道大会最终胜利者，是截教！”

    通天教主的声音如同金钟长鸣，又如同混沌神雷炸响，滚滚声浪响彻四方！

    在场的诸多洪荒大能无不震惊！

    在此之前，就算是给他们100个胆子，他们也不敢想象，会出现这种不可思议的结局！

    要知道，阐教可是培养出了十二名半圣强者呀！

    半圣强者不是大白菜，首先需要非常扎实的底蕴，这也就是为什么元始天尊选择培养十二金仙，因为12金仙本身就是12位威名赫赫的天才弟子，以此为基础，元始天尊贡献出自己的圣人本源，再加上太上老君所炼制的仙丹辅助，再加上两教的气运，这才培养出了12名半圣！

    可以说，为了做到这一切，元始天尊和太上老君付出了惨痛的代价！

    原本是需要耀武扬威摧枯拉朽，如今却是灰头土脸，狼狈不堪！

    元始天尊和太上老子两人脸色阴沉，神色郁闷到了极点。

    女娲皇宫。

    一位绝色美妇从千年寒冰床榻上，惊坐而起，他妩媚的美目瞬间射出一道目光，穿透万里山河，望向昆仑山上空，当看到通天教主宣布这场三教论道大会的比试结果。

    他的眼眶瞬间增大，紫色的瞳孔缩成了针尖大小。

    高翘的秀鼻下，朱唇张成O型。

    “阐教竟然输了！”

    “截教什么时候，涌现出这么多的半圣强者了？”

    远方。

    有两道婀娜多姿的身影正在急速赶来。

    他们正是前来觐见女娲的九天玄女和九幽素女。

    “女娲娘娘，为什么阐教和截教以及人教，先后涌现出这么多的半圣强者，难道我们洪荒世界现在想要修炼到半圣境界，都已经变得这么容易了吗？”

    九天玄女和九幽素女脸上露出了苦闷之色。

    他们两人早在黄帝时期就已经是准圣中期强者，可如今也只不过修行到准圣巅峰境界而已。

    难道是他们天赋太差？

    女娲看着自己的这两名侍女，神色清冷的摇了摇头：“你们俩休要乱自己道心！”

    “他们三教的情况和我们不一样，阐教的元始天尊用的是极端的方式，帮助12金仙强行修炼到半圣境界。”

    “他们后面的路已断，终生都不可能再修炼到圣人境界！”

    “而你们虽然修炼到圣人境界的希望，依旧渺茫不堪，但比起他们来说，好歹是保留了希望，再说了，区区半圣境界，你们在修行个千万年，早晚也能达到。”

    “而太上老子的人教，差不多也是用相同的方式强行提升，其中的隐患极大，而且这两位都付出了惨痛代价。”

    “多谢女娲娘娘宽慰，我们俩的心情现在已经好多了。”

    女娲表面上虽然淡定，但是他心中依然有震惊之意，只不过在两位侍女面前，他必须要保持一位圣人应有的威严。

    天庭凌霄宝殿。

    玉皇大帝和王母娘娘正紧张的关注着这一场三教论道大会比试的结果。

    在他们的凌霄宝殿中各种需要处理的奏章，早已经堆积如山。

    他们真的很累很累，每天鸡还没打鸣就得起床，每天睡得比狗还晚。

    他们盼星星盼月亮就盼着封神，盼着三教弟子上封神榜，然后到他们天庭来任职。

    原本指望着截教弟子能够上榜，后面半路杀出个程咬金，出了飞蓬这么1号人物，顿时把节奏都打乱了。

    得了吧，截教弟子指望不上，阐教和人教的弟子好歹上来几个帮忙也行啊。

    结果到了现在，毛都没看到一根！

    师祖啊！

    您是不是对我们俩有啥意见？？

    有的话您尽管说，可别这样玩我们呀！

    玉皇大帝和王母娘娘泪流满面。

    他们现在是真凄惨呀！

    名号是好听，三界之主！

    可实际上就是个光杆司令，每天累得和狗一样，什么事情都得自己亲自处理。

    在他们的催促下，元始天尊和太上老君终于举办了三教论道大会。

    并且承诺这一次一定不会再出任何差错！

    一定会把大批大批的截教弟子送上封神榜，虽然封神榜和打神鞭在飞蓬手里。

    但是只要他们能够在三教论道大会上失手打死截教弟子，按照规则，飞蓬在一定压力下，必须要让那些死去弟子的原神上封神榜，以填补封神榜上面的神位。

    可现在玉皇大帝和王母娘娘大眼瞪小眼。

    “废物！都是废物！”

    “说好的上封神榜呢？人呢？”

    看见玉皇大帝暴怒不止，王母娘娘虽然心中也不好受，但是他还是轻轻拍着玉皇大帝的肩膀安慰他。

    “夫君，你就别生气了，老师早已经说过双方停战千年，千年之后就是封神再次开启的时候。”

    “到时候无论如何，都一定会有人上封神榜，咱们只不过要再多忙上一段时间而已，事情的局势如此，又有什么办法呢？”

    “对呀，如今已经过去九百多年，距离老师所说的千年之约，已然不远了。”

    玉皇大帝眼睛一亮，脸上终于露出了一丝丝喜色。

    “不过，截教弟子所修炼的速度还真是快呀，我们俩现在才修炼到半圣初期，截教弟子就已经有许多修炼到后期甚至巅峰境界了，再这么下去，他们当中不会有人能够修炼到圣人吧？”

    王母娘娘脸上也露出了震惊的神色：“应该不太可能吧？圣人境界岂是说突破就突破的？”

    “这需要各种极其苛刻的条件，绝非轻而易举就能够突破成功！”

    “对了，上次你去请镇元子，他肯来我们天庭了吗？他不是喜欢种果子吗？只要他愿意来我们天庭，我们就送他蟠桃树，他答应了吗？”

    玉皇大帝突然想起了什么，转身朝着王母娘娘问道。

    王母娘娘嘟了嘟肥胖的嘴唇：“他说需要考虑一下，还说现在神仙都内卷了，就算他得到蟠桃树，也不会有什么作用，还不如想法子败入截教，或许可以帮助他更上一层楼。”

    “唉，我真傻，我早该想到的，他那道观中，不敬神不敬仙，只敬天地二字。”

    “就算是咱们的老师人家都不肯拜，又怎么会轻易来我们天庭任职呢？”

