    韩歌表情一滞，“什么意思？”

    看到他这样，焰灵姬轻笑起来，“如果我把你交给燕丹，他会怎么对付你呢？”

    看着焰灵姬脸上满是玩味的神色，韩歌哪里不清楚她又在作妖了！

    嘴角微扬，韩歌一把揽住她的柳腰，入手尽是一片温软，一股子清香气味扑鼻而来。

    韩歌突然认真地看着她，“你舍得把我交出去吗？”

    对于韩歌的举动，焰灵姬已经没有丝毫异样了，只是脸上挂着若有若无的笑意，白了他一眼，反问道：“我有什么舍不得的？”

    对于这个偶尔作妖的美人，现在韩歌哪里不清楚她的小心思。

    当即扮作一副失望至极的样子，“你这也太绝情了吧！想谋杀亲夫啊！”

    虽然知道韩歌故作姿态，但是焰灵姬还是觉得十分有趣，手指伸直，贴着韩歌胸膛，一直向上滑去。

    “你可以求求我啊！”

    看她上瘾了一样，韩歌没好气地一拍她脑袋，“求你个头，看我晚上收拾你！”

    看着突然翻了脸的韩歌，焰灵姬睁大眼睛，有点气，鼓着嘴，冷哼一声，偏过头去。

    韩歌已经松开了她，不为别的，因为这时候同样一群带着冷冽气息的高手围住了他们。

    从他们后方走出来一人，显得处变不惊，镇定自若。锦色衣冠令他十分出众，身上若有若无带着一些威严，令人心生臣服。

    “大胆狂徒，当众之下刺杀王叔，给我拿下，任凭父王发落，若敢反抗，格杀勿论！”

    “喏！”

    他们并不是正规编制内的禁军，但是他们每一个都是军中的精英，杀伐手段更是凌厉至极。

    因为某些原因，他们成为了太子府死士，这是一支神秘又强大的力量，并且正在不断扩大着。

    看着一脸正色，还带着愤怒情绪的燕丹，韩歌只是笑笑。

    “太子殿下好久不见，这威风更甚往昔啊！只是你确定要抓我？”

    闻言，燕丹手臂抬起，这燕国的王城早就被他设置了天罗地网，这是他特意为韩歌准备的，他们一个都别想逃出去！

    智珠在握，被缠在蜘蛛网上的猎物，总喜欢挣扎两下，尽管它们清楚，那都是徒劳的！

    “犯下了这种滔天大罪你还有什么想说的？”

    他面露威严，一副郑重其事的样子，仿佛在给韩歌辩解的机会。

    这里都是他的人，会怕韩歌污蔑他吗？

    看着这样的燕丹，尽管早就知道他是个什么货色，此时还是免不了叹了口气。

    “太子殿下，人不能，至少不应该太不要脸！我原以为你只是当婊*子还立牌坊，没想到你还提起裤子就不认人啊！”

    这难听至极的话语令燕丹眉头紧皱，他目光淡漠地看着韩歌，“你就是为了激怒我？”

    对于韩歌他并不是没有防备，今天他打算亲自出手，并且还请动了那些人。

    韩歌摇了摇头，他承认原本自己看待燕丹是带着有色眼镜的，但是今天这么一来，这么个人，坑杀起来也没什么心理负担了。

    这一家子，都不是什么好人，燕国当灭啊！

    “生意人嘛，对不讲信用的顾客，还是会留点防备的。”

    说着，韩歌朝着身后一指，指着依旧在妃雪阁不敢有所动作的贵族。

    “我九天阁的酒，不是白喝的，用他们的命换我们的命，如何？”

    听到这话，燕丹眼中一抹精光一闪而逝，原来在这！

    “你觉得今天我会放了你？若放你离去，置我燕国颜面于何地？”

    看他说的认真，韩歌不由得嗤笑一声，“太子殿下真会说笑，你还有颜面这种东西吗？”

    纵然身处天罗地网，可韩歌一点都不着急，每个计划他都会考虑最坏的后果，就像在妃雪阁出手一样。

    “而且，这里边可都是燕国的权贵、亲戚，若是他们都死了，还是因你而死，你这太子的位子，可不一定坐得稳啊！”

    燕丹面色阴沉下来，请韩歌来妃雪阁本来就是他的安排，没想到却被对方反将一军。

    冷笑一声，“我为王叔报仇，有何过错？这太子位坐不坐的稳，可不是你说了算的！”

    啪！啪！啪！

    韩歌轻轻为燕丹击掌，“不愧是太子殿下，这话说的一套一套的，有水平！”

    他怕吗？韩歌猜他已经是十分忌惮了，因为这些人们没了，威胁的可不仅仅是他的太子位，还有整个燕国的安危。

    世道就是这样，许多草包吃喝玩乐，但是还能没有他们。

    如果在和平时期，以铁血手段肃清权贵被杀后的混乱，没准还会是一件好事，可现在是什么时候？

    看见有肉可吃，现在谁不来咬两口？

    这些从燕丹现在还没动手就能看出来，韩歌脸上莫名的笑意更甚。

    “如果这些还不够的话，那再加一条命如何？”

    看着还有筹码的韩歌，燕丹心中一条，握住腰间佩剑的手紧了紧。

    “谁？”

    韩歌笑着，观察着燕丹脸上的表情变化，嘴里吐出来四个字，“高月公主。”

    “什么？你把高月怎么了？”

    眼见燕丹表情瞬间从镇定化为震惊，又变成一副勃然大怒的样子，韩歌嘴角扬起，“这个问题，你或许可以问问太子妃。”

    燕丹突然表现得有些慌乱，显得十分着急，质问韩歌，“不说清楚，今日你定要饮恨于此！”

    韩歌面露不屑，手中出现一个白玉小瓶，看着燕丹，远方已经有厮杀声响起，“让我们走，晚了的话，这场交易可就没有赢家了！”

    此时此刻，燕丹明白韩歌从来都没有相信过自己，他深深看了他一眼，轻轻挥手。

    他身后一人射出一道令箭，城门处的守军见状，立即喝止了手下人。

    看到燕丹显得无奈的样子，韩歌满意地笑了笑，“这才对嘛，太子殿下可真是个顾家又顾国的绝世好男人！”

    将玉瓶抛给燕丹，极其讽刺地说了这么一句，韩歌转身离去，远处的城门也被打开。

    至于燕丹是因为这些权贵的安危影响燕国局势，还是因为爱自己的女儿，谁知道呢？

    毕竟，他都还没有确定韩歌手上是不是真掌握着他女儿的性命呢！

