    避开人群，白善悄悄的问满宝，“你五哥把墨菊卖给谁了？”

    　　满宝仔细的回忆了一下，半天才回忆出来，“好像是泸州王，因为殷或说过，泸州王和益州王的关系不错，我在药铺里和人打听过，这个泸州王听着好像特别有钱，所以我就让五哥把花卖给他了，卖给他的就是墨菊。”

    　　白善若有所思的点头，便忍不住悄悄的和人打听起来，这莫会园或这次诗会的举办者与泸州王有何关系。

    　　结果卢晓佛取笑他道：“这就是个小诗会，能与泸州王有什么关系？”

    　　他道：“泸州王是藩王，为免忌讳，他是不会在外办文会和诗会的，最多内眷在自家的园子里办个赏花宴之类。而藩王家的赏花宴，我们这些人显然进不去。”

    　　白善便看向他道：“你不是卢氏后人吗，怎么也进不去？”

    　　卢晓佛自嘲的笑道：“旁支而已，能够恩荫进国子学已经是父辈余荫了。”

    　　他瞥了一眼白善，念着比他年长两岁，他们又境遇相同，便忍不住提醒道：“我们能够进入国子学就已经是比别人先走了好多步了，你年纪又小，实没必要如此着急的经营出仕的事。”

    　　白善抬头看了他一会儿，点了点头。

    　　卢晓佛一看便知道他没有听从他的建议，他也只是笑笑，并不多说。

    　　交浅不好言深，他能提醒一句便已尽到朋友之谊了。

    　　彭志儒快步走来，和俩人挥手道：“走走走，中庭那边出了题目，听说请了好几位先生来断诗呢。”

    　　白善便与他们一起过去，满宝已经找了位置研墨，提了笔在纸上写下一首诗来，一旁的白二郎正苦恼的咬着笔头。

    　　白善走过去，先仔细的看了一下挂在亭子外的题目，很俗气的，以中秋为题。

    　　再低头去看满宝做的诗，他点了点头。

    　　满宝写好后把笔递给他，将她的诗一抽，给他摊开一张白纸道：“你写吧。”

    　　她将她的诗交给白二郎，让他交上去，“行了，想不出来就别为难了，快帮我交上去。”

    　　白二郎看了一眼她的落款，只写了一个周字，便问道：“怎么不写全名？”

    　　满宝就环顾一圈，忧伤的叹息道：“诗词不是我的长项，这诗嘛，共赏可以，还是不要丢脸的去争什么名次了。”

    　　既然不争名气，那自然是没必要落款全名了。

    　　白二郎便读了一遍她的诗，嘿嘿乐道：“我知道了，你这诗不过平平，反正也扬不了名，大名不写也就不写吧。”

    　　“总比你连写都写不出来的强。”

    　　白二郎：……

    　　白善在一旁听着抿嘴笑了笑，沉默了好一会儿后才落笔。

    　　庄先生与他们解析诗句时说过，好诗从不是空话，文字是一直存在的，光靠词藻堆砌是出不来好诗的。

    　　真正的好诗是言志，抒，与策论一样，须要言之有物，言之有方能动人。

    　　在来之前他就想过，中秋能出什么题目呢？

    　　不是月亮，便是桂树，或是什么都包含其中的中秋。

    　　可他一个十三岁的少年有何志可言，有何可诉？

    　　自然是有的，只是没人知道而已，他写的也不怎么如自己的意。

    　　可总比以前只知吃和玩儿好太多了。

    　　白善沾了墨，慢慢的落笔……

    　　满宝把白二郎撵走了，扭头见白善一直很沉默，便忍不住上前一步看，就见他正写下第五句。

    　　满宝读着读着，也忍不住沉默下来。

    　　白善将最后一句写完，扭头对上满宝的眼睛，眼中还含着泪，他就笑着点了点头，将笔放下，然后将墨吹干，递给才交了满宝的诗回来的白二郎，“这是我昨晚睡不着作好的诗，我刚又改了两个字，觉得比昨天晚上的略好些。”

    　　满宝点头道：“是作得很好了。”

    　　才回来的白二郎又被塞了一张纸，忍不住爆发道：“虽然我写不出来，但你们也不要总是使唤我去交诗吧，很丢人的。”

    　　满宝瞥了他一眼，将纸抽回来，来回看了一眼后对白善道：“先落款，我觉着你这诗很好，必能评上。”

    　　白二郎就探头去读，读着读着声音渐小，虽然他自己作诗的能力不怎么样，但赏析的能力还是有的。

    　　他忍不住抬头去看白善，“这是自己作出来的？”

    　　白善掀起眼皮道：“难道我还能抄别人的？”

    　　“不，我怀疑这是你们两个商量出来的，一个人怎么可能写得这么好，而且这不也有写满宝的吗？”

    　　满宝忍不住对他竖起大拇指道：“你可真会想，我倒是想自己作出这样的好诗来，奈何我还没有这样的本事。”

    　　不远处的彭志儒写完了，正要拿上去交，见他们凑在一起说得闹便走过来问，“你们都作好了？”

    　　满宝道：“我都交上去了，你看，这是白善写的。”

    　　彭志儒低头看诗，惊讶的看了白善一眼，“这是你写的？”

    　　白善点头。

    　　彭志儒便沉默了一下，然后把自己手里的诗给揉了丢到一旁，笑道：“那我这首诗便不好拿出去献丑了。”

    　　白善的诗虽比白二郎和满宝都强一些，但其实庄先生说过，他们都不太擅作诗，所以他还是第一次被满宝白二郎之外的人夸，脸色忍不住微红。

    　　彭志儒见了微微一笑，道：“白兄弟何不现在就交上去？”

    　　白二郎自告奋勇，“我替你去。”

    　　说罢扯了纸就跑了。

    　　卢晓佛也写好了，走过来问，“写得有多好？念来与我听听，我决定一下，我这首诗是不是也要揉了。”

    　　他们三个虽然是一起考入国子学的，但他的名次尚在白善之后，而且他和彭志儒后来去看过张贴出来的文章，认真的说，白善的卷子并不比彭志儒的差，尤其两点，他的帖经和墨义一点儿错也没有，彭志儒的墨义还错漏了一句呢。

    　　而策论，他们两个私下讨论过，白善的也是言之有物，不比彭志儒的差，且他字写得比彭志儒的好。

    　　他们俩人当时便猜，白善之所以落在第二名，恐怕是年纪太轻，且他刚进京，还没把名气打出去。

    　　而当时彭志儒已经在京中拜访了许多人，有了些许名气了。

    　　卢晓佛一直都知道，他们三个里，其实白善才是实力最强的，他很好奇他作的这一首诗是什么样的。

