    付文星醒过来了，是在医院里醒过来的。

    基地的设施被搬到了这里，刘子民根本没有打算带着所有的战力一起出发。

    然后，他看到了一个眼熟的人影。

    李洛洛？

    “呃……”知道自己干了什么的付文星有些尴尬，看着妹妹这幽怨的脸，咽了口口水，说道，“好久不见哈……”

    “你也知道好久不见啊！”李洛洛气鼓鼓的说，“你知不知道我有多担心你啊！老大呢？老大去哪了？”

    龙国的实验成功之后就定位到了豪斯帝国内，第一个冲进来的就是龙国的特种部队，所有人井然有序地封锁了传送门所在的地点，接着开始往外搬运各类物资。

    装甲车和弹药，还有医用药品，更多的是需要在这里建设地双向通道地设备，这些要是被破坏了那就是几百亿地损失。

    “老大啊……”提起这个，付文星就有些惆怅，“他，抛下我去挑战神之座了。”

    “啊？”李洛洛愣住了，接着哈哈大笑了起来，“那么说，你是被老大打成这样的？哈哈哈！”

    “快别开玩笑了，老大那么谨慎的一个人，做什么事情都要做好完全的准备才会出发的，怎么可能就这么去挑战？”李洛洛有些不信。

    但是付文星没回答，而且仔细一想，大白虎联邦的那些顶级战力现在都已经不在这里了。

    “喂，老哥你说笑的吧？老大真去了？就那么几个人？没带任何超高火力装备？”李洛洛惊了，什么情况会让那个谨慎的老大做出这种决定？

    是那个已经发生了那就不可能违背了，但是李洛洛还是想不通啊，为什么啊？

    “你去哪？”付文星看着李洛洛要出去，问道。

    “找人帮忙！”李洛洛急坏了，老大他们怎么和神打啊！这要是和什么坏脾气的遇上了还不是会被杀的七零八落？

    现在龙国的实力才刚刚起步，和这种跨次元的怪物交手，那是九死一生啊！

    李洛洛能找到的帮手也挺多的，此时此刻完成了穿梭机的嬴政和他小弟李星辰正坐在帐篷里饮茶。

    这些天忙碌了那么久，偶尔奢侈一把也未尝不可。

    “老祖宗！老祖宗！”李洛洛气喘吁吁地跑了过来。

    “你这孩子怎么了？”嬴政疑惑，给洛洛倒了一杯茶，问。

    “那个……哎呀，我有些事情要您帮忙！”李洛洛接过茶杯，上气不接下气地说。

    “嗯，先把茶喝了。”李星辰劝告。

    咕咚咕咚一口茶下肚，李洛洛回复了些许精气神，严肃的说道：“老祖宗，你带我去神之座吧！老大他们在那里很危险的！”

    “神之座？”嬴政疑惑，那是哪里？

    李星辰呢？听闻了李洛洛口中的词语，默不作声地开始计算起天道法则，想要把这个神之座算出来。

    但是很遗憾，就算他有山海经卷，可以打破壁垒的限制，也是没有算出来这个神之座到底是什么。

    看到李星辰都摇头，嬴政不免有些正视了起来，这种危险的地方真那么玄乎？连星辰都算不出来？

    “你冷静些和朕说清楚，什么神之座？你老大去哪了？”嬴政问。

    接着，李洛洛就要说出来从老哥那里听来的情报——

    “哎呀，这丫头——”陈冕呵呵一笑，从李洛洛的背后，捂住了她的嘴，“那里可不能随便乱说，丫头，这是对你们老大的考验，其他人都不准插手。”

    “你……”李洛洛有些不敢相信，这个神到底是什么意思？明明说了可以和龙国一起进退的，为什么现在？

    嬴政脸色有些难看，问道：“陈冕，你是不是有什么事情瞒着朕？”

    “没什么啊！”寂灭之神呵呵笑了笑，“不过，这丫头口中的神之座，正确的叫法是，众神试炼之王座。那里可是有不少可怕的怪物，比怪物更厉害的人更是比比皆是。就算是我也不敢说随便就进去。所以，你们还是打消去救他的心吧。”

    试炼？给神的试炼？

    “陛下，这次的负责神好像是那个名声不怎么好的绝对神黑之神……”李星辰附耳说道。

    嬴政倒吸了一口凉气，身上祖龙之力缠绕，眼看就要爆发。

    “您在这里杀了我可是解决不了任何问题的，明面上我还是和你们龙国的高管有些联系的贵人，现在更是代表了神界。您要是把我打了，嗯，没事。可是这里那么多的士兵……”寂灭之神呵呵笑着，松开李洛洛，张开双手，看着嬴政。

    这里的全是龙国顶级的部队，全是龙国的基石，全是中原的孩子！

    “啧……！”嬴政到底还是收了身上的力量，厉声道，“寂灭，不管这是神之母的决策还是你的独断，你挑衅朕的威严，危害朕的孩子，后面朕会慢慢找你算账的。”

    “随时恭候始皇。”寂灭之神呵呵笑了笑，内心却是一阵发怵。

    妈耶，那些超至高神怎么想的？还有地球那四个早死的神子到底是谁给放那监狱里的？

    这些家伙要是和那奇点碰上了岂不是要倒血霉？

    要是奇点没了这算谁的责任？黑之神只是负责选拔试炼的人选，让他选到的是那些把神子扣押在这里的神。这后面要是真的出事了那是不是得找他这个寂灭之神？神会背锅……算了吧，只要超至高神在神之母那边，神会就永远是正确的！

    唉，打工人打工魂，打工人命苦啊！

    好想回到以前随便吃吃喝喝玩乐的时候啊！这些天没有吃饱喝足，我都瘦了——

    “吃吗？”巴瑞斯拿了一个羊腿，问。

    “吃！你跟来干嘛的啊？”寂灭之神倒也不意外，巴瑞斯对于奇点的上心程度不亚于神之母。

    巴瑞斯和他坐了下来，说道：“神界的消息，神之座里，貌似那位超至高神也出动了。”

    “哪位？”“雷的弟弟。”

    寂灭之神咬羊腿的嘴停了下来，那位？

    “这样啊，看来神之母还是有先见之明的啊。”寂灭之神啧啧道，“有这位在场的话，那我也有把握了。”

