    

    “拿下他。”

    林乐在看到陈浩的瞬间，就认出了他是陈神医，所以二话不说直接吩咐身边的小弟，对陈浩出手。

    这一刻，他和他的这些小弟，都是杀气腾腾的看着陈浩。

    陈浩害了他们最敬重的鹏哥，他们自然不会放过他，一定会杀了他，为鹏哥报仇。

    所以，这些小弟们在林乐的话音落下后，都没废话，直接抓紧了他们手上的刀具或者棍棒之类的工具，朝着陈浩而去。

    这一幕，被彭音的舅舅、舅妈还有刘平给看在眼中，这让他们的脸上有了笑容。

    因为，他们都认为，陈浩在面对这些人的出手后，肯定要完蛋。

    只是，他们脸上的笑容，还没有保持多长的时间，就凝固住了，然后一点点的消失。

    这一切，只因为他们看到了，林乐带来的那些人，他们的各种各样工具还没有落在陈浩身上的时候，就已经一个接着一个的倒在了地上。

    短短的一分钟不到的时间里，连那个在刘平看来，鹏哥手下最厉害的林哥，也连对方的一招都接不下来，直接倒在了地上。

    “这······这小子也太强了吧？”刘平看着那脸色冷峻的陈浩，满脸的震骇。

    虽然在过去混迹社会的这些年里，他也亲眼见过各种各样身手厉害的高手，但，像陈浩这种这么牛叉的高手，他还是第一次见到。

    他身旁的那对男女，此时此刻的脸色也和他一样，满脸的骇然。

    同时在这一刻，他们的心里也彻底的明白了，他们今天要想从姐夫的手中，拿到三十万，是不可能了。

    “他到底是什么人，怎么又会帮这么一家子呢？”这一刻，女人看着陈浩，在心里好奇的想到，她对姐夫这一家还是很了解的，知道他们没有什么背景。

    所以，当她在知道了，姐夫他们卖了一块地，得到了三十万块钱后，她就将主意打在了他们的头上，要将这三十万从他们的手中，抢到自己的手里。

    从计划开始之后，一切都很顺利的，她甚至为了能够让这个计划百分百的成功，甚至请了刘平来当后盾。

    若是她在刘平来之前，还没有将钱给搞到手的话，那么最后因为刘平出力的原因，她就要给对方一半，反之，她只要给两三万就可以了。

    不过，现在她就算愿意给再多的钱，也没有办法从她姐夫的手中得到那么多钱了。

    “不管你是谁，敢破坏我的好事，我都不会放过你。”

    女人看着陈浩，在心里恶狠狠的想到，随后，她收回目光，看向自己丈夫，说道：“我们走吧。”

    闻言，她的丈夫点点头，他也明白，在那小子的插手下，哪怕他们再继续留下去，也拿不到钱。

    外加上，他的心里也担心，继续留在这里，会被对方给教训，所以眼下离开这里，确实是最好的方法。

    至于那三十万，他之后再想办法来拿。

    接下来，他们准备迈步离开，但就在他们迈步的那一瞬间，一道声音在他们的耳边响起。

    “我让你们走了吗？”

    开口说话的是陈浩，他冷冷的看着他们，这对男女在他的眼中，简直就是畜生不如，这样的人，今天离开了这里，来日也还会继续将主意打在彭清家人的身上。

    所以，为了一劳永逸，他自然不打算就轻松的放他们的离开。

    “你想要怎样？”彭音的舅舅看着陈浩，冷声问道。

    “你觉得我会对你们如何呢？”陈浩没有回答对方的问题，而是看着他问道。

    “今天这件事情，是我们两人财迷心窍，这才做出了这种事情，我保证，你今天放过我们，我们以后绝不敢再做这样的事情。”

    这个时候，女人看着陈浩，无比认真的说道，对于她来说，当下最重要的事情，就是他们两人安全的离开这里，至于其他的事情，之后再做打算。

    不过，这一刻的她看着陈浩脸上的表情，心却沉了下去，她的直觉告诉她，今天这件事情，要想轻松的渡过，怕不是那么简单了。

    “呵呵，你这话，你自己怕也不相信吧？”陈浩看着她，嘲讽道：“像你们这种畜生的保证，是最不值得相信。”

    “我今天要是放过你的话，那么等我走之后，你们回过头也肯定会继续这件事情，甚至到时候做出伤害他们一家子的事情，在我看来，也很正常。”

    对于陈浩的这话，女人连忙说道：“我们真的保证，你所担心的事情绝对不会发生，要不然的话，到时候你如何的对付我们，我们都不会有意见。”

    “我们只求你相信我们这一次，给我们这一次的机会。”

    “或者，你也可以告诉我们，放过我们，有什么条件，只要我们能够做到的事情，我们肯定都答应。”

    “是，我老婆说的对，只要你愿意放过我们这次，你要我们做什么事情，我们也都愿意做。”身旁的男人，这一刻也连忙附和道。

    他们的两人嘴上是这样说，但实际上他们的内心里则对陈浩无比的怨恨，甚至彼此都在心里暗暗的发誓，等今天过后，他们一定要报复对方，报今天这一箭之仇。

    “呵呵。”

    对于他们的话，陈浩不屑的嘲笑了一声。

    虽然他没有办法知道对方心里的想法，但是他又怎么可能会不清楚，他们的心里在想什么呢？

    无非就是，今天过后，他们要如何如何的报复他。

    “你们今天要想要离开，必须要付出惨重的代价，至于这代价，你们两人现在可以好好的想一想，要是最后你们想不出来的话，那我也可以帮你们决定。”陈浩看着他们，淡淡的说道。

    “大哥，我们刚才说的都是真的，请你相信我们这一次·······”

    他们两人还想要继续说，但陈浩并没有听下去的意思，直接把头给转到另一边去了。

    两人在看到这一幕之后，也都明白了对方的意思，这是连谈都没得谈的意思了。

    “怎么办？”彭音的舅舅看着自己的妻子，有些焦急道：“我听得出来，对方不是跟我们开玩笑的，我们接下来付出的代价，要是不能让对方满意的话，肯定是不会放过我们的，你赶紧想想，我们该怎么办？”

    “你问我，我也想不出来啊。”女人摇摇头。

    “要是早知道我这姐夫，认识这样的高手，我是说什么都不会听你的话，来这里要钱。”男人说道。

    “你现在这是在怪我的意思？”女人很不满的说道：“之前在出发前，你可不是这样说我的，你说的是我这计划非常的完美。”

    “现在，遇到一点挫折，你就怪我了？”

    “搞得好像，钱搞到手上之后，不是我们一起用，而是我一个人花一样。”

    “算了，不说这些了，现在说这些也没有什么用了，接下来我们还是好好的想一想，到底要付出什么代价，才能够让对方满意吧。”说完这话后，男人就没有再继续说下去，而是陷入到了沉思中。

    见此，女人也没有再多说什么，也陷入到了沉思中。

    他们在想，而陈浩则是朝着刘平走去。

    “大哥，这件事情跟我没关系，我什么都没做。”刘平担心陈浩对自己出手，于是在陈浩还没有到他面前的时候，他就连忙开口说道。

    而陈浩，并没有因为他刚才的话，而停下脚步的意思。

