    “明白，你恨他么？”帝拂衣瞧着她。

    蓝外狐脸色雪白如纸，微微闭了眼睛：“我……不知道……但我没想让他死……”

    她垂眸看着自己的手，她的手里还握着那柄染血的刀，她眸中闪过一抹厌恶，很想将这刀扔掉，但这刀就像长在她的手心里，她一甩之下，没有甩掉这刀，反而牵连着手骨一阵疼痛。

    她脸色微变，下意识再甩，结果手疼得像要掉下来似的。

    她求救似的看向帝拂衣，帝拂衣眸中光波流转，仿佛是能洗净一切罪恶的深潭，他缓缓开口，带着宁静人心的力量：“假的真不了，真的假不了，一切是非，均为心魔……”

    他声音如同梵音禅唱，蓝外狐胸中一直莫名翻滚的汹涌恨意一点点随着他的声音消散——

    “当！”她掌心里的那柄刀子直接跌落在地。

    蓝外狐也像是失去所有的力气，跌坐在地。

    帝拂衣衣袖一拂，一道光波将蓝外狐笼罩，蓝外狐只觉周身一凉，像是被浸在了冰水里，让她激灵灵打了个冷战，再抬头时，帝拂衣已经不再管她，而是一抬衣袖。那刀子随着袖风飞到了他的面前，那刀是古金色的，上面隐隐有红线丝缠绕而成的图案，仿佛无数虫子扭动在一起在翻滚，看上去很是诡异，透着一股说不出的邪恶气息。

    这种东西自然不能留着，帝拂衣正想将它彻底毁掉，脚下的小帝昊向他伸出小手：“父君，我要它！”

    “宝宝，你还是孩子，别要这种杀伤性武器。”一个弱弱的声音自旁边一个角落处传来。

    蓝外狐一直以为来的是两个人，没想到还能听到第三个声音，下意识顺着声音去看，然后发现一棵大树下蹲着两只，一只粉红壳的大蚌，一只皮毛光滑的小兽。

    她呆了一呆，这是——大蚌和陆吾吗？

    模样变化好大！

    那大蚌张着壳，从里面钻出来的不是蓝外狐熟悉的小娃娃，而是一名看上去十二三岁的漂亮少年，那少年正颇担忧看着帝昊，出口阻止的正是它。

    帝昊瞧了它一眼，没理它，转头看着自己的父君：“父君，让我看看这刀行不行？”

    帝拂衣眸光微微闪动，从在修罗界和顾惜玖分手后，这孩子比他还急，火上房似的催，偏偏还不说破，只催他快些再快些。

    等父子俩好不容易寻到来下界的路，落在星月大陆后，这孩子不是催着他找顾惜玖，而是直接向这个方向指，一定要先过来这里——

    这才及时救下晏尘。

    虽然帝昊并没有说为什么，但帝拂衣隐隐明白，晏尘和小狐狸的安危似乎是改变后面他和惜玖悲惨命运的关键。

    看小家伙很松了一口气的样子，似乎这是很关键的一步。仿佛冥冥之中有什么东西改变了。

    看着儿子望着刀渴望的大眼睛，帝拂衣索性就将刀递给了他。

    帝昊小手拎着那柄刀，小手指在刀锋上轻轻弹动，在那红血丝线上描摹，片刻后，那刀锋一颤，在他小手指上割了一下，鲜血立即涌出来。

    ……