    出现了计划之外的变故。

    原本邓布利多还想着隐瞒蛇怪的事儿，但没想到今天蛇怪居然袭击了科文。

    此时，面对科文的眼神请示，邓布利多沉吟了一下之后，索性坦白了。

    因此，邓布利多叹息一声，说道：“是蛇怪。”

    “蛇怪？”斯内普皱眉复述了一声，他一时间没能联想到蛇怪是什么。

    其他教授们也是如此，毕竟不是谁都像科文那样，仗着自创的‘金手指’去记忆那么多的资料。

    邓布利多见大家都没能在第一时间反应过来，不由说道：“这里不是说话的地方，先去我的办公室。”

    “阿不思。”麦格教授连忙说道：“我认为，咱们应该送科文先去医务室看看。”

    邓布利多一愣，随即看向科文，歉然地说道：“抱歉孩子，我有些失措了。”

    “没关系教授。”科文微笑着摆了下手：“再说我也没什么事。”

    “先去医务室。”邓布利多重新做下了决定，随后转头看向周围这段显得破败的长廊。

    “你们先带科文去医务室。”邓布利多一边掏出魔杖，一边说道：“我留下来将这里恢复一下。”

    众位教授自然没有异议，招呼上科文之后，一起向医务室而去。

    不久之后到达了医务室，麦格教授关切地让庞弗雷夫人给科文检查一下，哪怕科文一直说自己没有受伤，麦格教授仍旧有些固执地非要让他接受检查。

    有些无奈，科文只好应了下来。

    其他三位分院长虽然都十分好奇之前的战斗是怎么回事，但它们都没有开口向科文询问什么。

    只是安静地等在一旁，等候科文的检查结果。

    然而，庞弗雷夫人的一声惊呼，让所有分院长们陡然将心提了起来。

    在科文的略微苦笑中，庞弗雷夫人连忙压下了心中的震惊，语气严肃地命令道：“快！孩子！快把衣服脱掉让我看看！”

    “他怎么了？”麦格教授忍不住上前，满脸担忧。

    “还不知道。”庞弗雷夫人摇摇头，随后面色难以置信地看向科文：“不过我的检测结果显示，这孩子身上有着大面积的伤势！”

    “什么！？”

    “天呐！”

    弗利维教授和斯普劳特教授同时惊呼出声。

    斯内普则干脆冷着脸上前一步，抬手将科文的手臂小心地抓了起来，将袖子卷了起来。

    手腕有一点青色。

    这是狼牙棒反震所导致的。

    斯内普没有继续查找伤痕，而是松开手之后，语气冰冷地向科文命令：“脱掉衣服！”

    “我真的没……”

    “闭嘴！”斯内普低喝一声，将科文的安抚之语打断。

    “听话孩子！”麦格教授在一旁十分担忧地劝说：“受了伤为什么还要隐瞒呢？”

    “没错，要相信我的医术。”庞弗雷夫人立即附和道：“快让我看看，万一有什么你自己没有注意到的伤势就不好了。”

    科文无奈，只好抬手脱起了长袍。

    其实科文他是真的没有事情，顶多后背因为撞到了墙壁，可能有些淤青罢了。

    但这种伤势对他来说只是个小伤罢了，只要好好吃一顿，再打一套炼体术活活血，就可以轻易地将淤青消去。

    但关系亲密归亲密，关于穿越和‘三斗术’相关的事情，他还是必要隐瞒的。

    如果教授们不检查他的伤势还好，他只要半夜去厨房加一顿大餐，然后去有求必应屋打几套拳，就可以在明天恢复完全。

    但要是被检查了伤势，那么他就只能乖乖地喝魔药，等魔药起效去给他慢慢治愈了。

    所以在面对教授们的关心时，科文才有些显得拖拉。

    尽管动作有些磨蹭，但科文仍旧无奈地将上衣全部脱下。

    众位教授忍不住转到科文的背后，见到那大片的淤青之后，纷纷忍不住倒吸了一口凉气。

    “这！这究竟是怎么伤成这样的！”麦格教授忍不住双手捂住了嘴，眼神中满是心疼。

    “快！”弗利维教授急忙向庞弗雷夫人招呼：“快给小科文看看，看看他身体内部的伤情如何！”

    斯普劳特教授也满脸焦急：“需要什么草药吗？我这就去准备！”

    “让我仔细检查一下，哦对了！”庞弗雷夫人想到了什么，直视科文双眼道：“孩子，别想着隐瞒我，我刚才的检查结果显示，你的腿上也有着伤势！”

    “哼！”

    斯内普忍不住冷哼一声，神色十分之差，盯着科文后脑勺的眼神当中，既有气愤科文的不自量力，也深深地掩藏着关心。

    科文不得不再次安抚众位教授，一边退着外裤一边恳切地说道：“教授们别担心，我真的清楚自己的情况，我十分确定，都是皮外伤！”

    说完，长裤也被科文脱下，露出了同样有着一些挫伤的双腿。

    这些挫伤是之前被飞射的石子打出来的，当时科文只用盾牌挡住了大半个身躯，膝盖以下没能有效地防御。

    此刻，见到了科文浑身的伤势后，庞弗雷夫人连忙抬手，扶着科文就向病床那边走去，同时催促道：“快！躺在床上，我必须给你再仔细检查一下！”

    科文没有办法，只能任由教授们摆弄。

    乖乖地躺在了床上，被庞弗雷夫人用魔杖进行全身检查。

    直到结果出来，他才算是得到了解放。

    检查结果就像他说的那样，虽然全身的伤势看起来很唬人，但都是一些皮外损伤罢了，顶多有点淤血而已，至于骨骼和内脏则完全没有任何问题。

    听了庞弗雷夫人的检查结果，众位教授这才纷纷松了口气。

    不过还不等他们说些什么，邓布利多已经恢复完长廊，来到了医务室。

    在见到科文那躺在病床上的样子之后，邓布利多不禁脚步一顿，而后面色紧张地快步走了过来。

    “这是怎么了？”邓布利多的语气藏不住焦急。

    “没有大问题。”麦格教授没有完全放心，但为了防止邓布利多着急，因此她连忙将检查结果说了出来。

    闻言，邓布利多这才感到自己虚惊一场……

    ==========================

    求订阅！求月票，十分钟内还有另外两章，五更之外还有一张万赏的加更。

