    灰袍青年模样很普通，吊儿郎当坐在那，一边饮酒，一边嗑瓜子，就如市井中一个街溜子。

    唯有一对眼眸明亮、干净，像剔透的剑锋。

    灰袍青年敲了敲柜台桌面，吐掉嘴里的瓜子皮，笑呵呵道：“老王，刺客可不是视死如归的死士，不是冲冠一怒的莽夫，也不是十步杀一人千里不留行的豪杰。所以，我不会干他们干的事情。”

    王老头饶有兴趣道：“那你认为，真正的刺客该是什么样子？”

    灰袍青年指了指自己鼻子，“就像我，不杀人的时候，能把头埋在尘埃里，像这世俗中每一个寻常百姓一样，从不去做不自量力的事情。”

    王老头嗤地笑起来，“可你不是寻常百姓，你这么做无非是掩饰自己的身份罢了，谈不上高明。”

    灰袍青年乐呵呵饮了一杯酒，道：“大隐隐于市嘛，刺客，就该托身红尘中，众生是什么样子，刺客就该是什么样子，唯独不能有自己的样子，如此，才能在行动时，出其不意，一击必杀。”

    王老头却没心思瞎扯淡，直接问道：“你究竟如何看待此次行动的？”

    灰袍青年从椅子上起身，指着酒壶，说道：“剩下的半瓶酒，帮我存着，等我回来时，咱们再把酒言欢。”

    说着，他双手抱在脑后勺，吊儿郎当的走出了永安铺子。

    “若事不可为，莫要勉强。”

    王老头忍不住叮嘱道。

    “放心，该怂的时候，我绝不逞能。对了，若十天内，我没有回来找你……那剩下的半瓶酒就送你了。”

    远远地，传来灰袍青年带着笑意的声音。

    熙熙攘攘的街巷上，他就像一朵不起眼的浪花，转瞬消失。

    正值晌午，天光明媚。

    庭院中，一株蓊郁的柳树下。

    苏奕躺在藤椅中，端详着手中的兽皮卷轴。

    今日的灵曲大会上，他也收获不小。

    先以三十块六品灵石拍下一截龙骨藤，将身下的藤椅重新修缮了一遍。

    而后用一个修补性灵魂体的秘术，换来了这一块“巽灵吞虚兽”的皮。

    至于那一枚魔胎，只能算意外之得。

    现在他手中的兽皮卷轴，便是巽灵吞虚兽的皮。

    虽然这块兽皮的神性力量早已磨灭不见，可表面兀自残留着一些斑驳凌乱的大道痕迹。

    寻常修士看到，定一头雾水，洞察不到多少玄机。

    可在苏奕眼中，这些凌乱而斑驳的大道痕迹，却堪称绝世瑰宝！

    因为这是“风之道”的烙印痕迹，纵使早没有了那一股道韵气息，但只要静心感受，依旧能从那蛛丝马迹中，领会到一些属于“风”的真谛。

    “只要领悟了风之道韵，在元道层次中，就只剩下参悟阳之道韵和雷之道韵了……”

    苏奕心中暗道。

    他早有目标，要在元道三大境中，掌控五行、阴阳、风雷这三种绝品道韵！

    “苏兄，你接下来有何打算？”

    闻心照换了一袭淡雅的靛蓝色裙裳，肌肤如雪，眉眼如画，立在柳树那斑驳的光影下，如仙子般卓然灵秀。

    “去九鼎城看看。”

    苏奕随口道。

    既然都已经来了大夏，焉有不去皇都九鼎城走一遭的道理。

    若说大夏是苍青大陆的霸主，那么九鼎城，便是大夏的心脏之地，藏龙卧虎，鼎盛无比。

    并且，再过两个月时间，那一场“兰台法会”就将拉开帷幕。

    苏奕也打算去看看，能否在九鼎城遇到月诗蝉和葛谦。

    “莫非苏兄也要参加兰台法会？”

    闻心照星眸明亮。

    苏奕心不在焉道：“我对兰台法会兴趣不大，不过，若是有必要，我倒不介意参与其中。”

    花信风曾说过，须弥仙岛这个神秘的机缘之地，极可能藏有和暗古之禁本源有关的线索。

    而只有参与到大夏皇帝所举办的这一场“兰台法会”，获得一块须弥符，才能真正进入到那须弥仙岛中。

    正因如此，纵使苏奕对兰台法会很不感兴趣，可到时候若真有必要前往须弥仙岛走一遭，他也不介意参与其中，谋夺一块须弥符。

    “那苏兄是否愿和我们一起同行？”

    闻心照一对如水星眸看着苏奕，满含期待。

    苏奕不由笑了，道：“若你不是为了趁着一起同行的机会，向我讨教剑道，那我会答应得更痛快。”

    闻心照俏脸微红，有些赧然。

    旋即，她眨了眨眼睛，浅笑道：“苏兄愿当我在剑道上的引路人，我自然要好好珍惜这宝贵无比的机会，求知若渴，虚心若愚。否则，万一苏兄有朝一日不愿当我的引路人了，那我定会伤心之极。”

    少女本就绝美如仙，与之谈笑时，自然令人赏心悦目。

    “好啊，小师叔你又来痴缠苏奕哥哥了。”

    不远处，清芽一阵风似的来了，很是不满地抱怨地嘀咕了一句，“再这样下去，你怕是连我也不理睬了。”

    痴缠？

    被这般形容，闻心照再淡定从容，脸皮也不禁有些发烫。

    这时候，凌云河也来了，笑着朝苏奕拱手道：“苏道友，凌某待会就要离开，返回大齐了。”

    他是来辞别的。

    苏奕从藤椅上起身，道：“一路保重。”

    看到苏奕起身这个动作，凌云河心中微微一颤。

    相识至今，他哪会不明白，对苏奕而言，不是被他看重的人，根本就不会起身相送！

    “苏道友，他日若有缘相见，定要喝个痛快。”

    凌云河笑着拱手。

    苏奕道笑着点头答应。

    很快，凌云河便离开了。

    而在当天，苏奕带着元恒、白问晴一起，乘坐云天神宫的宝船，离开了灵曲城。

    也在当天，有关此次灵曲大会发生的事情，如长了翅膀般，传遍天南州各个城池。

    古代妖孽涅风圣子被杀、神秘的魔胎被夺、璇芷圣女不知去向……

    这一切竟都和一个名叫苏奕的少年有关，这样的消息，想不轰动天下都难。

    须知，在当今大夏境内，古代妖孽这等角色，无不是天下各大修行势力重点关注的对象。

    他们来历神秘，底蕴逆天，比夺舍者更可怕，比身怀大气运的当世天才更耀眼。

    这等情况下，苏奕却能杀死涅风圣子，这让哪个修行势力敢无视？

    再加上，这件事还牵扯到神秘无比的魔胎，又是发生在天下三大顶尖商行之一“九州阁”的地盘上，可想而知所引发的波澜何等之大。

    事实上，就在当天，分别在灵曲城设有据点的金鼎商会、九州阁、四海楼这三大商会势力，就已经将消息在最短时间内传出去！

    ……

    青乙道宗。

    “妙鸿长老，有那个苏奕的消息了！”

    一道声音，在妙鸿真人所在的洞府外响起。

    唰！

    正在打坐修炼的妙鸿真人霍然睁开眸子，如闪电般犀利慑人，“妹妹，报仇的机会终于来了……”

    他长身而起，走出了洞府。

    这位在年轻时候，便有“大楚第一刀君”美誉的强者，如今早已是青乙道宗排名第三的内门长老，一位叱咤风云的化灵境存在！

    “此子竟能斩杀涅风圣子这等古代妖孽，倒也极难得。”

    得知发生在灵曲大会上的消息后，妙鸿真人眸光闪烁，有惊讶，有意外。

    旋即，他神色就变得淡漠而冷酷。

    一个元道层次堪称逆天的小家伙罢了，不管他什么来历，天赋又有多逆天，既然敢杀自己的妹妹，就必须拿命来赎罪！

    这天，妙鸿真人从闭关的洞府走出，离开青乙道宗。

    ……

    一座阴森可怖的灰暗殿宇内。

    “你说……魔胎被那苏奕夺走了！？”

    一道震怒无边的声音响起。

    那是一个独坐在大殿深处宝座上的男子。

    一袭血色长袍，浑身煞雾翻腾，其面庞覆盖在一个雕琢着妖异花纹的青铜面具下，只露出一对灰褐色的冰冷眼眸。

    身着黑色裙裳的璇芷圣女，匍匐跪地，娇艳妩媚的美丽脸庞上，泛着苍白之色，尽是忐忑和苦涩。

    她低声说道：“大人，那苏奕不惧魔胎力量的镇压，并且以我的力量，也远不是他的对手。若大人要责罚……属下愿领罪。”

    青铜面具男子沉默了。

    半响，他忽地问道：“既然你不是他的对手，他为何不杀你？”

    璇芷圣女美眸泛起一丝惘然，道：“他说……他欠我鬼蛇一族的……”

    青铜面具男子不解道：“这是何意？难道说，这只有辟谷境修为的少年，和你们这一族还有渊源不成？”

    璇芷圣女抿嘴道：“我也不清楚。”

    青铜面具男子长叹一声，似彻底冷静下来，摆手道：“起来吧，我曾答应过你父亲，会护你一生周全，只要你没事，便足够了。”

    璇芷圣女却兀自跪在那，道：“大人，我会尽力去把魔胎抢回来的！”

    青铜面具男子道：“这件事，你不用再插手，让‘血枭’去走一遭便可，他是涅风的护道者，也该由他来为涅风报仇。”

    “多谢大人成全。”

    蓦地，阴暗的殿宇角落中，响起一道阴柔低沉的声音。

    就见那里有一团黑影蠕动，悄然化作一个身影消瘦，仙风道骨，作道士打扮的中年男子。

    

