    饺子出锅，夏妈打包了一份，催促黎落趁热给赫连徵送过去。

    黎落给赫连徵发了条信息，问他在哪儿。

    赫连徵秒回，给了她一个具体定位。

    黎落打开一看，是赫连家的公司。

    想起赫连徵除去伪装的脸，先前他不仅把知道真相的保姆给捆了，进出还都戴着口罩，现在这么明目张胆出现在赫连家的公司，这是跟韩玉君摊牌了？

    揣着一肚子疑惑，黎落骑上小电驴去送饺子。

    到了那家气派的公司，前台似乎已经得了叮嘱，黎落走近还没开口，前台小姐就笑盈盈地问：“夏小姐？”

    “啊，我是。”

    “右边高层电梯可直达顶楼总裁办，您请。”

    “……谢谢。”

    黎落拎着保温盒上了顶楼，电梯口有秘书在等着，把她领进休息室。

    “老板在开会，您先在这休息一会儿，等会议结束，老板会过来接您。”

    “好。”

    黎落本以为这种大公司开会会很久，但等了不到二十分钟，休息室的门开了，赫连徵快步走进来，在她旁边坐下：“等很久了？”

    他穿着一身剪裁得体的西装，手腕处露出价值不菲的手表，衬衫袖口别着精致的袖扣，从头到脚透着一股子职场精英气息。

    “没有。”黎落收回打量他的目光，把保温盒往他跟前一推，随即注意到敞着的休息室门外传来脚步声，她一抬头就看到韩玉君带着几个西装革履的公司高层快步走过。

    即使只是一瞬间，黎落还是注意到韩玉君脸色不太好看。

    黎落用手肘捅了捅正在拆筷子准备吃饺子的赫连徵，低声问：“你跟韩玉君摊牌了？”

    “嗯。”

    “现在什么情况？”

    “一切尽在掌握中。”

    见赫连徵没有要细说的意思，黎落也没追问。

    饺子吃了一半，有秘书进来：“老板，厉总准备回去了。”

    “好，马上来。”赫连徵放下筷子，对黎落说，“你等我一会儿。”

    黎落本来想说让他去忙，自己先回家，但还没来得及说，赫连徵就匆匆跟着秘书走了。

    几分钟后，外面传来说话声和脚步声，听人数还不少，黎落心下好奇，走到休息室门口，把门打开一条缝往外面看。

    一众高层秘书保镖簇拥着赫连徵和另外一个男人在电梯口说话，黎落一眼注意到那个男人。

    原因无他，赫连徵一米八六的净身高在人群中就已经够打眼了，那个男人比他还高出几公分，目测身高有一米九以上。

    长得高就算了，身材还很棒，头肩比例优越得堪比职业男模，从黎落这个角度看去，他的侧脸轮廓英挺，年纪应该不超过三十岁。

    就是眼角眉梢都透着一股冷意。

    好一个浑身自带生人勿近气场的大帅比。

    黎落虽然不吃这种高冷型的男性，但不妨碍她欣赏帅哥，扒在休息室门口瞅了半晌，直到赫连徵跟男人说完话，把他送进电梯，然后折返回来，她才迅速回到沙发上坐好。

    赫连徵似乎已经发现她刚才在偷看，进门就问：“好看吗？”

    “还行。”黎落保守地说。

    赫连徵在她脑袋上揉了一把，坐下拿起筷子，想了想，说：“他姓厉。”

    “嗯？”

    按照黎落对赫连徵的了解，这人不会无缘无故在她面前提起别的陌生男人。

    他既然提了，那肯定有他的用意。

    “京城厉家嫡系继承人，名副其实的太子党，这次来樟城，是为了找一个人。”

    黎落越发不解：“谁？”

    “二十一天前，厉少造人暗算下药，在XX大酒店总统套房睡了一个女人。”

    黎落心头一顿，立刻反应过来：“安暖？”

    赫连徵没否认也没承认：“厉老爷子病危，临终前最大的愿望是看着孙子成家，厉少现在满天下找那个女人，打算把她带回京城。”

    看着一脸坏笑的赫连徵，黎落心里冒出一个大胆的猜测：“所以你告诉他……”

    “我可什么都没说啊，只是稍微提点了一句。”

    黎落想起他说过的那句“萧家欺人太甚，这笔账我一定给你讨回来”，迅速明白他想干什么。

    萧家虽然有钱有势，但樟城只是个二线城市，还在试图挽回安暖的萧墨清对上京城来的太子爷，谁强谁弱一目了然。

    加上安暖已经被萧墨清伤透了心，现在连见都不想见他，姓厉的那位一旦出手抢夺安暖，那萧墨清毫无胜算。

    这招借刀杀人够狠。

    赫连徵吃完饺子，黎落拎着空了的保温盒回家，小电驴骑到半路，黎落灵光一闪，靠边停下：“我知道哪里出问题了！！”

    正在摸鱼的相里安被吓了一跳：“什么？”

    “安暖和萧墨清，我知道他们的问题出在哪儿了！”

    之前她默认这俩是男主和女主，虽然她这个女配换了芯子，但对男女主感情线影响不大，而且按照主角双洁不破的定律，安暖怎么也不可能跟别人发生关系。

    不洁了还怎么当霸总文女主？

    那是要被读者喷死的！

    现在看来，不是安暖不配当霸总文女主角，而是萧墨清根本就不是那个“霸总”，他拿的分明是“前男友”剧本。

    傻逼弟弟加上从中作梗的极品妈妈，这不就是前男友标配吗！！

    理清这一点，黎落顿时兴奋起来：“我有预感，接下来有大瓜吃了。”

    -

    黎落静观了几天事态发展。

    果不其然，安暖先是觉得身体不舒服，上医院检查，被医生告知她怀孕了。

    这件事刚好被同在医院看病的不知名小配角发现，捅到萧夫人跟前。

    萧夫人这些日子因为安暖，跟萧墨清吵了好几次架，母子之间生出嫌隙，她正对安暖怀恨在心，立刻拿着这件事大做文章，闹到安家，指责安暖人尽可夫。

    安暖在富二代圈子树敌不少，这一闹，流言四起，说什么的人都有。

    在千夫所指的窘境中，厉大少像所有霸总文男主出场那样，带着满身光环出现，认下这个孩子，并当众宣布要娶安暖为妻，带她回京城。

    在场的萧墨清脸都绿了，不顾萧夫人阻拦，拉住安暖死活不让她走。

    然后被厉大少身边的保镖狠狠揍了一顿。

