    第33章芳魂归去

    剑光冲破了金甲将军的铠甲，数道剑气直直刺入他的体内。随即，剑气带来的法力在金甲将军身上爆裂开来。

    清正剑气浸透了金甲将军身上的每一寸骨骼，一步步吞噬了他体内的所有阴邪之气。

    顷刻间，金甲将军失去了行动力。

    他的身躯沉重，直挺挺地倒在了地上。

    紧接着，他身上的金甲寸寸龟裂。几个呼吸间，金甲将军悉数化成金色碎块。

    意识到远处茅草屋发生的一切，玉玄炽神色一凛，即刻收了剑。

    这时候，他听见近处传来宋语云的哭喊之声：“不、不要，不要伤害我哥哥！”

    玉玄炽扭头看去，只见宋语云跌跌撞撞地跑了过来。同时，无头大军紧跟在她的身后。但没过多久，那些汹涌而来的无头大军，竟然在顷刻间停下了动作。

    随即，他们身体僵直，转眼便化成一具具白骨。

    玉玄炽动作一顿，恍然间似乎明白了什么。

    同一时间，宋语云不由分说地往近香移设下的九转芳华阵冲过去。

    芳华阵乃是近香移拿手决杀阵，凡人岂可轻易进入？

    倘若碰到那堵花墙，只需一眨眼，宋语云便会被绞成肉渣。

    玉玄炽眉目一凛，飞身而去：“莫要靠近！”

    但宋语云护兄心切，哪里听得动玉玄炽的劝告？

    她不管不顾地猛冲上前，眼看着便要进入花墙之中。

    电光火石之间，玉玄炽伸手虚虚一抓。宋语云就被一股力量往后一扯，紧接着摔倒在地。

    同一时刻，芳华阵中，近香移担忧宋语云会奋不顾身地冲进来，于是胳膊一扬。眨眼间，九转芳华阵消散于云烟。

    就在绝杀阵消失的刹那，魔修趁机放出刀阵。

    在刀阵攻来的同时，许仵作突破了花墙的围攻，联合魔修之力，倾尽力量攻向近香移和玉玄炽。

    近香移和玉玄炽凝神以对，双方法力尽显，剑阵与飞花旋流同时打出！

    双方力量交手，庞大的力量震荡开去，修为低下的许仵作最先败下阵来。

    随即，他身子一轻，整个人向后摔去，同时呕出大口的鲜血来。此刻，他心神巨震：无头将军，他的无头将军被灭了？

    “哥哥！”

    宋语云尖叫着，立马冲了上去。

    她飞奔到许仵作面前，顿时泪如雨下：“哥哥、我们不要打了，不要打了。收手吧哥哥，不要再打了！”

    宋语云拼命捂着许仵作流血的伤口，试图将流出的血给按回去。

    但是血怎么也止不住，就像她抑制不住的眼泪。

    她道：“我不要这样苟活下去了，我只希望，哥哥往后能够好好的活着，活在阳光底下，不用再与阴邪之物为伍。我不怕死，我只想要哥哥活着啊！”

    宋语云哭得痛苦，许仵作见之心痛。

    他低咳几声，本想安慰她几句，但张张口，话没说出来，倒是不住咳血。

    “别、别哭……”

    许仵作满是血污的手抹掉宋语云的眼泪：“无论为你做什么，都是值得的，哥哥……咳咳，你快走，别管我了……”

    “不、不！——”宋语云哭着摇头。

    见他们这般，近香移和玉玄炽不好靠近。他们只得以剑阵暂时将魔修围困起来。

    魔修看了眼许仵作兄妹，不耐烦地“啧”了一声：“都这时候了，还哭哭啼啼。你们想死，我可不想死！”

    说罢，他脚尖一跃，纵身掠到半空之中。忽然，他掌中现出一条黑色长鞭。

    铁锁如蛇般探出，直接缠住了宋语云的身体。下一刻，长鞭狠狠一卷，紧接着，宋语云就被甩了出来！

    她尖叫一声，随后被砸向近香移等人的方向。

    许仵作大声喊叫：“小云！——”

    魔修：“喊他娘的喊！都是没用的废物！”

    他厉声喝道，而后甩手打出一掌。

    阴邪的掌气精准地落在宋语云身上，顿时，宋语云口呕朱红！

    近香移顿时一惊，顾不上去追赶魔修，连忙将坠落的宋语云给扶住。

    远处，见奸计得逞，魔修得意一笑：“呵，你们慢慢玩儿吧，我先走一步！”

    说罢，魔修身影飘忽，即刻飞身而去，不见踪影。

    魔修逃跑的速度太快，玉玄炽未及追上，释放出的剑气扑了个空。而等他回过头，另一边的许仵作也跟着不见了。

    *

    “魔修跑了！”

    近香移想起身去追，但是被宋语云拉住了手：“不、不要伤害我的哥哥！”

    “你！”近香移叹了口气，“你这是何苦呢，即便我们今日不杀他，他日将他擒拿，也是不可能轻易放过他的。”

    许仵作所造杀孽太多，即便是死了，到了阴司殿，那也是要打入无间炼狱的。

    “我、我知道，这都是我们兄妹造孽。如今落得这样的下场，我无话可说。但、但是，哥哥会与魔修合作、起因全在我。”

    宋语云恳求道：“我愿意、愿意承担一切的责任，请、请你们、不要、不要怪罪我哥哥……咳咳！”

    玉玄炽眼睑低垂，道：“冤有头，债有主。许仵作最终都无法逃脱制裁。你若诚心悔改，就应当将许仵作与魔修的弱点告知，助我们拿下他们，争取死后少受些罪。”

    “是、是么？”

    宋语云惨淡地笑了笑。殷红的血液从她嘴角流下，刺目的红色映着她惨白的皮肤，显得她面无血色。

    她双目渐趋无光，眼神中已经没有生机。她道：

    “我知道你们本事不小，但、但仍需注意，那名魔修的实力，绝非如此而已。我不知道他是何来历，只知道他背后是消失上千年的魔族。”

    宋语云低咳几声，手指在微微颤抖：“在来到烟波城之前，他就受了很严重的伤。他急需收集怨气，以修补体内的魔气。

    “哥哥在救活我之后，就一直在帮助他，帮他收集魔气……咳！”

    话没说完，宋语云又是一阵猛咳。

    她呼吸变得急促，眼看着只有出的气，没有进的气了。

    近香移知道，接下来她说的话至关重要，忙问：“怨气？他们如何收集怨气？”

    “在、在城内的、的——”

    忽然，宋语云睁大眼睛。

    她的瞳孔骤然放大，双眼紧紧盯着前方。她的双唇微微张着，身体四肢顿时僵直！

    下一刻，她身子一松，整个人瘫软下去，眼睛也缓缓闭上了。

    近香移一惊：“宋语云？！”

    玉玄炽伸手探了探她的脉息，而后摇摇头，道：“她死了。”

    “这……”

    近香移眉心紧蹙。她神色复杂地看了看宋语云的尸体，最终也只能无奈地叹一口气。

    此时，闻讯赶来的素心铃讶异地捂着嘴：“宋姑娘、宋姑娘这是怎么了？”

    “如你所见，人已经死了。”近香移扭过头，问：“宋语云不是被传送阵送到茅草屋了么，你看着人，怎么会让她回到这里？”

    ?  ?ps：这章是存稿箱~

    ?      小云暂时先领个便当退场了，后续会再短暂的出一下场，交代一下她的结局。

    ?      本来她就已经自杀，早晚都得走。不过小姑娘的结局不会太差，后面会提到~

    ?  

    ????  

    (本章完)

