    韩义先看周正烨一直在厨房待着就打发刘刚给杜雨涵送热水，他得让周正烨和杜雨涵少单独相处。

    刘刚提着热水来到厨房说道：“雨涵，先哥说不让你沾冷水。做饭也用热水。”

    周正烨问道：“雨涵怎么了？”

    刘刚回道：“杜雨涵肚子疼，昨天疼的躺了一天呢。”

    周正烨一听担心地问道：“怎么会肚子疼，用不用去医院检查一下？”

    杜雨涵红着脸摆摆手说道：“不用了，今天已经好多了。就是有些着凉了，没什么大事儿。”

    周正烨说道：“那你赶紧回屋到炉子旁边烤烤火。尽量别沾冷水。”

    杜雨涵身体不舒服不能沾冷水，韩义先给杜雨涵做了一壶热水让她做饭时用。

    快到中午的时候杜雨涵把已经泡好的野菜切碎了，又炸了几个鸡蛋，放上各种调料伴了一盆子馅儿。

    刘刚给烧着火，杜雨涵等锅里的水快开了就开始一个个的包菜团子，整齐的码在大锅的蒸屉上。

    杜雨涵包的菜团子馅儿里舍得放油，可跟现在一般人家包的缺油少调料的菜团子不一样。

    一个锅里蒸着菜团子，一个锅里是高粱米稀饭。

    当接锅的时候一个个金黄色的菜团子有些发了起来，看着特别可爱。

    杜雨涵活的是二合面，玉米面里加了一些白面。又放了发酵粉发了一下，所以面皮很松软。

    这往玉米面里加白面家里的几个人谁也看不出来加了多少。其实杜雨涵是掺了一些空间里拿出来的白面。

    菜团子和稀饭一起上桌。杜雨涵也没有再做别的菜。

    菜团子面皮松软带着玉米面的香气，再加上杜雨涵精心调制的馅料，即使是素馅的这菜团子也非常受欢迎。

    杜雨涵吃了两个就吃不下，剩下的全部被三个大男人给包圆了。

    周正烨吃完饭又待了一会儿就开车回去了。

    杜雨涵则在韩义先的勒令下继续回房间躺着休息。

    韩义萍被周正烨送走了以后就再没来过小院。袁启文来小院大家才知道韩义萍回京都了。

    据说她走的时候哭哭啼啼的，似乎是不舍得走。但是韩秀琴强制着把韩义萍送上了回京都的火车。

    韩秀琴真是烦透了这个刁蛮任性，自私势利的侄女了，早送走早清净，免得自己每天还得伺候她。

    天上冻之前杜雨涵和刘刚就把院子里种的白菜都砍了下来，然后都整齐的马放到了厢房里。

    厢房里不生火白菜不会受热腐烂，也不会冻了。

    杜雨涵种了好几畦的大白菜，每棵白菜都很大，菜心也很实。一棵白菜他们三个人一顿都吃不了。

    不止白菜，杜雨涵也种了萝卜，有心里美也有绿萝卜和白萝卜。

    这些菜都收的晚，所以都是后来一些早种的蔬菜罢园后才种的。有杜雨涵的精心照看长得都很好。

    杜雨涵今年就是想着白菜和萝卜多种一些就不用买了。土豆也不用买了。

    杜雨涵在院墙外面种的南瓜也收获了不少，她经常做南瓜饼和南瓜汤吃。

    天气越来越冷，西北风也经常呼呼地刮个不停。屋里虽然有炉子但是也只是在客厅里。东屋有火炕好得多，西屋虽然有一大截烟囱但也还是很冷。

    反正杜雨涵在屋里也是穿着棉袄的。

    天气这么冷韩义先也不想让杜雨涵挨冻。早晨、晚上喂鸡喂兔子的活都让刘刚承包了。

    兔子有他们提前储存的干树叶不愁没吃的。一些剥下来的白菜叶也是他们的食物。

    要想让母鸡下蛋，就得喂的好一些。刘刚从粮食加工厂买回来一些糠和麸子喂鸡用。

    现在粮食紧张，糠和麸子都不好买，还是走了关系才买到的。

    鸡食每次都是剥一些白菜叶剁碎了混合着糠和麸子加水搅拌一下给鸡吃。

    不过由于天气冷母鸡都不爱下蛋了。

    冬天不好进山打猎，本来就缺少荤腥，再少了鸡蛋吃可不行。

    杜雨涵一看这样不行，就又抢过了喂鸡的活，喂兔子交给刘刚。

    杜雨涵每次在厢房里给鸡剁菜都会从空间里偷渡出一些白菜、糠和麦麸。

    杜雨涵每次弄鸡食都会用热水搅拌，还会偷偷加一些空间里的井水。所以鸡食每次都是被一群鸡疯抢。

    没过两天母鸡们又恢复了每天一个蛋的下蛋频率。

    刘刚看了啧啧称奇，“真是怪了，这母鸡下蛋还看什么人喂食？怎么我喂就不爱下蛋，雨涵你一喂就每天都下蛋呢？”

    杜雨涵笑道：“那是因为我给它们做的鸡食比较讲究。菜剁的碎，用热水拌食，鸡也爱吃。跟人一样，你大冬天的爱吃冷饭啊。”

    刘刚笑道：“还有这讲究？这鸡吃食还得热乎的？这就爱下蛋了？有意思。”

    杜雨涵说道：“为了咱们有更多的鸡蛋吃，以后喂鸡还是我来吧。”

    冬天天气冷，他们也没什么事干，就都窝在屋里学习。

    杜雨涵虽然还要自学医术，但是她的学习进度也比刘刚快，把刘刚急地够呛，那真是争分夺秒的学习。他怎么着也不能落后杜雨涵太多呀。

    刘刚算就看明白了，这杜雨涵就不是一般人能比的。学着医术不说，这先哥给讲的知识点人家听一遍就会了，还带举一反三的。

    也不知道杜雨涵这脑子是怎么长的。

    韩义先也被杜雨涵的学习能力给惊到了。要知道现在讲的可是初三的知识，可不是小学那些简单的知识了。

    他只讲过一遍的知识点杜雨涵很快就能掌握并且做到融会贯通。做题都不带错的。知识点运用的非常灵活。

    照杜雨涵这个学习速度，这一个冬天她就得把初中的知识学完。这还是杜雨涵在同时学着医术的情况下。

    估计等明年的时候杜雨涵考高中都没问题了。

    在韩义先的眼里杜雨涵俨然就成了一个天才女孩。

    而且杜雨涵也非常勤奋，几乎抓住一切时间在学习。

    韩义先还发现杜雨涵掌握的知识并不限于初中课本上的知识。她还喜欢看各种杂书。

    韩义先来到栾城也是带了一些书过来的。后来这些书都被杜雨涵看了一遍。就连那些*事书籍也照看不误。