    惊呼声突然响起。

    抬头望天的黑衣人们，这才发现他们的老大翻江蛟消失不见了。

    下意识的抬头看向了包围圈的最中心，他们就看了这些天他们听说过很多次，但却认为今天不可能再次发生的画面。

    站在原地仿佛没有离开过的肖章，脚下出现了一个人，他们的老大翻江蛟。

    躺在地上像是一条死狗，喉咙处被一只脚踩着。

    喧哗声瞬间四起，包围圈内部的黑衣人想要冲上前去，却又顾忌肖章直接动手弄死他们的老大。

    包围圈外围的黑衣人们，因为前面的人墙阻隔，现在根本就不知道发生了什么事情，只是因为前方爆发的喧哗声而不明所以的想要一探究竟。

    一千个整齐包围肖章的黑衣人，此时已经陷入了混乱之中。

    “马昆还不出来吗？”

    肖章面带微笑的看着周围的黑衣人，语气像是和朋友打招呼的时候，询问朋友的姐姐今天怎么不在家一样。

    没有人回答他这个问题，黑衣人们是不知道，翻江蛟是没法回答。

    肖章也像是突然间想起来，翻江蛟被他踩在了脚下，而且是用脚掌踩着喉咙的姿势，于是抬起了左脚。

    “咳咳咳……”

    翻江蛟剧烈的咳嗽了起来，但却没有趁机翻滚着逃离，因为他很清楚他逃不走。

    隔着二十多米远，还有两侧的人墙阻隔，肖章如同鬼影一般穿过了只有四五十厘米的通道，直接将他拿捏了过来。

    此时身处于肖章的西装裤下，又怎么可能有机会逃走。

    “马昆不会出来了，因为他不可能跟你谈，哈哈哈……”

    翻江蛟能够混这么多年，混出如今的声势，当然不可能只是一个仗着父辈余荫的二世祖，嚣张跋扈是他的性格，并不代表着他只有嚣张跋扈。

    “是吗？”

    肖章有些奇怪，因为他今天来确实不是要开打的。

    和马昆和平相处的同时，像是对待骆驼一样从马昆的身上拿一些好处，才最符合他现阶段的利益。

    黄sir的功劳已经很多了，才几个月的时间就搞定了南越帮、忠信义，在升职之前再拿功劳的话，那就可能是升无可升的局面。

    先升职，再拿功劳，再升职……

    这不仅对黄sir有好处，对于肖章也有好处。

    “马昆确实不想杀你，哪怕你踩着我上位了。”翻江蛟说了一句大实话，然后冷笑了起来，躺在地上仰视着肖章：“但马昆不想杀你，有的是人想要杀你。”

    “是谁呢？”

    肖章俯视翻江蛟，面带微笑的问了出来。

    “哈哈哈……我知道，我就是不告诉你，气不气？”翻江蛟死猪不怕开水烫一样嘲讽道：“但我可以很确定的告诉你，他想要杀你的时候，天上地下，没有一个人能够护住你，你死定了。”

    火云邪神吗？

    肖章第一时间猜出了正确答案，但他没有说出来，因为他现在在一些人的眼中，和火云邪神是有关联的。

    不过在今天之后，应该不会有人再像连浩龙一样脑补自己的来历了。

    但也不一定，万一是火云邪神让马昆配合自己演出呢？

    或者，很多人并不知道马昆和火云邪神之间的关系呢？

    “那就不太好办了啊。”

    肖章无奈的叹了一口气，然后弯腰把翻江蛟给扶了起来。

    这一幕让翻江蛟以及黑衣人们全都愣住了。

    翻江蛟也不知道自行脑补了一些什么，脸上的笑容得意到了张狂的程度。

    “现在把我扶起来，已经晚了，不过呢，如果你愿意认我做老大的话，我倒是可以在那个人面前跟你美言几句。”翻江蛟拍了拍自己身上的草屑：“我告诉你，我在那个人面前很有面子的，不过呢，今天还是要打断你两条腿，然后……”

    说话的同时，翻江蛟伸手按向了肖章的肩膀，但却被肖章一巴掌给打了回去。

    不止是打回去这么简单，翻江蛟的右手弹回去之后，又像是摆手一样来回摆动了几下，脸色也同时变的苍白了起来，目光之中充满了痛苦的神色。

    他的右手断了。

    “然后怎么了呢？”

    肖章面带微笑的看着翻江蛟。

    翻江蛟不敢痛呼，也不敢有什么动作，因为他和肖章的距离实在是太近了。

    不动声色的随意摆手，就能够直接打断他的手臂，那如果是突然暴起发难呢？

    “不回答？”

    肖章又叹了一口气。

    他已经看出来了，翻江蛟今天似乎并不怕死，完全没有半点求饶的意思。

    换成是之前的翻江蛟，现在说不定已经跪地求饶，甚至是让那些黑衣人让开道路了，如果马昆在场的话，有翻江蛟这个人质，肖章也完全可以像上次一样离开。

    然而马昆并没有出面。

    翻江蛟有今天这样的态度，更不可能是因为怕他，而是因为怕那个想要让肖章身死的人。

    局势明朗，今天是没可能打棒球了，只能打打棒球的人。

    肖章缓慢抬手。

    哗啦一声，周围的黑衣人同时后退，不知道有多少人的脚被前面的人踩中了。

    距离肖章最近的翻江蛟，更是直接抱头蹲下，恐惧到了全身颤抖的程度。

    但预想中的雷霆一击并没有发生，事实上肖章想要杀他的话，也不需要雷霆一击。

    四五秒之后，翻江蛟听到了肖章温和的声音。

    “起来。”

    “我不。”

    肖章的语气略冷。

    “起来。”

    “好。”

    翻江蛟猛然站了起来，一副要杀要剐随便的样子。

    但视线中的肖章表情依然温和，脸上的笑容看起来更是给人一种灿烂的感觉，原本穿在肖章身上的修身西装，已经被肖章脱了下来拿在了手中。

    衬衫上领口处有两个扣子被解开，露出了胸肌的健壮线条。

    “把我衣服顾好。”

    肖章很自然的伸手把西装外套递给了翻江蛟，翻江蛟也下意识的接了过来，然后就看到肖章脸上的笑容，突然间多了一些邪意。

    “不然……把你腿打断。”

    翻江蛟下意识的因为恐惧连退三步，然后想起来肖章肯定不会放过自己这个人质，赶忙顿住了脚步。

    可肖章的视线却已经离开了他的身体，完全没有把他放在眼里一样，扫视向了周围的黑衣人们。

    真的不管我了？

    真的只让我顾好你的衣服？

    真的要一个人单挑我的一千个小弟？

    翻江蛟想到了他得到过的一份情报，说肖章在黄竹坑的警察学院里之所以被开除，就是因为一个人单挑两百多个学员，最后自身毫发无伤还打断了很多人的腿。

    可讲道理，先不说人数上的巨大差距，那两百多个学员的平均实力，也不如自己这些精挑细选的小弟们啊。

    警察学院里有很多文职的去做培训，还有一些大学毕业之后考上了警员的普通学生，也需要去警察学院做培训，合格之后才能够当真正的警察。

    最重要的是，一千个黑衣人的手里面都拿着棒球棍啊，不是赤手空拳啊。

    连浩龙当年最出名的一战，也不过是一个人打散了一百多人而已，从一百多人升级到一千人，量变必然会引发质变的啊。

    翻江蛟的心理活动非常剧烈，但此时已经无人问津了。

    空旷的高尔夫球场上，夜色即将降临，黑压压的一千个黑衣人都听到了一个洪亮的声音。

    “动手之前，还有人要离开吗？”

    没有人要离开。

    哐当的声音不断的响起，那是在夜色即将降临的时候，高尔夫球场边缘的高墙围栏上，三十六个探照灯一个接一个的被打开。

    三十六道雪白的光束，将高尔夫球场照耀出了一个惨白的圆盘。

    一千个黑衣人全都身处于其中。

    圆心的位置是肖章。

    “啊！”

    一声壮胆的怒吼突然响起，一个黑衣人挥舞着手中的棒球棍就冲向了肖章。

    其他黑衣人也轰然而动。

    那些突然亮起的探照灯，就是他们动手的信号。

