    “武道、天人道、仙道，如今又突然冒出一个‘佛门’。”

    “看来这个世界似乎比想象中要还要复杂很多啊！”

    陆梧心中感叹，身子缓缓下沉，重新降落回院子，并撤去了扭曲光线的真元。

    一直等在院中的阿秀见老爷像是变戏法一般忽然出现，脸上露出了几分惊讶，随即又赶紧压下，走到陆梧身旁。

    见老爷一脸心不在焉的模样，于是带着几分试探味道，很小声的喊了一声：

    “老爷！”

    “嗯！”

    陆梧回过神来，看向阿秀，忽然想起什么，对她说道，

    “对了，屋里没纸了，帮我去拿两刀纸来。”

    “好的老爷，奴婢这就去。”

    阿秀屈膝福身，就要转身离开院子。

    “不急，你先把院子收拾一下吧！”

    说完，陆梧还特意笑容促狭的指了指地上的木盆、棉巾等物品。

    阿秀脸颊一红，心中羞怯尴尬皆有，转身赶紧去收拾自己散落一地的洗漱用品。

    陆梧则返回了房中。

    之前他只当白祈给的功法是某种天人炼魂的功法，如今知道了真相，还发现这部“佛法”与自身所修行的根本法相冲，自然是不可能再去参悟的。

    当然了，不去参悟并不代表陆梧就要对她食言。

    白祈找人试法，最终目的不就是为了找到这部“功法”的修练方式么。

    陆梧认得这些承道契文，索性就帮她翻译出来。

    她能读懂经文的内容，自然也就能找到正确的修练方向。

    至于她最终能不能修成，或者修成后会变成佛陀还是菩萨，那就不是陆梧关心的事情了。

    ……

    很快，阿秀就取来了纸张。

    与她一同过来的还有陆忠。

    因为有陆梧出手帮他梳理气机，抚平气血，如今的他，情况已经好了很多。

    至少走路已经不再需要人搀扶，说话也不会说一句咳一阵，只是受损的心脉和移位的脏腑还需要更多的时间修养。

    “拜见老爷！”

    陆忠走进屋内，对陆梧拱手作揖。

    陆梧笑着点了点头，一张椅子便自行飘向陆忠，同时他还屈指弹出一缕真元，送到陆忠体内。

    虽然无法短时间帮他修复心脉和脏腑，但偶尔赐予他一缕真元溫养身体还是没问题的。

    “谢老爷！”

    他作为当事人，陆忠自然能感受到老爷送入他体内的那道“光丝”的作用。

    “举手的小事儿而已。”

    陆梧不以为意的轻轻摇头，拿起小铜勺给砚台中加了点水。

    阿秀见此，撩起衣袖走上前来，

    “老爷，奴婢来吧。”

    “没事儿，闲着也是闲着，我自己来吧。”

    说着，陆梧拿起墨锭，开始一边细细研磨，一边与陆忠说话。

    自从受伤之后，陆忠就卸下了家中的许多事务。

    如今陆家大大小小的事情，几乎都已经交给了陆青平在打理，陆青辞从旁辅助。

    所以，他今日过来也并非是有什么要事要向陆梧汇报，只是单纯听说老爷结束闭关了，所以过来看看。

    两人有说有笑，拉了好一会儿家常，临近晌午陆忠才起身告辞了。

    陆梧让阿秀替自己送一下陆忠，自己则随手铺开一张白纸，以梨木镇纸压住，并取出卷轴，开始“翻译”抄录。

    整个过程陆梧的思绪都是处于一种“呆板”的状态，只是单纯的翻译誊抄，对其中内容不做任何深究与思考。

    送完陆忠的阿秀回来，见自家老爷已经进入了奋笔疾书的状态，于是没敢进屋打扰。

    卷轴看着大，实际上有将近一半都是图形内容，承道契文的内容并不算多，仅仅只是用了约么一个半时辰，陆梧就完成了全文的“翻译”。

    “呼——完成。”

    放下手中的毛笔，他起身伸了个懒腰，并将六页小半个书桌大的纸张收入宝葫芦里，只等半个月后白祈来寻他时交差。

    “阿秀，来帮老爷把桌案收拾一下。”

    陆梧房门的方向喊道。

    话音刚落，就见阿秀小步跑了进来，嘴边还粘着一些糕点碎末。

    陆梧笑了笑，也没有点破，只是说自己有事儿又要外出一趟，如果晚上没回来，明天一早肯定回来。

    阿秀张了张嘴，刚想回答，却发现前一刻还在屋内的老爷，这一刻已经没了身影。

    那么，陆梧去了哪里呢？

    答案是……天上。

    ……

    洁白的云气漂浮在陆梧身边，宝葫芦飞在一旁，上肚裂开成一个大口，如发牌机一般，接连不断的吐出数十张写满正楷的纸张。

    这些都是他穿越之初，为了厘清脑子里混乱的记忆和知识，誊抄出的《法术》。

    其中“金剑”和“吐火”二术，在他凝炼真气的阶段就已经炼成了。

    “千里遁光”和“囊肿缩影”这两道早已让他眼馋不已的法术却是因为境界限制，一直没能修练。

    至于缺失的“御水”、“养剑符”，和那最具仙人气的“腾云驾雾”之术，也随着青铜断剑上契文的破解而得以补全。

    但同时又因为“断剑”的原因，他又新获得了几门内容缺失的术法，其中既有“呼风唤雨”这类改变天象的，也有“六臂振山”这类强化己身的。

    “啧！”

    陆梧啧嘴感到可惜，这些因“断”剑而内容缺失的术法，大概率是没法补全。

    不过很快他又重新调整好了情绪。

    千鸟在林不如一鸟在手，与其感叹那些得不到的，还不如将手里有的嚼碎吃透。

    所以，接下来的一段时间，陆梧决定将能掌握的术法全都掌握。

    他首先选择修练的是腾云驾雾之术，无他，仅仅只是因为这是最具仙人气的术法。

    将补全的腾云驾雾之术认真阅读了一遍，陆梧惊讶的发现这篇法术竟然有两种练法。

    一种是以真气结合水汽，形成云雾，踏云飞行。

    此练法比较简单，只需要熟练掌握几个简单的印诀便可。

    而另一种，则是采集云雾精粹，以特殊手法炼制成类似于法宝的东西。

    这种方法虽较为麻烦，但炼制出的云气飞行速度更快，持续飞行时消耗的真元也更少。

    “所以，是普通祥云与筋斗云的区别吗？”

    陆梧在心中打了个不那么恰当的比喻。

