    还差3个兵！

    还差2个兵！

    当女警一爆头普攻将紫色方的一个小兵清理掉的同时，对方的小炮也是恰好一普攻击杀掉了蓝色方的一个小兵。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    刹那间四人身上纷纷闪过一道白光，同时到达二级。

    “打！”到达二级的瞬间，葫芦娃便是大喊一声。

    与此同时他手中的e技能‘爆炸射击’已经是朝着叶帝手中的锤石释放了过来，一下平a之后，技能‘火箭跳跃’瞬间开启。

    林萧没敢继续等下去，他害怕自己的第二普攻打出去的时候，对方的锤石会有所戒备，到时候退出自己技能的跳跃范围，那自己这波可就要黑了。

    现在只要自己技能能够跳到对方的身上，配合上‘火箭跳跃’的减效果，这个锤石肯定是要被自己击杀的。

    现在双方都是在下路中线位置，锤石距离防御塔还有好一段距离，就算是他闪现逃跑，自己一样可以闪现追上他，到时候将他击杀掉。

    在林萧手中的小炮跳上去的一瞬间，夕阳手中的日女也是朝着锤石释放出了自己的e技能‘天顶之刃’。

    砰-------！

    约德尔人炮口对准地面开火，巨大的反冲力直接将他推向天空，朝着相隔不远的叶帝这边飞来。

    林萧在心里已经计算好了，如果夕阳的日女e技能命中锤石再加上q技能的控制以及引燃，也许对方的锤石释放不出来闪现可能就要被自己击杀在当场了。

    小炮挟裹着惊人的气势，稳稳的朝着叶帝的锤石的身子坐了下来。

    看到小炮的动作，已经同样朝着这里走了两步释放出自己e技能的日女，直播间的众人都是心理一叹，感觉这一波叶帝要黑了。

    甚至就连一旁的司马贼动作也是有所犹疑了起来，不知道是否该继续攻击下去。

    下一刻，眼看着小炮就要降落到锤石身上的时候，只见一把绿色的镰刀迎风而起，本该精准的坐落在锤石身上的小炮，在半空中却是一个踉跄，坐落的位置也是生了偏移。

    刹那间林萧之前打好的算盘因为叶帝的这一个‘厄运钟摆’全部落空。

    “我的天！这尼玛也行。”一向气质良好的林萧，看到这一幕后也是忍不住爆了粗口。

    “打打打，我已经晕到他了。”一旁的夕阳却是没有理会林萧，在那里大声的喊着。

    听着夕阳的话，林萧也是快的收敛起自己的心神，再次将目光对准到了锤石的身上，手中的普工也是一下一下的朝着锤石攻击过去。

    在两人的攻击之下叶帝的血量顿时飞的下降着。

    而早在叶帝将小炮技能打断的一刹那，一旁的司马贼便是对着小炮攻击了起来。

    因为小炮的技能在中途就被打断了，倒是并没有触出减效果还有伤害，所以叶帝手中锤石的血量还算健康。

    看着锤石的血量，司马贼连忙释放出了自己的治疗。

    而在同一时刻叶帝和夕阳两人手中的引燃也是都交了出去，一个交到了小炮的头上，一个交到了锤石的头上。

    下一刻当叶帝从日女的眩晕中缓解过来后，他手中的q技能便是迅朝着小炮释放过去。

    嘎吱！！！！！

    伴随着一阵刺耳的金属声，锤石的钩子精准的命中到小炮身上，在锤石的巨大力气之下，小炮踉踉跄跄的一步一步向着锤石这边走来。

    而一旁的司马贼看到这一幕后，眼睛也是瞬间亮了起来，在锤石钩中到小炮的一刹那，他连忙操控着手中的女警向前走了两步，随后手中的技能夹子瞬间被他释放了过去。

    咔擦！！！

    下一秒，被锤石拉过来的小炮还没恢复自由之身，便是再次被女警的夹子束缚在那里，动弹不得。

    “nice，这才是锤石和女警该有的配合，这个司马贼玩的确实可以！”看到司马贼的动作，叶帝也是一脸开心的开口说道。

    “6666666666666，女警和锤石原来还可以这么搭配，这岂不是说只要锤石钩中对方，只要女警快接上一个夹子，他们就可以形成连环控制了。”

    “大神不愧是大神，即使没开语音，两人都能配合的这么默契，真的是无敌了。”

    “这下葫芦娃和夕阳两个人可是真的黑了，国服第一下路就这样折了！”

    看到屏幕上方叶帝和司马贼两人的配合，直播间的众人也是纷纷开口夸赞道。

    而另一边林晓和夕阳两人看到这一幕后，心里也是咯噔一下，尤其是在看到对方的女警还在那里一直输出着自己的时候。

    林萧知道这一波自己绝对没有生还的道理了，看到眼前那个同样血量不多的锤石，林萧眼睛一狠，就算是死，我也要换一个。

    治疗！

    一套绿色的光芒从小炮和日女两人的身上浮现，这一刻林萧俨然已经交出了自己的治疗技能，两人的血量都是刷的一下回复了一大截。

    看到自己从束缚状态中缓解过来，林萧手中的攻击动作直接朝着锤石再次击打过来。

    锤石的血量越来越少，另一边小炮的血量在女警的输出下也是越来越少，而这个时候日女因为技能都已经释放完毕，所以夕阳此刻倒是也做不了什么事情。

    锤石的血量越来越少！

    小炮的血量也是同样不多。

    看到对方的普攻再一次击打在自己身上后，叶帝连忙交出了自己的闪现。

    不过这个时候林萧已经是杀意已决，怎么可能放过这个机会，在叶帝闪现的一刹那，他便是也跟着释放出了自己的闪现，手中的普攻继续朝着锤石释放过来。

    看到这一幕所有人一下子都揪起了心，如今这个情况看来，肯定是小炮先击杀锤石，然后女警在击杀掉对面的小炮。

    眼看着小炮最后一攻击就要结束掉锤石的性命的时候，众人却是突然现本来小炮已经抬到半空中的攻击动作却是翛然一止，被强制取消了。

    下一刻没在等小炮做出其他动作，司马贼手中女警一击平a已经是结束掉了他的生命。

    “Firstb1ood！”

    (本章完)