
男人因眼睛被水辣烧得睁不开，动作缓了缓，当清脆如银铃般清悦的女子声音响起，他带着霍然舞动着挥砍出的长刀一个侧身，弃下小女孩，奔向树林。

嗖嗖，人蹿动的声音犹如利箭划破空气，疾而急。

冷风呼呼声呼，男人刚蹿进草甸边缘的树丛，漆黑的地方强光一闪，就在曾经被掀翻帐蓬约一米远的地方有手电筒光骤然而亮。

光亮里，一个穿迷彩衣的短发女孩俏生生的立在那儿，手里抓把柴刀，笑容灿烂。

亮光乍现，蹿向树林的男人并没有回首看，避开一株阔叶树往黑暗里钻，而拧着手电筒的女生也没有追，浅笑吟吟：“天黑莫入林，我不得不说你选的方位真的不怎么合适。”

执刀入林的男人并没有将小女生的话放心上，疾冲入林，借着微弱的视力朝远处飞掠，他的视力严重受阻碍，仅能区别前方有无大树，再也做不到在黑夜中视物如白昼清晰。

他只能避让树，往往飞掠而过时总是从小树与灌木丛里钻过或者擦身而过，也无可避免的挨荆棘划脸或拉扯到衣服。

男人顾不得那些小问题，急行掠走，然而在掠走大约五六百米远，猛然惊觉四肢软绵绵的，连身躯也酥软无力。

软筋散。

身上的反应让他明白自己中招了，拼着一口气继续冲，只跑得三四步，脚再抬起时像灌了千斤铅重，往前一冲撞上一丛树，竟然被弹得反退一步，小腿肚一阵酸麻，膝弯，软软的栽坐下去。

卟，他曲膝栽下去，落下时刀碰到东西，震得虎口发麻，情不自禁的松开手，也因有刀撑地缓了缓栽坐的速度，他没有扑倒，似佛打坐时般坐地。

没有听到刀落地声，就只有他栽坐下去的声响，他想站起来，连抬手指的力气都没有，眼眶里的火辣感更是几乎要焚烧瞎双眼。

他动不了，倾听着四周的声响，希望那个女孩有所忌惮，能秉尊老人们说的“天黑莫入林”的话不进森林，只要她不来，等过几小时，他身上的软筋散失效，他便能脱身而去。

站在自己曾经搭帐蓬不远的乐韵，任凭那个意欲置自己于死地而后快的人逃进树林，不慌不忙的用电筒照向自己的帐蓬，那顶帐蓬被人五马分尸，破破败败的瘫在草地上，很凄惨。

“粗鲁！”

瞅到自己的小帐蓬被破坏的尸骨不全，她心疼肝疼的疼了一把，她花七百块买的移动小屋就这么光荣殉职了，钱啊，她的七百块大洋又没。

肉疼一回，打着手电筒走向树林，边走边听，四周没有小动物们活动的声响，那人制造出的动静分外清晰。

哗哗啦啦的声音没响多久便中断，她拿着电筒，提着柴刀，一边走一边将挡路的荆棘砍掉，整出一条比较通畅的路，像逛街似的去找某个人。

倾听声响的男人，听到从某个方向传来的动静愣是无能为力，只能听着脚步声越来越近，很快有微弱的明光，当光亮越发明亮，他睁着几乎不能视物的眼睛，隐约看到一片亮光闪闪晃晃的过来，光亮里小女孩的脸也是模模糊糊。

凭着自己的灵敏嗅觉，乐韵轻轻松松的找到某个跑不动的家伙，那人坐在藤蔓和杂草之间，大约只露半截身躯，像玩潜伏似的，他的长刀倒斜着插在几根藤蔓之间。

有亮光，她也看清那人的脸，那家伙的面部特征很普通，脸上被划出好多道细细的血痕，眼眶红肿如涂了血似的，几乎要找不到他的眼睛。

看到他的惨相，乐韵顿时乐了：“叫你他M的没事乱撒迷药，这下有你受的了，可不能怪姑奶奶狠，姑奶奶就只是拌了点石灰水和辣椒水，是你自己撒的药有问题，你的药配上我的药就变成超级软筋散，这是你自找的，怨不得别人。”

这家伙从1号上午就潜伏跟踪，他的气味暴露出他的痕迹，被她发现，因敌友难分，她陪他转悠两天，昨晚还陪他看星星看月亮的打坐一个通宵。

原以为他还会跟着玩几天，没想到只跟踪两天一夜就沉不住气，今晚半夜在风头上撒迷药，还丢暗器砸帐蓬，特么的，太不是人了！

有人跟着，乐韵根本不敢回空间也不敢睡觉，晚上都是打坐，随时侦察四周动静，当闻到香味时就偷偷的溜出帐蓬，在帐蓬背风处侦察，在见到人对帐蓬撒暗器时闪回空间规避。

她在帐蓬里，能感应到外界的动静，所以当那人接近帐蓬，她呆在空间没动，晾着他过了段时间才出去，送他一盆冷水。

那盆水可是相当有份量的，有去年才出窖的生石灰，还有辣椒和一些药材，是她为某人特制的洗眼睛的水。

她的眼睛能黑暗中视物，不过还做不到视物如白天所见，她从空间出来只隐约见到那人身形轮廊，身高约有一米七八左右，没看清脸。

现在，他跑不动，电筒照他脸上，看清长相，眼睛的特异功能一瞬扫描出他的图像，忍不住啧啧称奇：“看起来像四五十岁，实则八十有余，老不死的小瘪三，趁着这会姑奶奶心情好，报上万儿来，再报报出身来历，说不定姑奶奶一高兴就不跟你计较你砍坏我帐蓬的事。”

男人红肿的眼睛眯起，仅只一条细细的缝，开口，声音阴冷：“敢对唐门弟子称姑奶奶，呵呵，你胆子不少。”

“哎呀，哪比得你，你胆大包天到敢刺杀姑奶，姑奶奶还有什么不敢的？”乐韵笑嘻嘻的往前走，一边摸口袋，摸出副手套戴上，走近人，伸手抬起老男人的下巴，认真的打量：“小瘪三，别拿唐门来吓唬我，虽然我真是被人吓唬大的，然而姑奶奶从来不知道怕字怎么写。”

下巴被扼住，男人无法张口，被迫抬高头，看着放大的一张脸，就算视物不清也看清她水嫩的皮肤，鼻翼间是属于少女的处子馨香，比花香更醉人，他的身骨更酥软，软得连腰都好像要塌。

“你自己用的三日醉，滋味如何？你自己服了解药还能中药，这体质真他NN的差。”老男人脖子耳朵绯红，乐韵越看越乐：“忘记告诉你们，姑奶奶天生不怕毒，你的三日醉在我闻来跟郁金香味差不多，这点量给我闻，我连啊欠都不会打，想让我醉倒至少要加重二十倍的量，而且，是指一次性让我吃下去，仅只让闻闻，没卵用。”

小女孩的手指像铁钩掐着他下巴，男人觉得骨头像要被穿透，生疼生疼的疼痛，却躲不开，只能屈辱的忍受着人的俯视与讽嘲。

“说吧，哪个门派的？别冒充唐门，唐门的暗器和毒都有特点，不出手则可，唐门出手必有伤亡，你这种小伎俩骗骗一般人可以，骗我，还嫩了点。”

老男人赤红的眼闪着阴冷的光，乐韵并不怕，稍稍松松手指，让他能开口说话，唐门世居有天府之国美称的C省，是门派也是古武世家，与隐世名派一样隐于市井，如今人们口头流传只是一个名号传说。

“唐门弟子，顶天立地，不屑隐姓埋名。”下巴上的力道稍稍一松，男人义正严辞的声明自己的身份。

“嗳，竟然你说你是唐门弟子，行，我给你拍个照，再押你走趟C省去问问唐门当代掌门这是什么意思。”

“随你。”

有人死咬着是唐门弟子，乐韵好笑的摸兜子，摸出一只手机，再拿老男人的衣袖帮他自己擦脸，将血迹擦去，拿手机给他拍照，脸、半身相、全身相以及他的刀都照了几张，保存。

男人昂着下巴，一副你奈我何的表情。

“敢害姑奶奶，死到临头还嘴硬，你放心，姑奶奶会好好招待你的，姑奶奶研制出好多种毒，正缺个试验品，就勉为其难的让你试试吧。”揣好手机，瞅着一副死到临头还高傲不凡的老男人，乐韵笑得越发欢快，拿走他的背包，提起被丢弃的长刀，一手抓住老男人的一只胳膊，拖着人向扎帐蓬的地方走。

“你竟然敢这般待我，唐门必报此仇。”被人当货物一样拖走，男人气急攻心，破口大骂。

“唐门真有你这种弟子必定会名声扫地，该说的时候不说话，咶噪。”老男人中了软筋散还中气十足，嗓门很响亮，乐韵觉得他鬼叫声太吵，将开山刀丢回空间，也干脆利落的出指戳他的哑穴，让他闭嘴。

男人哑了，眼睛几乎要睁爆。

乐韵像拖死狗似的拖着老男人，沿着自己之前砍出来的路，像逛街似的慢走，男人在树、荆棘之间被拖过，又随着路高低不平而颠波，后背与脸被刮蹭得惨不忍睹。

等将人拖出树从，男子已是面目全非。

老男人样子太血腥，乐韵嫌弃不已，拿出水帮他冲洗脸，找出针，抽取老男人的血和头发密封，再把自己想做实验的药灌他喝下去，再帮他点一遍穴，将老男人扔树底下，自己高高兴兴的去收拾帐蓬上的暗器。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022222"  chaptername="第四百零一章  唐门弟子">加入书签</a>
</div>
