    这一问，倒不是说在考她了，只是朱由校单纯的好奇，这个在历史上连姓名也没留下的一时名妓，到底能懂得多少。

    袁宝儿知道了眼前这个人便是当今天子，尽管她生性淡然，却也忍不住心下荡漾。

    当今天下，又有几个女子有幸能面见天子的，莫说那些名门闺秀，青楼歌姬，只怕也是绝无仅有。

    她一听此问，对答如流：

    “厂公于陛下，不只是单纯的主仆，作用甚于当朝大臣，其弊也更甚于当朝大臣。”

    说到这里，她非常聪明的微微向后一瞥。

    朱由校自然明白她的意思，魏忠贤这货此时想必就在门外偷听，而且就方才这句话来说，她到底想着什么，现在也能猜得出来。

    “想不到你身处青楼，看得却远比那些所谓的大贤要深远，好，好，好。”

    皇帝一连说了三个好，门外的魏忠贤一颗悬着的心也算是落了下来，袁宝儿入宫也就算是板上钉钉了。

    这样一来，继客氏之后，自己在宫里总算又有了眼线。

    当然，魏忠贤一番顺水推舟，成全朱由校与袁宝儿的美事，也不仅是为谄媚圣意，也有在为他自己考虑。

    毕竟圣断无常，纵使是他，常在河边走哪有不湿鞋？

    袁宝儿是受了他的恩惠得以入宫，日后受宠，也能想起今日这番恩情，有什么事，暗中提醒一番，也就好办得多了。

    就是魏忠贤心中隐隐有些不确定，本以为一介青楼女子，威逼利诱一番，也就能让她害怕自己，听从自己的吩咐。

    却没想到，这袁宝儿竟能看得出来自己与皇帝真正的关系。

    不过无论如何，客氏出宫以后，袁宝儿如果入宫，倒也有一半算是自己的人了。

    朱由校倒是没有考虑到魏忠贤打着让袁宝儿入宫做眼线的想法，只是在上下打量着她。

    “愿意入宫做朕的皇妃吗？”

    袁宝儿感受到皇帝火热的目光，心中抑制不住的砰砰直跳，垂眸不语，脸庞微红。

    朱由校也只是含笑望着她，想来这天下间，没有什么女子会抵挡得住这般金钱权利的诱惑。

    就连那些姿色上佳的秀女，也尽是为此入宫。

    不多时，袁宝儿轻声回道：

    “陛下恕罪，深宫规矩太多，民女不愿遵守这些条条框框，留在民间做一歌女，倒也自在。”

    “惟愿陛下能常来桂春坊，找我听曲…”

    朱由校一愣，是真的没想到，自己堂堂皇帝，金口玉言要一个女子进宫做皇妃还会被拒绝。

    这样一来，心中顿时对她更加感兴趣了。

    不过朱由校也没着急，想想说道：

    “既然你无意进宫，朕也不好强人所难。”

    “传朕旨意，后庭花一曲从此不再算作是禁曲，赐予桂春坊金字招牌，袁宝儿只卖唱，有敢于胁迫者，论罪。”

    袁宝儿似乎松了口气，欠身说道：

    “民女谢过陛下。”

    命人将袁宝儿送回桂春坊后，朱由校信步走出客房，来到魏忠贤跟前，眯着眼睛将这老太监从头到脚审视了一番，直令后者心中发虚。

    过了一会，朱由校移开视线，淡淡说道：

    “你有心。”

    魏忠贤连忙笑道：“为陛下分忧，是老奴的本分，陛下不必说这么多，只是这袁宝儿…，陛下真的没事吗？”

    闻言，朱由校笑笑，洒脱说道：

    “没事，随她去吧，这等女子，在民间才是莺雁自在，叫她入宫，反倒是锁住了春华。”

    魏忠贤连连点头，只是有些心不在焉似的。

    袁宝儿抱着琵琶回到桂春坊，沿途身后都有厂卫跟着，她知道这是好意护送，却还是不免紧张。

    直至回到待字闺房，总算是松了口气：

    “终于…”

    她坐在铜镜前面，目光变得有些茫然，心中还在念着方才那洒脱自然的年轻天子。

    过会儿，桂春坊的老鸨郑氏走进来，与她抱在一起。

    “我的宝儿，你竟然回来了！”

    “干娘…，我从没有见过今日如他这样的人。”袁宝儿与老鸨抱在一起，轻声说道，肩膀还在微微颤抖。

    “那个年轻人是谁？”

    “是当今天子…”

    “怪不得，怪不得他身上挂着宫中才有的玉佩。”郑氏听了这话，捂着嘴，不可置信的后退两步，拉着她坐在床上，轻声问道：

    “与我说说，他是个怎样的人？”

    一提起朱由校，袁宝儿眼中既透着向往，又显得害怕，“他…，他很年轻，白白净净的，倒没有很令人害怕。”

    “只是在他身边那些人，个个都是凶神恶煞的，叫我一看就想要敬而远之。”

    “干娘，我还看见魏忠贤了…”

    正说着话，门口传来一阵急促的敲门声，两人同时浑身一颤，徐氏伸手安抚她几下，起身开门道：

    “是谁啊？”

    来的穿着尖帽，脚踩牛皮靴子，分明是东厂的一名档头。

    他身后还跟着几名同样腰挎双刀，一身白衣的番役，拉着一块横匾，上书三个金色的苍劲大字——桂春坊。

    只不过往日态度强硬的番子们，现在却态度柔和，他们站在远离门前一步之外，静静等着。

    档头见了徐氏，抱拳笑着说道：

    “徐夫人，想必我们的来意宝儿姑娘已经与你说过了，这块匾是当今天子御赐，快些换了吧。”

    说着，档头望向缩在后边的袁宝儿，露出阳光般的微笑：

    “宝儿姑娘，深夜叨扰，实在不该。”

    “陛下见姑娘所用的琵琶太过老旧，于心不忍，便命人从宫局之中挑选一把，叫我送来。”

    袁宝儿将这崭新且华丽的琵琶接在手中，眼神一亮。

    “替我谢谢陛下。”

    “应该的，姑娘太客气了。”档头冲她笑着，抬头便是向正干活的番子们严厉的一声喝令：

    “快把匾挂上，不要扰了桂春坊的宁静！”

    这般动静，早将周围邻里及行人惊动，于是纷纷围过来驻足观看。

    众人都是惊叹不已，说这桂春坊时来运转，撞了大运，天启皇帝微服私访与袁宝儿有了这样一段邂逅，可谓佳人佳话。

    厂卫在门前做苦工，这面子也是真大！

    也有人感叹，这件事不过几日，怕是就要传遍大江南北，本来听曲一难的袁宝儿，只怕更与他们这等平民无缘。

