    有句话叫天无绝人之路，王子阳和杨微坚持着又走了一段路，虽然仍然没有找到阴凉的地方，但又碰上一小片仙人掌林。那些东西有汁液的，黏黏糊糊，虽然成分王子阳搞不明白，但看着应该没有毒，把汁液涂在身上能起到防晒霜一样的效果，就看敢不敢涂。

    敢吗？不敢吗？王子阳和杨微商讨了一阵，似乎没选择，涂，王子阳先，杨微帮忙。

    花了十分钟，王子阳涂好了，那汁液和芦荟差不多，涂在身上没有什么不适，反而凉凉的很舒服。随即两个人换过来，王子阳去折了一大堆回来给杨微涂，杨微自己涂前面，她帮忙涂的背部。近距离啊，这背部真洁白，你就无法相信这是一个在黑暗中被关押了一年的人。

    被太阳直照的问题解决了，两个人继续赶路，走了两个小时左右，猛地杨微喊了起来：“快看右前方。”

    王子阳一眼看过去，是飞机，正确来说是飞机的残骸。

    王子阳拉着杨微快速走过去，来到了飞机的左侧。

    这是一架小型的私人飞机，已经断开两截，尾部还被埋在沙子里面，看情况已经坠毁很久了！

    奇怪怎么没人来救援过的痕迹？

    走近过去，顺手拉了一下舱门，能拉开，怦一声舱门就掉了下来。里面的情况似乎还挺好，没有被火烧过的痕迹，就是乱，到处是杂物。

    王子阳正要进去，忽然杨微拉住他，指了指远处的天空。

    一眼撇过去，看见的是漫天的尘沙被风卷起了很高，几乎遮蔽了天空。

    他妈的，这是沙尘暴吗？

    汗了一把，王子阳赶紧道：“不会是往我们这方向来的吧？”

    杨微道：“看情况是，你看远处的地面，一分分在黑。”

    “赶紧进去躲一躲，哦，不，你先在外面，我进去看看。”

    “小心点。”

    王子阳把枪拿下来端在手里，走进去。

    这架飞机不大，机舱的宽度顶多就是三米，两旁是座位，中间是通道。往前搜了一通，猛地看见了一具尸体，已经干掉。这是个男人，很胖，他就躺在驾驶舱后方的通道上，身上还压着座椅，死的很是凄惨。

    站到座椅上面，王子阳跳过去，推开了开着一条裂缝的驾驶舱门。里面的情景和想象中一样，主驾驶和副驾驶都坐了一个人，都是西方人，同样变成了干尸！主驾驶这个的话，应该是正牌的飞机师，副驾这一个看上去更像是外面那个男人的保镖，他穿的服饰是西装。

    四周找了一通，很幸运在一个箱子里找到了两瓶矿泉水，不过看上去似乎有点变质的意思了。

    不管了，有好过没有！

    继续找了找，除了酒，再都找不到别的什么东西。王子阳这才退出去，看了一眼远处的沙尘暴，来的不算快，还算比较安全，所以就没有急于让杨微进去，而是道：“找到两瓶水，里面……有人，三个，已经变成了干尸，那个……你……不会怕吧？”

    杨微眼中闪过一丝恐惧，但她给王子阳的回答是不怕。

    王子阳随即把她拉进去，关上舱门：“但愿没有追兵追我们吧，也但愿这场沙尘暴走的快一些。”

    杨微嗯了一声，四周观察，因为被王子阳遮挡住了，她并没有看见几米远之外的那具干尸，所以有点疑惑。

    王子阳把杨微安排在尾部坐下，把水和枪都给她放好道：“我找找有没有什么有用的东西，你在这里坐着，别乱动。”

    杨微嗯了一声。

    王子阳舒了一口气，又开始了搜索，每一个角落都是目标，尤其是储物格。

    这一番搜索下来，花了大概十分钟时间，收获不可以说没有，至少找到了一个急救包，一盒雪茄，两只没了电的手机，以及一只密码箱。急救包里面的东西是完好的，这是飞机上面的配置，质量好不错，很齐全。雪茄应该还能抽，王子阳好久没抽了，烟瘾起来，迫不及待就拿了一根咬开，点燃。

    至于密码箱，开不了，不知道里面装的什么东西。王子阳把密码箱随手丢一边，杨微却捡了回来尝试开，摆弄了好一阵，仍然是开不了，她对王子阳道：“你说这里面是不是什么值钱的东西？”

    王子阳笑了笑：“跟我们没关系，就算是，我们带出去多费劲。”

    “就一个小箱子，能有多费劲？”

    “好吧。”

    “哎，怎么没有吃的啊？”

    “飞机小。”

    “衣服有吗？”

    “没有，死尸上的……”

    “那个我不穿。”

    “皮行不行？把座椅都割掉。”

    “你有刀？”

    “副驾上那个男人应该是保镖，我去找找有没有。”

    “飞机应该有工具箱，你找清楚。”

    王子阳赶紧叼着烟进驾驶舱，匕首很幸运的找到，在干尸的大腿部挂着。工具箱那就没有了，但找到了一份地图，还有指南针，以及一把手枪和两个弹夹。王子阳一并拿出去，杨微摆弄着看地图，又看指南针道：“我们是在阿拉伯里马勒沙漠，往西南走是阿拉伯联合酋长国一个小城阿拉丹，中间还有个绿洲，科瓦绿洲。”

    王子阳拿过地图看了看：“这指南针有经纬线看不？对比一下看有多少公里。”

    “有，一百五十八公里。”

    “晕了，我们走那么久才走了几十公里？”

    “其实不久，加一起大概十一个小时。”见王子阳很担忧，杨微又道，“去到阿拉丹是一百五十八公里而已，到科瓦绿洲没那么远，一百一十多公里，方向要调整一下，合理的分配体力，顶多走三天，我们能走出去。”

    “在这里休息，晚上再走？”

    “看沙尘暴过了以后的天气，如果太阳不猛烈，最好没太阳了，这样的话我们继续走，否则就休息。”

    “行。”

    两个人正说着话，忽然外面响起不太对劲的声音，沙尘暴要来了，机舱都被吹的哗啦啦响，仿佛还被风带动。

    王子阳和杨微赶紧扶稳，看着彼此，眼里都有担忧。这风刚来动静就那么大，如果中心点到来，会不会把机舱吹翻？当然那是龙卷风的效果，但沙尘暴不是龙卷风带起的吗？反正越想越觉得恐怖，偏偏风力还越来越大，机舱被带离了原来的位置。

    突然，呼一声巨响，整个机舱真的反转了过来，在地上滚动着。

    机舱里面可是很多杂物的，随着机舱的滚动，金属声响个不停。王子阳也感觉自己被撞来撞去，不停有东西砸中自己的各个部位。他已经抓不住了，放了手，恰巧那会杨微也放了手，王子阳抓住她，抱紧，用自己的身体护住她。没办法，她是女人，下意识的行为。

    轰隆轰隆，机舱还是被吹的向前滚，似乎有那么一刹那还被卷起来过，但不高，突然又失去了重力，狠狠砸下来。

    幸亏的是，风力来得快，来的猛，去的也很快。

    比较悲剧的是，似乎舱门那一边落在了下方。

    等沙尘暴完全过去，外面平静了，王子阳想起来，发现能动的程度不是特别大，背部上方都被座椅卡着，他只能撑起来大概二十公分。杨微在他的下方，两个人几乎面对面，很尴尬。他们都想赶紧脱离这种困境，但就是无法办到。杨微也无法滑出去，她脑顶是机舱壁了，下方的话，她的脚还被什么东西勾住。

    好痛苦，两个人都不知道应该怎么办，王子阳也撑的累了，不用力撑的话，难道压下去？

    杨微当然也知道王子阳撑的很累，她道：“你先下来休息一下，然后再想想办法，集中一次力量把上方的杂物顶开。”

    “这……”

    “生死关头，别想那么多了……”

    好吧，人家女孩子已经那么大方，王子阳自己也是快支持不住了，与其耗费体力，不如别想那么多适合不适合问题。

    压了下去，很舒服，杨微的胸，软软的！就是，脸几乎对脸了，所以尴尬依旧。

    关键是压在她身上，看着那近在咫尺的精致脸容，王子阳就有点把持不住。虽然他也很讨厌自己这样，虽然他也已经拼命在抵抗，但心理真的无法控制生理，他已经有了反应。更糟糕的还是，因为姿势的缘故，杨微是真真切切的能够感受到。

    脸红，那成了彼此唯一的表情，他们呼吸都很乱，整个空间，似乎一瞬间很暧昧。

    就在这种暧昧的气氛伴随之中，王子阳不停分散自己的注意力，最后都以失败告终，某处的反应依然。没办法，他只能又撑了起来，尝试把背部二十公分往上的那些乱七八糟的东西顶开。杨微也尝试着钻出去，但无论是向上还是向下都不行，脚被勾住，太用力了会很痛。

    尝试无果，两个人都感觉很绝望。

    好不容易走出那么远，而且在飞机上找到不少有用东西，还有地图、指南针，最后竟然是这样的结果，这比完全没有希望更令人感觉痛苦。

    见王子阳还在不停尝试去顶开上方的东西，忽然杨微说一句算了，这大概是我们的命运，就这样吧！很显然杨微是放弃了，不得已，王子阳亦只能放弃，很无力的趴在杨微的身上，大口大口喘息。

