    “行，那就去看看吧，我看看里面都有什么好东西。”

    听完小桃的建议后许培然也是点了点头。

    随后小桃便带着众人来到了这个特殊的娃娃机前。

    “哇，果然是大手笔啊，里面居然有这么多好东西。”

    看了一下后许培然顿时就震惊了。

    这个娃娃机里摆着的都是一些电子产品，而最贵重的竟然是一台苹果手机。

    而玩这个娃娃机需要抓的不是里面的物品，而是物品旁边对应的小球，只要把小球抓到就可以拿着小球去兑换相应的物品了。

    “怎么样，你们谁来试试？”

    看到这个娃娃机成功的勾起了众人的性质后小桃也是对着众人问了一句。

    “让老三来试试吧，老三刚抓完，现在手感还火热呢，说不定能趁热打铁来个一发入魂呢。”

    许培然接过小桃手里的游戏币投了进去，不过他却并没有上反而是拍了下旁边的章老三。

    “队长，你快放过我吧，我这辈子都不想碰这个东西了。”

    没想到章老三在听到许培然的话后一边把头摇的像拨浪鼓一样一边连连后退，刚刚的普通娃娃机都给他弄出心里阴影了，章老三还真怕这个高端娃娃机会直接把他给弄抑郁了。

    毕竟在章老三看来，普通的都已经那么难了，这里面的东西既然都那么贵重肯定会难上加难的！

    “那你们呢？谁来试试？”

    见到章老三拒绝许培然也不勉强，随后便把目光转向了身边的其他人。

    “队长，还是你来吧，你是我们这里面抓娃娃最厉害的了。”

    “就是啊队长，你来成功率还能大一点，我们来的话那就是打水漂了。”

    在许培然说完后其余的人也是摇了摇头，随后便一致让许培然亲自上阵。

    “行吧，那你们都不来我可来了奥。”

    见到众人都不玩那么许培然索性便走了上去。

    “小桃，你想要哪一个？”

    许培然在开始抓之前问了问身边的小桃，毕竟作为一个合格的男朋友肯定要先给女朋友抓她喜欢的东西才行。

    “那就抓那个手机吧。”

    小桃也是识货，一眼便把目标定在了整个机器里面最贵的苹果手机身上。

    “手机啊，你不是刚买了一个新手机么，要不你换一个呢。”

    听到小桃的话后许培然本想一口答应下来的，可是仔细一看许培然便发现对应手机的那个小球是里面最小的一个同时也是最不好抓的一个。

    当然这也可以理解，毕竟是里面最贵的东西么，总不能轻轻松松就让别人给抓出来吧。

    “不，我就要手机，其他的东西我都不感兴趣。你该不会是因为手机不好抓就放弃了吧。要不然我给你点动力？”

    小桃听完许培然的话后摇了摇头，当然许培然那点小心思并没有逃过小桃的眼睛。

    “什么动力？”

    听完小桃的话后许培然不由有些好奇，小桃所说的动力是什么，难不成是一个甜甜的吻？

    想到这许培然不由有些期待了起来。

    “你刚才不说我刚买了一个新手机么？要不然我现在把这个手机给摔了，这样我就没有手机了。我要是没有手机用的话你会不会就有动力了，就能帮我把手机给抓出来了吧。”

    小桃一边说着一边从兜里把手机给掏了出来作势就要往地上摔。

    “唉，别别别，咱不至于。我知道你条件好，但是咱也不能这么铺张浪费啊！你想要手机我给你抓就是了，咱们没必要摔手机啊。”

    看见小桃真的要摔手机许培然赶紧一把把小桃给抱住了，凭借小桃的财力许培然还真怕小桃一开心真的把手里的手机给扔出去了。

    “对啊桃姐，你要是不想要给我啊，可别摔啊，摔坏了多可惜啊。”

    女帝也是赶紧走上前把小桃手里的手机给接了过来。

    “行，那你赶紧抓吧。”

    小桃也就是做做样子而已，虽然她的经济条件很好但是也做不出这么无理取闹的事情来。

    随后许培然便只能走上前硬着头皮对里面最难的苹果手机发起了进攻。

    第一次许培然仅仅是试试水而已，他需要先熟悉一下这台机器的情况，这样也好根据机器的情况来制定战术。

    一爪子下去许培然才发现这台机器的钩爪虽然比刚刚普通娃娃机的钩爪要紧但是想要把滚圆的小球抓起来却是一件非常困难的事情。

    因为按下按钮之后钩爪需要反应一下才会闭合，所以许培然必须要算计好钩爪闭合的时间，这样才能精准的把小球给抓起来。

    有了一次的经验后许培然便开始持续的对手机对应的小球发起了进攻。

    一次又一次的尝试，一次又一次的失败，小桃口袋中的游戏币也正在飞快的减少。

    “这个果然有难度啊。”

    看着自己这一会已经不知道扔了多少游戏币进去，可是小球依然还在原地没有动，尽管是心态非常好的许培然此刻也忍不住有些暴躁起来。

    “正好还有五十个游戏币，你还可以尝试五次，加油哦。”

    小桃数了数口袋中的游戏币随后对着许培然说道。

    “好，我争取五次之内把这个手机给你抓出来。”

    平复了一下自己的心情后许培然便再次对小球发起了进攻。

    这么多次的尝试许培然也离成功越来越近。

    终于，在将手中最后的十个游戏币塞进去之后许培然找准机会如愿以偿的将对应手机的小球给抓了出来。

    “哇，不是吧？你真的抓出来了啊！”

    直到小球掉落下来小桃却依然难以置信。

    其实小桃最开始根本就没抱任何希望，她只是想把这些游戏币消耗完而已，至于许培然能不能抓出来，能抓出什么来对小桃来说其实并不重要。

    所以当看见许培然竟然真的成功把小球抓出来后小桃才会显得这么震惊。

    “那是，怎么样，我厉害吧！走，咱们去兑换手机去！”

    拿着手中沉甸甸的小球许培然便带着小桃朝着柜台的方向走了过去。

