    边上所有人都愣了下。

    这是工厂高高在上的大小姐，周围很多普工连靠近都不敢靠近。

    柴进就这么直接走过来讲话了？

    边上一个高管赶紧呵斥：“说话能不能有点礼貌，冲过来就找大小姐帮忙，有你这么说话的吗，你是哪个部门…”

    “你讲完了吗？”早就有些不快的陈妮直接打断了这高管，丝毫不给面子：“如果你讲完了，可以回你办公室了吗？”

    高管憋成了绿毛乌龟，一时无地自容。

    边上不少人看的爽快，显然不少人是认识他的。

    那个二世祖何凯下面的狗腿子之一嘛。

    柴进带着微笑看了他一眼，直接漠视了他。

    这就是最好的回怼。

    高管闭嘴后，陈妮望着柴进：“你想让我帮你什么？”

    柴进笑了下：“昨天我不跟你讲了，我来工厂是为了找人的。”

    “帮我找一个叫苏文斌的人，在哪个部门不太清楚。”

    “年纪大概二十岁左右。”

    说到这里柴进又停顿了下，举了举手里面的汽水：“帮我找到了请你喝汽水。”

    陈妮脸上噗的笑了下：“好啊，要不现在先请了我。”

    “汽水很好喝吗？”

    柴进奇怪道：“你不会汽水都没喝过吧。”

    陈妮不满的吐了吐舌头：“小时候偷偷的喝过，家里不让喝，忘记什么味道了。”

    “哦，这样啊。”

    “行吧。”

    柴进去了小卖部买了瓶汽水，然后当着所有人的面给了陈妮。

    “冰镇过的味道更爽，你试试。”

    “我在插件组上班，找到了他后通知我下啊。”

    “好，谢谢。”

    柴进没想过多聊什么，拨开了人群直接离开。

    身后一阵发愣的刘善赶紧追了上去：“进哥，你真想泡老板女儿？”

    “我请她帮忙就是想泡她了？什么逻辑你。”

    “别造谣，去做事了。”

    两个人走向了厂房。

    陈妮看了看柴进的背影，又看了看手里的汽水。

    打开了盖子，管子插了进去，秀气可人的小嘴巴轻轻的吸了口。

    “嗯？”

    汽水的冰爽立马炸爽了满口腔的味蕾，小妮子表情非常的丰富。

    丝毫不顾形象的一口气就吸了精光。

    完了后又跑到了小卖部：“老板，再帮我拿瓶汽水，和这个一个牌子的。”

    老板赶紧殷勤的拿了瓶给他。

    小妮子没心思在这里待着了，手里拿着汽水直接走向办公室。

    不过路过那几个高管跟前的时候说了句：“你们要么就别跟着我，要跟在后边就给我管住自己的嘴巴。”

    “不该你们讲话的时候就别给我多嘴。”

    然后离开。

    背后的几个高管额头冒出了冷汗。

    显然他们轻看这个大小姐了。

    以为人家二十出头的小姑娘好糊弄，就跟另外一个股东儿子何凯一样。

    几句奉承就上了天云里雾里，人都不知道自己是谁了。

    陈妮在工作上绝对不是她外表这般柔弱。

    以后得好好想想怎么相处的问题。

    …

    找陈妮帮忙找人，然后请她喝汽水。

    这是最为正常不过的事情了，可柴进压根就没有想到，这一下午厂里忽然一阵造谣飞了起来。

    那就是到处传闻柴进要追陈妮。

    这让他有种无名的怒火。

    一直到下午，组长大姐在向他们宣布来了个新主管之时，也明白怎么回事。

    新来的主管就是郭明浩。

    这明显就是郭明浩在背后搞事情。

    老黄和刘善晚上一下班就跑出去了，估计这会在故意路过附近的大小发廊。

    柴进一个人在宿舍里躺床上发愁。

    我就过来找个人，在工厂里也待不了几天时间，干嘛要给我整这么多的幺蛾子出来。

    这时，包里放着的大哥大滴滴的响个不停。

    柴进掏了半天才掏出来方耳边。

    对方传来了冯浩东的声音：“小进，刘庆文说你跑工厂里打工去了？”

    声音特别怪异，冯浩东充满了不敢相信。

    搞什么飞机，来深市了居然跑工厂里去打工，体验生活艰辛也不是你这么体验的吧。

    当我冯浩东没在深市呢？

    柴进就知道冯浩东会这个反应，开口道：“过来找个人，顺便考察下项目。”

    “老哥，你对电子产品这块的生意熟悉不熟悉？”

    听到这么个解释后，冯浩东压制下了心里的各种疑惑。

    苦笑了下：“我说你怎么回事呢，原来是去考察项目。”

    “你讲的电子厂这块，我最近几年一直在考察，并且也打算收购几个厂，整合出个大点的品牌去接国外的订单。”

    “这块是个好风口。”

    冯浩东这种人走南闯北，在南方商界摸爬滚打这么多年，对于行业财富风口的嗅觉远不是一般人能够相比的。

    深市地理位置得天独厚，面对自由贸易港港城，这是国内任何一个城市都无法对比的先天条件。

    还过几年，等港城回归后，深市必将作为重点开发城市，到时候国外订单会雪花一般，飞向劳动力便宜的内地。

    所以他断定，深市未来肯定会成为全球最重要的代加工基地之一。

    他和柴进是一个村出来的，而且两人还有很重要的白酒生意往来，所以冯浩东在电话里知无不言。

    他讲的这些未来风口，重生回来的柴进比谁都要看的清澈。

    所以更加坚定了他要搞电子这块的想法。

    完了后，冯浩东问了句：“你在哪个工厂里？看看老板我认识不认识。”

    柴进回了句：“宏昌电子，认识？”

    “宏昌电子？那不是我那两个老弟的工厂吗，老板是叫何志军吧，认识。”

    “那小子每次给我敬酒都很莽，一句您随意我干了，然后毫不犹豫的见底，不管杯子里是什么酒。”

    冯浩东话里透露着非常多的信息。

    酒桌上这么敬酒的，只能说明被敬之人在敬酒之人心里地位很高。

    老家传闻冯浩东在南方的大手撑天，估计事假不了。

    笑着说：“等我搞完这里了，我们再见面。”

    “行。”冯浩东道：“真不要我给他们打个电话？”

    “别，我来调查市场的，闹出这么大的动静干嘛。”

    “成吧，我这几天会去一趟北边，你处理完了你的事后给我打电话，我们再约个时间见面。”

    …

