    他们想的是，若是现在林清尘拖延着，等到天瑜圣女恢复了一些。

    到时候两人联手，以之前天瑜圣女的表现来看，很有可能，再一次的斩杀以为圣子级别的强者，也未曾不可能。

    毕竟，之前斩杀六圣子，众人可是都看在眼里的。

    现在虽然说，天瑜圣女重伤，但若是有林清尘出手辅助。

    那么，也不是说，不可能反败为胜，搬回局面。

    要是这样的话，现在林清尘拖延着不出手攻击，仅仅只是出手阻拦五圣女，也就可以说得通了。

    这些人是这么想的，现在可以说也不算是错的。

    这些人，现在都可以有这样的想法，那么五圣女此刻，自然也是有此想法。

    可以说，也能够多少想到这一层。

    “你以为，现在这个时候，拖延时间就可以了吗。”

    “真是天大的笑话，以她现在的伤势，你拖延多久，才能够使其恢复战力，与我抗衡。”

    “别说是她不可能，恢复之前的战力，就算是有，在此之前，你也已经死了。”

    五圣女也是不傻，看到林清尘一直都是躲开自己的攻击，根本不出手反击。

    在这个时候，自然也是以为，林清尘是为了给天瑜圣女拖延时间来恢复伤势。

    但是，这不可能，现在这个时候，天瑜圣女想要恢复全盛状态，根本不可能。

    这，不是一朝一夕就可以做到的事情。

    此时此刻，没有什么意外，因为在此之前，她就会先一步的斩杀林清尘。

    而之后，自然就是天瑜圣女了。

    对此，林清尘并没有多说什么，只是淡淡的看了幽冥之主那边一眼。

    现在，林清尘心中担心的，不是眼前的五圣女，这不是最大的敌人，不是最大的困境。

    此时此刻，对于林清尘来说，最大的困境，是现在身处幽冥大陆。

    这里，有着无数的幽冥大陆强者，到时候，他们知道了一些话事情，会做出什么反应。

    其中，最为重要的，就是幽冥之主的态度了。

    因为，幽冥之主手中，有着最强的一股力量。

    若是幽冥之主，到时候不出手，那么还有可能，存有一线生机。

    若是到时候，幽冥之主出手，或者说是下达了命令，那么自己的处境，可就危险了。

    这里，不是天玄大陆，是幽冥大陆，自己在这里，没有任何的帮手。

    可能，到时候，会站在自己这边的，只有天瑜圣女一个人，又或者，连天瑜圣女，都不会站在自己这边的。

    至于原因，林清尘心中清楚，他最是清楚。

    因为，只要自己愿意，以现在自己的状态来说，随时可以帮着天瑜圣女，恢复记忆。

    只要是天瑜圣女恢复了记忆，那么后面的事情，就真的是不好说了。

    毕竟，之前跟自己相恋，百般恩爱的人，是失去了记忆的天瑜圣女。

    可若是天瑜圣女，恢复了记忆，知道了一切，那么还会跟之前一样吗。

    对于这一点，林清尘没有十足的把握。

    可就算是没有十足的把握，有些事情也必须要做。

    因为，天瑜圣女虽然失忆了，但是这些年来，对自己的感情，却都是真的。

    自己，不能够因为顾全自己的性命，在有能力的情况下，就让天瑜圣女就一直这么失忆下去。

    而现在，林清尘跟五圣女这么对战，也是在为了之后，做一些话准备。

    因为，他现在需要时间，的确是在拖延时间。

    但是，却不是众人所猜测的那样子，为了之后天瑜圣女恢复一些，跟自己联手对敌。

    真正的目的，是为了有足够的时间，让自己的修为，达到某种层次。

    因为，现在他虽然领悟了生命法则，也恢复了记忆。

    但是，终究还没有算是真正的迈过那道坎。

    此时此刻，不过算是成功了一半。

    若是在其他时间，后面的一半，自然是不算什么。

    可是，现在不一样。

    现在是关键的时候，没有人会知道了一些事情之后，给自己留下时间的。

    所以现在，林清尘需要自己争取时间，在有些事情完成之前，不能够泄露出什么。

    所以现在，就算是五圣女说什么，林清尘也不会在意的。

    不仅仅是因为，现在需要时间没有功夫搭理五圣女。

    还有一点就是，现在这个时候，林清尘已经将其当成了死人。

    对于一个将死之人，让她多活一会，也没有什么。

    更何况，让让其在临死之前，多说几句话呢。

    “你哑巴了，不会说话了。”

    对此，林清尘不搭理五圣女，五圣女现在还不乐意了。

    因为她想看着，林清尘愤怒的样子。

    但是很可惜，现在林清尘很是平静，根本就不曾理会她。

    这样一来，让五圣女有一种，有情绪没有地方发泄的感觉。

    “一个将死之人，哪里来的那么多的废话。”

    对此，林清尘淡淡的看了五圣女一眼，随后不再言语。

    “将死之人，呵呵，你说的是你自己吗。”

    “怎么，都快要死了，也不多说两句，不怕以后没有机会了吗。”

    “还好，那就现在送你去死，之后，也不会让你黄泉寂寞的，会让人，陪你一起去的。”

    五圣女在这个时候，自然是不觉得，死的会是自己。

    所以现在这个时候，明确的表示，这就要杀了林清尘。

    不仅如此，之后的时候，也要灭掉天瑜圣女。

    这样的话，他们两个，也算是死在一起了。

    如此一来，黄泉路上，他们依然可以结伴而行，不会感觉到寂寞。

    五圣女说完之后，出手更加狠辣，不留余地。

    此刻，已经没有了戏耍林清尘的心思。

    现在这个时候，只想着能够早点灭掉林清尘，然后再杀天瑜圣女。

    如此，此间事情，也就算是暂时的告一段落了。

    至于之后如何，那就是她们几个自己的事情了。

    不过，相对于五圣女的自信，此刻正在观战的有些幽冥大陆顶尖强者。

    在这个时候，可不是那么看好五圣女。

    因为以他们的眼光，自然是看的出来，现在的林清尘，行为太过于诡异。

