    暗雷老祖他们露出骇然之色：“这是……”眼前的魔气结界，滚滚涌动，万物都在变幻，好像要将天地都给撕裂一般，这魔气结界，竟然被秦尘缓缓的撕开了一道豁口。

    轰轰轰！从那豁口之中，一股股惊天的魔气涌动出来，朝着秦尘疯狂袭来，并且其中的一股股力量，更是迅速的缠绕上秦尘，似乎要将彻底吞没一般。

    这一股魔气，无比的强大，一散逸出来，仿佛要腐蚀天地。

    轰！与此同时，这被秦尘打开了的一道豁口，在这魔气的滋养下，竟在缓缓闭合。

    御座露出震惊的神情：“这小子，竟然真的破开了魔气结界，怎么可能？”

    “该死，你们几个还愣着干什么？

    还快不出手阻拦这魔气？”

    看到已经呆滞住了的众人，秦尘不由得皱眉厉喝道，与此同时，秦尘不断的捏动手诀，一道道古朴复杂的魔符瞬间的涌入到了魔气结界之中，化作一道道的锁链，阻止魔气结界的关闭。

    司空震和临渊至尊见状，急忙上前，临渊石门和坤魔宫迅速飞出，两大至尊宝器，一瞬间化作重重虚影，猛地阻拦那魔气结界。

    轰隆隆。

    一道道的魔气潮汐，狠狠的撞击在坤魔宫和临渊石门之上，撞击得司空震和临渊至尊连连后退，嘴角都溢出来了鲜血。

    秦尘转头，看向御座，冷冷道：“御座，你们几个还不出手？

    难道是想眼睁睁看着这魔气结界闭合？

    你们这些人，在这里试图打开这魔气结界多年，应该有很多布置吧？

    这等机会，还在犹豫什么？”

    御座瞳孔一缩，沉声道：“动手！”

    话音落下，他率先出手，就看到这黑暗禁地的天际之上，一根根通体漆黑的锁链骤然出现了，轰轰轰，一根根锁链燃烧着黑暗火焰，从黑暗禁地之中暴涌而出，一瞬间和眼前魔气结界上的可怕禁制缠绕在了一起。

    “御座大人？

    ！”

    暗雷老祖他们惊愕道。

    “还愣着干什么？

    还不动手？”

    御座寒声道：“这么好的机会，你们都看不到吗？”

    他心神震惊，看着秦尘。

    亿万年来，他们这些人守在这里，就是为了打开这魔气结界，可却一直没能成功，可如今，秦尘竟然一下子就做到了，让他们心中如何不震惊。

    心中震惊，但他很清楚，如此机会，他根本不能错过。

    这是他千载难逢的好机会。

    所以，一瞬间，他就施展出了自己亿万年来在这里布置下的最强大禁制。

    轰轰轰！一道道可怕的黑暗禁制，瞬间降临，阻止那魔气结界。

    暗雷老祖等人此刻也都清醒了过来，知晓了事情的关键所在，一个个也急忙出手。

    顷刻之间，漫天黑暗锁链穿透而来，化为密密麻麻的天罗地网一般，不断阻拦魔气结界的闭合。

    “好机会。”

    “破！”

    秦尘眼瞳之中绽放神虹，眉心之处，造物之眼骤然催动，嗡，眼前的一切场景，尽皆呈现在了他的脑海之中，包括魔气结界的结构，以及诸多黑暗禁制和锁链，一切的一切，都被他完全掌控。

    “去！”

    秦尘厉喝一声，体内黑暗本源陡然爆发，径直涌入那些黑暗锁链之中，这些黑暗锁链之上，瞬间爆发出了刺目的符文霞光，在刺耳的轰鸣声中，将魔气结界一点点的拉开。

    咔咔咔。

    就可以看到，魔气结界的入口彻底打开了，一个漆黑的漩涡，出现在众人面前，直通魔气结界深处。

    结界入口，终于彻底打开了。

    而在这结界入口打开的瞬间……深渊之地。

    渊魔族族长蚀渊至尊，正带领着诸多高手，不断的搜寻着深渊之地的各处。

    一名名魔族高手，汇聚此地，各个都是至尊强者，正是听从蚀渊至尊号令，赶来此地的诸多上位魔族至尊高手。

    “找，给我一寸一寸的找，本族长就不信，这几个家伙能飞了不成，一定要给本族长给找出来。”

    蚀渊至尊目光冷冽，对着这些魔族高手厉声说道。

    他奉老祖之命，搜寻破坏乱神魔海计划的正道军，却没想到人没抓到，反而是接连损失了炎魔至尊等人，这让蚀渊至尊心中怎能不愤怒？

    一旦等老祖归来，他定然难逃责罚。

    轰！恐怖的顶级至尊气息，疯狂肆意，在这深渊之地，到处搜寻。

    可突然间。

    嗡！这魔族的天道，轻轻一震，一股无形的力量散逸过整个魔界，被蚀渊至尊瞬间感应到了。

    “这是……”蚀渊至尊神色一变，骇然看向远处天际，那里，正是波动传来的地方，也正是他们渊魔族领地所在。

    “无间魔狱！”

    蚀渊至尊低头，他的手中骤然出现一道黑色晶石，这黑色禁制之上，有着复杂的纹路，不断明灭闪烁着，就看到那黑色晶石内部，一道道气流涌动，晶石内部居然开始出现了一道道的裂纹。

    “是老祖在无间魔狱设下的结界，被人破坏了，不可能，什么人，竟然能破坏老祖所设下的结界？

    这绝对不可能！”

    蚀渊至尊神色惊恐。

    他手中的黑色魔晶，正是连同无间魔狱老祖结界的一块魔晶，只要无间魔狱出了什么事，他会第一时间察觉。

    “难道是黑暗族人，破开老祖的禁制结界了？

    怎么可能？

    老祖说过，无论这黑钰大陆的黑暗族人耗费多久，也不可能破开他的禁制。”

    蚀渊至尊声音在颤抖。

    事情麻烦了。

    身为渊魔族族长，他自然清楚老祖的布局，为了取信黑暗一族，老祖特意将无间魔狱改造成了能让黑暗族人生存的黑钰大陆，而改造黑钰大陆的核心，便是魔魂源器。

    有魔魂源器在，他们渊魔族便永远都不用担心黑暗族人会反客为主。

    可如今，无间魔狱中守护魔魂源器的结界竟然被人破开了，这让蚀渊至尊如何不骇然，不惊怒。

    “蚀渊至尊大人，我等没有找到您说的那些家伙的踪影。”

    这时，一名海魔族的至尊来到蚀渊至尊面前恭敬说道。

    

