    他们开始向外界求援。

    当然了，这个外界肯定不是光明正大的，是指住在不远处的城市里负责这里的老大，这里还有几个头目，顾乔乔有点脸盲，在她看来这些人长相都差不多，也看不出哪个人是领导，哪个人是属下，但是她还是将待在一个布置的不错的房间里的人给冻在了沙发上。

    也不知道他们的头目是不是这个人。

    还有就是这矿山，很快里面还会出来一些人和运矿石的小火车，但是此时没有动静，也不知道秦以泽在那边怎么样了。

    其实顾乔乔这样的出手几乎是压倒性的。

    她有隐身符和冰箭符，而且谁都看不到他，只有一团团忽然出现的冷空气将这些人都冻僵冻麻，没有一点反抗之力，勉勉强强的将电话打出去，哆哆嗦嗦的连话都说不清楚，但相信还是有人察觉到这里的异常会朝连夜赶过来。

    但顾乔乔并不担心。

    她的冰箭符，严重的话是可以致命的，但顾乔乔自然不会那么做，只是让他们在这24小时之内没有行动能力罢了，估计24小时也足够她和秦以泽做事了。

    大坑里的人奄奄一息，有一个男人勉勉强强爬出来，目瞪口呆着看着眼前的一切。

    这里今天当然是不寻常的，因为平日里这个时候灯光已经开启了，但因为开启灯光的人已经被冻住了，所以这里越来越昏暗。

    还有最可怕的是，那些平日里凶神恶煞的人，此时不是倒在地上，就是呆呆的站着，有的人甚至眉毛胡子都结成了白霜，当然他们的脸色也更加的惨白，看起来就有些像僵尸一般。

    不知道怎么了，也许是吓得，他虽然没有任何感觉，但是走了几步还是倒在了地面上。

    顾乔乔没有现身，既然这是旷工，肯定是最底层的，她悄无声息的将少许灵气打在他身上还有坑里的人的身上，然后站在矿山入口朝里面看，不大一会儿熟悉的气息迎面而来。

    这时候已经夜色深沉了。

    秦以泽即便是夜色之中，也一眼看到了，站在矿山入口，探头探脑朝里面看的顾乔乔。

    自己不是让她在那里等着吗？

    怎么会到这里来呢？

    不由分说的拉着她的手，走了几步之后看到村子里的异常，秦以泽目光一闪，这种源源不断制造冰箭符并且本人一点影响都没有的能力，果真逆天。

    “阿泽，刚才肯定有人和外界联系了，你说一会会不会有人过来呀？”

    不过却又接着说道，“过来也不怕，我要将他们一个个的都冻住。”

    “你这冰箭符确实霸道，不用现身也不用出手，这护卫队就被你一个小女人给全放倒了。”

    秦以泽眼神平静，语气也平静，但还是带着一点骄傲。

    而矿山里面的情况基本和他们猜想的差不多，里面虽然没有上千人，但是也有七百多人，加上护卫队监工差不多也快要九百多了。

    秦以泽将小火车运输的轨道给破坏掉了，所以那里面正在抢修。

    所以矿山里面现在基本上就算是瘫痪了。

    这里是二十四小时挖矿的。

    这些人没有什么休息，也没什么人权，更别提工资了，他们就是一群拼命挖矿的奴隶。

    也可以说是挖矿机器，不停的挖，不停的挖，一直到死的那天被扔出去然后烧掉为止。

    这就是这些人最终的命运。

    秦以泽说的并不多，也很平静，但真实情况没有对顾乔乔讲，这里就是人间炼狱，他是隐身状态，为了避免不必要的麻烦，也根本就不可能现身和这些人说话，只能暗中不停的破坏着，还要不影响照明的设施。

    因为如果这里照明没有了，那就跟真的跟地狱一样了，就算没有人监工，但这些矿工在黑暗之中还不知道会发生什么呢。

    所以这里的设施设备几乎都被他破坏掉了，但是发电机运转正常，但是最深处就没有什么发电设备了，都是矿工头上的灯用来照明。

    所说的是二次加工的，离矿山口很近的地方。

    秦以泽带着顾乔乔在村子里转了一圈。

    随后，就让顾乔乔带他进了空间。

    两个人做了一个小时的实验，发现在空间里一切正常。

    这毕竟是顾乔乔的随身空间，已经和她息息相关，所以说使用起来自然没有任何危险。

    秦以泽终于放心了。

    因为他要连夜出去。要在不引起别人怀疑的情况下，将这里的事情通知自己的朋友。

    因为他已经确定了这是一个私自开发的矿山，目前这个国家正在大力打击这样私人的矿体，因为他们连税都不缴纳的。

    而且这里还涉及了其他太多的东西。

    “阿泽，你一个人太危险了，我不放心。”

    “没事，五十里外有一个小镇子，我到那里打个电话。”

    “……那我呢？”

    “你进空间，在那里好好休息休息，刚才不是试验了吗？钟表在里面是可以正常运转的，明天早晨我就回来了，然后咱们原路返回。”

    似乎这已经是目前最好的办法了。

    不说顾乔乔，就说秦以泽现在也根本就没有任何理由和借口出现在众人的面前。

    而他打个电话也不过是给朋友提供个线索，隐晦一些的，有些事情不言而喻，但他确实是不能出面。

    秦以泽来回也要一夜的时间，剩下的就和他们两个没有关系了。

    然后两个人带着梅花鹿原路返回，再开车回思洛庄园，这件事情就基本上告一段落。

    事实也果然如此。

    第二天早晨的时候，秦以泽就回来了。

    顾乔乔依然呆进了空间，不过两个人约好的地方是山上一个天然的洞穴。

    听到外面有声音，顾乔乔都不用看，就知道是秦以泽回来了。

    他们两个彼此之间气息实在是太熟悉了。

    顾乔乔也是一夜未睡。

    她能不担心吗？

    虽然知秦以泽身手好，有自己给她的结界和隐身符，别人不会发现他，可是这路确实要靠他一步步走去的。

    顾乔乔哪怕是坐在金山旁，对这些金子也一点兴趣都没有了。