    “幽灵列车？”

    戏虐之魂的语气虽然偏疑问，但却更加偏向于兴奋。

    显然，这件事情他是知道的。

    风焱用右手四指前后敲击桌面，一边模仿马蹄声一边说道：“我从进入这里的16号车厢时，就开始观察，我所指的观察既包含探索每节车厢内有没有可供利用的物品，也指从宏观角度来审查这整列火车的大体状况。

    先说每节车厢内部的情况，几乎每节车厢的状况都是一样的，没有任何可供探索和利用的物品，行李架和座位底部都是空无一物，摆设也几乎一模一样，当然，这很正常，一般的火车也是这样的。

    但饶是如此，我仍然发现了一些非比寻常的细节。”

    说到这风焱用拇指指了指身后继续道：“比如刚刚的厕所中没有记录清洁时间的表格，车厢中也没有灭火器……”

    戏虐之魂摆摆手打断道：“这些都是可以被别人拿走的东西，在与不在，并不能说明什么。”

    风焱立刻使用强势的口吻说道：“那车厢连接处没有找到紧急制动拉杆，同样的，也没有小烟灰缸。你应该知道那是什么吧，坐过绿皮的烟民都知道的，就是在车厢连接处，固定在车厢中的小铁盒子。甚至厕所以及乘务室的门锁洞都不是三角形的，这些东西可是固定无法更改的，你要做怎样的解释呢？”

    戏虐之魂朝后靠了靠，说道：“还有什么？”

    风焱指了指窗外的景色说道：“还有啊，我注意到一件非常奇怪的事情，那就是车窗外的景色一直都是重复的，以三座大山为起始和终点，每5分钟循环一次，景色一直都在循环。”

    戏谑之魂挑了挑眉头说道：“你这么肯定吗？”

    风焱指了指自己的眼睛，又敲了敲太阳穴说道：“我的眼睛和大脑不会骗我。”

    戏谑之魂拍了拍手说道：“真是精彩，没想到你连这点都观察到了，你在一段时间内的发散观察力到底有多强？不过……我得提醒你一点，有的时候太过在乎较难的提示，也有可能会忽略简单的提示。”

    风焱笑了笑说道：“那并不是顶尖高手会犯的错误，我明白你的意思，其实有个最大的破绽：每辆火车的车尾那节车厢，都是行李车厢，而我刚进来的16号车尾车厢却是乘客车厢，这本身就极为不合理，也是最大的破绽所在，我猜想，设计出这种场景的人……应该就是欧阳艳吧，她肯定不经常坐绿皮火车。”

    戏虐之魂抱着胳膊对风焱笑了笑，然后慢慢消失不见，随着他的消失，风焱眼前的景色也在扭曲中变幻了起来。

    景色扭曲之后，风焱发现自己站在一处空旷的广场上，四周的颜色依旧和刚刚一样，天空中也没有任何发光源，他的身后依旧没有影子。

    这一系列迹象表明，他此刻依旧处于完全黑暗当中。

    广场的面积不大，大约只有半个足球场大小，边缘区域则是高耸的围墙，往上看的话根本无法看到尽头，在广场中央的位置，立着一根铜柱。

    “是不是很奇怪，为什么自己没有出现在火车车头？”

    一个女人从铜柱后方走了出来，这个女人束着齐腰的麻花辫，黄种人，上身皮衣，下身热裤，脚踩高跟鞋，模样不算惊艳，但却有着别样古典美的味道，来人正是欧阳艳。

    风焱耸耸肩说道：“是不是火车车头又有什么关系呢，无论是车头或者车尾，亦或者整节幽灵列车，都是你幻化出来的，我只要能见到你，在哪里不都是一样吗？”

    “哇偶，很理性的观点。”

    风焱一偏头，发现戏虐之魂此刻也在广场的一旁，他站在边缘，靠在围墙上，露出有些期待的神色，大概就是俗称的看热闹不嫌事儿大。

    戏虐之魂居然再次出现在这个看似终极决斗的地方，风焱看着他，眼中闪过一丝异样的神色。

    欧阳艳有些恼怒的看向戏虐之魂说道：“你这个叛徒，说好了帮助我的，现在却直接将敌人引到我的身边，你会付出代价的。”

    戏虐之魂此刻已经不是风焱的模样了，他变成了一个纯黑的影子，脸上是一个笑脸模样，有点像emoji表情中的普通笑脸，只不过他是全黑的笑脸罢了。

    戏虐之魂抱着胳膊无所谓的说道：“随你怎么说，但我觉得你此刻不应该把注意力放在埋怨我身上，而我在这里，也仅仅是看看他是怎么杀死你的，或者你是怎么杀死他的。”

    欧阳艳好像拿戏虐之魂没有多少办法，只能恨恨的瞪了他一眼，接着转过头轻蔑的看着风焱说道：“既然拖延时间的策略无法实现，而你又非要找死的找上门来的话，我就成全你。怎么，你不是有热兵器吗？拿出来开枪啊，你可以利用枪口喷射出的火花产生亮光，印出你身后的影子，接着让迪布那个家伙的分身出来杀了我啊，多么有趣的策略啊。”

    其实不用欧阳艳说，风焱在刚刚对着厕所中恶鬼开枪的时候也已经想到了这个方法，但欧阳艳这个小BOSS看来真的不是等闲之辈，她居然提前猜到了这唯一一个弄出影子的方法。

    在风焱刚进入这处广场的时候，就嗅到了空气中有非常浓重的瓦斯味道，在这么空旷的广场中，这些瓦斯还能聚而不散，显然正是欧阳艳刻意为之的，风焱如果还傻到开枪的话，还没等火花印出影子，他就自爆了。

    风焱两手自然垂下，一副很放松的样子说道：“看来刚刚我在列车上的所有行为你都知道了？”

    欧阳艳冷哼了一声说道：“别忘了，这可是我的混沌空间，你在这里的一切行为，我都一清二楚。不仅如此，我还知道你戴着可以看清黑暗的隐形眼镜，以及迪布的影子分身，不然你以为我为什么要把这里变为没有任何光源的空间？迪布那个老东西，也猜到我会这么干了，他居然还让你进来找死，我倒想看看，你到底有多大的能耐可以杀死我。”