    走出了一里地，来到了一个院子。

    曹宁进入院子中，抛开堆的草，露出了一辆马车。

    “现在分配任务……”

    曹宁将任务分配好后，一个人，马上去破窑中化装。

    进去的时候，是一个脸面红光的人，但出来后，便成了一个黄皮的重病之人。

    他出来后，便躺在了马车上。

    曹宁牵来了一头毛驴。

    在陕北，做农活的，最多的就是毛驴。

    将毛驴套上，曹宁坐在车上赶驴，其他的三个人，则是在边上小跑着，与走差不多。

    走了十几分钟，到了医院了。

    一进医院，躺在马车的那个人便喊叫起来。

    “哎哟！我痛死了啊！”

    马上就有人过来：“什么地方不舒服？”

    那人按着肚子：“痛，象刀割的痛。”

    “这人可能是得了急性阑尾炎，快，送急诊室。”

    曹宁等三人，急急忙忙地将那人送到了急诊室。

    到了急诊室，带路的那个人让曹宁他们等，医生正在忙着，等一下才能过来。

    说完，带路的那个人便走了。

    延安的医疗条件很简朴，急诊室也就一间屋子。

    此时，在急诊室中，只有一张床上有人。

    曹宁走过去，那床上的人看着曹宁。

    曹宁轻轻地唱了起来。

    桜舞い落ちてゆく（樱花片片飞舞飘落)

    空からはがれるように（仿佛落雪纷纷而下)

    あなたといた思い出は（又想起了在一起的时光)

    ずっとぎゅっと抱きしめてるから(因为我一直不曾忘记)

    ……

    那病人正是吉川园长。

    他吃惊的看着曹宁：“你怎么会唱这歌？”

    曹宁说：“你听没听说过我的名字？我叫曹宁。”

    吉川园长睁大眼睛：“你是我哥身边的……”

    “对！是我！将军让我来救你。将军说过，我说完一件事，你就会相信我。”

    “什么事？”

    “你在七岁的时候，曾经被蛇咬了，是你哥帮你吸出了毒液。”

    吉川园长连连点头。

    曹宁：“阁下，从现在开始，你得听我的了。”

    说完，曹宁便喊来了三个人，将吉川抬了起来，放到了装病的那个人的床位上。

    然后，那个装病的人，身在了吉川园长床上。

    两个人换了衣服，一时间看不出来。

    弄好后，曹宁对那个装病的人说：“还有一个小时，就是吃饭的时候，医生护士很少。你就在那个时候离开。我的马在……地方，你去骑上马，直接到宜川县的官头等我。我们一起去韩城，从韩城回上海。”

    “是，处座。”

    曹宁丢给他五百法币：“如果被发现了，你就投降，记住，他们要是问你关于吉川阁下的事，你就说不知道，你只是一个小兵，不知道多少内情。千万不要说出我来。”

    屋内的人都知道，要是说出曹宁来，那么延安就会翻过底朝天，都在抓住曹宁。

    “处座，放心，我一定不说出你。希望你能照顾我的家人。”那人说。

    “放心！你的家人，我会给一笔钱他们。”

    说完，曹宁带着人向外走。

    等他们走出了急诊室，才有人过来急诊室。

    “喂！你们怎么走了？”

    曹宁说：“我弟弟又不痛了！我家没钱，回家去弄点草药吃吃。”

    “那好！如果不行，马上送来医院。”

    “知道了！谢谢大夫。”

    曹宁一边说着，一边快速向门外走。

    走到了门口，看到了几个八路军的人。

    吓的他们低着头，让那些人先走。

    等他们走了，曹宁这才让人将吉川园长抬上了驴车。

    “快！去江边。”

    几个人都上了驴车，曹宁鞭子一扬，那驴飞跑起来。

    虽说没有马快，但是，也比人跑的快。

    半个小时后，他们来到了延河边。

    在那个码头上，有一艘机船。

    井上五郎正站在机船上。

    原来，曹宁在延长的时候，就给李明发了电报，让他借一艘机船，送曹宁他们一程。

    李明很爽快，马上答应了。当即派了一艘机船到延长，载着井上五郎与那十个人坐船去了延安。

    当曹宁与井上五郎在延安碰头后，大家分工完成。曹宁去了医院，而井上五郎带人回到了船上。

    船靠了岸，但是没有熄火。

    看到曹宁到了，井上五郎手一挥，马上过去了两个人，帮着那边的三个人，将驴车上的吉川园长抬起，飞快地上了船。

    之后，曹宁上了船。

    曹宁到了船上后，船马上就开动了，开足马力，向着黄河的方向驶去。

    一个小时后，那个躺在吉川园长的床上的人，等到了吃饭的时候。

    见到没人，他便偷偷地起身，偷偷地出了门，偷偷地跑出了医院。

    出了院后，他跑去了曹宁藏马的地方，果然有一匹马。

    不管三七二十一，那人便跃上马，骑着马向着延安城外跑去。这一跑，跑了三个小时，跑过了宜川县，看到累了，这才休息。

    休息的时候，他站在山顶上，看着来路的方向，察看是否有人追来。

    他终于松了口气，没有人追来。

    在这个人从延安城逃出来后五分钟，一个护士进来打针。

    “噫？人呢？”

    随后，护士便高喊：“来人啊！病人逃跑了。”

    急诊室外面的哨兵，听到喊声后，跑了进来。

    只见吉川园长的床上，是用被子折的一个假人。

    于是，哨兵报警了。

    一会儿，社会部的人来了，了解了情况后，他们确认，这是一起有预谋的劫人事件。

    于是，延安城被戒严了，到处都在搜查。

    在他们搜查的时候，曹宁的船已经过了延长县，快要进入黄河了。

    等到他们感觉到吉川园长可能逃出了延安后，便派人向周边去追查。但这时，曹宁的船已经到了壶口……

    当船到达马源的时候，曹宁便让一个人先下船，步行去官头寻找装扮吉川园长的人。

    如果那人出了事，他就不会来到这地方。如果他被捕告了密，那么就会有八路军来抓人。

    幸运的是，那人没有出事，曹宁在官头的前面接了他上船。之后，曹宁过宁乡，到达了临汾，与占领临汾的日军旅团长接上了头……

    