    高小婉一听，脸色就下去了，只因为大家现在买东西，不但要凭票，而且只能在供销社里买，所以供销社里的售货员都是大爷，人家说不卖给你就能不卖给你还没处说理去。

    高小婉在这里做事，被人吹捧惯了，没想到沈青青这么大的胆子还敢顶撞她，脸立刻拉得有三尺长，尖着声音道：“你这个同志怎么回事啊，刚刚我明明看到你抢了高薇的衣服，跑来付账，我没怪你公然抢劫，叫公安来抓你，你还颠倒黑白说是自己先拿到的？！去去去，别说是高薇先选，就算是你选的，不卖给你，又能怎样？哼，识趣的就快点滚，别在这里丢人现眼。”

    沈青青给气笑了：“好啊，你这个同志可真厉害，睁眼说瞎话的技术炉火纯青，你也不打听打听，我沈青青是吓得怕的吗？告诉你啊，今天你这衣服，嘿，还真别卖给别人了。”

    说完，她就脆生生地扬着嗓子道：“各位，各位，刚刚你们也在旁边看着呢，你们给评评理，是不是我先拿到，我先来付款的，这个高小婉是吧，怎么也姓高啊，不会是高薇的亲戚吧？喔，对了，刚刚你还叫高薇姐姐呢，那就是表妹？你这么以权谋私可不对啊。

    自然，众人都不敢开口，只是很尴尬地看着沈青青他们几个。

    但现在人民也很朴实，像高薇和高小婉这种谎话张口就来的，完全在少数。

    所以，大家有些尴尬地纷纷往外走，准备眼不见心不烦，主要呢，谁家不得在供销社扯个布，买个肉的？这售货员得罪不起啊，不然她只卖给你坏掉的布，买肉只卖瘦肉给你，那不是闹心吗？

    不过沈青青也并没有指望他们，她就是自己心里不痛快就要折腾得别人都别痛快，最后肯定得把供销社的领导闹来，严重的还得去公安局，这里的人不敢进公安局，沈青青可不同，想当初，她为了找豆豆，为了将拐卖孩子的罪犯绳之以法，她不知道跟公安打了多少交道，她知道那些公安都很热心，为了人民的安危，很多都舍弃了小家，甚至自己的生命，比如跟她一起打入拐卖阻止的那个公安小饶就是，最后被罪犯活活烧死了。

    想到这里，沈青青心里一痛，忙打住思绪，专心给高薇同高小婉扯皮。

    高小婉这东西也别卖了，就一直跟沈青青僵持，外面那写看热闹的人远远站着，但是都没走，一个个八卦着呢。

    这时候，忽然一个男人缓缓走了进来，一看，沈青青暗道一声倒霉，原来正是高薇的对象刘军。

    刘军看着高薇，又扫了眼沈青青，眉心微微动了下，他问道：“高薇，家里正等你去吃饭呢，你在这里呆着干嘛？”

    高薇一见刘军，立刻露出委屈的神情，指着沈青青道：“这不是想给你买件外套吗？沈青青偏说是她先看上的，我都拿到柜台来了，却被她抢了死活不给我，你说怎么办啊，刘军。”

