
　　在大古的声音响起的时候，又再听了大古的话语意思之后，红玲电光火石间就闪过了无数的念头。

　　不得不说大古实在是太天真了，他那么大个身体，那么明目张胆的站出来说要阻止她把怪兽变成卡牌，这是觉得自己会那样傻乎乎的在原地等他阻止？

　　大古难道是忘了自己可是会瞬间移动的，他在这里出现想要阻止自己，那自己不会瞬间移动到战场的另一边，再将加鲁拉的残留能量吸收变成卡牌吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　所以红玲都不想跟大古说话，这货简直太天真了，真当她会傻乎乎的任由他阻止自己收集卡牌啊。

　　而后红玲的身影就立马消失在了原地，瞬间移动到了另一边的楼台上，直接就用圆环将加鲁拉残留在空中的能量给吸收过来，在圆环的另一端化作了一张卡牌。

　　而红玲原本所在的那一栋楼台上，此时此刻如果迪迦那张脸能够变化的话，肯定会是一脸懵逼的样子。

　　迪迦看着红玲突然消失在自己的眼前，愣愣的往左右看了看。

　　唰唰——

　　就在这时，迪迦忽然发觉，在另一边的哥尔赞和立加德隆等四个化作了数道光束，激射向了某个方向。

　　顿时，迪迦就明白了红玲这是到了光束激射过去的方向尽头，连忙就跟着跑了过去。

　　果不其然，迪迦没一会就看到了红玲站在一栋楼台上，手中刚刚收起了一个黑色的东西。

　　“你这么做究竟为了什么？为什么非要把怪兽打倒，然后又将它们给复活过来控制住它们？”

　　迪迦有些恼怒，这不是恼怒红玲又得到了一只怪兽，而是恼怒于自己竟然没能阻止红玲。

　　虽然迪迦不知道红玲是怎么复活怪兽的，但是看着红玲刚才的动作，应该就是将怪兽给复活了过来。

　　恼怒于自己都在红玲的跟前盯着她了，也没能阻止红玲复活怪兽，同时也始终想不明白红玲一次又一次的打倒怪兽，然后又复活怪兽这究竟是为了什么。

　　“大古队员啊~大古君，我记得我似乎是回答过你这个问题呀，你怎么问了又问呢。”

　　红玲达到了自己的目的之后，这一次也没有一句话不说就离开了，被大古的话说得不由下意识的撇撇嘴。

　　而且红玲现在的心情还不错，一个晚上的时间，就连续得到了五张卡牌，说话的语气也是有些拉长。

　　红玲的那两声大古，让得此时此刻的大古心中莫名的有些被气到。

　　如果现在大古不是迪迦的形态而是人间体的话，估计会被红玲的这语气给说得脸色涨红，这怎么感觉这么埋汰人呢。

　　嗡——

　　迪迦的身影忽然开始变得迷离，继而缓缓地化作了一颗颗的光粒子，最后一抹刺眼的白光落在了平台上，距离红玲只有十几步的距离。

　　“尹澄红玲，我觉得你应该跟我去胜利队总部基地一趟！”大古走到了红玲的面前，微喘着气说道。

　　“不过在此之前，我们应该好好的谈谈。”

　　红玲理了理刚才加鲁拉爆炸时被吹歪向了一边的卫衣帽，开口说道：“可是我觉得我没有必要去你们胜利队的总部一趟，而且也没有交谈的必要，我和你应该没什么可以谈的。”

　　大古一听这话，一下子脸色就有些激动了起来，“难道你就不觉得上一次你所做的事情有些过份了吗？你难道就没有想过要跟我们解释一下吗？”

　　红玲用看智障一样的目光看着大古，同时也有些惊异大古这货的想法。

　　对那件事解释？解释什么？她又需要跟胜利队解释什么？她那么做只不过是为了给TPC的高层看的。

　　而且如果自己真的跟着大古去了胜利队的总部，那她还能安全的回来？

　　不可能的，她知道自己的能力对于TPC的一些高层来说意味着什么，去了胜利队总部就等于进了狼窝。

　　虽然红玲并不怕TPC高层，但是压根没必要去那地方找麻烦，而且对方有些人可能已经被她上次摧毁了半个秋田市的行为所镇住，不过也保不其还会有人看见她的人之后再滋生出什么想法。

　　她其实对一些位高权重的人物有着一些偏见，也对那种人物不感冒。

　　这是她没穿越之前所经历的一些事情有关，至于是什么事情，现在也没必要再提。

　　看着眼前的这个前前世的偶像，红玲突然觉得，自己的想法根本就和大古的想法不同，或者说是和这个世界上的很多人想法都不同。

　　“大古队员，其实我曾经还是很喜欢你的，但是现在看来，我觉得我曾经还真是天真。

　　跟你说话真的从来都说不到一个共同点上，我都不想和你说话了。”

　　红玲说出了自己的心声，而且她并没有觉得自己的话有什么问题，只是很单纯的说实话。

　　“额…”

　　所以到了后面，在大古听到红玲突然的说喜欢自己的时候，大古整个人都呆滞了片刻。

　　不过大古也并没有往那方面去想，只是觉得红玲说的喜欢不是那种喜欢。

　　反而又开始了对红玲的灵魂发问：“既然你也是人类，手中还有这种非凡的力量，为什么不用它来守护世界，守护人类呢？”

　　“用这股力量来守护住在意的人，守护住他们的笑容，甚至守护地球的和平，这样不是很好吗？为什么要用它来破坏城市，破坏人们的笑容？”

　　红玲都被大古的这番话给说笑了，守护世界和平呀？

　　这种高大的事情她可没兴趣，守护在意的人？那更加没得说了。

　　她在意的人的确是有，就是她在这个世界的父母，但是他们早早的就去世了，从小到大也觉得自己不是这个世界的人，也就没交什么朋友，那她还需要守护什么人？

　　而且她一直都觉得，自己不是这个世界的人，想法一直都是和这里的人格格不入，导致她从来没有真心的想要和一个人交朋友，她也已经习惯了一个人。

　　“大古队员，我们的想法不一样，我觉得我们没必要再聊下去了，拜拜！”

　　红玲身后六芒星纹旋转浮现，摇了摇头对大古轻笑。

　　大古这种想要守护一切的想法可能很正确，红玲也不是反感这种想法，也没有觉得这种想法是错的，但是她从来没有过，也不想有大古这样高大的想法。

　　……

　　ps:马上进入下一个世界了，大家猜猜✧(≖◡≖✿)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第71章 守护啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 