    三长老松了一口气，随后便立马跑到叶向英那边。

    得知他情况已经稳定了，只需要多休养一段时间就能好，三长老也是长出了一口气。

    这时，叶闻山走了过来，询问情况如何。

    “族长已经答应重新考虑了。”

    叶闻山的心放回肚子里了：“这就好。说实话，我是真不想对付张明那小子。如果用风水术，我根本不是他的对手。”

    “如果用武功的话，就得族长亲自出马，带着老大还有我们几个，才能压制住张明。最后即便杀了他，我们肯定也会付出惨重代价。”

    叶闻山摆了摆手：“就算你们全上，都未必杀得了张明。”

    “不会吧？”三长老顿时大吃一惊，他简直不敢相信。“族长已经是地境后期的强者了，实力高强。老大也是地境中期，我和老五也不差的。就算是石阳，也未必能打得过我们几个。”

    “如果是单纯论武功，你们几个一起上，当然可以轻而易举地杀了张明。但是，那小子懂得如何操控煞气，并且已经达到了随心所欲的地步，实在是恐怖。而你们呢，谁都不知道如何抵挡煞气。一旦被煞气击中，你们根本无计可施，只能任由张明宰割。纵然你们人数多，也没用。”

    三长老顿时感到后背发冷。

    他没有想到，叶闻山居然会这么看。

    不过，他对叶闻山是没有任何怀疑的：“照你这么说，如果和张明闹翻，甚至是大打出手的话，只可能是我们出现死伤，他不会受半点损失了？”

    “他肯定会消耗很多真气。”

    “这也太夸张了吧？”

    “这就是风水的厉害之处。要不然，你以为上官藏当了个会长，实力也不强，为什么那么多人都会敬畏他？”

    三长老立马陷入了沉思。

    但很快，他就赶忙问道：“老四，你研究风水那么多年，肯定有办法可以抵抗煞气吧？”

    叶闻山叹了口气，摇摇头：“据我所知，能控制煞气的风水师，实在是屈指可数。当年的李天南是一个，还有南方的许百川，如今的宁国云算一个。昔日威名赫赫的风水协会会长上官藏，也只是初窥门径而已。至于退隐的风水师里，最多只有一个。而我，虽然研究了几十年的风水，但始终无法控制煞气。所以，张明确实远胜于我，可能我这辈子都达不到他一半的水平。”

    “你这也太妄自菲薄了吧？”

    “不是我妄自菲薄，实在是现实如此残酷，我也无可奈何。”

    三长老马上问：“如果张明以后与我们叶家为敌，那我们岂不是毫无对策？”

    “应该不会。”

    “何以见得？”

    “张明这小子虽然本事很大，但从不横行霸道，狂妄自大。另外，他跟大少爷的关系一直都很不错。大少爷被关禁闭期间，张明也是通过风水术和他联络的。虽然我不知道他们聊了什么，但从这一点来看，他还是非常关心大少爷的。假如以后大少爷顺利成为族长，张明就肯定不会和我们为敌。相反，他说不定还会照顾我们叶家。”

    三长老有些不甘心：“难道我们百年叶家，竟然要受区区一个张明的照顾？这要是传出去，我们叶家的脸面何在？以后死了，我们还有什么脸去见历代族长？”

    “现实如此，你能如何？”

    “我……”

    叶闻山忽然叹了口气：“我觉得，咱们应该适当放下大家族的架子，好好认清楚现实，客观地看待江山代有才人出了。”

    “老四，我觉得你这话里有话。你该不会是想说，族长他到现在都还没有认清楚现实，始终在摆大家族的架子吧？”

    “这是你说的，我可没有这么说。”

    三长老指着叶闻山呵呵笑了笑。

    笑过了后，三长老认真了起来：“不管怎么样，我还是希望叶家能够越来越好。百年叶家不算什么，要是能来个两百年叶家，三百年叶家……”

    “三长老、四长老。”

    三长老和叶闻山赶忙看向了床上，叶向英已经醒了。

    他们俩立马走了过去。

    “大少爷，你感觉怎么样？”

    “好多了。”叶向英的嘴唇没有血色，但还是急忙询问。“我爸，我爸他……”

    三长老立马说：“大少爷，你放心，族长已经决定重新考虑了。”

    “那就是说，他还是没有改变原来的决定？”

    “大少爷，族长身系叶家所有人的利益和未来，他肩上的担子很重，压力巨大。你总要给他一点时间权衡利弊，是吧？”

    叶闻山点头：“大少爷，你放心吧。经过今天的事情，我相信族长肯定会做出明智的选择。”

    “那就好。”叶向英松了一口气。

    “大少爷，你伤势未愈，先休息吧。其他的事情，等你好起来再说。”

    叶向英伸过手来：“把我的手机给我。”

    “大少爷，你这是要做什么？”

    “我要给张明说一声，我没事。不然，他会担心的。万一他得知了今天的事情，心里肯定会非常生气。”

    叶闻山赶忙抢着说：“大少爷，这件事情交给我来吧，我来和张明说。”

    “上次我被关在禁闭室，没有亲自给他打电话，就引起了他的怀疑。他那个人我知道，心地很好。但因为和我们叶家的一些纠葛，产生了矛盾。我不能让这个矛盾激化，要竭尽全力化解才行。”

    “大少爷，请你稍等，我这就把你的手机拿来。”说完，三长老立马跑出去了。

    拿到手机后，叶向英赶忙振作了起来，给张明打电话，尽可能用健康的声音跟他聊。

    把张明对付过去后，他立马倒在了床上，气喘吁吁的，好像非常累似的。

    三长老和叶闻山赶紧劝他休息。

    叶向英没有再倔，慢慢地就睡过去了。

    三长老跟叶闻山看得心里更加不是滋味了。

    他们俩都觉得，叶向英也真是不容易。同时，他们俩也暗自庆幸，能有这么一个全心全意为家族考虑的少族长。

    叶家的将来，无忧了。

