    在九寨沟玩了两天。

    陈放一家人前往九寨天堂洲际大饭店，位于九寨沟景区附近，是一家超大森林度假酒店。

    酒店建筑面积15万平方米……

    15万平米，那就是225亩。

    酒店正门周围全部是原始森林，看着而非常舒服。

    大门口有帮着搬运行李的服务员，看到一台大巴车过来，服务员连忙上前……

    叶木来的路上没有看到大车停车位，询问了一下，有服务员带着他们过去停好车，然后帮着搬运行李。

    酒店大门，进门是玻璃大棚景区。

    以前的仙女湖度假中心，本来也想建成类似的建筑。

    进去开好房间，在这边住了两天。

    当地主要景区是干子海。

    说要这边建设多震撼，也不至于。仙女湖度假中心的规格并不逊色多少……

    带着俩小朋友走走森林，看看干子海。

    旅游嘛，就是见识不一样的风景。

    从九寨沟回来，张晨给叶木打了电话：“回来没有？”

    “回来了。”

    “我整了十几斤的蜂蛹，快点来。”张晨笑着道。

    “刚到云溪镇，马上。”陈放说。

    “谁给你打电话了？”陈爸问。

    “张晨……他说弄了十几斤的蜂蛹，喊过去吃。”

    “十几斤，好家伙。”陈爸去年捅过一个蜂窝，才弄到一斤多的蜂蛹。

    回到云秀竹苑，车子停在张晨家大门口……

    三叔在外面，看到陈爸他们，招手喊道：“九寨沟好耍不？”

    “好耍。”陈爸笑道。

    “喊你去，你又不去。”赵爸说。

    “忙着抓鱼。”

    清水渔场卖鱼，周柏也没有得空。

    康叔他们本来要去的，也是被事情耽搁了下来。

    十几斤蜂蛹，周柏一家子也在。康叔和康婶也在这边，康叔和陈放小舅在斗地主……

    看小舅面前摆放着一堆筹码，应该是又赢钱了。

    康叔和陈放小舅的关系很好，两人经常一起打牌。前段时间仙女岛有个茶铺子转让，经过康叔的撮合，最终被陈放小舅拿了下来。

    茶铺子转让并不是经营不下去了，而是一些别的原因要卖掉。

    让陈放小舅拿下，那肯定是赚钱买卖。

    仙女岛现在的生意稳定，长期有客源。一个茶楼，虽不会赚很多，但肯定比钱存在银行吃利息要划算很多。

    “陈放，下次准备去哪里耍？”陈放小舅喊道。

    “下一次，去NMG怎样？看看NMG的草原……”陈放说。

    “可以。”康叔说：“我也想去一趟NMG，啥时候出发？”

    “我什么时间都行，看你们。”陈放说。

    “等七月份吧，我想带着家里俩小朋友一起出去。”周柏说。

    “行。”

    “可以。”康叔道：“我也想带着孙子出去走走，哈哈哈……”

    ……

    等着孩子们放假，陈放他们就出发。

    这次出行的人挺多。

    四台大型房车，三台C型房车。

    陈放和赵吉阳拉着陈阳和陈希……

    张晨和张瑶把他们儿女也带上了。

    周柏也带着他们家的小朋友。

    康叔和康婶带上了他们孙子。陈放小舅、小舅妈和他们一台车……

    主要是康叔不敢开着大车跑长途。上次去高山县，回来路上就差点出了意外。

    三台C型房车。

    熊鹏和马玫红一台，他们也带着小朋友。

    赵吉安从香果园辞职了，他和童瑶一起，两人也早就结婚了。

    赵吉安辞职回来准备在红岩有机茶园工作，听说陈放他们要出去耍，知道陈放他们有多余的房车，便借了一辆。

    最后一辆是张晨朋友的许飞开着，开了张晨的重汽房车，里面装着很多补给。

    四台大车，三台小车，浩浩荡荡出发。

    先前往青海，在青海湖碰头。

    车队的车子多，停车麻烦，便没有一起走。

    青海湖这边有很大的房车营地，在房车营地聚集。

    陈放和赵吉安他们一起，第一晚在西久公路上的一个草原边上过夜。

    赵吉阳和童瑶这对闺蜜带着俩孩子去了大草原玩耍。

    陈放和赵吉安两个大男人留下来做饭：“表妹夫，你这台大房车，多少钱啊？”

    “咋的，你也想弄一台？”叶木笑着道。

    赵吉安摆摆手：“我可买不起。”

    陈放笑了笑：“车子一千多万。话说，香果园给你们的薪水不低，而且有股份奖励，为啥回来？”

    “香果园是不错，可是离家太远了。我和童瑶年纪也不小了，准备要个孩子，在老家这边有照应。”赵吉安说：“对了，云秀竹苑那边的房子还有么？”

    “有。”陈放点点头。

    “独栋别墅，三合院，两合院那种。”

    两合院也叫曲尺结构房子。云秀竹苑最小的独栋别墅就是两合院……

    “两合院怕是没有了。两合院本来就少……”叶木说：“三合院应该还有。”

    “里面的别墅不便宜吧？”

    “最便宜的独栋别墅，两百万左右。另外有双拼，双拼别墅小一些的，一百多万。大一些的两百多万……独栋，两百来万的别墅应该是没有了。你确定要的话，我打电话帮你问一下。”陈放说。

    “谢谢。”赵吉安点点头。

    这些年，赵吉安平均年薪大概是30万。童瑶的年薪是20元左右。

    还有赠送的股份……

    赵吉安去年就有离职的想法，并且也有和乔总说过。乔总知道他和陈放的关系，该给他们的股份还是给了。但是说了，离职的时候将股份卖给公司即可。

    赵吉安有10万的股份，价值1000万。童瑶也有1万的股份，价值100万。

    他们离职后，股份已经转让给公司了。

    赵吉安的一千万，最节税的情况下，税后应该是七百七十万左右。也是很顶的了……

    他也就是陈放的亲戚，如果没有这层关系，他拿不到这么多。

    陈放一个电话过去，询问了云秀竹苑还剩下多少套别墅，然后拜托了小康帮忙留下一套350万元左右的独栋。

    350万的独栋，在云秀竹苑已经是很好的别墅了。

    赵吉安准备买一套别墅，再买一套小复式。小复式给童瑶父母居住……

    童瑶也是独生子女。她肯定要跟着赵吉安一起生活，可父母年纪也慢慢大了。现在有一定经济条件，自然希望家人住的近一些。而且以陈放他们在这边的关系，给童瑶父母找一份轻松的工作，很简单。

    陈放做好饭菜了，喊了一声赵吉阳他们。

    陈希最先跑回来，小脸红扑扑的，先扑进陈放怀里撒了会儿娇……

