
　　“项目完成了，审批结果在院庆前应该也能出来，院里给我们放了三天假，等到院庆的时候直接过去参加汇报演出就好。”

　　秦峰一边洗着茄子一边回话。

　　“8号院庆，到时候我带你去院里看节目，今年算是院里的大庆，听说节目准备的不少。”

　　“8号什么时候？我看看时间。”

　　江夏并没有告诉秦峰她去早点摊儿的事，直觉告诉她秦峰是不允许她去工作的。

　　秦峰笑着斜睨了她一眼，“你一天到晚能有什么事？还得看你时间，应该是上午吧，先是做上一年的总结汇报，然后是演出，看完演出会有聚餐，下午全院放半天假，听说晚上还会放电影。”

　　听到放电影，江夏的眼睛都亮了。

　　她可最喜欢看电影了，只不过现在没那个条件，研究院附近连个电影院都没有。

　　……

　　在江夏的指导下，秦峰成功的做出了鱼香茄子。

　　吃过午饭，江夏去找了王嫂子。

　　王嫂子家就在秦峰家的隔壁，比秦峰的小院儿少一间正房。

　　两间正房，一间客厅，一间卧室。

　　江夏到的时候，王嫂子刚送亮亮去幼儿园回来，热情地把江夏让进了屋。

　　徐刚正葛优瘫的靠在椅子上听着收音机，见王嫂子带江夏进屋很是意外，蹭得坐直了身子。

　　“秦工让你找我来的，出什么事了吗？”

　　江夏知道徐刚误会了，跟他摆了摆手，“没事儿，我过来找王嫂子待会儿。”

　　徐刚看看江夏看看自家媳妇儿，一脸的怀疑，他怎么没听说自家媳妇儿和江小夏关系这么好了？

　　王嫂子更直接指了指里屋，“刚才不是还说要睡午觉吗？好不容易休息几天，睡个午觉去。”

　　把人支走了，王嫂子给江夏倒了杯水。

　　“嫂子你别忙了，我过来是想跟你说说去早点摊儿上班的事儿。”

　　“这就有消息了？”

　　她才跟江夏提了几天？

　　“是啊，你知道我上班的地方就是个烧饼摊，这两天缺人手，老板想找一个给烧饼夹肉夹菜的帮手，当然，忙起来的话可能也不止这点活儿，因为是半天班，工钱一个月60，不知道你愿不愿意去干。”

　　“愿意，愿意。”

　　江夏话音一落，王嫂子连连点头。

　　她早就想过了，徐刚中午晚上下班的时间不确定，但是早晨上班的时间是固定的，正好可以送亮亮上学。

　　早点摊头中午就下班了，她再直接接亮亮回来，下午不去上班，送送孩子收拾收拾家，什么都不耽误。

　　这一个月60块钱，他们三口的日常支出都够了。

　　“那我明天就去上班？”

　　王嫂子高兴的不知说什么好。

　　“行，你要愿意明天就可以去。”

　　江夏回到家院子里安安静静，知道秦峰又出去了。

　　作为研究院的骨干人物，就算是休假，也没有个完整的假期。

　　江夏也没在意，想到自己定的背带裤应该差不多做好了，干脆又去了趟商店。

　　午后的阳光透过茂密的树叶，斑驳的落在秦峰的身上。

　　魏琛看着眼前难得到来的稀客，眸子里闪过一抹复杂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第72章 眸子里闪过一抹复杂免费阅读。https://xs.23sk.com 