    第128章：悠闲时光

    [感谢“longingforyourkisses”大大的慷慨打赏！]

    慕清霄疑惑道：“有什么事情直说吧，否则我就挂电话了。”

    听到慕清霄要挂电话，欧阳紫嫣顿时急了，她也大概知道后者的性格，连忙开口道：“等等，姐姐是想问你，对拍卖会感不感兴趣？”

    “拍卖会？”

    慕清霄一愣，拍卖会的话他还是蛮熟悉的，毕竟在海贼王世界可是参加过两次，简单的来说就是有钱人去的地方，无论是那个世界都是如此。

    只是让他好奇的是，地球上的拍卖会准备卖哪些东西？

    “嗯？你倒是说来听听。”

    闻言，欧阳紫嫣的心情瞬间好了许多，细心介绍道：“这是静海市一年一度的慈善拍卖会，虽然打着慈善的幌子，其实拿到手的提成只有一小部分会救助灾区，其余的都会收入自己的腰包......”

    经过欧阳紫嫣十多分钟的介绍，慕清霄对于这个拍卖会也大致的有了了解。

    拍卖会替卖主拍卖，从卖出的价格中提取%5的提成，小部分会以救助灾区为由，不仅仅打响了拍卖会的名声，其中大部分的提成还落入了他们的口袋。

    当然，慕清霄也不可能去职责别人，这是圣母应该做的事情，而不是他，只要坚持着心中最后的道德底线，做好自己的事情，其余一概与他无关。

    有光明的地方就有黑暗，有利益的地方同样如此，几十年的经历，让他深刻的理解这个道理。

    况且，这种名利双收的事情，对于那些掉钱眼里的商人来说，无异于天上掉馅饼。

    “清霄弟弟，这个拍卖会后天就会开始，到时候姐姐也会参加，如果你感兴趣的话，姐姐让人将邀请函给你送过去，怎么样？”

    参加这种拍卖会的非富即贵，而且名额有限，如果没有邀请函，估计连大门都不让进。

    沉吟片刻，慕清霄道：“我倒是挺感兴趣的，你让人把邀请函送过来吧，麻烦你了，还有拍卖会地址发到我手机上，到时候我自己过去。”

    “那好，我明天一早就让人把邀请函送过去，记得一定要来，姐姐可想死你了。”

    听到欧阳紫嫣的话语，慕清霄觉得有些怪怪的，看着二楼熟睡的三女，心中有种偷情的感觉。

    心里虽然这么想，不过他也清楚，估计到时候肯定少不了麻烦，因为他从欧阳紫嫣的话语中，明显听出一种如释负重的感觉。

    但是，慕清霄也觉得无所谓，毕竟欧阳紫嫣不仅长得漂亮，还帮了自己不少忙，有必要的时候就帮帮她。

    况且，对于这场拍卖会，慕清霄也有参加的必要，他可没忘记仓库中放着不少钻石和宝石呢，虽然现在还有些存款，可谁会嫌弃钱多呢？

    钱是万恶的根源，但没有钱是万万不能的。

    挂断了电话，直接来到一楼的卧室中，看着沉沉睡去的王语嫣，慕清霄直接钻进被窝中，将那柔软的娇躯抱在怀中，躺在床上寻思起来。

    往后，自己肯定是定居在地球上的，因为这里有一种叫归属感的东西。

    在这个复杂的社会上，首先作为一个男人，必须要有自己的事业和势力吧，否则跟咸鱼有什么区别，甚至于弄死几个混混都要麻烦欧阳紫嫣。

    以慕清霄现在的实力，虽然抗不了各种科学武器，但是躲避子弹啥的还是不要太轻松，想要杀人，肯定没有人能够幸免，可任何事情都用武力来解决，也不是办法。

    所以，发展自己的事业和势力，绝对是有必要的，而位面中的资源就是他发展的根本，这些都要有效的利用起来。

    当然，这些都是初步预想，有的事情还需要实践才行，实践起来还需要大量的资金和技术，至少现在的慕清霄还没有这样的能力。

    将繁琐的事情抛之脑后，慕清霄便抱着王语嫣舒适的闭上双眼沉睡过去。

    ......

    ......

    竖日清晨，慕清霄习惯性的醒来，王语嫣还钻在被窝中香甜的睡着，伸了个懒腰，深吸了口新鲜空气，久违的悠闲时光来之不易。

    要知道，当初在海贼王世界，因为急需实力所带来的紧迫感，慕清霄醒来后的第一件事情便是修炼，除了修炼还是修炼，这样的日子足足持续了十多年。

    现在回来了，自然要好好放松一下，多陪陪王语嫣她们。

    打着哈欠离开卧室，简单的洗漱一番后，阿碧她们还没起来，估计昨晚被自己折腾累了吧。

    从冰箱中取出昨晚的饭菜和牛奶，放在微波炉中加热后，慕清霄便来到客厅沙发上，打开电视后，悠哉悠哉的吃起了早餐。

    此时，宽屏电视中正播放着最近的新闻。

    “昨天下午，静海市永泉路皇庭一号酒店发生一起黑道火拼，据现场工作人员叙述，这些犯罪分子持刀冲入酒店......十二名犯罪分子重伤，现在已经脱离危险期。”

    面无表情地看着十多名混混被救护车拖走的新闻画面，慕清霄咬了一口煎蛋，喝了口牛奶。

    “看来那个叫郝爱国的办事还不错，黑道火拼真是个不错的理由，只是那个叫豹哥的怎么没抓起来？”

    按道理来说，叫豹哥的混混头子，这些年干的那些事情，枪毙一百次都便宜了他，居然还没被抓，看来其中有不小的猫腻啊。

    慕清霄也不会将一个混混头子放在心上，希望别在让自己碰上，否则非得弄死他。

    半小时后，四女相继醒来，看着戴着围裙在厨房忙活的阿碧，慕清霄忍不住走过去，将她搂在怀中，贪婪的嗅着佳人散发的淡淡幽香。

    “阿碧，家务事都由你来，真的幸苦你了。”

    听到他温柔的话语，阿碧小脑袋靠在他的肩膀上，可爱无暇的脸蛋上露出幸福的笑容：“阿碧能帮到相公的不多，也只能打理些家务，只要相公喜欢，阿碧做什么都愿意。”

    “往后不要在说这种妄自菲薄的话，在我心中，你们都是平等的，知道了吗？”

    “嗯。”

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。