    趁着女子还未被夺灵之仪拆分转化，白小石走上前，用手触碰她的身体。

    系统信息反馈而至。

    【田花儿（徐幽）：】

    【族类：幽魂傀儡】

    【状态：牵丝控魂】

    【世间有左道秘术《牵丝幽傀五凶典》……，寻五名生辰与本人相同的女子，抹去灵性，以己之灵代之，生祭，制成眼、首、躯、足、手五凶幽魂傀儡，以牵丝控之，令其食人灵机，待幽魂傀儡大成，可将其收归本体，成就第五阶位——天幽傀……】

    白小石看向痛苦挣扎的红衣女子，面露惊奇：“竟然是个男的？”

    “《牵丝幽傀五凶典》会将制作幽魂傀儡的女子的灵智抹去，也就是说虽然魂体是女性，但实际的意志却是男性，说他是男的倒也没错……”

    听到白小石揭开了他的底细，那徐幽惊疑不定，“你到底是谁，怎么会知道这些！”

    白小石没有回答，盯着徐幽空洞洞的眼窝继续道，“幽魂傀儡数量为五，也就是说很可能还有四个女子遇害。不过当务之急还是是要找到另外四个幽魂傀儡还有你的本体所在，以减少伤亡……”

    “所以，你能告诉我，你的本体在哪吗？”

    那徐幽狂笑，“你以为我会蠢到告诉你吗？警备局的走狗！或者说潜伏在警备局的妖人！”

    “我虽不知道你隐藏在警备局要干什么，但掌握了这等邪法，若是被警备局知道了，你的下场绝对比我好不到哪去……”

    “聒噪，都说了这是天地大道了。

    算了，看来也问不出什么了。

    白小石揉了揉太阳穴，右手五指轻握，夺灵之仪的锁链瞬间收紧，对于灵机的抽取力度也加强，徐幽的魂体开始出现溃散的趋势。

    自知这具傀儡身已经无法保住，徐幽面目狰狞，嘶吼道：

    “小子！阻我道途，坏我傀儡！这件事绝不会轻了了……！”

    徐幽的傀儡魂体越发虚幻，原本的女子面孔，竟然隐约出现一张满是疤痕，涂满了胭脂水粉的男人面孔……

    令人作呕！

    魂体彻底破碎，仪式自动停止。幻术散去，周围的环境也恢复正常，一张残缺的羊皮卷从魂体消散的地方缓缓飘落。

    白小石上前捡起。系统的鉴别功能和【异文通晓】同时发动。

    【获得《牵丝幽傀五凶典》（眼）】

    【收集进度：1/5】

    【此物记载了炼制《牵丝幽傀五凶典》中的代表眼的幽魂傀儡的秘法，亦是傀儡的核心，若遗失需另寻替代之物……】

    “也就是说这张羊皮卷被我得到之后，除非徐幽找到替代物，否则他想成道就必须找我夺回羊皮卷……”

    白小石一边思索着，一边将白骨符牌回收，这些符牌材质不行，仅使用了一次就出现了裂痕，回去还得再做一套。

    忽然，房间里传来一阵脚步声，两人跌跌撞撞跑出，是许灵和姬无忧两人。

    “小石！你怎么来了！”许灵看到白小石，惊喜地想冲上前。

    姬无忧面露疑色，将她挡住，“先确认身份，小心是妖邪的幻术。”

    果然是这坑爹的两位。白小石有些无语，道，“姬大哥，还记得小石村茅坑里的那束花……”

    姬无忧赶忙走上前，止住白小石继续说下去的念头，“别说了，别说了！这就是小石！没错！”

    所谓骂人不揭短，白小石也不多说，顺口问道：“姬大哥，还有迷死许，你们来这是？”

    “我们是来降妖的，对了那穿着红衣的幽魂呢？哪去了？”许灵答道，又左顾右盼找起妖邪所在。

    “哦，那个红衣服？被我干掉了。”白小石一指地上的一抹黑灰。

    姬无忧和许灵大吃一惊，“什么！被干掉了！！”

    按照姬无忧的说法，那个红衣女的实力起码是第三阶位，竟然被年纪不过十五的的白小石干掉了！

    许灵讶然道：“小石，你什么时候变得这么厉害了？那幽魂诡异，教堂的圣水都对她没有效果……是不是那个黄沫给你开小灶了？”

    事实上许灵也被检测出并不适合修炼，姬无忧倒是武道天赋极高，只是一心当舔狗，无心修行。

    黄沫修行的是道法，现在已经是衍法第四境，只差掌控五行就能突破真人境界。说给白小石开小灶也并非不可。

    “没有的事，都是我天赋异禀，和别人（系统）没有关系。”白小石脸都不要了。

    许灵很气，走上前扯了扯白小石的耳朵，“真是！白小石你竟然不告诉我，你这么厉害。早知道这样，我降妖的时候就带上你了！”

    作为把白小石带出山村的人，许灵这家伙一向是以大姐头自居的，白小石也不反对，就当养宠物了。

    轻轻从许灵手中挣脱出来，将那张羊皮卷取出，白小石面色严肃道：“我们恐怕有麻烦了。”

    白小石把徐幽的事情和两人简单一说。

    姬无忧问道：“这么说徐幽那妖人还在丰兆县境内？”

    “不是可能是一定，牵丝控制幽魂傀儡的距离有限，说不得他就隐藏在县城当中。”

    白小石将羊皮卷收回，又找一张黄纸，包了部分地上的黑灰。

    姬无忧道：“就没有什么办法，找到妖人吗？”

    白小石晃了晃手上的羊皮卷和黑灰，“我们先去找小沫姐，道人有占卜追魂的能力，我们先去看看能不能算出徐幽的所在。”

    三人并排从府邸大门走出。

    还未走出大门，就看见警备局的一行四人匆匆赶来。

    白小石收拾幽魂傀儡的时间不到半刻钟，从警备局赶到这里差不多也是这个时间，倒也不算慢了。

    为首一人是个双目狭长的中年壮汉，左手缠着绷带，像是受了伤。此人名叫章谷，也就是之前钱实所说的章二哥，和白小石一向不是很对付。

    “白小石，你怎么会在这？”

    章谷开口就是质问，语气可不友善，“此地有妖邪作祟，已经我被封锁了，你擅自闯入，该当何罪？”

    白小石可不惯着他，怼了回去，“章二哥好大的官威，我也是警备局的人，为何不能来？”

    “哼！连警备局的编制都没入，算什么警备局的人？不过是个好运的小子罢了。”

    对于白小石，章谷很是不爽。

    凭什么一个乳臭未干的小子，因为一个仪式就获得了堪比武者锻体第四境的力量，要知道他苦苦打熬身体，至今也不过是锻体入门罢了，若非如此也不至于伤在了邪物手中。

    看了看站在一旁的许灵和姬无忧身上的狼狈模样，章谷了然，只以为白小石是被这两位带来探寻妖邪，发现无法应付才开了枪。

    心中顿时冷笑，破魔火枪对那红衣幽魂没有效果，白小石修习的又不是道法，没有手段对付魂体，这小子肯定是无功而返，还让这许局长的妹妹和姬无忧受了惊吓。

    于是章谷转而对着许灵两人关切道：“许小姐和姬公子受伤了吗？可要我叫个医师过来？”

    姬无忧摇头拒绝。“不用了，我们没受伤。”

    章谷碰点点头，又指挥旁边两个年轻探员训斥道：“你们两个，还不快过来检查红线的封锁是否完好，要是妖邪跑出来你们来挡吗？”

    “章二哥，这就不用了，那妖邪可难对付的很，就在刚刚被我干掉了……”

    白小石的声音轻飘飘地传了过来。

    章谷脸色一僵。

