    这是宁凡抵达北蛮国的第一日。

    海船在渡口靠岸时，时间已然入夜。放眼望去，此刻渡头之上已有数千艘海船停靠于此，他的到来，并没有引起岸边人的关注。

    渡口的夜色并不昏暗，因为北蛮国本就是被冰雪覆盖的国度，被月光照耀的雪夜，并不会太黑；又有数千艘海船靠在岸边，灯火绵延数十里海岸，更点亮了此地的夜；岸上则更加灯火通明，有数个坊市开在此地，即使入了夜，坊市之中依旧人来人往，歌舞升平，十分热闹。

    宁凡站在船头，望着渡头上的万家灯火，有种恍如隔世之感。身处修真血海间，似乎又有很久，没体会人世间安宁祥和的那一面了。

    夜空上，片片雪花落在他的肩头，轻柔地如一双不可见的手抚过。

    他的目光不经意扫过肩头的雪，继而落在身旁，白灵的脸上。

    今夜的白灵没有把自己包裹得严严实实，因此地此夜没有阳光，无法将她灼伤。

    恰有一片雪花飘落，轻巧地落在白灵的鼻尖，却没有被白灵的体温融化掉——大抵是因为白灵平日里的体温也如雪花般冰凉吧。

    白灵虽然目不可视，却能感受到此地漫天飘雪的美丽。她的脸上满是笑容，摊开双手，去接飘落的雪，认真的神情，仿佛接住的是千千万万个自己。

    宁凡不禁一笑，下意识抬起手，拂去了白灵鼻尖的雪花，换来的，是白灵茫然不解的神情。

    【师兄为何要拂去雪花呢？雪花落在身上，不好么？】她在心中问道。

    “抱歉，下意识就做了多此一举的事情。雪花落在身上，并没有什么不好。”宁凡一怔，歉然道。

    【那，师兄喜欢下雪吗？】白灵满脸期待。

    “嗯，很喜欢。在我的故乡，梅花盛开的地方，就有这般美丽的雪景，只是夜深人静时不如此地热闹罢了。”宁凡。

    【若师兄喜欢下雪，我与师兄一定更加合得来！我喜欢下棋，师兄也喜欢下棋；师兄喜欢下雪，我也很喜欢下雪呢。】白灵开心道。

    其实，我并不喜欢下棋，最多只能算是不讨厌的程度…

    这句话，宁凡只在心里说了说，并没有说出口。

    一旁的石敢当听不到白灵的心声，在他的视角中，只有宁凡一个人对着白灵自说自话，这一幕说不出的怪异。

    “不知前辈今夜打算在船上休息，还是在岸上的坊市之中另寻落脚处？”石敢当恭敬问道。

    “不必麻烦另寻住处了，今夜歇在船上便是…”宁凡话说一半，忽然注意到一旁白灵期待的表情。

    于是话锋一转，“…还是在坊市之中住一晚吧。”

    …

    宁凡、白灵、石敢当三人上了岸。

    负责护送白灵前来北蛮国的金镖宗一行人，则在此地和宁凡、白灵道了别，没有一同上岸。

    他们的护送任务已然完成，自然没有了逗留此地的理由；又因此番任务遇到北斗杀手的袭击，折损了不少师兄弟，此刻任务达成，必须立刻返回宗门，向宗门禀报此事。

    “张道前辈！有空一定要来金镖宗找我们喝酒啊！说定了！”

    “我等一定准备好酒好菜，恭候前辈到来！”

    “白灵姑娘！多多保重！下次有镖要送，再来我们金镖宗啊！”

    “道果大会上，多多注意安全啊！”

    “再会了！大家再会了！”

    远去的海船之上，吴老六遥望着渡口方向，不断挥手；在他挥手的方向，有宁凡站在风雪之中，目送着金镖宗一行人远去——目送着吴老六远去。

    “有机会，一定要来金镖宗喝酒啊！”吴老六朝着宁凡大声道。

    “嗯，若有机会，必去。”宁凡点头道。

    …

    进入渡口的坊市后，善于察言观色的石敢当，注意到宁凡、白灵有意在坊市内逛一逛，于是借故去寻落脚的客店，与宁凡暂时分开。

    离去之前，更是一副大有深意的表情，对宁凡传音入密，“若前辈和白姑娘逛累了，可去坊市北边寻客店歇息，那里的客房有极强的隔绝禁制，无论在房内闹出多大动静，外面都感应不到半点…且那里的客店还会提供诸多服务，嘿嘿嘿嘿，前辈你懂的…”

    “…”宁凡一阵无语。

    他只是想带白灵在坊市随便逛逛，这石敢当到底想到哪里去了？

    最终，石敢当借故开溜。

    只剩宁凡和白灵，在坊市之中闲逛。

    白灵虽无法亲眼看到坊市的繁华，但还是满脸开心的瞎逛着。从前的她，从未离开过鸿钧雪谷半步，这里的一切，让她觉得新鲜，觉得好奇。

    白灵：【好香啊，这是什么味道？】

    宁凡：“稍等，我帮你问问…这里卖的，是一种叫做雪花糕的点心。要买点尝尝么？”

    白灵：【可以么？】

    宁凡：【可以是可以，只是…不，没什么。】

    买东西当然可以，问题是没钱。宁凡的储物袋里倒是有大把的道晶仙玉，然而在这片试炼时空，他方一取出道晶仙玉，这些道晶仙玉立刻就会化作飞灰消散。

    似是因为间隔着遥远时空的关系，被取出的道晶仙玉，无法承受跨越时空的法则之力，会被立刻摧毁。

    虽说无法取出道晶仙玉买东西，但却可以使用天道金、天道银来买东西。

    宁凡试了试，他所取出的天道金银，没有被时空法则摧毁。

    这让宁凡有些意外，转而一想，又觉得一切都在情理之中。毕竟，通天教建立古国交易阵，跨越时空行商，使用的便是天道金、天道银这等货币。

    即便身处不同时空，天道金银仍可以在此地流通，是无尽轮回都无法磨灭的硬通货。

    “原来如此。金银天然不是货币，货币天然是金银…”宁凡似有所悟，自语道。

    而后他来到卖雪花糕的摊位，摊主是一个元婴修为的北蛮国女修。

    摊主的修为不高，但因为常年在此地做生意，眼力倒是磨练了出来。见宁凡气息如渊，难测其深，早知这是一位大能前辈，岂敢怠慢。

    “前辈决定了吗？要买几盒雪花糕？不是晚辈吹嘘，晚辈的雪花糕乃是以北极山独有的雪水和面，其中更添加了多种北蛮境独有的仙草，一万雪晶石一盒的价格，绝对物有所值！”

    “雪晶石？”宁凡一诧。听起来，雪晶石似乎是北蛮国修士独有的灵石货币。

    “没有我国灵石的话，使用仙玉交易也可，且若是仙玉交易，晚辈还能给前辈一些优惠，只需九千仙玉一盒！”摊主道。

    “抱歉，我身上暂时没有仙玉。便以此物交易吧，你可认得此物？”宁凡取出极小一块天道银，一钱的重量都不到，于他而言不值一提。

    “这、这是…天道银！前辈莫要说笑，此物即便只有一钱之中，其价值也远超百亿仙玉的，不，甚至更多，更高！晚辈从未接触过这等钱币，根本估不出其中价值，此物晚、晚辈不敢收…”摊主吓到了，她倒是认得天道银，不愧是真界修士。

    “无妨，你认得此物便好，就以此物买你一盒雪花糕。”

    对于身怀几百万两天道金的宁凡而言，区区一钱道银根本不值一提。

    怪只怪他全身上下实在取不出更小额的钱币的，只能这么交易了。

    于是交易达成。

    卖糕女修惊呆了！

    继而消息一传十，十传百，很快全坊市的人都知道了，今夜坊市之中，来了一个挥（人）金（傻）如（钱）土（多）的豪客！

    “听说了么！有人竟以一钱道银的价格，买了区区一盒雪花糕？”

    “休要胡说！即便是山海司名下的仙帝，一年也只能领半钱左右的道银俸禄，世间怎会有人如此败家，如此奢靡浪费！”

    “真事！此事是我亲眼所见！”

    “嘶！若此事当真，此人来历绝对非同小可！”

    “便是准圣也不可能如此浪费！”

    “此人莫非是圣人门徒？”

    “提醒一下黑六、蛮鬼等泼皮，叫他们万万不可招惹这等存在，为我们风蛮坊市惹祸！”

    “放心放心，那黑六、蛮鬼等人一听说有此等人物，头皮都吓麻了！已然严令麾下泼皮不可招惹此等人物。”

    “对了，那个得到一钱道银的家伙呢？”

    “此女是雨蛮部的四等族人，只是一介元婴小辈，此刻已被雨蛮部左将军亲自接至族内，这一钱道银，想来也已经进了雨蛮老祖的口袋。以此女身份，本就无法持有如此贵重之物，但以雨蛮老祖的性格，即便取走此女重宝，想来也会对此女好生嘉奖的，此女也算是交了大运。”

    “哼！竟被雨蛮老祖抢先的一步！”

    …

    “等等，又有新消息了！那人又去了卖糖人的摊位，以一钱道银的价格买了两个糖人！”

    “疯了！疯了！此人便是再富，也不该如此浪费的！为什么，他为什么不来买我的东西！”

    “查出糖人摊主的身份了吗？”

    “是我们风蛮的人，已经被咱们老祖派人接走了。”

    “那还好，至少这笔巨款没有落入外人口袋。想来那糖人摊主也会被重赏一番，他奶奶的，这等运气，真真让人眼红！”

    …

    “那人又去买风筝了！”

    “风筝？好端端的，他买个甚的风筝？又是一钱道银买的？”

    “对！”

    “快！去查那人的行进路线，我们把摊位移到他的必经之路，撞一撞大运！”

    …

    “那人又去买糖炒栗子了！”

    “该死！我卖的也是糖炒栗子，他为何不买我的！”

    “这次撞大运的是谁？”

    “不认识，好像是个新来没多久的外来修士。”

    “我知道那个老头，街上的人都喊那人列老，全名似乎是叫列山还是叫什么来着。”

    “哼！这等好运，怎能便宜外人！告诉黑六、蛮鬼，速速把这位列老‘请’到咱们这里！”

    …

    却说宁凡发现天道银可用后，一路上白灵要什么，他便买什么，一不小心就买了一大堆有用没用的东西。

    此刻的白灵，左啃一口雪花糕，右啃一口糖葫芦，头上挂着个雪妖造型的面具，哪里热闹就往哪里走，完全不知疲倦。

    宁凡呢，则负责给白灵提东西，身上挂着十几个油纸包，背上背一个凤鸟形状的风筝，手上还拿了两个奇丑无比的糖人。

    望着兴致勃勃的白灵，只觉得一阵头疼——这都逛了一个时辰了，还没逛够么。

    “我以天道银交易，本只是无心之举，但似乎已经在周遭坊市引发的巨大骚乱，再逛下去，说不得会惹来什么麻烦…”

    宁凡想劝白灵，是时候找个客店休息了，但对上白灵开开心心的小脸，恍惚间仿佛看到了纸鹤、微凉、慕小凉小队…

    “想不到此女下棋时静若处子，活泼时却又如脱兔一般…”

    微微叹了口气。

    罢了，再让此女逛一会儿吧。

    若真惹出了什么乱子，对方应该早就出手了，既然此刻仍不出手，想来也是有所顾忌…

    “说起来，在这片试炼时空，很多东西我都无法真正触碰，然而这些用天道银购买的东西，却不知为何，能够被我触碰…其中似乎涉及了某种高深法则，或许那便是古国交易阵的运行原理也未可知…”

    宁凡正自出神，忽见白灵方向一转，跑向了某个糖炒栗子的摊位。

    不得已，宁凡只得跟了上去，打算花一钱道银买一些栗子。

    然而当他取出道银，那位低头炒栗子的摊主却连头也不抬，拒绝道。

    “本店不收道银，只收道金。”

    不收道银，只收道金？

    宁凡先是一怔，继而目光一眯。

    有趣！此人怎知我有道金！我对外界只展露了道银，且展露数量绝对不多的，此人莫非只是推断猜测，又或者是在以言语试探于我？若是如此，倒也不算什么…

    问题在于…

    眼前这位炒栗老者，修为似乎很弱，只是金丹级别。但若真是金丹修士，如何敢拒绝一位大能修士的道银，反而张口就收道金？道金，那是金丹修士敢收的东西？

    “你想从老夫身上看出什么？凭你又能看出什么？想买栗子，可以，二百万两道金一袋！”老者头也不抬的炒着栗子，看都不看宁凡一眼，只不以为然地嗤笑了一声。

    【怎么了？】白灵拉了拉宁凡的衣袖，有些听不懂宁凡在和一个炒栗摊主打什么哑谜。

    怎么好端端的，一袋栗子就要二百万金呢？摊主莫非是傻子不成？

    “没什么。遇到了一位深藏不露的前辈而已。”

    宁凡嘴上说得轻松，实则内心已然翻起惊涛。此人怎知他身上拿得出二百万的道金？是巧合，还是…

    且以他感知之强，竟无法从老者身上察觉到半点隐藏修为的端倪。然而直觉告诉他，眼前之人绝对不同寻常，更不可能是区区金丹小辈！这是久经生死所带来的直觉！

    【啊，原来这是前辈高人！若这位老人家是前辈高人，咱们还是不要打扰了…】白灵分得清轻重，于是朝着老者一鞠躬，算是赔罪，而后拉着宁凡便走，生怕老者伤害宁凡。

    但，走不掉！

    明明是在走向远处，然而无论走了多远，回头时，二人仍旧停留在摊位前，仿佛不曾移动半分！

    这是…何等可怕的手段！从始至终，宁凡竟看不出老者使出一丝一毫的神通手段，仿佛只是一个意念，便能做到如此骇人之事，轻松将世间万物拘禁于此！

    难以想象的修为差距！

    即便是当初和蚁主厮杀，面对堂堂圣人，宁凡虽感到不可战胜，却也没无力到如此程度。无法战胜！无法逃离！一念之间！生死不由己！

    白灵也察觉到事情不妙了，顿时大急，哪里不知是自己带宁凡乱逛的行为，招惹到了某个真界最顶级的老怪物。

    顿时自责无比。

    老者却叹了口气，安慰道，“小姑娘莫慌，以老夫身份，还不至于对两个小娃娃出手。如老夫这等残存之辈，最在意的，也只剩下脸面二字了。”

    “你和那个不懂礼貌的小子不同，你知道尊敬老人，知道给我鞠躬行礼，这很好，很好。来！这包栗子免费送你，不要钱，拿去吃。呵呵！老夫的栗子，可不是什么人都有资格吃的，尤其不会卖给紫斗家的小辈！”

    老者第一次抬起头，装了一纸包栗子，呵呵一笑，将栗子递给白灵。

    直接将宁凡当成空气人无视了。

    【紫斗家的小辈？】白灵一阵茫然。她所身处的时空，连紫薇仙皇都还没有逆圣成皇，又哪来什么紫斗仙皇呢？自然听不懂紫斗二字是何物，却也不敢不接老者递过来的栗子。

    接过了栗子，白灵又给老者鞠了鞠躬，十分有礼貌地道谢。

    宁凡则处在了深深的震撼之中。

    此人到底是谁！

    他竟敢直呼紫斗二字，莫非竟和紫斗仙皇是同一级别的存在！

    终于对上老者的容貌，宁凡只觉眼熟，此人容貌，竟与列御寇如此相似，莫非…

    再对上老者比时光长河更加深邃的眼神，宁凡只觉自己连对方一个眼神都难以承受，不得不移开目光。

    不会错。

    此人就是紫薇仙皇！

    但那怎么可能！

    紫薇仙皇不是已经被紫斗师父灭尽轮回了么，按理说，世间根本不可能再有此人一丝一毫的痕迹，但为何…

    “难道是因为圣子试炼！是圣子试炼，保留了此人一丝存在残存于轮回间，不死不灭！”宁凡隐隐猜到了什么，心中已然做起了最坏的打算。

    且不管眼前这位紫薇仙皇究竟是什么存在，又是如何从灭尽轮回之中保存了自身，只说今日之事，断然难以善了！

    他是紫斗门徒，这一点，对方已经看出，甚至直接挑明了此事！

    对方视紫斗为仇敌，毕竟是紫斗仙皇将其斩杀，这一点，听对方口气也能确定对方至今仍对紫斗仙皇抱有怨念！

    如此一来，他要如何从今日死局之中逃生，将是一个巨大难题！

    他真的可以逃掉吗？

    或许可以，毕竟他还是一缕心神来此，故而一切都还留有余地。即便此事难如登天，若他全力以赴，仍有一丝逃脱的可能！

    但，若他逃走，白灵会如何呢，会不会因他而遭受牵连…

    即便此地试炼时空，一切都是虚幻，即便眼前的白灵同样只是虚幻，但宁凡一时之间，竟是没有立刻逃掉，而是紧紧握住了白灵的手掌。

    如同很多年以前，在某个绝望的夜里，第一次遇见纸鹤，第一次想要保护那个少女的心情。

    又如同那日被老魔掐住脖子，离死亡如此接近，却仍想要誓死一搏的心情！

    战！

    战阴阳发出细微的光芒！

    在紫薇仙皇这等至高无上的存在面前，战阴阳的光芒，微弱得如同萤火，但就算是萤火，也有不可熄灭之时！

    此刻便是那种时刻！

    “哦？”老者发出一声轻咦。

    第一次正视起宁凡来。

    没想到，真的没想到。此子分明识破了自己的身份，竟还有直面自己的勇气。

    有趣，有趣啊！古往今来，所有参与试炼的紫薇圣子在自己的栗子摊前，都因种种原因失去了自我；唯有此子，竟不仅保住了自我，更还有殊死一搏的勇气。

    “勇气可嘉啊！紫斗的眼光，真的不错，竟能看出一介凡骨蝴蝶的价值。想不到就连选择门徒之事，我都不如他！只可惜，汝之根骨太差，此生若肯舍却执念，叛紫斗而臣服逆枯，入圣倒也有几分可能；但若说入逆，则半点可能也没有了。弱者手持天道银，是为怀璧其罪；劣等根骨持神魔之血，又焉知不是为他人做嫁衣呢？可惜，可惜…”老者叹息连连，每一句都似意有所指。

    宁凡却似完全听不到老者言语一般，内心没有半点动摇，仍紧握着白灵的手，时刻准备着与老者殊死一搏。

    “收起你的小心思吧。老夫说了，以老夫身份，不会对你这等小辈出手。上一代的仇，不至于波及下一代，这是我与紫斗的骄傲！他有气度留紫薇、北斗后人一命，我又岂会对你出手！且，若我真有杀你之未来，这等未来早就被算尽一切的紫斗抹灭了。那样的话，他也不可能允许圣子试炼继续存在的。莫要小看了老夫的尊严！也莫要小看紫斗的能耐！”老者训斥道。

    宁凡沉默少许，许久，松开了白灵的手，朝着老者微微抱拳。

    “晚辈宁凡（张道），见过前辈！”

    这一句，宁凡说出了真名，但那真名，只有老者能够听到。

    此言落在白灵耳中，听到的却是“张道”二字，显然是圣子试炼影响了此事。

    老者却理都不理宁凡，反倒朝着白灵微微笑道，“小姑娘，快尝尝这栗子，味道如何？”

    【哦。】白灵在心里答了一声，摸出一个栗子，剥开，尝了尝。

    【好甜呀！】白灵露出了欢快的笑容。

    而后又剥了一个，塞到宁凡嘴里。

    啊这…

    宁凡可没有彻底放下对紫薇仙皇的警惕，本想阻止白灵吃下栗子，更不打算自己也吃栗子。

    但却被白灵硬塞了一个。

    嚼了嚼，确实好甜。嗯，这种感觉…

    宁凡眉头一皱，轻咦了一声。

    这一声轻咦落在白灵耳中，则误以为宁凡觉得栗子不好吃了。

    【不好吃么？】

    “不，不是…这栗子…”

    老者炒的栗子，无论怎么看，用的都是平平无奇的食材。

    然而堂堂逆圣仙皇所炒的栗子，又怎可能平平无奇！

    白灵吃不出栗子的神妙，历代前来试炼的紫薇圣子也无人吃出其中玄机。

    但宁凡…

    竟从小小一个栗子之中，感受到了千丝万缕紫薇道法的痕迹。

    错综复杂，更如无尽长河铺于天地之间，根本看不到尽头！

    宁凡从未见过如此复杂的道法，如同亿万丝线杂乱缠绕在一起，但那杂乱只是表象，内里深藏了某种规律。

    而那规律，便是紫薇道法的本源所在！

    本源，本源…

    仿佛有一道亮光，在宁凡眼中点亮，但瞬息又熄灭。

    噗嗤！

    宁凡忽然喷出一道血箭，是他强行感悟紫薇道法本源失败，所引起的反噬。

    这一幕，直吓得白灵花容失色，误以为…栗子有毒。

    她满面怒气，手指着炒栗老者，气到无法言语。

    【你下毒！你居然下毒！你枉为前辈高人！我竟错信了你是好人！】

    “放肆！老夫何曾下毒！是这小子太妖孽了，竟看得到老夫的道法本源！且他未免也太狂妄了，这等级别的道法，也是他可以感悟的吗，是他自寻死路好吗！”老者显然听得到白灵的心声，简直气笑了。

    口中说着宁凡自寻死路，实则老者内心之中，已然泛起了阵阵惜才爱才之意。

    真是个妖孽之才！这小子才多大点法力，竟能从小小栗子里看出这等级别的道法本源…

    紫斗到底是从哪里找到的妖孽？

    为何我的门徒弟子，就没有一人有此资质呢，哎…我与紫斗，真的差了这么多吗…

    眼见白灵还是怀疑自己，老者只觉受到了莫大侮辱，恨不得一掌击穿眼前二人的无尽轮回；偏他生性高傲，以他的身份，断不可能欺负小辈，尤其无法因为区区糖炒栗子的小事杀人。

    他的尊严，不允许他做出此等可笑之事。

    为了自证清白，老者冷哼一声，屈指打出一道道法，紫光瞬间淹没了宁凡的身体，下一刻，宁凡伤势痊愈。

    “走走走！老夫不做你们的生意了！你二人，立刻从老夫眼前消失！晦气，晦气！”老者不耐道。

    感知到宁凡伤势痊愈，白灵已知自己误会了老者，不由得一阵内疚，连连朝老者鞠躬道歉。

    可老者再也不看白灵一眼了。

    闷着头炒着栗子，完全当白灵是空气人二号了。

    见堂堂紫薇仙皇如此有脾气，宁凡也是一愣；又感怀于对方居然出手治疗自己。

    他固然不需要对方的治疗，但对方随意一指，将治愈伤势的紫薇道法打入自己体内。

    无形之间，自己对于紫薇道法的感悟竟又多了少许…

    “多谢前辈。”所以宁凡还是道了谢。

    但却没有回应。

    因为老者只当宁凡是空气人一号。

    见状，宁凡深知不该继续打扰，再次抱拳一礼，而后牵住白灵作势要走。

    恰在此时，一群满色凶横的蛮人朝栗子摊位包围了过来。

    为首的二人，皆是膀大腰圆的凶狠之辈，一个名叫黑六，一个名叫蛮鬼。

    二人来到栗子摊前，先是深深打量了宁凡一眼，继而抱拳一礼，恭敬道，“这位前辈，还请您老人家稍稍移驾其他摊位，这列山老头好生无礼，竟敢拿隔夜的栗子卖给前辈，当真可恶！小人这就替前辈好好出气！”

    随口给炒栗老者捏造了个隔夜栗子的罪名，二人继而来到栗子摊前，二话不说，直接打砸起摊位，一面砸，还一面凶狠地朝老者道。

    “狗才！我家主子请你过府一叙！此乃莫大的恩典，劝你不要不识好歹！”

    宁凡愣了。

    人都傻了。

    这世间，居然有泼皮无赖敢对一介逆圣如此嚣张！

    宁凡曾以为已是嚣张之辈；今日才知，更有人胜自己千万倍。

    念及于此，他却也不急着走了，反而有些好奇，这些泼皮会是何等下场…

