    在混沌的岁月长河中，三主群族绝对是一座，难以超越的丰碑，曾凌驾于各大先天神灵群族之上。

    巅峰时期的三主，群强汇聚，创造了一个又一个的奇迹。

    如后世近乎称霸混沌的祖神天庭，从某种意义上来说，也是三主群族的延伸。

    在混沌史书上，三主群族留下了，太多浓墨重笔的画卷。

    如今。

    三主群族的强者犹存于世，且都保持着巅峰战力，一起发动冲击，这绝对是令人绝望的场景。

    不过。

    他们的对手，其实是萧叶。

    昔日的三主群族最强者，今日的超级祖神。

    且不提。

    三主群族大部分强者修为，都和萧叶息息相关，萧叶实在太了解了。

    就拿萧叶这一世的修为来说，就堪称惊天动地了。

    所以。

    不管从哪方面来说，这些三主强者们，根本就威胁不到萧叶。

    但程闻兄妹，却不知这一点。

    此刻，他们早已腾空而起，朝着炫目的浪潮冲来，满脸的为难。

    虽然镇荒，并不是三主培养出来的。

    可终究帮他们解围了，若是让对方折损于此，他们良心不安，且世上也少了一个，秉持公正的天庭新主。

    可若是帮镇荒的话。

    那就免不了，和三主群强动手。

    即便那些故人，已经物是人非了，可终究是他们的同袍啊，他们怎么能下得去手？

    程闻和程意，抱着复杂的心态，冲入到炫目浪潮中。

    但很快，他们都神色呆滞了起来。

    放眼看去。

    滚滚浪潮中，浩荡的阴气已经被冲散了，他们想象中的激烈战况，已经结束。

    那些绰绰身影，皆是委顿在地。

    有两种截然不同的大道秩序，宛如神链一般，将这些身影的主人死死捆住，在禁封他们的修为。

    纵使他们咆哮抗争，都无法挣脱出去。

    “时间大道！”

    “命运大道！”

    程闻仔细感知，顿时脑袋发懵。

    程意望向浪潮中的少年，同样满脸的震撼。

    原来这个镇荒。

    比他们想象的还要恐怖。

    不但将时间大道领悟到原始级第三变，就连命运大道，都领悟到对等的地步。

    难怪在天元落败后。

    其他祖神，会如此干脆，奉镇荒为新主。

    “镇荒，多谢了。”

    “这些都是我们三主群族的神灵，但却身不由己，沦为净世的工具。”

    程闻回过神来，认真抱拳施礼。

    这些三主强者，只是被禁封了，并未折损一人。

    他知道。

    是镇荒刻意留手了。

    “告诉我，到底发生了什么事情！”

    萧叶转身，低沉的话语传来。

    程闻面露苦笑。

    到了这一步，他也没有再隐瞒，在予以解答。

    程闻兄妹，身为禁忌历史的参与者，所知晓的东西，自然超越当世所有祖神。

    萧叶仔细倾听，表情在不断变幻。

    自丘渊的真正身份，浮出水面后，万化大禁天就爆发了主宰混战。

    那一战。

    太过悲壮和惨烈了。

    诸多主宰拼命，这才为他搏出了一条生路，折损了太多。

    不过后来，也有主宰在世上留下了痕迹。

    其中，就包括达摩主宰。

    对方从万化中踉跄走出，高诵佛号，满脸的笑容，言称丘渊的万古棋局，所培育出的因，已经破灭了。

    想要达成未来的果，就需要另寻他因。

    旋即。

    达摩主宰就地消失。

    除此之外，还有几尊主宰，也是陆续离开了万化，但都状态不佳，相继归隐。

    至于丘渊。

    则成那时混沌中，唯一的无上至尊。

    不过。

    他一反常态，并未再去猎捕，那些归隐的主宰。

    只是坐镇在自己的道场中，像是思索着未来的路。

    在这个过程中。

    于主宰战争中落败，自我封印的太神、翼神、命运主宰，没能幸免于难，相继被丘渊黑暗洪流之身所吞噬。

    多年以后。

    丘渊连带道场，一起消失在了世上。

    但这并不代表，丘渊真的消失了。

    对方依旧是混沌有史以来，最大的黑手。

    从三主群族撤走的神灵，在夏枫带领下，去了奇点混沌。

    但那里的确非净土。

    在后来的岁月中，变故极多。

    一尊又一尊奇点神灵，惨死在各种灾厄中，明显都和丘渊有关。

    即便有时一坐镇，也难以化解。

    三主神灵们备受煎熬，为了不再牵连奇点，再次回归圆满混沌，准备和丘渊死战。

    只是那时，已经见不到丘渊的真身了，混沌也陷入混乱中。

    神灵天宫解体。

    一个个先天神灵群族，变得分崩离析。

    程闻和程意，开创了祖神天庭，想要重振混沌。

    结果。

    不可测的规则出现，虏获了三主神灵，程闻和程意拼命这才逃过一劫，但也受到了影响。

    那时，天元趁势发难。

    驱逐了两者，夺取了天庭之主的位子。

    “世上，还有主宰活着？”

    听完程闻的叙说，萧叶陷入到沉默中。

    他上一世，逃离万化之前，达摩主宰就说过，只要他跳脱丘渊的掌控，即可成为混沌未来的希望。

    看来那时。

    达摩主宰就已经看出一些东西了。

    因为他的成功转世，才导致丘渊完成野心的步伐，就此停下。

    “你口中的奇点混沌，现在如何了？”

    萧叶沉吟片刻，问道。

    他上一世落幕前，奇点混沌中一些神灵，都取得突飞猛进的进展，未来有机会进军主宰层次。

    且时一，也快时间圆满了。

    若是这些神灵还存世，那将是一股不小的助力。

    “我们再回圆满混沌之后，夏枫曾施法探查过，自我们离开以后，那里就沦陷了。”

    “奇点神灵，恐怕生机渺茫。”

    程闻苦涩道。

    “生机渺茫！”

    萧叶闻言握紧双拳。

    他和时一，曾患难与共，难道也见不到了吗？

    “镇荒，你既已知晓丘渊了，应该也能猜到，现在的祖神天庭，已经沦为他的獠牙了。”

    “你现在为天庭新主，却为我们出头，恐怕……”这时，程闻善意提醒道。

    “我明白。”

    萧叶平静道。

    结合达摩主宰的话语，他自然能猜到，祖神天庭恐怕是对方口中，丘渊新培育的因。

    只是，事已至此，多想无益。

    还不如设法，解救眼前这群三主神灵。

    发现这些故交和至亲还活着，绝对是他此行最大的收获。

    可还没有等萧叶付诸行动。

    轰的一声，这片炫目的浪潮，异变陡生。

    （第一更到！）

    （大年初一，小贝在这里恭祝各位读者，牛年大吉，新的一年，学业进步，事业有成，爱情美满，身体健康，阖家欢乐！）

