    第二百七十章香肠

    苏小婉回到家里，卸货时，看到苏小婉买了半边猪肉。李怀瑾笑道：

    “我们吃不了你多少的，你还买这么多肉回来。”

    “四公子多想了，我又不是为了招待你才买的，你不来，我们就不吃么？”

    苏小婉不知道这个四公子是怎么回事，看着就是玉树临风的贵公子，只要不开口说话，你永远觉得他高不可攀。

    但当他一说话，你就知道，他是那种很欠揍的那种人。常常自我找存在感。

    袁弘毅也是看到苏小婉买了半边猪回来说道：

    “你怎么想着买这么多的肉？”

    苏小婉笑道：

    “我做腊肉和香肠呀。”

    腊肉？香肠？

    对柳婶他们这种人来说，以前一年能吃到肉的机会都不多，哪还有闲肉来做腊肉和香肠呀。

    再说了，就是对那号称走南闯北过的四公子来说，他也不知道腊肉和香肠是什么东西。

    他也知道苏小婉会做好多他们都没吃过的菜。这也是他留在这里不想走的原因。实实比家里厨娘炒的菜好吃多了。

    想来，这个什么腊肉和香肠，也是一种特别的菜吧。

    这样，四公子就更不想走了，一定要把腊肉香肠吃到口再说。

    苏小婉把其他的香料都卸完了后，才让袁弘毅把一张桌子扛到院子里离井近一点儿的地方。

    然后把那半边猪肉给抬了过去放在桌子上。

    虽说自己没有分解过这样的整的半只猪，但好歹也是看到过的。

    回房换了件旧的衣服出来，再穿上自制的围裙，然后持刀上阵。

    袁弘毅走了过来，接过刀说道：

    “怎么切，你说，我来。”

    确实，这么大的猪肉，要让苏小婉一个人弄开，可能还真的有点儿费力了。

    她也就当个指挥。让袁弘毅把半边的猪头给切了下来，然后是两个猪蹄。再后来就是把骨头和肉分离。

    接下来就把五花肉那一部分给切下来，再分解成一条一条的，直接就放到一边去，这就是用来做腊肉的了。

    然后再取了前后腿的肉，洗尽去皮。

    苏小婉把那猪背上的肉弄下来，让柳婶拿到厨房就做来今天中午吃的。

    随后，和袁弘毅配合，把那后腿肉全部给分解切了出来，就用来装香肠的。

    前腿的肉也切了一些瘦瘦的来放在里面，这就有了一大盆的肉。

    苏小婉按一定的比例放上酒，盐和花椒这些调料，虽说没有前世的一些调料，但想来这样做出来的味道也不会很差了。

    把肉腌好了。再把那些五花肉拿到厨房里，用烧得火红的小铁铲烙了一下皮，这样方便去掉皮上的一些毛，也能清洁到皮上带的一些味。

    把这些肉的皮都烙好了，又好好的清洗了几回，然后再把肉上穿了一个孔，挂了起来晾一下水。

    最难清理的还是猪头上的毛和猪脚。还好有柳婶和袁弘毅帮着弄。

    苏小婉把这些都清理好了后，苏小婉就清洗起了猪小肠。这个是用来装香肠的。

    李怀瑾本来还以为是什么好吃的，结果看到清洗小肠的时候，跑到另一边去哇哇作呕。

    几个孩子倒是觉得从来没见过这种事，个个都兴致勃勃的围着苏小婉。

    苏小婉嫌弃的看看李四公子：

    “回头我们做好了，就不给四公子吃了。”

    李小五马上表态：

    “姑姑，我要吃。”

    “行，有你一份。”

    其实柳婶这些人也不知道苏小婉把那肠子洗来洗去洗得都薄得透明了是要做什么。

    正好，吃午饭了。苏小婉吃了饭就让袁弘毅去帮他找一根和这个小肠差不多大小的竹筒来。然后把一边给磨得圆滑一些。这样不会伤着了肠衣。

    肉也码好了味了，接下来就是把肉装进肠衣里。大家都围了过来看，看苏小婉把那个肠衣套上小竹筒。然后最后一点绑了起来。

    接下来苏小婉就把肉一块一块的装进竹筒里去，那肠子里装的就成了红亮亮的肉了。

    就么装了一大截后，苏小婉就把肉往下捏，再把装出来的绑成一截一截的。装完一根肠衣后，苏小婉把这些装出来的都用温水洗了一下，然后再绑好绳子挂了起来。

    一边装一边告诉大家，这个，就叫香肠，但不能现在吃，得最少半个月后干了才吃。

    要烘干这个香肠他们可有的是法子。乡下做饭都是有烟囱的，苏小婉就让袁弘毅在烟囱的周围全钉上钉子。

    在做饭时，这里可是最暖的。把香肠放这里，没几天就干了。

    何况，小婉这边还要做核桃，这样放到大灶那里，也是会烘干的。

    李怀瑾这种本着君子远疱厨的人也凑过来看，觉得很是新奇，这样把肉装起来吃，难道就不是肉了么？

    还有那边一大盆子的肉，苏小婉又是放一些调料，又是抹上盐这些，谁都知道盐很贵的呀，有的穷人家是买都买不起盐来吃的。但苏小婉是抓就是一把，然后抹来抹去。

    搞好了这个，居然盖了起来，然后放到柴房里。说是会有味道。

    半边猪，被苏小婉三两下搞得都只有头和猪蹄和一些猪皮了。

    接下来，苏小婉说，把那猪头也给腌了起来。猪脚晚上炖萝卜吃。

    苏小婉这两天已卤了七八百斤的核桃了，现在就在着手做琥珀核桃，后天是赵灵孩子满月，苏小婉打算明天把核桃先送一些去胡府，让他们后天拿出来招待客人用。

    看看和勤儿坐在一起的李小五，苏小婉笑道：

    “小五，明天我要到镇上去呢，要不要我送你回家呀。”

    李小五愣了一下，看看远处的四叔，抬头看着苏小婉，眼眶红红的说道：

    “姑姑是不喜欢嫣然么？”

    苏小婉笑道：

    “不是不喜欢你，我可是特别喜欢你的，主要是过几天就要过年了，你不回去陪你祖父祖母，是有点不对哟。”

    一边的李四公子也是听到了这句话。算是苏小婉对他的提醒吧。

    这次他出来，也就是得到了京城的消息后出来的，在一些问题上与父亲有些争执，所以在父亲的咆哮中离家出走了。

    他还没告诉父亲，他找到了维君。

