    陆长生隐约猜到万初圣主要说什么。

    而万初圣主则显得有一些神秘道。

    “我有一个朋友，曾经因为多看了玲珑圣主一眼，被追杀了三年，你可千万要小心啊！”

    他很认真地说道。

    果然，是这件事。

    “敢问圣主，您这位朋友，是蜀门圣主吗？”

    陆长生好奇问道。

    “你怎么知.......呃，不是！不是他，是另有其人。”

    万初圣主差点说漏嘴，不过马上忍住，摇了摇头道。

    呵呵。

    果然，当日蜀门圣主说这话的时候，陆长生就觉得蜀门圣主在无中生友，看来是真的了。

    “不过你若是去了玲珑圣地，若是有机会，可以去看看玲珑棋局。”

    万初圣主强行转移话题道。

    “玲珑棋局？”

    陆长生有一些好奇了。

    “你不知道吗？”

    万初圣主也有一些惊奇了。

    “呃，未曾听闻过。”

    陆长生实话实说。

    当下众人纷纷好奇。

    “玲珑棋局，可谓是中州一大奇观，当年玲珑圣主发现玲珑棋局之后，对弈两千年，最终还是失败，不过修为大涨，悟出新道，故此开创玲珑圣地，也广邀天下人一同破解，但至今为止，几千年过去，都未曾有人破解玲珑棋局。”

    “传闻若是谁能破解玲珑棋局，可以得到真正的玲珑真传。”

    万初圣主如此说道。

    “玲珑棋局？很难吗？”

    陆长生有一些好奇。

    “呃.......”万初圣主一时之间，不知道该怎么回答了，你说不难吧，问题是天下这么多人，甚至无数棋道强者都纷纷前去破解，但没有一个成功，你说难吧，眼前坐着的人，乃是当今文圣，虽然说文圣不一定是琴棋书画样样精通，可能成文圣，也绝非等闲之辈。

    所以万初圣地不知道该怎么回答了。

    “难不难，长生师侄到时候去试一试，不就知道了吗？那里常年有许多人在破解棋局，甚至不缺乏一些惊世强者，若是长生师侄真的能够破解玲珑棋局，只怕又要轰动中州了。”

    有人开口，如此说道。

    “我对下棋，一窍不通。”

    陆长生摇了摇头，说句实话，若是其他的还好说，哪怕说画画，陆长生都会一点，譬如说神鸟吃米图，他还是会的。

    但你说下棋，抱歉真的一点都不会，围棋这种东西，他学不来，没有一点天赋。

    至于说瞎下棋，陆长生虽然不懂得下棋，但也知道，围棋不可能下一棋就能决胜负，不然的话，一人下一颗棋子，岂不是一下子就破解了。

    “不会下？”

    众人有一些惊讶，不过想想也是，陆长生主要还是修练道法，又不是纯粹的儒家修士，不会下棋也没什么大惊小怪的。

    都已经是绝世剑仙，绝世阵仙了，还要下棋做什么？

    “长生师侄，既然你不会下棋，就千万不要下，玲珑棋局可不是开玩笑的，下一子，就会陷入当中，轻则思路不通，久久结郁，重则走火入魔，那玲珑棋局之下，有数百位修士，痴迷于此，不去修炼，不在乎世间一切，整个人钻进了棋局之中，无法自拔。”

    “长生师侄，莫要执着啊。”

    万初长老这样劝导。

    陆长生当下点了点头道：“多谢前辈提醒。”

    既然有危险，那就不下。

    碰一下自己都是小狗。

    确定想法之后，陆长生不由联想到另外一件事情。

    “请问圣主，蜀门圣地有剑山，阴阳圣地有神石，万初圣地有阵法殿，玲珑圣地有玲珑棋局，那紫青圣地有什么呢？”

    陆长生好奇问道。

    万初圣主下意识想说有个毛，但觉得这番话有些粗鄙，所以想了想开口道。

    “长生师侄连玲珑圣地的玲珑棋局都不知道，那应该也不知道紫青圣地的来历吧。”

    来历？

    紫青圣地不得不说的故事？

    陆长生点了点头道：“不是很清楚，愿闻其详。”

    当下万初圣主喝了口酒，紧接着开口道：“紫青圣地，其实当年，跟蜀门圣地是一家，但因为剑法理念不合，所以导致紫青双子纷纷离开。”

    “紫青双子？”

    陆长生又不禁好奇了。

    “恩，说来也有缘分，长生师侄在剑山得到十大仙剑，其中紫青双剑，就是紫青圣地开创者的专属仙剑，后来两人离开蜀门圣地，为了断绝关系，将紫青双剑洗练为原始状态，最终归还于剑山。”

    他这样说道，讲述着一段古老的故事。

    “只因理念不合，就断绝关系，从而下山创建另一圣地，这两位前辈，还真是非凡无比啊。”

    陆长生惊叹。

    何为圣地？

    天下修士之修行圣堂者为圣地。

    圣地不仅仅要得到天下修士的认可，更主要的是，要有真正的底蕴。

    类似于大罗圣地，当年祖师爷创建大罗圣地，名叫大罗宗，而不是大罗圣地，是过了十几万年，一代又一代的前辈努力付出，最终才奠基下圣地二字。

    而紫青双子断绝蜀门关系，创建紫青剑宗，而后封为圣地，可想而知，这两位有多非凡。

    “恩，那两位前辈的确非凡，他们是真正的剑仙，剑术无敌，否则也不可能创建紫青圣地，要知道中州宗门，多如牛毛，有多少宗门梦寐以求想要成为圣地，其中不缺乏底蕴雄厚者，但还是被紫青圣地给力压而上，前前后后用了不过三万年而已。”

    万初圣主认真说道。

    虽然一番话很简单，但陆长生却能感受到一些非凡，毕竟紫青双子是从蜀门圣地出来的，即便圣地再无私，再大气，只怕看到紫青圣地崛起，也会出手打压。

    而在无数宗门虎视眈眈的情况下，再加上蜀门圣地明里暗里的打压，紫青圣地还能成为圣地，可想而知，付出了怎样的心酸与艰辛。

    “而且，你知道紫青圣地最恐怖的是什么吗？”

    万初圣主开口，这般问道。

    “不知道。”

    陆长生摇了摇头，同时隐约之间，他感觉似乎......好像又要断了！

    ---

    下一章尽快送到！

    接近三十个小时木有睡觉！

    写一章至少要三四个小时，还要修改，头疼。

    再满地打滚求月票！！！！！

    求一点吧！挤一点吧！