    第215章师父哪儿去了（1）

    “绵绵，这是昆仑仙宗的雪灵果，吃了对你的灵根灵脉都有好处的。”

    一个斯文温和，带着书卷气息的年轻男子将一盘粉色剔透的果子推到一旁乖巧坐着的小女孩面前。

    女孩儿大约五六岁，穿着粉蓝色莲花襦裙，梳着包包头，簪着白色的绒花，轻轻颤动间拂过女孩乌黑的发丝，可爱到人心坎里。

    女孩儿闻言，抬起头，一双水汪汪的清澈眸子十分灵动，竟是比玉盘上的果子还要晶莹剔透。

    她肌肤白皙，带着婴儿肥的精致小脸蛋已经隐约可见长大后的绝色风华了。

    “谢谢舅舅。”

    阮绵乖巧地捧着果子啃，声音又甜又软，是个极为令人喜爱的小女孩。

    南宫焕神色越发柔和，只是想到什么，眼底涌起浓浓的愧疚。

    他踌躇几息，还是艰难地开口，“绵绵，你舅母她……是舅舅无用。”

    阮绵摇了摇头，清凌凌的眸子毫无一丝阴霾怨怼，“不怪舅母的。”

    南宫焕见外甥女年纪那么小就那么懂事，心底越发内疚了。

    是他对不起姐姐！

    他叹息，“南宫世家曾得朱雀神兽赐予灵脉，世代子弟都是火灵根，主修火术法，绵绵你却是水灵根，在家族反而会影响你修炼。”

    “昆仑仙宗虽以剑修居多，但各系术法皆有十分了得的大能者，且昆仑仙宗乃是大陆第一宗门，正道魁首……”

    只是说来说去，终究不是自己的地盘。

    纵然昆仑仙宗卖南宫世家的面子，南宫焕也不能保证外甥女在这里就能安然无虞地成长。

    可，妻子强势，一直嫌恶外甥女是姐姐珠胎暗结生下的，生父不详，将她视为家族之耻，

    她认为这外甥女在家，会坏了南宫家其他姑娘的名声，便有些冷待她。

    上个月还险些造成这孩子死在冰湖里。

    南宫焕虽狠狠斥责了妻子，但终究也是怕了。

    绵绵现在还小就如此，等她大了，岂非更受欺负？

    只是妻子出身大族，修为高强，南宫焕身为家主，为了家族利益的声誉，也不可能说休妻就休妻。

    唯一的办法，就是将外甥女送出家族。

    但一想起姐姐临终前的托孤，南宫焕就十分惭愧。

    阮绵倒是挺体谅这个舅舅的，能为她做到这一步，南宫焕已经很好了。

    对她那位舅母，阮绵也是真的不恨，虽说对方确实刻薄冷血一点，但也是她自己的出身有问题。

    修真界对名声的看重并不亚于世俗。

    她舅母也有女儿，家里有个血脉不详的女子，实在是会叫人诟病。

    阮绵并不自卑，但奈何世间规则便是如此。

    她离开，确实对彼此都好。

    再说了，不来昆仑仙宗，阮绵怎么开启剧本？怎么赚两千积分？

    说起两千积分，阮绵就很鸡冻！

    啊，她终于升职了！

    再也不是拿着最少的积分干着最苦最累的龙套了。

    呜呜呜，太不容易了！

    就是，好像她不是第一次执行女主任务了？

    只是之前都失败了？

    犹记得在她刚来这个世界时，系统就告诉她：因着上一世的任务又失败，她的记忆再次被封锁。

    这个“又”和“再次”就用得很微妙了。

    阮绵震惊非常地问：系统，我失败了几次女主任务了？

    两千积分耶！

    她居然会失败？

    简直不敢相信！

    系统差点说‘何止两千积分，四千积分你都失去过’。

    不过，系统没回答她的问题，只淡定地忽悠她：往昔不可追，把握当前的任务才是最重要的。

    阮绵：……好叭！

    不过阮绵也由此总结出，虐文女主的任务肯定很难，连她这种老手都频频失利。

    系统：……嗯，确实。

    毕竟半路总是杀出一位专抢女主的大反派！

    阮绵有些不死心地争取：系统，我真不能知道我之前怎么失败的吗？

    也好总结一下经验，规避再次失败的风险。

    两千积分耶！

    心很痛的！

    系统当然不可能让她知道：抱歉呢宿主，这是任务失败的惩罚。

    阮绵虽失望，但也能接受。

    时空总部没把她踢出女主部门，她就很庆幸了。

    话说回她的任务，她这一次要攻略的是位面剧本《徒儿死后，师父他疯了》中的男主清玄真君。

    这是一个存在神魔妖鬼的修仙世界。

    男主清玄真君是修真界第一宗门——昆仑仙宗的首席剑修。

    他资质卓绝，不过千年，修为已经到了合体期，全力拼杀下，还能越级挑战大乘期半仙。

    且清玄真君品行高洁，清冷孤傲，是修真界人人追捧的大佬级人物。

    相比贴着无数光辉标签的男主，女主‘阮绵’可以算是个小可怜了。

    她生父不详，生母早逝，因舅母不慈，被舅舅送到昆仑仙宗修炼。

    师徒第一次见面，是‘阮绵’仰望高空中，清玄真君斩杀暴走的九尾血狐。

    那样强大的实力，尊贵的背影给她留下了无法磨灭的记忆。

    自此，‘阮绵’就一生追在这男人的背后。

    只是，随着时间的推移，‘阮绵’从幼小的女童长成娉婷少女，对师父的感情也越来越变质。

    只是少女最初是不敢奢望的，只偷偷地藏起自己的情意。

    直到一次历险，两人在意乱情迷之下发生了关系，‘阮绵’才大胆地想追求一次自己的幸福。

    可清玄真君却认为跟他发生关系的是师兄名下的女弟子紫玲，因而想对她负责。

    三人由此开启了男主认错人，女配恶毒，女主爱而不得的虐恋之路。

    而后天降异象，妖帝苏醒，结界破碎，无尽的妖兽踏出妖界，在修真界肆虐。

    修真界面临万年唯有的灾祸。

    昆仑仙宗掌门上清真君为了抵御妖界入侵，请出上古射日神弓，打算联合所有大能击杀妖帝，封印妖界。

    但解封射日神弓，需要朱雀神火和朱雀后人的鲜血。

    可那时，南宫世家早在妖兽潮下倾覆，唯剩女主‘阮绵’一个后人。

    上清宗主意思很简单：便是舍小我为大我。

    可清玄真君虽然很失望徒儿竟然敢对他产生那种感情，但并没有真想到让她去死的地步。

    (本章完)

