    第125章谁是谁的猎物

    “为什么不检举呢？”

    顾瓷低低一笑，眉目嘲讽，又打趣，“陈先生，我长得像热心市民吗？”

    陈如实，“……”

    她不仅长得不像热心市民，处事作风更是事不关己高高挂起,怎么会操心一桩和她无关的刑事案件。

    “这套说辞，真的漂亮，既无明显漏洞，又无迹可寻。”

    “事实总是严丝合缝。”

    高手过招，怀疑也好，相信也好，都不会明说,陈如实再敬一杯,顾瓷拿着果汁和他碰了杯，陈如实说，“小瓷，别靠近她，会变得不幸。”

    “来不及了！”顾瓷喝了果汁，眉目含笑，“我已拜她为师，一日为师，终身为母。”

    陈如实的笑僵在嘴角，他查了顾瓷和诺斯医生的来往，却没查到这一层关系。

    “她真敢啊……”陈如实隐怒，却压抑。

    顾瓷似是感慨，“我也不知道为什么诺斯医生就看上我，追着我,求着我当她的徒弟,我本来拒绝过她,可这一次陆叔叔病倒,只有她能动手术,我求到她头上。求人就要有求人的姿态，我答应拜师，她救陆叔叔一命。”

    陈如实握住了酒杯，脸色沉凝。

    诺斯医生仅比陈如实大九岁，她到陈耿身边时，陈如实刚出生没多久，几乎是诺斯医生一手带大的，若不是陈耿，诺斯和陈如实会是一对关系非常好的姐弟。

    陈如实了解诺斯，诺斯也了解陈如实。

    “她收你为徒，只不过是把你当成替死鬼，挡箭牌，小瓷，别相信她！”陈如实沉声警告，“她会害死你！”

    顾瓷脆弱又痛苦，“为什么？她为什么要这样对我？她……她……我以为她真心欣赏我的才华，我不相信，你在骗我。”

    “日久见人心！”

    顾瓷哀伤,又颓废,一顿饭结束,她都没从打击中回过神来。陈如实离开后，顾瓷的伤心消失无踪，平静地回到楼上。

    顾子遇问，“妈妈，他说什么？”

    “挑拨离间，可惜了。”顾瓷玩味地坐到飘窗前，姿态优雅地烹茶，“师父收我为徒，是为小樱桃挡枪，我比谁都清楚。”

    顾子遇眯起眼睛，心中不悦。

    他的妈妈，是最高傲的公主，谁敢把她当棋子，陈如实和诺斯，都不想活了吗？

    顾瓷玩笑说，“宝贝子遇，谁是猎人，谁是枪，那可不一定！”

    最好的猎人，都是以猎物的形式出现的。

    季珹在等着陈如实，上了车后，一起离开环球，陈如实闭目养神，转动着扳指，若有所思，季珹问，“陈爷，可有收获？”

    “小瓷很聪明，说话真假参半，她的生平资料都很干净，除了周津津没有交好之人，应该不知道我妹妹的下落。”陈如实沉思着，“诺斯拿她当挡箭牌，怕是算准了，我会心软，她的胆子越来越大了。”

    季珹打趣说，“谁让她握着你的命呢？”

    “权威的心脏科医生这么多，我也不是非她不可！”陈如实脸色阴沉，“敬酒不吃吃罚酒，把人给我绑了！”

    “陈爷，三思。”季珹冷静地提醒她，“她能在你爸手底活下来，会怕你的手段么？除非你真打算要她的命。”

    “我生平，最恨受人胁迫。”陈如实阴鸷，“我喜欢顾瓷，她还真敢打顾瓷的主意。”

    季珹手指点着方向盘，“找不到更合适的医生，你就不能和她关系闹太僵，若真的需要她主刀，那就很尴尬，你爸就是前车之鉴。”

    人人都觉得陈耿心脏病手术成功了，医学奇迹，欢呼沸腾，陈耿都觉得自己健康，能长寿，所以肆无忌惮，可他生生受折磨几年，离世，且受尽病痛折磨。

    “那就什么都不能做吗？”

    季珹挑眉，“陆泽死了，算是好消息吧，陆世杰正在召集董事会，改选董事长，陆知渊没什么胜算。”

    陈如实嘲讽，“陆世杰这废物点心，最好有点用处。”

    陆氏财阀高层动荡，也陷入遗嘱风波中，陆泽的遗嘱曝光后，引起舆论爆炸，观众们喜欢看宫斗剧，更喜欢现实版的豪门斗争。

    陆氏财阀董事会在周一进行，陆世杰一瘸一拐地走访股东们，希望能获得他们的支持，反观陆知渊，周末参加A市举办的赛车比赛，娱乐赛，皇朝车队四名车手都参加，赛事举办得很热闹，陆知渊一如既往拿了冠军，还举办一场非常盛大的娱乐赛车会，满城观众欢呼，沸腾。

    “三少是真的不在意陆氏财阀啊，这么要紧的时候，他去赛车了，没有比赛，我就参加娱乐赛，你醒醒啊，你是豪门少爷，争家产的主力，能不能有点胜负欲！”

    “有一说一，陆知渊胜负欲这么强，为什么这一次躺平了，都跑去赛车，这是自动放弃争夺了吗？”

    “赢不了呗，陆泽都死了，遗嘱也公布，他不服气，能有什么办法！”

    “陆知渊的环球中心也很赚钱，全球最赚钱的车队，体育产业，他也不屑于陆氏财阀吧。”

    “哟，酸鸡开始了，环球就算再赚钱，新兴产业，怎么和陆氏财阀相提并论，你们是在逗我吗？”

    “人家九龙夺嫡，都看谁能力强，就传位给谁，全球冠军除了玩车，什么都不会，我要是陆泽，也不会把家族产业给他吧。”

    ……

    不管网络上多么纷纷扰扰，陆知渊心无旁骛，顾子遇都看不懂了，这是什么招数？顾瓷暗忖，三爷是有办法吗？

    这事是三爷在管，所以三少随便玩？

    她有一种错觉，烂摊子，为难事都在三爷在管，三少就负责吃喝玩乐。

    陆知渊没去找股东们，股东们自动找上门来，有几名和陆泽关系不错的叔伯照过来，问陆知渊的想法。

    陆知渊开门见山，“遗嘱我不认，我和陆世杰法庭见，陆氏要召开股东会议，那就开吧，我也是陆氏股东，会准时出席。”

    陆泽的偏心，是真的明晃晃的。

    他手里有43%的股份，陆知渊有陆氏集团8%的股份，陆世杰和陆世修却是一点股份都没有，陆知渊嘲讽大开，“陆世杰有什么资格参加股东大会？他是股东吗？”

    (本章完)

