    张景成看到了，抡大锤三个字。

    他脸色怪异。

    “老陆不是我说你，你起的这个游戏名没有特点啊。”

    “你看看人家的游戏，什么帝国争霸，神魔天下，突出一个霸气。”

    “你这抡大锤，着实有点捞。”

    陆明笑了笑。

    “没事，起名的事咱们可以一会再看，你先体验一下游戏的内容怎么样。”

    张景成轻咳一声：“好，接下里就是著名游戏鉴赏师鉴赏游戏的时间。”

    “我们首先打开游戏，看一看游戏界......面......”

    本来他还想一本正经的装一会儿呢。

    可进入游戏之后，画面里突然出现一个坐在缸里的光头。

    让他顿时无语。

    “你这......”

    他实在找不出形容词。

    陆明依旧满脸笑意。

    “你先玩，玩完了再说。”

    张景成只好将注意力重新放在游戏上。

    “怎么玩啊？”

    “抡大锤啊，多直白啊，你需要控制着锤子，一点一点的向上爬。”

    “目的呢？”

    “穿过大气层，进入宇宙，你就成为唯一的真神了。”

    张景成沉默了许久。

    深深吸了一口气。

    “你这他妈的是什么鬼游戏！”

    “敷衍到极致的游戏名字，无聊透顶的游戏目标。”

    “还有这形象，这是正常人能做出来的？”

    “这缸和锤子到底是怎么搭配到一起的？你告诉我！”

    陆明这时候却是突然愣住了。

    脑海中提示他收获了一定熟练更的情绪值。

    这都行？

    一个游戏设定就让人情绪波动了，要是真正开始游戏之后，那还得了？

    我要起飞！芜湖！

    “别墨迹了，赶紧感受一下，不过我可警告你，如果你要是把我的外设弄坏了，得赔我！”

    张景成一脸无趣的样子。

    “放心，放心，玩游戏嘛，一定要笑着玩！”

    半小时之后。

    “我玩尼玛！垃圾游戏！艹！”

    暴躁的话语不断从张景成的口中说出。

    陆明嘿嘿一笑。

    成了！

    这就是他想要的效果！

    张景成深深吸了一口气。

    看向陆明，眼睛里都有血丝了。

    “你肯定是沾点啥，要不然能做出来这种人神共愤的游戏？”

    “要不要我哪天陪你去医院看看？”

    陆明丝毫不介意这货说的话。

    拍了拍他的肩膀：“你就说好不好玩吧。”

    张景成毫不犹豫的骂道：“好玩个屁！”

    “这游戏，狗都不玩！”

    看着拿着锤子的光头，他现在心里就难受，恨不得进去游戏里，用锤子把缸给敲碎了。

    然后告诉这个光头，滚！

    陆明听了他的话，乐了：“那你还玩了这么长时间？”

    听到这句话，张景成愣住了。

    是啊，既然不好玩，他为什么玩了这么久，而且丝毫没有感觉到时间流逝。

    他惊恐无比的想到：难道我是一个变态，喜欢被人折磨？

    陆明自然是不知道他的心里在想什么。

    不过他现在已经确定了。

    这条路是绝对没错的。

    虽然自己的是有着梦想的。

    但梦想也得用金钱来实现啊。

    所以，林明弄出这种折磨人的游戏是有两个目的的。

    第一就是收割情绪值。

    第二就是获取一定的资金了。

    在游聚平台，对独立的游戏开发者是很友好的。

    销售额作者平台分成9:1。

    ......

    晚上八点左右。

    这个时间是主播直播的高峰期。

    大主播都选择在这个时间点进行直播。

    流量大，粉丝基本上也没什么事情了，能来直播间看直播。

    某鱼直播平台。

    “哎哟，感谢大伙感谢大伙！这一个个的大飞机，我真是太幸福了。”

    阿寅。

    幽默的口音，开朗的性格，加上日复一日的努力，让他成为了名副其实的主机区一哥。

    不过作为大主播，他也有自己的烦恼。

    现在直播行业内卷严重啊。

    一不小心，粉丝就会流失。

    他们每天是想破了脑袋，希望直播能有好的效果。

    最近阿寅甚至都去玩被无数人喷的一个网页小游戏了。

    层层热度嘛，不丢人。

    可即便这样，还是有很多人不满意。

    “老大，最近有没有好玩的游戏啊。”

    “是啊，最近的直播有点无聊啊。”

    看到这样的弹幕，即便是阿寅也有点不知所措。

    他轻咳一声，笑道：“兄弟们，放心吧，最近已经在筹备了。”

    “到时候肯定能让兄弟们满意！”

    可即便他这样说，还是有很多人不买账。

    让他陷入了为难当中。

    忽然，他想到了一个主意。

    “兄弟们，要不这样吧，你们说一个自己最近玩的游戏。”

    “我和你们说，一般的游戏我可瞧不上。”

    “要来，就来有难度的，让你们也看看我的实力！”

    阿寅说完这话。

    弹幕的内容顿时和谐了许多。

    “怪物庄园！”

    “幽暗迷影！”

    “鬼堡探索之旅！”

    一时间，满屏幕上都是各种各样的游戏。

    这时候，一个火箭升空，划过了直播间。

    同时一行金色的字在弹幕的最上方飘过。

    “强烈建议体验一下聚游平台的新游戏，抡大锤，如果老大能在五个小时之内通关，我就再刷是个火箭！”

    阿寅一看，顿时眼前一亮。

    狠狠拍了一下自己的大腿！

    “接了！咳，兄弟们，我这可不是为了那十个火箭。”

    “我就是看他说的好像难度很大的样子，我这个人就是喜欢挑战不可能！”

    弹幕顿时全是刷他不要脸的。

    他也不介意。

    反倒是和弹幕扯着皮。

    “什么不要脸，我真是看错你们了，我在你们心里就是这样的印象？”

    “我以前什么时候因为一个火箭就改变直播内容了？”

    “我就是为了挑战一下高难度，让你们看看我强大的实力！”

    他说话的时候一脸认真，眼神更是直直的看着摄像头。

    让观看直播的观众们，心中都不禁升起了一种感觉。

    自己是真的错怪老大了！

    不过下一刻。

    阿寅嘿嘿一笑：“老板说话算话不？五小时，是个火箭？”

    这话一说出来，刚才营造出来的气氛消失不见了。

    看着满屏的不愧是你，阿寅满意的笑了笑。

    随手打开了游聚平台，点开新游列表。

    第一个游戏，赫然就是抡大锤。

    直播画面中，出现了一个手拎着大锤坐在黑缸里的人。

    阿寅根本没有在意，直接花了20块钱购买了游戏。

