    运输机越飞越低，眼看着地上的林海扑面而来，飞机上的人们都已经傻眼了。

    飞机上原来的机组人员一个个惊恐万状，他们天天在飞机上飞行，更加了解飞机撞击到森林里的后果，那绝对是机毁人亡。因此，他们难以控制自己的惊恐，一个个浑身颤抖，心如死灰，下意识的做出了无法控制的肢体动作，可以说是乱做一团。

    卢兆明在那里喃喃自语，也不知道在祈祷什么。马玉林有一儿一女，他是二婚，女儿出生刚刚一个月，还没有给她起大名呢，他心里十分后悔，怎么就摊上了这次任务？

    巴泽尔更加觉得自己倒霉，自从他认识了高九之后，他的生活已经发生了彻底的改变，高九的身上就好像有魔力一般，深深地吸引了他，他如今已经辞去了《远东周刊》的工作，专门为高九工作。

    在家乡他也有一个彼此互相深爱着的恋人，他没有想到还能够跟着高九回到德国，本来他是十分开心的，没想到会把命送在苏联西伯利亚的森林里。

    这一刻，他的脑海中浮现出了父母家人的身影，然后满脑子都是恋人那美丽的面容。他面色苍白，脑海中逐渐趋向空白。

    贾六、宁文、宁武和李小山身经百战，自制力就强了很多，但是就这么死了，也有些不甘心。除了贾六以外，其他的三个人连女人的手都没有摸过。好在他们心甘情愿追随着九爷，愿意陪着他一起死，大家的心里还好过一点儿，他们保持了沉默，静静地等待着死亡的降临。

    贾六毕竟已经有了心上人，就这么死了，他很心疼刘慧兰，知道自己死后她会有多么伤心。因此，贾六的眼睛里流出了眼泪，默默地祈祷老天保佑刘慧兰能够过上平安的生活。

    高九也感到有些沮丧，也开始胡思乱想。他来到了这个时代，可以说过的风生水起，有权有钱，还有绝顶出色的红颜知己。就这么死了，的确是有些不甘心。

    他正在胡思乱想，鼻子里闻到了一股香气，接着一只小手放在了他的肩上。隔着衣服，都能够感受到她手上肌肤的滑腻，不用问，是欧阳雪。

    欧阳雪心里也很紧张，她觉得自己要死了，只想着来到高九的身边，觉得和他死在一起，就没有那么可怕了。

    高九心里也很安慰，所谓牡丹花下死，做鬼也风流，临死还有个红颜知己陪着，这趟穿越也值了。

    此刻，高九很心疼欧阳雪，他知道这个美丽的女人对自己一往情深，他现在开始后悔自己以前没有明确的接受她。他觉得现在要死了，一定要表明自己对她的心意。

    欧阳雪站在高九的身后，并没有后悔自己主动参加了代表团。在以前她知道高九身边有很多优秀的女人，她心里隐隐地有些刺痛，甚至已经做好了要和其他的女人分享心上人的准备。

    现在，她够独自跟心上人死在一起，反而有种高兴的感觉。她知道最后的时刻马上就要来临了，于是再也不顾及自己的矜持，一下子搂住了高九的肩膀，将芳香柔软的樱唇吻在了高九的脸颊上。

    高九正要开口向欧阳雪表白，欧阳雪的举动令高九十分受用。他正要扭过脸去亲吻欧阳雪，想着临死前也做个风流鬼。

    突然，他的眼面出现了一片空地，那里波光粼粼，竟然是一个湖泊。

    高九急忙挺直了身子，挣脱开了欧阳雪的拥抱，双手紧握操纵杆准备降落。

    欧阳雪的胳膊被高九突然挣脱，她的心里瞬间十分难过，可是当她抬起头来的时候，顿时惊喜万分。

    高九说道：“若雪，你快去通知大家准备迫降。还有，赶紧打开机舱的门，防止入水后舱门打不开。”

    欧阳雪欣喜若狂，赶紧走出了机舱，大声地呼喊着：“我们有救了，大家做好迫降的准备。”

    机舱里的人们听到了这个消息，急忙从舷窗往外看，当他们看到前方的湖泊时，顿时都欢呼了起来。

    接着，他们在欧阳雪的指挥下，打开了飞机的舱门。

    飞机越来越低，几乎是擦着树梢，来到了湖面上。

    高九将飞机拉平，关掉了发动机。飞机在水面上滑行了一会儿，停了下来，开始下沉，不过，飞机距离湖岸边不远，很快就接触到了地面，机舱的门口还有三分之一露出了水面。

    大家都钻出机舱，向岸边游去。大家都会游泳，距离岸边也就一百多米，平安到达岸边不是什么问题。

    贾六背着电台，手里还拿着背包，实在是有些吃力，高九就游过去，伸手抓住他，将他带向岸边。

    欧阳雪水性极好，她游在高九的旁边，这次她穿着一双有鞋带儿的中跟皮鞋，不会像上次那么狼狈了。

    不久以后，大家都游上了岸。由于现在是夏天，欧阳雪身上的衣服单薄，湿漉漉的紧贴在身上，把她身材的完美曲线凸显了出来，看得高九心里一阵燥热。

    欧阳雪看到高九望着自己，不由得的脸色绯红，双手下意识地遮掩，努力的想掩饰自己。她不这样还好，这样的动作就更加吸引了包括高九在内所有男人的目光。

    高九只好说道：“都把眼睛扭一边儿去。”说着他自己也把目光转向了别处。

    接着，高九让大家拾柴点火，等候救援。

    西伯利亚地区地广人稀，高九等人身处大山密林之中，苏联人一时半会儿很难找到这里。为了防止出现意外，高九整顿了队伍。

    除了代表团的成员之外，还有五名机组人员，每人都佩戴手枪。特战队员们都携带着自己的背包和武器，这些他们从来是不离身的。有了这些装备，自保应该是没有问题的。

    高九把五名机组人员也临时编入了特战小队，在周围布置了警戒，保护代表团成员的安全，他带着李小山去查看周围的地形。

    高九和李小山在山林里转了一圈，看到周围一切保持着原始的状态，没有发现有人活动的迹象，他们也就放松了下来。

    李小山说道：“九爷，打点儿野物吧？”

    高九笑道：“好吧！我看看你这个猎人出身的人，搜寻猎物的水平到底如何？”高九对于李小山的枪法毫不怀疑，只要发现猎物那肯定是跑不了的。因此，他想看看李小山在大山里的灵敏度到底如何。

    李小山跟宁文、宁武一样，从小就跟着父亲打猎，这里的山林和他们家乡的山林虽然不一样，但是他们长期养成的搜索猎物的能力还是很强的，时间不长，李小山就发现了几只野猪，开枪打中了一只。

    这只野猪大约有一百六七十斤，在这完全没有路的山岭，要想把它带回去可不是一件容易的事情。

    对于李小山来说，他的身材太过瘦小了，让他把这头野猪带回去实在是有些吃力。他知道九爷力气大，有些不好意思地望着高九。

    高九也不含糊，把身上的背包交给李小山，用绳子把野猪捆扎了一下，直接就背在了背上。

    等他们回到营地的时候，贾六已经收到了国民政府驻苏联大使馆的电报，说苏联边防军正在向这一带搜寻，让他们就等在这个叫噶尔措湖的湖边，预计他们五个小时左右能够到达。

    此时时间已经快到中午了，大家经过了一番惊吓，肚子比以前饿得快了一些。宁文、宁武和李小山就开始收拾野猪，准备给大家做烤肉吃。

    这些事情对于他们来说，是家常便饭，他们干活挺麻利，很快就掏空了野猪的内脏。这只野猪很大，这些人肯定是吃不了，他们也就不在乎浪费一部分猪肉，只挑了那些好处理的地方切割了下来。

    高九看到切割好的肉块，忽然来了兴趣，他亲自动手给大家烧烤。

    高九的动作十分娴熟，不一会儿野猪肉就发出了阵阵诱人的香味儿。

    由于特战队野外生存是常态，因此，队员们都随身带着少量的盐和调料，宁文把早已经准备好的食盐和调料，递给了高九。

    等到野猪肉的表面烤的焦黄，渗出了大量的油脂的时候，高九在烤好的肉上撒上盐和调料，由于一次烤不了那么多，高九就把这些烤好的肉，让宁武等人切割了开来，让欧阳雪等人先吃。

    欧阳雪等人品尝了高九烤的肉，感觉到外焦里嫩、口感很好，一个个赞不绝口。

    看到众人夸奖，高九像一个孩子一般的有些得意，又接着去烧烤。

    在野外进行烧烤，比不上用炉子烧烤那么方便。用柴火点起的火堆火势很大，高九一直站在火堆边上，热得他身上一直冒汗。他一时之间忘了欧阳雪就在旁边，干脆就脱下了上衣，光着脊背继续在那里忙活。

    高九那身材高大，肩膀宽阔，腰却相对较细，上身形成了一个v字型。他的皮肤光滑，呈现出一种健康的古铜色，肌肉结实，轮廓鲜明，看上去带着一种野性的美。

    欧阳雪看到了高九健美的身体，身上一阵燥热，面孔也红了起来。她感到十分害羞，不敢去看高九的身体，可是，她拒绝不了那种强烈的吸引力，她假装望向一边，眼睛的余光却时不时瞄向高九。

    高九终于烤完了最后一块野猪肉，他穿好了衣服，来到了欧阳雪的面前坐了下来，笑吟吟地问道：“怎么样若雪，我的手艺还行吧？”

    欧阳雪笑道：“好吃！这是我吃过最好的烤肉了。我现在的感觉，比起在武汉城里，在最高档的饭店里面吃饭的感觉还好。”

    欧阳雪的马屁拍得高九十分开心，他笑道：“这里条件有限，如果能够把肉提前腌制，再用专用的炉子来烧烤，我敢保证你会更加喜欢的。”

    欧阳雪开心地说道：“好啊，九哥，你说话要算数，等回去后，你要专门为我烧烤。”

    欧阳雪话里有话，提醒高九他们二人之间的关系。

    高九望着欧阳雪，满怀柔情地笑了起来。他没有再说什么，只是用目光传达了他对欧阳雪的一片深情。

    欧阳雪看懂了，知道高九现在已经把自己当做他的女人了。她满心欢喜，一张俏脸容光焕发，愈发漂亮妩媚。

    此刻，阳光照在她的脸上，反射出令人炫目的光芒。美是一种力量，是一种能量，充满了诱惑力，令人难以抗拒。

    高九望着欧阳雪，感到了那种美丽带来的强烈的诱惑力。如果不是周围有这么多人在一起，他一定会把持不住的。

    爱情的力量是伟大的，生命力是顽强的，无论在多么艰苦的环境里，爱情的种子都能够发芽，这是一种积极向上的力量，能够净化人们的心灵，看到对生活的希望。

    高九曾经看过一个电影，反映的是二战时期在臭名昭著的os威辛集中营里，两个年轻人以前从来没有见过面，他们隔着铁丝网，用目光交流，爱情的火焰就在他们的心中燃烧了起来。

    从那一刻开始，死亡对于他们来说不再可怕，他们每一天都盼着能够享受短暂的目光交流。就是靠着这短暂的目光的交流，他们的心灵产生了强烈的碰撞，支撑着他们面对着世界上独一无二的残酷的环境，最终，走完了他们年轻的生命旅程。

    高九没有那么倒霉，他能够在这残酷的战争年代，享受着美好的爱情，这令他更加珍惜和平，充满了激情去进行战斗。

    下午5点，苏联边防军终于出现了。

    苏联边防军大约有一个排的兵力，领队是一名苏军上尉。他提前已经了解到了guo民政府代表团的情况，看到高九身上的上校军衔，

    他走过来敬了一个礼，高九也向他行了军礼。

    苏军上尉说道：“您就是高九先生吧。”

    高九点头说道：“我就是。”

    苏军上尉显然也听说过高九，他十分恭敬地说道：“上校先生，我是西伯利亚军区边防军第三团政治处干事里杨别克，奉命前来护送你们前往富克斯堡。”

    高九说道：“辛苦你们啦！”

    说到这里，他回头喊了一声贾六。

    贾六早已经按照高九的吩咐准备好了一些礼物，有剃须刀、指甲刀、打火机、咖啡、口香糖等物品。礼多人不怪，这是高九做事的风格。高九考虑得很周到，苏联军队有着严格的纪律，他不能给他们钱，但是给他们这些小礼物，他们个人还是能够收下的。

    果然，苏军的官兵们都很高兴，对高九也更加热情了起来，他们护送着高九等人向山外走去。

    一路上，苏军上尉里杨别克跟高九亲热地交谈着，他对高九很感兴趣，询问他对日军作战的一些情况。

    卢兆明、马玉林在见到高九之前，就听说过了他各种传奇的事迹，这一路的经历令他们大开眼界。短短的时间里，高九神奇的枪法、会驾驶飞机，现在竟然还会说俄语，令他们佩服得五体投地。

    欧阳雪和贾六等人对于高九的神奇，现在已经有了免疫力。不过，欧阳雪望着自己的心上人，目光中还是流露出了崇敬的神情。

    午夜时分，高九等人来到了苏联西伯利亚边防军第三团团部的驻地富克斯堡。

    第二天上午，国民政府驻苏联大使馆的一名工作人员来到了富克斯堡，按照高九事先要求的，接他们去莫斯科。

    运输机上的五名机组人员就不再跟着他们继续旅行了，他们将由苏联边防军送他们过境返回国内。

    对于并肩战斗的战友，高九从来是会亏待他们的。高九拿出来两千大洋，给他们五个人每人200大洋，剩下的那1000大洋让他们带给牺牲了的机长和副机长的家人。五名机组人员都很高兴，跟高九进行了辞别，

    随后高九等人就继续前往莫斯科。

