    第154章：街市   

    “S级灵草，优质炼丹材料，10枚中级灵石！”

    

    “A级凶兽骨骼，炼器上品，5枚中级灵石一副！”

    

    “奇珍异宝，10枚中级灵石一样，走过路过不要错过！”

    

    刚走到街市入口，立马听到里面传来的阵阵吆喝。

    

    说是街市，实际上就是一片空地上，整整齐齐摆着许多小摊位。

    

    一张方布铺在地上，然后把自己的东西全部摆在上面，等待着它们的‘有缘人’。

    

    摆摊的人很多，逛街市的人也不少，基本上一个摊位上就有几位顾客在围观。

    

    “我们也进去看看，如果有看上的东西，也可以入手的。”

    

    说着，邢慕天带着两人，便往人群中挤去。

    

    由于许多东西都出产自凶兽森林，因此上面总会带着一些凶兽气息。

    

    就比如刘夏手中的一颗幽冥草，翠绿的草叶上，就有不少暗斑。

    

    这些可不是什么灵草变异，而是沾染上了凶兽血液干涸而成的。

    

    刘夏大概能猜测到当初在挖草之时，和凶兽厮杀的场景。

    

    三人转了一圈，发现这里的东西真是五花八门，什么都有。

    

    当然，其中也有一些看上去很普通，但是卖家确卖得死贵的东西。

    

    购买这种东西，就有点像赌博了，因为好与坏都要看购买者的眼力和运气。

    

    突然，前方人群出现一阵骚动，随后一个兴奋的声音从人群中爆出。

    

    “灵髓！真的是灵髓！赚翻了！”

    

    刘夏和雷封十分好奇，便往前凑去看看。

    

    在一个摊位上，摆满了大大小小的灵石，每一块灵石的灵气有强有弱。

    

    “这是在做什么呢？”

    刘夏看了一眼邢慕天。

    

    “赌石。”

    

    刘夏：“……”   

    这个世界也有赌石？

    

    带着好奇心，刘夏继续往前挤过去。

    

    “这小子命好啊！这就给他开出了一枚灵髓。”

    

    “谁说不是呢！我刚才要是选了那块就好了。”

    

    “算了算了，你我都没那命，看看就行。”

    

    围观的人纷纷议论着开出灵髓这件事情，言语之中对于那个幸运儿十分羡慕。

    

    “嘿，新来的，你要不要也来试试啊？”

    

    这时，摊主和刘夏打了一个招呼。

    

    刘夏顺势望去，心头一惊。

    没想到自己和摊主居然有过一面之缘。

    

    此人正是他们刚进城的时候，挡住他们去路的‘骗子’。

    

    “这些怎么卖？”

    刘夏随手指着一枚灵石。

    

    “100中级灵石一枚，大小自选。”

    摊主从容一笑，双眼中尽是渴望。

    

    邢慕天这个时候也从人群中挤进来，看到刘夏有想要购买的念头，立马出言阻止。

    

    “刘夏，这种灵石几乎都是骗钱的。

    你可不要浪费钱啊！”

    

    听到这话，摊主顿时就不高兴了，赶忙拉下脸，声音阴阳怪气说道。

    

    “这位朋友，你可不能这样污蔑我！你看刚才那位兄弟，不就是开出了灵髓嘛！”

    

    说完，还特意指了指站在一边，手里拿着灵髓的年轻人。

    

    灵髓，是灵石中随机孕育的精华。

    它能直接口服提升灵气，也可以用于炼丹、制器，是一种十分难得的材料。

    

    按照目前的市面价，基本要1000中级灵石，也就是10枚高级灵石。

    

    正因如此，刚才那位开出灵髓的年轻人才如此兴奋。

    

    看到留下好像仍恋恋不舍，邢慕天上前一把抓住刘夏的手臂，想要把他直接拉走。

    

    “不急，来都来了，我好奇看看。”

    

    刘夏轻轻推开邢慕天的手，蹲下身子，开始逐一打量摊位上的灵石。

    

    这一刻，摊主心里不禁大喜。

    

    又一个笨蛋上当了！   

    这其实是他经常使用的小伎俩。

    

    先找人假装开到灵髓，然后刺激其余围观者也来跟风购买。

    

    可实际上，那灵髓是自己事先准备好的。

    而摊位上的灵石，全部都是自己在凶兽森林里随手捡的。

    能开出灵髓才见鬼呢！   

    看到刘夏已经在那里认真的挑选，摊主心里默默说了一句。

    

    又一个笨蛋上当了。

    

    只见刘夏拿起一颗灵石颠了颠，放下又拿起一颗，就这样来回掂量了一圈。

    

    “这颗灵石100中级灵石？”

    

    听到刘夏开口，摊主立马笑道，“100中级灵石，随便挑随便选。

    如果一次要5颗，我额外多送你一颗。”

    

    “我这些灵石都是从凶手森林深处，拼死带出来的，绝对有货！”

    

    对于摊主而言，他最喜欢这种试炼点的新人。

    

    他们往往没有经历过‘骗子’们的教导，还是觉得世界是美好的。

    

    这种肥羊，他们不宰天理难容。

    

    “刘夏，100中级灵石不值得的。

    走吧！”

    

    邢慕天依旧不依不饶，努力劝说刘夏不要冲动。

    

    可刘夏仿佛根本听不进去一般，还在那里认真的挑选着。

    

    此时，周围一些‘老’觉醒者，看到刘夏那样，顿时摇了摇头。

    

    ‘骗子’们的这个套路，他们已经见多了。

    每次一些刚来到试炼点的新人，都会被他们骗走不少灵石。

    

    而眼前这个新人，估计也是难逃摊主之手了。

    

    对于新人被骗这种事情，这倒不是‘老人’们愿意帮助摊主隐瞒。

    

    和被骗钱财而言，认清这个真实世界更重要。

    

    因此，这种被骗经历，就成了大多数新人的必经环节。

    

    “这位朋友，考虑得怎么样？

    要不要拼一把试试运气，买五送一。”

    

    摊主继续用他那三寸不烂之舌，蛊惑着刘夏加大投入。

    

    “500中级灵石，我身上现在可以没有那么多。”

    

    “但是100中级灵石还是有的。”

    

    说着，刘夏从系统空间里，掏出一个袋子。

    里面装的正好100中级灵石。

    

    “喏！这颗灵石我要了！”

    

    袋子在空中划出一道弧线，稳稳落到摊主手中。

    

    “买定离手，那着钱我可就手下咯！”

    摊主假惺惺说道。

    

    一旁的邢慕天只能重重叹一口气，为刘夏的冲动感觉到不值。

    

    “刘夏，你真没必要浪费着100中级灵石。”

    

    “他和刚才那个人是一伙的，就是想要骗你这种不懂行情的人。”

    

    “学长，无需激动。

    钱财身外物，没有再赚就好。”

    

    刘夏话音未落，摊主立马迎合，“小兄弟够豁达！就凭你这话，老哥我多送一颗灵石。”

    

    “那我……就多谢老哥咯？”

    

    刘夏嘴角突然勾起，露出一个像似阴谋得逞的笑容。

    

    摊主此时心头猛地咯噔一下，难道自己被他坑了？

    

    

    

