    “把字裱起来之后，然后再去廊下跪半个时辰，好好想想自己犯了什么错。”

    就在徐轲以为这件事情揭过去的时候，姜芃姬冷不丁地添了一句，令他手脚一僵。

    徐轲双手捧着那张纸，面上仍有几分不忿，然而姿态却放得很低，“是。”

    一旁的踏雪见了，一副见怪不怪的模样。

    徐轲在今天雅集上的确表现出色，将那些士族贵子狠狠削了一顿，然而这有什么用？

    “今天这事儿就当一个教训，以后别不知天高地厚，尽给郎君惹麻烦。”出了书房，踏雪行至徐轲身旁，眉梢轻扬，露出一抹肃容，“雅集上随便哪一个贵人，都能轻易要了你的命。”

    徐轲抿直了唇，压低声音，不忿反驳道，“他们本就是冲着郎君去的，可惜才不如人……”

    踏雪蹙眉，冷声将他驳了回去，“你之前的举动，到底是为了维护郎君免受折辱，还是为了自己大出风头，你知我知，还用得着狡辩？维护郎君的办法多得是，可你偏偏选了最错的。若非你逞强踩了他们，那位郑郎君也不至于抹了脸和一个下仆计较不清……”

    徐轲被踏雪双眸直直盯着，心中陡然升起一抹心虚。

    踏雪说得对，他的确有两全其美的办法圆了这件事情，不让柳兰亭被辱，也不会让那些郎君丢了面子。然而他为什么一定要这么做？说到底，徐轲依旧不能接受如今的身份罢了。

    他偏过脸，避开踏雪的直视，对方也只是笑了笑，冷冷丢下一句话。

    “既然你自诩清高，饱读圣贤书，那么你还知不知道什么叫做主辱臣死？”

    这个时代的士族高门有养私兵门客的权利，这也是他们地位如此高，还能威胁皇权的主要原因之一。柳兰亭所在的柳氏算不上多么顶尖的士族，但放眼河间郡也不算小。

    更别说如今柳佘在东庆的名声如日中天，连当今官家都对他又爱又忌惮。

    徐轲大大打了那些贵子的脸，固然给姜芃姬长脸，然而也拉了更多的仇恨和记恨。

    以“臣”的角度来讲，徐轲之前的做法真的是下下策，最后还连累姜芃姬出手，将他从脑袋开瓢的境地中救出来。要是换一个稍微没用的郎君，今天徐轲绝对会把自己作死。

    想到这些，他的脸色猛然煞白，脸颊敷了药的伤口隐隐作痛。

    踏雪和徐轲各有各的想法，不过他们的思维终究受到这个时代的禁锢。

    事实上姜芃姬惩罚徐轲罚跪，根本没有想那么深，她只是觉得徐轲这个熊孩子作死很欢啊。

    再不好好把他收拾一下，这尾巴是不是该翘上天了？

    不是哪位郎君都有她这么威猛的本事英雄救美的。

    这种作死的行为，要是放到第七军团，哪里是罚跪一小时就能抹过去的？

    不来一套完整的地狱式训练，外加军团长亲自武力陪练几天，根本不可能长记性。

    少年人意气风一些没什么，然而不能真的疯，依旧需要好好克制。

    关了直播，姜芃姬看着自己定下的计划出神。

    “庄子上那些家丁的训练可以提上流程，尽快给徐轲找点事情做，好好磨一磨他的脾气。”

    纵然知道一块石头里裹着美玉，然而不仔细打磨挖掘，一个不慎就会毁了这块玉。

    姜芃姬还指望着徐轲以后当账房呢。

    正想着，她抽空看了一眼直播系统账户上的人气积分。

    这几日每天直播，房间人数永远都是满的，外头还总是排着不知道多少观众，算上零零散散的打赏，积累下来的人气积分其实还算可观。根据合同，最后得来的积分要和系统平分。

    所以总得算下来，姜芃姬账户上如今才1oo34人气积分。

    她后来仔细研究过系统给出的合同，一级主播，也就是初级初始主播房间观众上限三千人，想要增加上限就必须升级，二级主播观众上限一万，然而却需要交纳十万点人气积分。

    十万，看似很多，然而依照如今这个直播度，想要升级也是很容易的。

    难就难在之后的升级，难度大幅度断层式跳跃，每次需要的人气积分都是海量级别。

    这根本就是一个填不满的无底洞，更别说商城还有其他“诱、惑”人的宝贝商品。

    碰上这么一个系统，脑海中就只剩下三个字——买买买！

    换作一般人，估计已经忍不住麒麟臂，有多少积分就挥霍多少积分，甚至为了得到积分开始想别的办法——暂时不能增加观众上限，那就想办法让现有的观众老爷掏腰包之类的。

    这种行为，姜芃姬不屑为之。

    因为她很清楚一个道理，天下从来没有免费的午餐，免费午餐背后必然有不为人知的陷阱。

    下限这种东西不能踩，因为只要踩一次，就跟吸了毒一般，还会有第二次第三次。

    拉开人物属性面板，她看着上面的信息出神呆。

    【姓名：姜芃姬（柳羲，字兰亭，又名柳兰婷，基础武力5点，融合武力+3o）】

    【性别：女（伪装男性，取代已故嫡兄柳兰亭）】

    【年龄：41（12），生于天舞三年花朝节】

    【出身：河间柳家嫡次子（嫡长女），未婚妻河间魏家嫡次女魏静娴（已解除）】

    【特长：君子六艺（入门），搏斗（大家），推理分析（大家），其他能力（暂定）】

    【属性：魅力值（隐藏25点），容貌颜值（75点）】

    【频道：直播（已开启），主播等级1】

    推理分析这项特长从之前的暂定变成了（大家），隐藏魅力值从21增加到25。

    然而这些对她来讲都是没什么卵用的东西，她的目光始终盯在一处——融合武力+3o。

    靠山山倒，靠人人跑，唯一能靠的就是自己。

    姜芃姬眯了眯眼，说道，“系统，你之前和我绑定的时候，我听到融合进度的电子声音，因为宿主积分不足，所以融合进度暂时终止，最终融合只有o.3％……”

    系统很快就给了回复，“是的，因为积分不足，所以没办法进一步融合。”

    所谓融合武力，其实就是魂魄将生前的武力数据化，融合到如今这具身体，这也是宿主的优势之一——赢在起跑线。

    姜芃姬前世的身体素质有多好，可不是那点冰冷数字可以体现的。

    姜芃姬问道，“那我现在可以耗费自己账户的积分，继续融合么？”