 这是一个让叶秋没有想到的电话。

虽然上面没有显示出名字，但是叶秋的记忆力很好，很快就知道对方是谁了。

之前他就跟对方通过话，但也仅仅是一次而已。

而让他意外的是，这个时候对方居然会打电话过来，要知道现在的情况对于他来说相当不利，要是现在跟自己通话，那么难保不会留下什么破绽。

不过现在事情已经结束，留不留破绽也没有用。

叶秋想到这，脸上露出一丝灿烂的笑容，接通了电话笑眯眯的说道：“森老大，找我不知道有什么事情？”

没错，打电话过来的就是铁森！严华、谭云朵几个人，听到叶秋说的话，此时也都是愣住了，没有想到这个时候铁森会打电话过来，纷纷对视了一眼，眼中都是有着浓浓的迷惑。

“呵呵，叶警官，晚上好。”

一道轻笑声响起，铁森的声音从电话当中传来。

叶秋突然眉头一皱，眼中闪过疑惑之色。

这个家伙在笑什么，或者换个说法现在他还有心情笑得出来。

要知道刚才行动的时候动静那么大，铁森不可能不知道，现在他应该在绞尽脑汁的考虑，该怎么处理这件事情。

怎么反而有闲情打电话过来，甚至听起来语气当中全无担忧。

装腔作势？

叶秋眼睛微眯，笑道：“森老大，突然打电话给我，找我有什么事情？”

铁森故意装作关切的询问道：“我从新闻上看到我们省城发生了银行劫案，而且还是星业银行的，我在那里存了不少钱呢，心里面很担心就想要了解一下情况，可是认识的人也没有，只认识叶警官，就打电话过来问问看。”

叶秋呵呵一笑：“森老大，你这个电话正巧了，我们刚刚结束了行动。”

铁森哦了一声，惊喜道：“怎么样，抓住劫犯了吗？”

叶秋笑道：“森老大，这件事情其实是个误会，就算是你来询问，明天早上也能够看到新闻了。”

电话那头的铁森一怔：“什么误会？”

叶秋笑眯眯道：“其实银行抢劫只是我们的一次演习行动，目的是为了完善我们省城的快速反应机制，只不过行动的时候，没有想到遇到了一点小小的意外。”

铁森心里面一跳：“什么意外？”

叶秋哈哈一笑，嘲讽的说道：“在演习的时候，没有想到有一伙凶犯正好在了我们的包围圈当中，而我让更加意外的是，那些凶犯看到出不去，居然跑来找我们合作，结果那些白痴全都被抓了。”

铁森握着手机的手一紧，指关节都有些发白，脸上满是惊怒之色，怪不得他之前觉得事情有些不对劲，还觉得是巧合。

可是现在回过头来看，银行劫案根本不是巧合，而是为了故意迷惑他的视线！那些劫犯不用说就是叶秋他们假扮的，而当时留在银行现场的手下打探到的消息，什么“现在警力不够，让那些警察把劫犯逼到包围圈里面”的消息，也是为了迷惑他！一切的一切都是一个骗局！亏他当时居然还想着，那伙银行劫犯闯进了幼儿园当中，成远和高峰他们就有机会能够逃出来了。

可是谁能够想到，那伙“劫犯”，他们根本就是为了成远和高峰而去的！想清楚一切之后，铁森的双眼都变得通红了，自己彻彻底底的被这个警察，耍的都摸不着东南西北了。

这让他感觉到愤怒的同时心里面隐隐发寒，他的预感没有错，这个警察不能够留……不对，应该说他的预感，错的非常离谱，早在一开始的时候，他就不应该招惹这个叶秋，这个人实在太可怕了。

如果没有那位的帮助，现在他肯定必死无疑了。

铁森想到这里，背上渗出了一身冷汗，感觉到自己的体温都下降了许多，直到手里面的烟燃到手指上，烫伤产生的剧痛才让他回过神来，急忙扔掉了手里面的烟，沉默了一下，笑道：“没有想到叶警官运气那么好，看起来这次你立了不小的功。”

叶秋微微一笑，破有深意的说道：“这还要谢森老大。”

铁森咬了咬牙：“哦，怎么感谢我？”

叶秋笑呵呵道：“我抓到的几个凶犯，好像都认识你，森老大要不要来市局这边认认人？”

铁森脸色瞬间变得铁青起来，不过接着想到了那位对自己所说的话，心态又渐渐平复下去。

只要那位开口了，那么事情必然已经解决了！这个念头，让铁森彻底的调整了过来，眼中闪烁着毒蛇般的阴冷之色，冷笑着说道：“叶警官，我可不认识什么劫犯，开玩笑就到这吧。”

叶秋哈哈笑道：“没关系，我很快就会去拜访森老大的，到时候会送你一点小礼物，一双银手镯。”

铁森突然轻笑了几声，用嘲弄的语气说道：“叶警官想要来拜访我，我很乐意，不过你可能没有那个机会了。

叶警官，闲聊就到这了，希望你今天能够有个好梦。”

说完这个家伙就挂断了电话。

嗯？

这个家伙看起来一点都不担心？

叶秋心念急转，觉得事情有些不对劲，铁森不应该那么冷静才对，除非是……叶秋眼神突然一变，转头看着朱阳快速问道：“高峰他们在哪里！”

朱阳一怔，然后说道：“刚刚我让人押上车了，应该还没有离开吧。”

“马上去看看。”

叶秋沉声道。

朱阳看到叶秋的脸色，突然想到了什么，脸色一变转过身马上就跑，叶秋带着严华跟在了后面。

没有多久，停在幼儿园后面的那辆押送车出现在了众人的面前，还没有靠近，浓郁的血腥气味就顺着风扑面而来。

朱阳脸色狂变，马上狂奔过去，当他看到倒在地上的两名战士时，眼睛立刻就红了，立刻跑上去抱起一名战士，吼道：“楚浩！马腾！”

可是任他怎么嘶吼，他们再也没有了反应。

“怎么会这样。”

朱阳闭上了眼睛，一滴眼泪在眼角滑落。

 