    村上伊织和藤井有马在那里高兴了一会儿，感叹了一会儿，然后注意到了千原凛人在那里沉思，不由奇怪问道：“千原，你不高兴吗？”

    之前夜间剧《恐怖病栋》的最高收视率才1.1%，这一下子拉升了近五倍，绝对算是大喜事了——刚才制作人会议上，她感觉以前都不拿正眼看她的担当专务，明显都对她友善起来了。

    这是一种认可，依靠成绩优势压倒了性别劣势的认可，她很感动！

    她觉得，在这种成绩之下，创作组应该欢天喜地的，但千原凛人脸上喜色并不多，这就有点奇怪了。

    千原凛人是真的兴奋不起来，之前的夜间剧弄了个超级大的烂泥坑，他们努力了这么久，绞尽脑汁拍了部好片，顶多算是勉强把这烂泥坑填了填，想哭还差不多，说高兴，那真是太早了！

    以前那片子要能留下2~3%的观众基础，这才能说有口碑扩散的基础，现在只能说马马虎虎，白搭进去一周，不过他也会看场合，很配合的笑了起来：“高兴，只是也有些感慨。”

    曰本职场对表情也是有要求的，要和大家同步，这被称为读懂空气。

    村上伊织点了点头，叹道：“我了解你的心情。”但她马上又笑了起来，“但观众反响非常好，仅早上就有十多个电话打进来支持我们。”

    负责接听观众反馈电话的胖妞文员，跑来找她报告时，笑得脸上都掉粉了，而这种能被认可的满足感，真的很珍贵。

    藤井有马同样很高兴，连连点头，感觉这次总算不用扑街了。

    千原凛人不反对他们高兴，但这离他的目标还有十万八千里，还不到高兴的时候。他赶紧抖了抖收视率报告，笑道：“咱们还是开始工作吧？”

    “对，正事不能耽误。”村上伊织马上认真起来，恢复了专业态度，开始拉着导演编剧一起分析图表。

    这是边播边拍的最大原因，收视率报表可不是拿来自我满足的，而是为调整拍摄提供依据。

    藤井有马也认真起来，一边回忆着剧情时间，一边拿指头在分时收视率图上对比着，说道：“每到武田的环节，好像收视率都会有略微下挫。”

    村上伊织点了点头，问道：“那你觉得是武田的问题还是单元剧结构的问题？”

    “不好说，武田的表演确实有点小问题，他那边我再让他努努力，剧本那边……”藤井有马望向了千原凛人，而千原凛人很配合地说道：“后面我争取让武田也和短剧剧情挂一下勾，短剧之间过渡柔和一些。”

    “那就先试着调整一下，等三四集时我们再看看情况。”村上伊织下了决定，然后又指着波动比较剧烈，疑似在流失观众的地方问道：“这里你们觉得是什么原因？”

    “这里该和我们无关，这里是整点，大概钟表报时，有些观众发现时间太晚了，不得不去睡觉了。”藤井有马经验丰富。

    “那再剪辑时，要尽量在整点时提高刺激度，让这些人舍不得离开，只要能拖过五分钟，他们就能舍得晚睡半小时。”千原凛人一肚子坏水。

    “没错，错过了整点，大部分人就会等下一个整点再去做该做的事，这主意好！”村上伊织觉得不错，转而又问道：“那原定的每七分钟一个的什么刺激单元呢？效果如何，要不要再紧凑一点？”

    “从这一集还看不出来，但七分钟一次感觉还可以，再加快节奏，观众会跟不上吧？”藤井有马也说不太好，但这馊主意是千原凛人出的，感觉还行，他也说不好要不要改。

    村上伊织想要稳定收视人群，恨不能把观众绑在电视机前，一个别跑，“但加快刺激速度，让观众保持更高的紧张程度，这对减少流失有好处。”

    “我觉得没出问题，那还是不要随便改动比较好。”千原凛人插嘴了，这是后世脑科学研究的副产品，六到七分钟一次刺激，既能保持成年观众的注意力，又不会让成年观众感到疲倦，算是刚刚好。

    比如拍恐怖片，哪怕你不能让杀人狂拎着电锯七分钟就追一次女主角，你也要每隔六七分钟左右强制刺激一下观众，哪怕对推进剧情毫无意义——灯一闪一灭，突然出个鬼脸，身后突然传来脚步声，女主角露点肉之类，反正你得让观众一直处在紧张态，不能让观众想别的，万一他一想时间太晚，去睡觉了呢？

    当然，也不能刺激的太频繁，大脑很娇嫩的，它一但觉得累过头了，就会指挥身体去关电视，还是去睡觉了。

    观众睡觉了，那哪来的收视率，所以万万不可！

    ……

    放送后寻找问题，这是创作组一项极重要的工作，他们围在那里足足讨论了半个小时，就像三个阴谋家准备要谋杀观众一样细心仔细，恨不能从图表中分析出观众上了几次厕所，大便了多久，等实在找不出问题了，这才罢休——其实问题不多，形势可以说是一片大好。

    村上伊织分析完了有种满足感，笑道：“辛苦两位了，能拍出这么好的作品。”她更想谢谢千原凛人，这剧赢在剧本，但导演在这里，她不能厚此薄彼，只能一起谢了。

    藤井有马也是一脸轻松，笑道：“是千原的剧本好，村上小姐慧眼识英才。”

    千原凛人也赶紧跟上，这属于职场互吹，是必须参加的，不然显得协作性不高。他谦虚道：“主要是村上小姐准备周全，藤井君拍得好。”

    他们三个人开始转着圈互相拍职场马屁，算是小胜的庆祝仪式，一连转了三圈，村上伊织才微笑着说道：“好了好了，这是咱们共同努力的结果，那接下来要一样认真对待，剧集质量要跟上。”

    千原自然点头应是，这话没错。这是一场马拉松，要跑近百天的，后面当然要保持质量，留住观众，创造更好的成绩。

    “那咱们一切照旧，开始工作吧！”村上伊织拍了拍手，就算是散会了。她的预期目标不高，其实开季平均收视率能在1%以上她就很开心了，现在都接近3%了，有希望达成4%，甚至5%，最高收视也许能冲一下8~9%，感觉更是良好，真的压力大减——她是应激体质，这压力一小，脸好像立马消肿了不少，至少远离猪头了。

    而千原凛人怔了一下，突然觉得有点不太对了——这就散会了？你们就打算这样了，不再做点什么了？接下来我们该提出新的宣传计划，趁胜追击才对！

    这两个人预期不高，对现状感到满意，想维持下去，这很正常，他能理解，但理解归理解，他却不能允许这种事发生，哪怕村上和藤井的选择也不算错——目前收视势头良好，开季成绩也不错，那就继续这么保持呗，等着成绩自然增长就好了！

    但对他来说，鬼知道要自然增长多久才可以引起全面重视！

    黄金十年每一年都是宝贵的，出名必须趁早，不然他要求独立编剧，累得像狗一样，到底图了个什么？

    绝对不能安于现状，此风绝不可涨！

    这一涉及到他的计划进度，他的根本目标，他就顾不上低调谦逊了，也不管确定剧组目标是制作人的权力，赶紧说道：“村上小姐，藤井君，难道我们就这么按部就班，不再多做些什么，只等着收视率自然增长吗？”

    村上伊织已经在收拾东西要走人了，奇怪地看了他一眼：“还需要再做什么？”

    她感觉能做得都做了，接着来就是重复便可以了，最多再精益求精一下。千原凛人不喜欢这样，他想了想，做了个滚雪球的姿式，说道：“我们现在势头良好，接下来就是一个滚雪球的过程，在初期，我们的雪球越大，最后我们得到的结果就会越好，所以……我们应该继续加大宣传，而不是什么也不做。”

    村上伊织更奇怪了，张口想问问他还能做什么，藤井有马插口了，奇怪问道：“千原，你是对当前成绩不满意吗？你预期收视率是多少？”

    当前已经很好了，你还想怎么样？

    千原凛人也没隐瞒，直接说道：“我希望终季平均收视率能达到20%以上。”

    村上伊织哑然失笑，和藤井有马对视了一眼，怀疑千原凛人刚刚入行，看不懂专业性质的图表，而藤井有马摇着头笑着给他点出了几个关键数据，无奈道：“千原，有这志气是好的，但根据这些数据我们可以推算出，在我们的节目时段，每100台电视只有15台左右是开着的，而我们终季能拿到其中的三分之一已经很不错了，你要20%的平均收视率，就是让这些人全看我们的节目也不可能。”

    他对千原凛人还是有点欣赏的，话没说得太重——其它电视台也不是白吃饭的，怎么可能让某部剧一统天下？这又不是全国只有一家电视台的时候了，现在能占半壁江山就足够写入本国电视节目史了！

    年轻人就是想太多，不顾现实脑袋发热，真是没办法！

    他们不赞同，认为不可能，千原凛人不但不以为意，反而更认真了，说道：“是的，我明白这一点，这是深夜剧的天然劣势，我们回避不了，但我个人认为，20%以上的平均收视率还是可以做到的——我们不该陷入思维误区！”

    “目前深夜时段确实是只有这么多观众，但这并不代表只会有这么多观众，毕竟观众是活的，不是机器人，不是必须定点睡觉的——我们还有潜在的观众群体，我们要把他们挖出来，也必须挖出来，越快越好！”

    顿了顿，他的表情可以说严肃了，天赋发动，让村上和藤井忍不住错开了目光，但他声音却放得很轻，“我们可以在这一季就做到最好，为什么要等到下一季？如果下一季还不够好，难道我们要再等一季吗？”

    “我们不该安于现状，而是应该更加积极主动，从这一季开始，就让观众可以等到十一二点看我们的剧！”

    时间是不等人的，积极进取永远没有错！