    第194章我自己都糟心死了

    “柱子被大贵打了几下，就去他大姨父家了。”陆村长说道。“你们都消消气，消消气，这个事，我这个村长一定给你们一个满意的交代。”

    就跟极度紧绷的神经突然松懈下来了一样，薛大富眼眶立刻红了，大手抹了一把眼后，跟陆村长道：“村长，我们家各个是什么样的人，你是知道的，大家也都看在眼里，你们怎么说我，欺负我，我都可以无所谓，但欺负我们家小琰，不行，他才多大啊……”

    说到这，他声音蓦地哽住了，根本说不下去。

    “是是是，是是是，”陆村长连连道，“这个事，是柱子畜生了，你放心，你真放心，我会处理好的，我会处理好的。”

    对薛大富说完，陆村长就朝薛大贵喝道：“大贵！我话今天就撂在这了，再有下次，薛柱子这个人我们村就不能留了！是撵还是送官府，到时候你选一样吧！”

    “村长，还有张美丽呢，那婆娘也太不像话了！”有人不满的嚷道。“每次都倒打一耙，乱冤枉人！”

    陆村长：“她也一样！”

    围观的人立刻高兴了。

    陆村长又喝：“还不快替你家柱子给你三哥道个歉！”

    薛大贵还没道歉，薛大荣就扶着薛老汉来了，薛老汉一只手里还拄着拐杖，人气的整个都在颤抖，看起来颤巍巍的。

    明显也知道了这个事。

    薛大荣先不高兴的说话：“老四，柱子你到底是怎么管的，是不是要气死爹你才甘心！”

    薛大贵立刻给薛老汉跪下了，急的不行：“爹、爹，你别生气，你千万别生气啊，你昨天不是还说身上不舒服吗，气出好歹怎么办啊？村长都处理好了，再有下次，就将柱子撵出村或者送官府，我没意见，我都没意见，你别生气啊。我也是不知道啊爹，我要是知道，能由着柱子打小琰吗，我这跟三哥才和好呢，就又闹成这个样子，我自己都糟心死了，要被柱子那畜生给气死了。”

    说到最后，薛大贵都觉得他真他娘的委屈。

    姜月和薛琰也觉得薛大贵有点委屈，的确今儿这事，跟薛大贵没什么关系，是薛柱子自己干的。

    他们也知道，平时他们这四叔浑归浑，但像薛柱子干的这些事，他们四叔却是怎么也干不出来的。

    薛老汉也不跟薛大贵说话，只是跟陆村长说道：“再有下次，那是真黑了心肝了，到时候就麻烦村长了。”

    “薛大叔，你放心吧。”陆村长说道。略一踌躇，还是宽慰道：“大叔你也别太往心里去，并不是你这个爷爷的错。”

    围观的人都附和：“是啊是啊。”

    “爹，是我的错！都是我的错！都是我没教好柱子，你千万别吓我啊爹，你怎么不理我了爹。”薛大贵都要急哭了。

    “还不快跟你三哥道歉！”薛老汉厉喝。

    一见自己的爹终于理自己了，薛大贵差点喜极而泣，有什么不肯的，也顾不上从地上起来，膝行到他三哥面前，跟他三哥道歉：“三哥，对不起对不起，我真没——”

    (本章完)

