    这条黑灯堡乃至不少荒野旅者走过的南部路线，确实算得上一条很安全的路线。

    　　除了前半段路过的苍狼密林和浅水鳄湖泊有些许波折外，后半段几乎都是一路畅通。

    　　也可能是苏桓一行人运气不错。

    　　按照张城的说法，据这些年黑灯堡队伍走这条路线统计的数据。

    　　在这条路线上遭遇危险生物袭击的可能性高达75%以上。

    　　遭遇危险生物种群袭击的可能性也有15%。

    　　所幸，众人是幸运的25%和85%，不过苏桓却微微有些失望，这一路上龙蛇蜥竟然连一场像样的战斗都没有经历。

    　　有张城这一群训练有素火力凶猛的队友掩护。

    　　龙蛇蜥就算对上成熟期乃至完全期的高级危险种也并非没有一战之力。

    　　临近黄昏时分，比昨天抵达抵达茶奈姆的时候还要早一些，一行人的目的地铆钉镇已经遥遥在望。

    　　和茶奈姆比起来，中型聚集地铆钉镇显然要大出不少。

    　　尽管这所谓的中型聚集地也只是中小型。

    　　整个铆钉镇的居民也不过一千多人，和数千人规模的中大型聚集地自然无法相提并论。

    　　但在灰熊林附近，这已经算是最大的聚集地，因为没有特殊的原因或者雄厚的实力，很难有聚集地能在灰熊林附近生存下来。

    　　毕竟灰熊林里面的熊群可不介意偶尔成群结队出来打打牙祭。

    　　铆钉镇能像一颗钉子般扎根坐落在距离灰熊林不远的灰野荒原上屹立不倒，自然有其原因。

    　　突击车通过车载无线电已经提前通报过来意，顺利开进了铆钉镇。

    　　铆钉镇的围墙高达近六米，比茶奈姆沿着山脚修建，整体高低不齐，三五米的围墙看起来要巍峨不少。

    　　已经可以称之为一段城墙。

    　　铆钉镇的城墙上的哨塔也比茶奈姆要多出一倍。

    　　机枪射击孔更是多达二十余处。

    　　二十多挺和北段七号哨戒岗同款的鹰火S4哨戒机枪矗立在城墙上，黑洞洞的枪口像是凶兽的獠牙，远远看起来颇为壮观。

    　　铆钉镇的建筑风格与黑灯堡较为类似。

    　　也是以黑、白、灰为主。

    　　还没进镇苏桓就看见一个直冒黑烟的大烟囱。

    　　那是镇上的冶炼厂。

    　　没错，铆钉镇的名字可不是随意取的。

    　　这个小镇拥有一个规模不小的冶炼厂，主要出产铁、铜、铝三种金属。

    　　苏桓进镇后就感觉到了浓浓的工业气息。

    　　空气中都飘荡着焦煤炼钢后散发的焦糊味。

    　　霍雷轻车熟路地开着车一路直奔镇中心而去。

    　　那有一座五层楼，看起来颇为气派的楼房。

    　　张城带着众人下车后对苏桓介绍道：“苏大人，这是铆钉镇的管理会所在，铆钉镇的管理模式也沿袭着我们黑灯堡的风格，由管理委员会管理全镇，铆钉镇管理会由一名首席委员、一名次席委员和数名行政委员组成。”

    　　几人还没有走进楼。

    　　几名中年人已经迎了出来。

    　　“张城你终于到了啊。”

    　　“这位就是苏桓苏大人吧。”

    　　“苏大人舟车劳顿辛苦了，我们已经备了宴席。”

    　　几名中年十分热情地迎了上来。

    　　张城对着纳闷的苏桓道：“这些人就是铆钉镇管理委员会的几名委员了。”

    　　“我以前来怎么没见你们这么热情，别说准备宴席，就是人都见不到。”张城无语道。

    　　“张城你能跟苏大人比吗？”

    　　“苏大人请移步，我们先去填饱五脏庙再说正事。”

    　　苏桓几乎是倍几人热情地夹着去道面前的楼房中。

    　　一顿不显得铺张浪费，但却称得上丰盛的晚饭过后。

    　　苏桓对这几名中年人和铆钉镇也算有了大概的了解。

    　　拥有上千居民和一支一百五十人的卫队，名义上是灰野荒原上独立的中小型聚集地，实际上却是黑灯聚集地的附庸。

    　　产业以开采铁、铜、铝三种矿石，冶炼成金属并输送给黑灯聚集地和农业生产为主。

    　　而镇上开采的矿产就位于灰熊林中。

    　　寻常人想要在灰熊林中采矿无异于天方夜谭。

    　　而铆钉镇能在灰熊林顺利地大量开采矿石的原因，更是让苏桓心头震惊无比。

    　　原来整个灰熊林，竟然全都是老师的地盘。

    　　准确的说，应该是老师的一只驭宠的领地。

    　　老师甚至通过驭宠，能一定程度上统领整个灰熊林所有的熊群。

    　　苏桓听到这话从铆钉镇管理委员会的首席委员，那个名叫张正的中年男子口中说出，眼角都不由抽搐起来。

    　　在他心里已经尽量将老师的形象塑造得高大了，没想到老师的强大和可怕比他想象得还要深不可测。

    　　据张正这些铆钉镇的土著说，灰熊林里的熊群，单单成年熊都要接近两万，还不算那些幼熊和老弱病残。

    　　而它们能够去灰熊林采矿就是堡主的驭宠，那头灰熊林的主人对所有熊群的约束。

    　　“铆钉镇没有驭师吗？”苏桓了解到铆钉镇和灰熊林对于黑灯堡的重要战略意义后不由面露疑惑问道。

    　　对黑灯堡而言，灰熊林不仅是三种工业金属的重要产地，而且还相当于是黑灯堡的领地。

    　　这么重要的地方难得没派遣驭师坐镇。

    　　张正怕引起苏桓的误会，连忙解释。

    　　苏桓听了才知道其中缘由。

    　　灰熊林目前就有四位驭师坐镇，其中最强的更是黑灯堡一位老牌的准职业级驭师。

    　　另外三位的实力也在高段驭徒以上。

    　　苏桓在铆钉镇却见不到他们。

    　　因为这四位驭师，现在没有一位在铆钉镇中。

    　　而是全都在距离铆钉镇不过数公里外的灰熊林里。

    　　原本按理说除开那位准职业级驭师常住灰熊林外，剩下三位驭师会有一位每个月轮换着坐镇在铆钉镇。

    　　可这个月轮换的那一位驭师却在数天前，因不明原因突然前往灰熊林，至今还没有回来。

    　　苏桓听完张正的解释，对铆钉镇的重要程度有了更深的了解。

    　　要知道，就连黑灯堡本土，北段防线也只派了三师兄鲁凌在内的四位驭师坐镇。

    　　而铆钉镇和灰熊林竟然也有一位准职业级为首的四位驭师坐镇，这种阵容已经丝毫不弱于黑灯堡北段防线。

