    对于杨北居然会烤面包的事情，赵丽雅和黄石都是略有些惊讶。

    黄石道：“咱们这里可是没有电动烤炉的，都是自己用砖垒起来的。”

    杨北点了点头，表示理解，然后走进屋子去烤面包。

    看着杨北的背影，赵丽雅挑了挑眉，杨北或许真的会烤面包，但是吃起来味道怎么样，赵丽雅觉得肯定不会太鲜美。

    大华之前已经带着杨北在屋里屋外逛了一遍，杨北也知道哪里有面，找了一个不锈钢的铝盆，杨北就开始和面了。

    而这时候，院子中，黄石正做着大乱炖，把土豆、茄子、豆角、肉块都放在锅里炖了起来。

    随着炖的时间越来越长，一股菜香味开始在院子里蔓延开来。

    黄石估摸了一下时间，掀开锅盖，用筷子夹了一个豆角，尝了尝味道，点了点头，笑道：“可以。”

    众人都看过来，何久深深嗅了一口，赞道：“哇，好香啊。”

    坐在地上烧火的赵丽雅也咽了一口吐沫，站起来道：“黄老师，我也要尝一尝。”

    一般这个尝菜都是厨师的特权，但现在赵丽雅提出想要吃一点，黄石当然也不会拒绝，用筷子夹起一根豆角，送到赵丽雅嘴边。

    赵丽雅吃了豆角之后，一脸享受的点了点头，“太美味了吧，黄老师，你太棒了！”

    一边说着，赵丽雅还一边给黄石竖起了大拇指。

    黄石笑了笑，盖上锅盖，继续煮，他刚才尝了一下，煮的更烂一些，应该会更加入味。

    半个小时之后，第一道菜“乱炖大杂烩”正式出锅了。

    接着又开始炖起了红烧排骨，同时又指挥大华淘米，把米放在锅里蒸上。

    大华没有把握好量，米蒸的有些多了，黄石又临时多做了一个蛋炒饭。

    期间杨北也出来拿一些用具，其他人也知道了杨北在烤面包，时不时的进来看一下杨北烤面包的进度。

    将近下午五点钟的时候，杨北的第一锅面包才终于烤好了。

    当杨北端着面包从屋里出来的时候，顿时一群人都围了上来。

    黄石放下锅铲，闻了一下面包的香气，惊讶道：“杨北，你这做的很好啊。”

    何久也没想到杨北居然会烤面包，而且烤的貌似还很好的样子，赞道：“北北，这个厨艺真是绝了，看来没少练啊，哈哈。”

    赵丽雅嘴巴微张，心中也很是惊讶，这个杨北居然真的会烤面包啊，她原本还打算等会儿杨北端出来面包奚落他一番呢，但现在看着杨北烤的面包，无论是卖相还是香味，都是水平很高的啊。

    黄石用手捏了一块面包尝了尝，吧唧了一下嘴巴，点了点头，好奇问道：“杨北，你这面包里面用的什么配料啊？我吃出了蓝莓。”

    黄石自问，就算他亲自做这个烤面包，也不一定能有杨北做得好。

    杨北笑着解释道：“我把这里有的都放进去了，牛奶、葡萄糖、白砂糖、苹果汁、鸡蛋、黄油，还有蓝莓。”

    镜头外，导演王正宇点了点头，节目主打的就是日常，这都是节目的亮点啊！

    接下来，杨北又帮着黄石做了一份排骨炖土豆，手法极为娴熟。

    马强看的咋舌，中午在菜地摘菜的时候，他还说和杨北是半斤八两呢，现在看来，真是“自取其辱”。

    马强想着，节目组后期说不定会把他和杨北的那句对话留着，留到现在被啪啪打脸。

    赵丽雅则是一会儿揪一块面包，没一会儿，一块面包就下肚了。中午几乎没有吃饭，就开始忙活，到了现在，她早就饿的前胸贴后背了。

    而对于杨北，虽然仍旧鄙视，但脸上却也不像之前那么冷淡了，毕竟这个烤面包是她点的，吃人嘴短，拿人手软。

    到了傍晚天将黑的时候，饭菜终于都做好了，大家站在院子里闲聊了两句，便迫不及待的开饭了。

    一道道菜被摆在凉棚下的饭桌上，乱炖大杂烩、红烧排骨、排骨土豆、蛋炒饭。

    主食则是米饭和面包。

    大家一边吃饭一边聊天，主要是何老师带动氛围，他和所有人都认识，除了杨北，在场的人何久都认识很多年了，了解的自然挺多。

    杨北则是很少说话，他更多的心神，还是放在了桌上的饭菜上，夹了一根豆角，杨北看了一眼，很明显已经熟透了，送进嘴里尝了尝味道，确实相当不错。

    一顿饭下来，大家都是挺开心的。

    吃过饭，大家就开始回屋里的炕上打牌。

    何久在洗牌，黄石拿起手机查了一下明天的天气，对几人说道：“得，幸亏今天把被子都晒了，不然明天下雨了又得盖几天潮被子了。”

    赵丽雅一边看着自己的牌，一边笑道：“黄老师，我要用的被子有晒过吗？”

    马强笑道：“大家的被子都晒了。”

    黄石看向杨北，“杨北，你今晚是不是不在这里住？”

    或许是惺惺相惜，或许是看着杨北的厨艺不错，黄石对杨北的印象也好了许多。

    杨北点了点头，“对，我晚上回去住。”

    对于杨北的情况，众人都了解，在一个村子里住着，没必要刻意的让杨北也留宿下来。

    黄石点了点头，继续问道：“你打算什么时候走？”

    杨北道：“我来这边是陪一个朋友来拍摄影的，现在他摄影也拍的差不多了，我们应该也快走了，具体时间——”

    顿了一下，杨北隔着窗户向屋外喊道：“芒姐，咱们是明天走还是后天走？”

    窗外传来高芒颇有些无奈的声音，“明天下午。”

    杨北嗳了一声。

    何久有些不舍道：“明天就要走啊？”

    杨北不知道何久是真的不舍，还是为了节目效果，但还是点了点头。

    坐在杨北旁边的赵丽雅看了一眼杨北，脸色有些古怪。

    黄石也摇头道：“我还打算让你多来玩几天，帮我做做饭呢，下次吧，有时间就过来。”

    对于这个话少低调还会做饭的的年轻艺人，黄石印象还真不错。

    杨北笑了笑，低头看着手里的牌，回了句：“好啊。”

    “哕~”

    杨北正看着牌呢，突然身边传来一阵干呕声，紧接着，一只手突然伸到自己大腿上，把杨北吓了一跳。

    ......

    —————

    PS：

    感谢读者【书友130119164937736】的1000起点币打赏。

    感谢读者【晕倒的天堂鸟】的500起点币打赏。

    感谢读者【烽鸦】[悠悠读书 www.uutxt.co]的500起点币打赏。

    感谢读者【spero】的100起点币打赏。

    感谢读者【yuting1234】的100起点币打赏。

    感谢读者【義戦宇翔】的100起点币打赏。

    感谢诸位大佬支持，莫非让小魔以身相许？

