    他们去的是一家离纺织厂很近的小饭店，中肯评价装修环境一般……难道还想去国营饭店上百块的吃一餐啊！陆小芽入乡随俗，一张圆桌子，人坐得满满当当。

    男少女多，几个领~导相互敬酒，陆小芽的杯子里倒得满满的，愣是一点没少下去。

    徐明没说什么，对方厂里的领~导喝得满脸通红，酒气熏天的道：“你这个女同志太不给面子了，你们六个女将，就你一个人不喝。”对着徐明说，“小明，你怎么当厂长，当领~导的，一点威信都没有？”

    “我管不了这位女同志。”徐明一语双关的道。

    陆小芽特别不喜欢这种氛围，又是烟又是酒，还有满嘴的口气混在一起，提不起一点食欲，还想吐。

    但是这种场合，没办法躲开。她仔细想过，如果一个人留在安排的宿舍里，相当于落了单，更不安全。

    “对不起，我不会喝酒。”陆小芽面色平淡，安之若素的拒绝。

    “干了这杯！别他妈的废话！”对方踉踉跄跄走到她跟前，一股子浑浊的气喷到她脸上。

    “陆小芽，喝了吧，给点面子！”

    “是啊，不会喝，喝一杯也醉不了的。我们这么多人，难道还能让你被欺负去啊。”

    陆小芽本身是有点酒量的，她不知道的是现在的体质如何。她小胳膊小腿，怎么拗得过大家，“我胃不好，喝多了会犯病，这杯敬您！但我只喝这杯，否则真要去医院急诊了。”

    陆小芽碰了碰对方的玻璃杯，咕哝几口把酒喝完了。

    “好！这才是好同志嘛！”

    “陆小芽，你酒量不错。”

    普通的米烧，酒精度数不高，陆小芽看几个女工友喝了不少，丝毫没有醉意，所以没有特别担心。但是，她人一坐到凳子上，脸颊就不对劲了，胸口好像被点着的柴火，烧了起来。

    一摸，烫人。

    没想到体质太差，一杯醉！

    理智犹在，不行，她现在应该马上去厕所洗把脸，让自己清醒点。

    陆小芽悄悄离开酒桌，走路已经摇摇晃晃，问了老板娘，走到厕所，用冷水不断的拍脸，稍微清醒了点，但视线仍旧不是很清晰，看东西都有重影了。

    “陆小芽同志，我扶你。”

    突然，一个男人的声儿出现。

    她看不清是什么人，只觉得面前有个黑影，五官模模糊糊，却有一点熟悉。

    她狠狠的掐了一把腿上的肉，“不用，我自己可以走。”靠着墙，她一点一点的往前走，脚下渐渐踩不到实地，跟棉花里似的。

    陆小芽，你要坚持住！

    她清醒的意识到自己很危险，醉酒让她毫无反抗之力。

    “同志，你撑什么能呢，咱们在水市没有认识的人，我不照顾你，谁照顾你啊。”

    对方的手已然搭在了她纤细的腰~肢上，陆小芽努力集中精神判断对方的话，他是徐明。

    “你放开……”才发现自己的说话声跟猫叫似的，软绵绵，威胁根本没有半点的震慑力。

    “来来，我带你去休息。”

    徐明不以为然，直接把她打横抱了起来。

    这个女人真轻啊，身上真香啊。不枉他忍耐了快两个月才找到好机会。

    趁着大家在吃酒吃饭，陆小芽又醉了酒，哪怕他们发生了什么，她都赖不上自己。一起来的其他五个女工，肯定是站在自己这边的，除非她们不想干了。

    徐明越想越是兴奋，恨不得现在把女人就地~正法了，脚步局促凌乱，迫不及待。

    他抱着陆小芽走回到纺织厂，连跑带喘的到了对方安排好的单人宿舍，也不知道隔音好不好，他一会儿非要这女人狠狠的叫给他听！

    低头一看，女人肤色白里透红，嘴里呢喃着，身段谈不上特别有凹凸，胜在浓纤合度，徐明感觉浑身热~血沸~腾，一脚踢开宿舍门，刚要进去，听到一记喝斥声。

    “你要对她做什么？”

    徐明五官皱了皱，腾地来了火，嗓门高了八度，极不耐烦，“你谁啊，我做什么，跟你有关系吗？你这个……”

    等到看清楚对方的打扮时，徐明又没有继续骂下去。

    对方坐在轮椅上，脸长得满英俊，一看便是身娇肉贵养大的，衣服裤子鞋子面料高档，手腕上的金表快刺到他眼睛了……那么有钱，说不定是纺织厂的某个亲戚，身份特殊，不好得罪。

    他惯会察言观色，立即变了一副嘴脸，“我是云彩县丝绸厂的副厂长徐明，到你们这儿来参观学习的，我们一直有合作的，请问你是？”

    对方转眸间，毫不客气地道：“徐副厂长到了别人的地盘上，做一些不合规矩的事儿，要是闹大了，责任谁来负？”

    话落，徐明越发觉着面前的人身份不得了。那眼神，那气度，那魄力，非同一般。

    云彩县的丝绸厂比起水市的纺织厂，实力相差太大，眼下他们有求于人家，在人家的地盘上，哪里真的能乱来。

    而且一会儿女人叫唤起来，闹起来，不是明摆着有事。

    哎呀，失策失策，煮熟的鸭子飞了。

    徐明流了一头的汗，加上本就饮酒过量，舌头打结，说话不利索：“这个……不会出事的，她是我手底下的女工，我就是送她回房间休息。”

    “是吗？那么就把人放下！你可以走了。”

    “……”

    徐明莫名觉得窝囊，自己好歹当了多年的副厂长，竟然被一个二十多岁的毛头小子威胁到了，并且灰溜溜逃了走。

    越想越是不甘心，不行，他得去问问，这个人什么来头。

    走了一会儿，被风一吹，酒醒了大半，徐明后知后觉的想到，他连对方叫什么名字都不知道，真是喝酒误事，脑子都不清醒了，会不会被人骗了！

    ……

    陆小芽是被人喷了一脸冷水，惊醒过来的。

    她猛地一个激灵，起身查看自个儿的衣服纽扣，完好无损，刚轻吁出一口气，听到一个绝对不可能出现的声音。

    “我要是再迟几分钟过来，你觉得你还能安然无恙？”他转动轮椅，把空了的杯子搁在一边。

    “魏泽杨，你怎么在这儿？”

    她太吃惊了，抹了一把湿漉漉的脸颊，毕竟云彩县离水市有三四个小时的车程，以至于忽略了对方讽刺的语气。

    “先出去再讲。”他一副不是很愿意解释的样子。

    “哦。”

    陆小芽想应该是魏泽杨帮了自己，可他还坐着轮椅呢，腿脚不便，如何制服健健康康的徐明？

    陆小芽本就对他十分歉疚，这下，更觉没脸见他。

    刚刚走了几步，到门框前，他却突然停下，陆小芽差点一头栽上去，急忙收住脚步。只见魏泽杨把外面的风衣脱下来，递给自己。

    陆小芽刚要推辞，发现自己锁骨以下的部分湿~透了，印出的东西明明白白，她赶紧套上。

    风衣里充斥着一股消毒水的味道，她鬼使神差的觉得清新好闻，见鬼了！

    不过这种类似经典款，不分男女，几十年都不容易过时，她好喜欢的，也不知道什么时候能达到买买买的生活水平！

    “别愣着，你马上推我离开，否则等那个人酒醒回来，事情就复杂了。”魏泽杨表情严肃，陆小芽哪里还敢磨磨蹭蹭，迅速系住腰带，宿舍里的贴~身物品换洗衣服什么的，通通不管了，趁着夜色，急忙同魏泽杨离开丝绸厂。

    传达室的师傅随便问了句，没为难他们。

    她推着魏泽杨的轮椅，半跑半走，慌忙间，有点儿私~奔的错觉。

    门口，熟悉的桑塔纳在路边等待着，车后座坐着燕子和胖妹。

    “妈妈！”

    燕子小身体扑了过来，几天没见，脸瘦了一大圈，眼肿得跟核桃似的，嗓音跟沙子般的粗砾。

    她们怎么同魏泽杨一道来了？

    尽管陆小芽脑子里有诸多疑问，坐上车，把女儿抱在怀里，情绪被感染，眼泪一下子涌了出来。

    司机小心翼翼的将魏泽杨搀扶到副驾驶座，收掉了轮椅，魏泽杨直接吩咐：“开车。”

    “好的，魏先生。”

    陆小芽和燕子腻歪了会儿，小家伙刚开始嘤嘤嘤不停说话，像只小猫似的在妈妈怀里蹭来蹭去，找了好位置后不一会儿就睡着了，小手摸着妈妈的耳朵。

    胖妹终于有机会说话了，似乎是要把这几天的委屈一吐为尽：“小芽，见到你太好了，你不知道，你走的第一天，燕子就生病住院，好不容易出院了，每天晚上哭得人没法睡觉，怎么哄也哄不好，我是不要紧，但是我姑妈她们……今儿实在是没办法，就麻烦魏先生……”

    胖妹两个眼睛的黑眼圈跟大熊猫似的，确实没有夸大事实。

    原来如此！

    陆小芽眸光闪烁了一下，对胖妹说：“谢谢你，辛苦了。”

    “不辛苦不辛苦，我觉得你应该感谢魏先生，他脚不方便还陪着我们来。”胖妹贼兮兮的指了指副驾驶座上的人，使劲朝陆小芽眨眼睛。

    陆小芽嘴里咕哝了一下，还没开口，魏泽杨生冷的说：“我是看在孩子的份上，不用误会。”

    尽管他很毒舌，陆小芽心里说不出的感激。

    只是不知道魏泽杨是怎么把徐明给打发的，魏泽杨即便在优秀只是一个普通人。如果徐明恼羞成怒，是不是意味着自己即将失去丝绸厂的工作？反之，如果徐明按兵不动，她该担心对方今后会不会报复自己？

