    “不知道，得找陈丰来问问，夫人，你稍等。”月嬷嬷说完，就走了出去。

    半晌后，她就领着陈丰走了进来。

    陈丰来的路上，一直胆战心惊，小心翼翼的，生怕被别人给看见他和月嬷嬷有勾结。

    他一走进来，赶紧低下头，道：“夫人，小的没有撒谎，小的真的看到那红衣男子进了绯月阁，而且，他打晕了凤儿，进了王妃的房间后，就再也没有出来。”

    “你确定？那为什么侍卫没搜到人？”南宫柔问。

    “不知道，当时小的看他潜进去后，就马上去找月嬷嬷了。然后小的很快又折了回来，按理说，那贼人如果真想对王妃做点什么，不可能这么快就走掉，所以小的当时就断定，那贼人还在里面。没想到，他却不在。”陈丰也是一头的雾水，这么短的时间内，贼人肯定还在里面。

    可为什么侍卫就没搜到。

    南宫柔冷冷的眯了眯眼睛，“难道，那贼人是在你找月嬷嬷的时候溜走的？或者，他会遁地之术？才让人找不到？”

    “夫人，那遁地之术会损害地面，王妃的房里完好无损，不像被损害过。看来，这一次是王妃运气好，那贼人不知道为何早早的逃跑了，如果下一次，她就没这么好运了。”月嬷嬷阴狠的说。

    南宫柔失望的咬了咬银牙，“本夫人倒希望，还会有下一次！”

    以楚玄辰的性格，如果发现云若月真的偷人，他一定不会放过她。

    很快，南宫柔就给了陈丰几锭银子，让他继续监视绯月阁的动静，才让他走了。

    等陈丰走后，月嬷嬷凑近南宫柔，阴测测的道：“夫人，你放心，很快就会有下一次的！只有真正除掉那个女人，王爷的心才会回来！王爷上回已经与你圆房，说明他心里是有你的，只是现在王妃横在中间，只有她不在了，王爷才会完全属于你。”

    想起圆房的事，南宫柔心里咯噔了一下。

    mark(“zhong“);

    只有她知道，和她圆房的是江恒，并不是楚玄辰。

    如果江恒跑出来拆穿她，她就完了。

    她现在只庆幸江恒仍在大牢里，看来，她得找一个机会，杀了这江恒，免得他泄露这件事。

    “这一次算云若月走运，下一次，她就没那么好运了。”南宫柔冷声道。

    这一次，她先放过她。

    -

    绯月阁。

    等所有人都走后，云若月叮嘱了凤儿一番，叫她先下去休息，免得感染风寒。

    又换了酒儿在外头值夜，她才进了房间，关上了房门。

    谁知她一关上门，那横梁上方，突然飞下来一个人影，顿时把她吓了一跳。

    她再定晴一看，发现飞下来的不是别人，正是苏七少。

    怪不得侍卫们刚才搜不到他，原来他躲在那宽大的横梁上。

    从下方往上看，那横梁很高、很宽、很黑，如果上面躲一个人，是很难发现的。

    刚才侍卫们只顾着在下面搜查，大家都没想过要搜横梁，估计也是没想到，苏七少的武功会这么高，能飞那么远，所以才忽视了上面。

    

