“胡铭晨，你好霸气啊，他们两个大人，居然在你面前就和小学生差不多，怎么会这样？你真的只是和他们认识？”回到城里，一下车，宋茜就迫不及待的问他。
胡铭晨和贾克他们谈了半个来小时，之后贾克用车将胡铭晨他们送回城。既然遇到了，又发生了这样的事情，贾克哪里还能让胡铭晨去坐公交啊。
“呵呵，那你觉得应该怎么样，难不成你还能觉得我是他们的老板？”胡铭晨笑了笑道。
“切，你才多大啊，就当人家的老板，显得你多能似的。”宋茜嗤之以鼻道，“雨娇，你觉得呢，你哥哥是不是太自高自大了？”
“我不觉得啊，我哥很有本事的，应该他就是老板吧。”胡雨娇偏着脑袋，看了看胡铭晨道。
胡雨娇毕竟是家里人，他清楚胡铭晨挣钱的本事，家里面能够如此改善条件，就是哥哥的功劳。
尽管胡铭晨小小年纪就当那么大的老板胡雨娇也觉得不太可能，但是胡铭晨今天的表现，的确让她有那么一种真实的感，或许，极有可能是真的，要不然的话，那两个大人为何会什么都听他的。
“切，那人家干吗不叫他老板，要叫他什么胡少和胡先生。”宋茜反驳道。
“这我就不知道了，难道......是我三叔？我三叔才是老板吗？”胡雨娇天真的眨了眨眼，沉吟道。
“就应该是这样，胡铭晨，你说，是不是这样，你是不是狐假虎威？”宋茜立刻点头同意胡雨娇的猜测。
“你们说是那就是吧。”胡铭晨含糊其辞道。
胡铭晨根本不在乎她们怎么认为，他也没有必要要在她们两位的面前去显摆，因为没有什么意义。
在景区吃东西没有吃成，三个人的肚子都有些饿了，于是胡铭晨就请他们去吃烤鱼。
吃完饭之后，胡雨娇和宋茜还不想回家，要去人民广场逛一逛，既然难得出来，他们要玩，胡铭晨干脆就陪他们玩个尽兴。
到了九点过，户外很冷了，胡铭晨才将两人给带回去。
刚进家门，胡铭晨的手机就响了起来，胡铭晨一看号码，是宋乔山打来的。
“你爸爸的电话。”胡铭晨还以为宋乔山打电话来是要找宋茜，所以拿起电话就告诉她一声。
“嘘......千万别说我在你这里。”一听是宋乔山的电话，宋茜就显得紧张，而且急忙给胡铭晨做手势，让他别透露自己的行踪。
“怎么不能说你在我这里呢？到底出了什么事，我不能欺骗师傅的啊。”听宋茜那么一说，胡铭晨就没有马上接起电话。
“我不管，反正你就是不能说，你要是说了，我以后就不再理你了。”宋茜为了让胡铭晨替她保密，干脆耍起了无赖。
此时手机还在叮铃铃响个不停，胡铭晨无可奈何的摇了摇头，接起了电话，他暂时只能帮着宋茜瞒一下了。
“师傅，还没有休息啊？”
“现在才九点过，我休息什么啊，哪里那么早睡，怎么才接电话，你在忙？”
“没有忙，是刚从外面吃饭回来，刚才在开门。”胡铭晨扯了个谎道。
“哦，小晨，我问你一下，宋茜有没有来找你啊？”看来预料不错，宋乔山这个电话打来，还真的是和宋茜有关。
胡铭晨看了宋茜一眼，宋茜急忙摆手，就是要求胡铭晨不能说，胡铭晨心里是紧张的，可是看到宋茜那哀求的样子，他只有一咬牙，第一次对宋乔山说了假话。
“师傅，没有啊，宋茜不是在镇南吗？现在也还没有道假期，她怎么回来，师傅，怎么了？”
“没什么，那丫头离家出走了，她外公外婆找不到她，她妈妈也找不到她，昨晚上就没有回家，今天整个白天也没有回家，所以我就打电话来问问你。”宋乔山道。
“离家出走？他干嘛离家出走，家里面呆得好好的，没道理啊，她不像那种意气用事的人啊。”胡铭晨看着宋茜，不解的问宋乔山道。
“哎，孩子大了，有自己的想法了。”宋乔山落寞的叹了一口气道。
认识宋乔山八年了，胡铭晨还是第一次听到他的这种语气呢。
“哦，师傅，你也别担心，她也许就是找个朋友玩玩去了，她已经快成年了，我相信她会自己照顾自己的，更何况，她继承了你的衣钵，不会轻易吃亏的。”胡铭晨安慰宋乔山道。
宋茜就在他的面前，胡铭晨自然要安慰宋乔山不要担心。
“再怎么说，她毕竟是个女孩子，社会上各种人都有，就怕她上当受骗，何况离家的时候，她有没有带什么钱。”
“师傅，她才出走了一天，你们不用担心，或许她明天就自己回家了也不一定啊，是吧？”胡铭晨现在除了安慰宋乔山，他什么也做不了。
“算了，如果她来找你的话，你第一时间给我打电话告诉我。”宋乔山没有再和胡铭晨聊下去的兴趣。
“好的，师傅，如果她真的来找我的话，我一定会好好照顾她的。”
“呃......那我挂了，再见。”
“师傅，再见。”
胡铭晨挂了电话，就默然不语的打量着宋茜，等着她主动说话。
“哥，宋茜姐，你们这是......大眼瞪小眼？”胡雨娇从厕所开门出来，看到胡铭晨与宋茜互相瞪着，她就感到好奇。
“雨娇，你作业做完了没有？没有的话赶紧去做，还有，你该提前预习功课了。”胡铭晨拿学习来吧胡雨娇支开。
胡雨娇和胡铭晨住在一起，她的学习就是胡铭晨负责督促，在这方面，胡雨娇也往往要听胡铭晨的，不仅仅因为胡铭晨是哥哥，更重要的是，胡铭晨的学习成绩在他们学校是蓝波湾。
“哦......宋茜姐，那你和我哥聊一下，我先去学习了。”胡雨娇不是太甘心，可是看胡铭晨沉这个脸，她只能不情愿和宋茜打了个招呼后，自己进了自己的房间去学习。
“来，你和我到我房里来。”胡铭晨从沙发上站起来，朝宋茜招了招手。
宋茜不太乐意，可还是站起，跟着胡铭晨进了他的房间。
胡铭晨进到自己的房间，拉开书桌前的椅子就自己坐了下来：“说吧，到底怎么回事？”
宋茜站在门口，靠着墙，眼睛不看胡铭晨：“什么怎么回事啊？”
“哟，你还问什么怎么回事？你这同志的觉悟可真够低的啊，明知故问的装傻是吧？”胡铭晨白了宋茜一眼，没好气的道。
“我就是不知道嘛，玩了一天，也该累了，你休息吧，我自己回房休息了。”宋茜说着就要开门离开。
“站住，想跑啊，给我站好。”胡铭晨断喝道。
“我凭什么听你的啊？”宋茜拉开门，背对着胡铭晨道。
“凭什么，刚才我为你撒谎，你还问凭什么，如果你不说清楚，我现在就给你爸爸打电话，说你在这里。”胡铭晨板着脸威胁道。
宋茜重新关上门，双手抱胸，很不高兴的瞪着胡铭晨：“你什么意思啊？不就是帮了我个小忙嘛，不就是在你这里住了一天嘛，你至于这样吗？”
“你......我不是那个意思，我是关心你啊。你看，为了你，我都欺骗你爸爸了，那也算和你是同一战线的了啊，那我是不是可以知道点内情呢，是吧？你总得告诉我点什么嘛，万一你爸爸，或者你妈妈再打电话来呢，那我又该怎么说。何况纸是包不住火的，他们迟早会知道你其实就在我这里，我可不能这样不明不白的背黑锅嘛。”胡铭晨放软语气道。
宋茜看了看墙壁，又看了看灯，她不是无视胡铭晨，而是在犹豫要不要告诉胡铭晨实情。
胡铭晨也不催促，就这样静静的等待着。过了两三分钟，宋茜一屁股坐在胡铭晨的床上：“你想知道，那我就告诉你，我爸和我妈要离婚了，我不愿意他们离婚，所以选择离家出走。”
“师傅要和你妈妈离婚？不会吧？”胡铭晨吃了一惊道。
“难道我还能拿这样的事情骗你吗？”
“不是，不是，我只是觉得讶异罢了。”
“其实他们这几年，聚少离多，感情也一直不好，大多数时候，都属于冷战的状态。上个星期，我听到他们说，他们要协议离婚，为了不让他们离婚，我只有出此下策。”宋茜语气黯淡的道。
“宋茜，你的感受我能理解，可是......离家出走始终不是解决问题的办法。我也不知道该怎么来劝你，但是我晓得，如果你爸爸他们夫妻双方要是没有感情了的话，那你就算离家出走，他们也不会一下子就变得恩爱甜蜜。大人有他们的思维和想法，我也不赞成他们离婚，可是，强扭的瓜不甜，这个道理你应该明白。要是真的不适合在一起，对他们，包括对你，其实也都是一种折磨。”胡铭晨语气沉重的道。
站在胡铭晨的角度，他无所谓支持还是反对，不过，这么些年来，胡铭晨的确很难感受到宋乔山和徐洁的恩爱感情。
宋乔山在杜格乡工作的时候，徐洁没有来过杜格乡看望他，上次去镇南徐仁家，胡铭晨明显的觉得，宋乔山和徐洁是疏远的。
或许他们的婚姻一开始就注定是悲剧，那以其痛苦的在一起，还不如轻松的分开。
只是胡铭晨没想到他们会那么快就走到离婚的这一步，之前胡铭晨还觉得，为了互相的仕途，为了孩子，为了长辈，他们就算心里面已经不那么爱对方了，也还会继续维持明面上的婚姻关系。
