
　　铺天盖地的痛让韩霜整个人为之崩溃，系统的提示刚一消失她就迎来了这波疼痛的侵蚀。

　　随着浑身钻心刺骨的疼痛外还有脑海里机械的提示音：“系统融合度1%……系统融合度2%……系统融合度3%……”

　　每一次的提示随之而来的都是更加难熬的疼痛，如果说孕妇生产有十级疼痛，那么这里的1%便是那最疼的第十级，到2%时疼痛已经翻倍上涨了。

　　韩霜疼得面目扭曲浑身痉挛，她感觉自己死了都比这等折磨要强。

　　“4%……”

　　融合度还在上升，此刻的疼痛比之前更胜一筹，之前是肌肉血脉骨骼被揉碎捶打的痛，现在就是在用石磨一点点碾碎再拼凑的痛。

　　她的感受没错，随着系统的融合，她的身体也被揉碎重组着。

　　肌肉，筋骨，经脉，等等。

　　“5%……”

　　她觉得心脏碎了，一片一片的。

　　“6%……”

　　肝碎了，一丁一丁的。

　　“7%……”

　　脾胃肾都碎了，一粒一粒的。

　　“8%……”

　　内脏全碎了，一糜一糜的。

　　“9%……”

　　脑浆像是炸裂了。

　　“10%……”

　　随着融合度的增加，韩霜的身体被彻彻底底的凝炼了一遍。天籁小说网

　　心肝脾胃肾，筋骨血肉髓，全部被洗礼。

　　融合度停留在10%不动了，在疼痛中浮浮沉沉的韩霜终于缓了口气，身体的洗炼已经结束，可是她依旧在疼痛的余威下久久不能缓解。

　　系统融合停止后，她的身体已经出现在原来的位置了，因为没有缓和过来她一直躺着没有动。

　　此时的天已经黑透了，遥远的苍穹之上挂满了璀璨的繁星，一轮半月被繁星围绕着熠熠生辉。

　　月光的清幽与蛐蛐的诵吟一切都显得那么和谐唯美，寒霜几乎要沉醉其中了。

　　系统的融合虽然过程极度痛苦，可是给她带来的变化也让她为之心动。

　　心清眼明，对世界的感知都变得清晰了，双眼是她曾经不曾有过的明亮。

　　这种改变让她对系统的嫌弃减少了几分，虽然那九十九个任务都让她想暴揍系统，可最后这个回馈又让她心暖了很多。

　　来到这里三个月了，她很明白现在的改变会给她带来什么，这里生存艰难，她本来是个近视，没有眼镜的情况下打猎极为危险，更何况还要防备其他野兽的偷袭。

　　现在眼睛不在近视了反而看得更清晰了，感知也变得更敏锐了，就连远处鸣叫的蛐蛐她都能感知到，如今的感知让她能很好的避开危险。

　　韩霜还未从喜悦中回神脑海里就响起了体统的机械萝莉音：“系统与宿主已融合百分之十，如想继续融合请再接再厉继续完成任务，现在为宿主提供融合百分之十的融合礼包，请问宿主是否现在就领取礼包？”

　　听到系统的提示，韩霜想了想还是选择了领取。

　　意念刚回答完领取，萝莉音就再次响起：“礼包已领取，请问宿主是否现在使用礼包？”

　　韩霜意念回到：“使用。”

　　“叮咚，您的礼包已使用，宿主您好，我是系统精灵憨憨，以后请多多关照。”

　　这次的声音不再是那个机械萝莉音了，这次的声音像是一个小孩子的声音，因为太过稚嫩分不清楚是男是女。

　　韩霜心里好奇，还没出口询问憨憨便自己开始为她解惑了：“主人您好，您想知道的我会一一为您解答，我是‘衍生系统’的精灵憨憨，以后接取任务都有我为您提示，您现在所在的世界是兽人世界，这片大陆被称作兽人大陆，往后还需主人自行探索，至于衍生系统它是一个可成长系统，目前主人和系统的融合度停留在普通融合10%，等普通融合达到百分百时会进入下一阶段，被称之为完美融合，其他功能还需要主人自己慢慢挖掘，现在我为主人解读礼包内的物品……”

　　听到憨憨说系统后续还有一个完美融合时韩霜不禁一阵牙痛，之前的融合她现在都还心有余悸，往后的融合那得有多痛苦想想都不寒而栗。

　　为什么会穿越的事情目前她搞不清楚，对于系统她现在也是一知半解，唯一能让她心里舒服一些的便是礼包送的东西了。

　　东西一共五样。

　　第一样就是系统精灵憨憨，憨憨是个有智商的精灵，可以和韩霜沟通，甚至聊天，不像之前那个机械萝莉音，只会死板的传达信息。

　　第二样是一本书，全部是韩霜看不懂的文字，感觉像是甲骨文，具体是不是她还摸不清楚，憨憨说是本修炼秘籍，要靠她自己学，憨憨帮不上忙。

　　第三样是一个果子，有点像梅子黑不溜秋的，有小孩拳头那么大，憨憨说果子里面有很强大的能量，不能吃，吃了就会爆体而亡，目前来说是个用来杀人的秘密神器。

　　第四样是个武器，虽然是一把匕首，但是好歹目前能用得上，就是样子太过古朴陈旧了些，感觉随时会坏掉一样。

　　第五样最得韩霜的心，这是一个黑色的指环，指环可以储存物品，虽然没有储物空间那样的洞天福地，但是好歹可以存东西。

　　韩霜把指环戴在右手的食指上，只觉得突然被扎了一下，接着指环就迅速缩小变得正好合适她食指佩戴。

　　指环戴上以后就像是长在韩霜指头上一样，她意念一动，指环内的空间便出现在意识之中了，这是一个由方框组成的储物空间，就像游戏里的人物背包，不过没有游戏里背包的容量那么多，这里只有五个小方格。

　　韩霜意念一动，那本看不懂字体的秘籍就装进了第一个方格，意念再动，黑色的果子也装了进了第二个方格，紧接着是匕首装进第三个方格。

　　三样实体的东西被她装了取取了装，来回反复多次熟练以后她才停止。

　　韩霜来到这里三个月了，一直都是她自己一个人，现在有个会说话能聊天的精灵她忍不住就和精灵多说了一会话，此时她才觉得这个陌生的世界不是她一个人。

　　憨憨的智商没有多高，就跟现实中四岁的孩子差不多，因为只能听见声音，所以具体憨憨长什么样韩霜也不清楚，不过她已经给憨憨脑补成四岁的小女孩了。

　　多了一个憨憨让她这三个月压抑的心情终于得到了缓解，此时她才闻见自己身上因为淬炼而排出的杂质，一个字形容那就是臭，两个字形容那就是臭死人不偿命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第二章：融合系统免费阅读。https://xs.23sk.com 