    巨大的声音顿时吸引了在场所有人的注意力看向门口。

    “是我！”

    紧接着，门口传来一阵汽车发动机的声音。

    是数量大型装甲车直接撞了进来，还有一声，浑厚的说话声。

    在装甲车进来之后，后面是大批的神龙军跟着冲进来。

    见此阵仗，蒋风凌父子有些傻眼，一时间竟然反应不过来到底怎么回事。

    神龙军们也不废话，进来后直接开打。

    在神龙军强悍的战斗力下，蒋风凌带来的十几个所谓高手。

    顷刻间全部倒在地上成为死人。

    这下他们才反应过来，可他们的手下已经都死了。

    就连他们两人，也被大批神龙军团团围住。

    二人急忙双手抱头蹲在地上。

    “你，你们怎么？”

    直到现在，两人都是一脸的茫然。

    要知道，自己可是在等林阳来的，怎么等来的回事神龙军呢。

    而且还一句话都不说，上来就动手。

    就在这时，一阵脚步声传来。

    围在蒋风凌父子身边的大片神龙军快速让开一条道路。

    蒋风凌父子抬头看去，发现正是林阳大步走来。

    “统帅！”

    见林阳出现，神龙军们对林阳齐齐的恭敬道。

    “统，统帅？”

    这下蒋风凌父子彻底懵了，就好像是在做梦一样不真实。

    在这硕大的龙国，能被神龙军如此恭敬的称呼一声统帅。

    那只有一个人，就是战神。

    他们不敢相信的看着眼前的林阳，觉得非常不真实。

    “你你，你是，你是战神大人。”

    蒋丛连说话的声音都在颤抖，抱在头上的两只手也不住的颤抖。

    “闭嘴。”

    林阳冷声说道。

    同时，楼上房间的门被打开，神龙军将苏羽柔带了出来。

    见林阳来到，苏羽柔急忙跑了过来，整个人也显得轻松了不少。

    不过片刻后，显得有些失落的样子。

    “怎么了，他们欺负你了。”

    林阳问道。

    苏羽柔果断摇头，一副不好意思的样子。

    “我是不是，又给你添乱了。”

    林阳轻轻一笑，“瞎说什么呢，是我的错，又让你遇险了。”

    说话间，林阳的言语间也显得有些不好意思。

    原本他以为配谷雨和一些人保护着苏羽柔就会没事了。

    但他忽略了敌人的强大。

    把谷雨放在苏羽柔身边，的确能起到一定程度的保护作用。

    但敌人的强大，是林阳忽略的。

    谷雨的身手不错，足以对付大部分人。

    可如果是遇上高手呢，就像林秋和蒋风凌这样的。

    谷雨并不是对手。

    至于血刀和夜枭等人，也并不能时刻都守着她。

    毕竟最近二人都将心思放在了国际车赛的安保任务上。

    也因此才给了对手可趁之机。

    “老大，这两个人，怎么处理。”

    血刀上前两步，问道。

    “战，额不，林先生，求求你，给我个机会吧。”

    “我不该动你身边的人，以后绝对不会了。”

    蒋风凌急忙开口求饶。

    现在他们终于明白为什么黄家不是林阳的对手了。

    如今的黄家，为什么会落得如今这般田地。

    谁让他们招惹了不该惹的人呢。

    开玩笑，堂堂龙国战神，别说灭你一个黄家了。

    就算是四大家族滚在一起又怎么样。

    同时他们也明白，孙家一开始的决定是有多么的明智。

    想来孙家也是在龙国官方得到了什么消息吧。

    知晓了林阳的身份不低，这才从一开始就选择了站在林阳一边。

    其实他们早就应该想到。

    同为四大家族的孙家，是何等的心高气傲。

    可偏偏就站在了林阳一边，这不是没原因的。

    “你们处理。”

    林阳撇了他们一眼，冲着一旁血刀挥挥手。

    而后便与苏羽柔大步离开。

    没有再跟蒋风凌父子说一句话。

    这一天，京城发生了很多事情。

    应该说，是围绕着进城，发生了许多事。

    先是特伦岛被袭击，后国际车赛的开幕式。

    再后来是林阳为了守护车赛的安危，在海上上演了一场视觉盛宴。

    回到京城，苏羽柔被抓走，如今，蒋风凌父子，也走到了生命的尽头。

    出来后的林阳和苏羽柔并没有第一时间回老宅，而是去了医院。

    他们要看看谷雨的情况，还有，丁同的情况。

    夜晚，一条新闻再一次的让林家众人聚在了一起。

    今天傍晚，某公司老板与公子在京城城南实施绑架行为。

    恰被神龙军撞见，在神龙军解救人质之时双方发生冲突。

    经过一番激战，顽固抵抗的二人被神龙军双双击毙。

    受害者无任何伤势，被顺利救出。

    这样的一则新闻，让现场气氛显得非常凝重。

    唯有林峰，脸上充满了不屑。

    就好像他提前知道了些什么一样。

    “峰弟，你是不是早就知道了些什么。”

    林山开口问道。

    “哼，我知道什么，我什么都不知道。”

    “之前我就跟你们说过，不要做没把握的事情。”

    “林阳过去的二十多年里到底经历了什么谁也不知道。”

    “谁都不知道他有多么大的能量，黄家就是最好的教训。”

    “但蒋家父子不听劝，死有余辜罢了。”

    他这话说的，没有丝毫情感可言。

    但林正海和在场众人都知道，林峰说的是事实。

    之前林峰的建议，也是对的。

    白天的时候林峰就说过，蒋风凌活不过明天。

    结果呢，连今天都没活过去。

    “这件事，你怎么看。”

    林正海轻声问道。

    这次，他对林峰的态度也好了太多。

    “父亲，您还看不出来吗，这林阳并不是我们表面上看上去的那种。”

    “我要是没猜错，他一定还有其他的身份。”

    “或者说，他在龙国还有其他强大的人脉。”

    对于林峰的分析，这回人们都选择了认真对待。

    “是啊，如果他在龙国官方没有太强的人脉，是不可能调动神龙军的。”

    “尤其，还是正在维持国际车赛安保任务的神龙军。”

    这一点，在场众人也是相当的认可。

    谁都知道，要调动神龙军可不是一件容易的事情。

    能让神龙军扔下国际车赛的安保任务去解决其他事情。

    这足以看出，林阳在龙国神龙军之中的人脉。

    最起码，这一点是他们四大家族都做不到的。

