    虽然这个尤建安的主教很有可能是吃了生命之果的货色。

    不过吕落还是没有在这个时候，在这个地方停留太久，他太忙了！

    不管这个老头子吃没吃禁果，吕落现在都没办法确定这个老头就一定和梦魇这件事情有关。

    “四环教会的高层，也有大概率接触啊，主教尤建安，先记这个人，以后再说。”

    他跟在杨丽雅的后面，继续深入对他来说已经十分熟悉的教区。

    不过这个时候杨丽雅回了头，对于吕落刚才迟疑的举动产生了一些好奇。

    “吕落，你刚才看那个老头干嘛？他都快入土了，难道是他身上有什么线索吗？”

    “尽管他年龄很大，但他的身体状况远比他的表现好得多。

    这样的人要入土可不太容易，如果放任下去的话，不知道能活多久。

    不过线索方面应该没有，这个人身上的圣辉很干净，和梦魇的事情应该没关系。”

    吕落的语气里带上了嘲讽和调侃，不过杨丽雅还是很迅速地解析到了其中有用的信息。

    “你说他不像表现出来的那么虚弱？是什么意思？”

    “我怀疑他吃了生命之果。”

    “生命之果？那种东西……也许他本来就很健康，这种事情谁都不能确定。”

    听得出，杨丽雅似乎对于生命之果这件事情不太感冒，相比起这个，她对梦魇的事情更感兴趣一些。

    “他和梦魇的事情有关系吗？如果有关系的话，可以动手。”

    杨丽雅的话让吕落一愣，这里怎么说也是教区啊，已经是教会的大本营了，在这里动手？

    【这还是在教会面前唯唯诺诺的狩猎人吗？狩猎人终于站起来了？】

    吕落有些不太确定杨丽雅话里的意思。

    “这种动手的权限，是议会下达的命令吗？他们和教会产生了冲突？”

    吕落的这种说法，杨丽雅嗤之以鼻。

    “狗屁，议会和教会看似互相矛盾，但那都是演给别人看的，其实他们就是穿一条裤子的。

    我们并没有什么权限，不过真的要抓人的话，这次确实是个机会，可以动手。”

    吕落又想起之前杨丽雅的调查令，忍不住地问道：

    “那你刚才拿出来的调查令是怎么回事？

    如果教会和议会并没有那么深的矛盾，这种调查令，应该申请不到吧？”

    杨丽雅随手又掏出一张调查令，然后直接用劲力把纸震碎，好像对这份调查令根本不在意。

    “这个调查令，安全局的某个地方有几千份乃至几万份！”

    “几万份？你们是什么意思？”吕落突然有种不好的预感。

    “意思就是四环的狩猎人，早就已经做好了对教会动手的准备。

    这种准备，是时时刻刻的准备，一旦有机会，狩猎人就会对教会发难。

    狩猎人1-13队队长的手上，都有几百份这样的调查令，每个人都在等着对教会动手的那天。

    所有针对教会的调查令都有明确授权公章。

    而且这些公章都是真的，拥有效力，并且没有限制日期的。

    为了盖章我甚至专门去买了4盒特殊的混合标记印泥！这还是我私人出钱买的。”

    “啊？这……”

    杨丽雅冷不丁的就给了吕落一个惊天大瓜，狩猎人时时刻刻准备干一波教会？

    而且是绕开议会直接干教会？狩猎人到底在想什么？

    还有，这种重要的事情，告诉他这么一个局外人干什么？

    这个杨丽雅到底想干啥？

    【我猜，她想拉你入伙？狩猎人2队啊，可不是卢迪那个混子队。

    会所白嫖的机会再次降临，你的选择呢？吕小落！】

    “我刚才耳朵被灰堵上了，啥都没听见，真的，嘿嘿嘿，哈哈哈！”

    吕落有些尴尬地笑了笑。

    杨丽雅瞪着吕落没说话，表情的意思大概是“请开始你的表演”！

    吕落头皮有些发麻，他一边走，一边给自己想点合适的理由。

    “真的，我最近不光耳朵不太好使，甚至还得了脑抽。

    刚才的事情，我一个抽搐就全忘了，你刚才说过什么，我根本不记得，阿巴，阿巴阿巴！”

    杨丽雅继续瞪着她的那双丹凤眼看着吕落，冷不丁地说道：

    “其实杀人灭口这种事情，狩猎人是经常干的，只不过媒体什么的平时不知道。

    而且就算他们知道了，他们也不敢报出来。”

    【她在吓唬你？真当宿主是吓大的？倔强的四环人不畏强权，怕个锤，干她！】

    吕落根本没有理会观察者，他一脸正义地看着杨丽雅。

    “腐朽的教会早就应该受到清算了。

    他们混乱，无序，总是在剥削四环，乃至整个联盟的人民。

    我与罪恶不共戴天！我与教会不共戴天！”

    杨丽雅眨眨眼，对于吕落的这种川剧变脸功夫完全无视，十分直接的问道：

    “别说这些用的，我就问你加不加入狩猎人。”

    “不是，杨队长你这样做是不对的，凡事起码讲个道理，我只是个平平无奇的四环学生。

    顶多开了家很有潜力的公司，自己也有点实力，人长得也比较帅，确实拥有光明的未来。

    但这样的成绩并不值得一提，我人生的道路才刚刚开始。

    你这样做的话，就等于是裹挟我了！”

    吕落巴拉巴拉说个不停，杨丽雅终于放过了他。

    “行，还剩2天时间，我等你的选择。”

    以两人为首，带着大批狩猎人进入了教区深处。

    狩猎人这种非常粗暴的行为，自然会有教会的成员跟着，杨丽雅直接抓过一名教士。

    “你们的净水池在哪？别跟我说不知道啊！”

    “净水池重地，外人不得入内。”

    这个教士一副宁死不屈的样子，杨丽雅看着就烦，今天都已经撕破脸到这种地步了，一个小教士根本不可能阻拦她。

    正要动手时，吕落拦住了她，并且从她手上接过了这个人。

    “等等，这种事情还是让我来吧。”

    杨丽雅看了一眼吕落，最终还是松了手。

    “给你5分钟。”

    吕落点点头。

    “这位教士，你好，我知道你非常忠诚于教会，不过现在的情况和你想象中的有些不一样。

    我知道教会在很多时候都是正义的，不过有些时候，有些人，还是会被黑暗所蒙蔽，你应该知道我的意思。

    就比如现在，东环发生了暴动，源头是梦魇的冥炎。

    我们现在已经调查清楚了，冥炎的散播渠道是东环的两个水源处。

    其中一个是水厂，另外一个就是教会的净水池。

    如果水源真的已经被污染，你能想象一下最后的结果吗？”

    吕落的语气非常平静，可越是平静，越是让这名教士心里感到一种不安感。

    “水污染最后的结果？会怎么样？”

    “如果净水池被人污染，并且水已经发放出去，那么最终的结果就是东环大量的民众饮用这些水。

    饮水之后的他们会变成梦魇所控制的污染者，也就是恩多人口中的病毒人，怪物。

    这些人有可能是你的家人，朋友，也有可能是你们教会的同伴。

    他们会变成梦魇所驱使的奴隶，然后杀死更多的人，这些被杀死的人，也有可能是你的朋友，家人。

    到时候，整个东环，都会因为你的阻拦和不配合而成为人间炼狱。

    你的妻子，儿女，朋友，都会被污染者撕成碎片，甚至成为异种的食物。

    东环会因为污染者的暴乱，从而被梦魇攻陷，黑潮再次降临，所有的一切都将毁灭。

    这样的结果，是你想要的吗？”

    【有理有据，我猜他被你说服了。】

    就因为不告诉你净水室在哪里，怎么就跟自己是世界的罪人一样？

    这名教士的喉咙动了动，虽然他很想辩驳一些什么，可始终都说不出话来。

    人类就是这样，吵架的时候如果对方脸红脖子粗，那你大概率会跟对方死杠到底。

    但如果对方的语气平静温和，又有理有据。

    那就算你依然不服，可心里面还是会仔细想想对方刚才的话，到底是不是正确的。

    很显然，吕落平静而温和的语气，要比那种冲动的大吼大叫更加具有说服力。

    “你说的，会是真的吗？感觉有点危言耸听。”

    吕落笑了笑，他没有再去强调危害，只是问了一个简单的问题。

    “你知道东环人一天要喝多少纯净水吗？”

    教士动了动嘴，最后低下了头。

    “我带你们去净水池。”

    吕落朝着杨丽雅摊摊手，示意解决了。

    不过杨丽雅却撇撇嘴。

    “这家伙，就是嘴巴厉害！”

    ……

    教士带着狩猎人们来到了教区最深处的位置。

    让吕落他们比较意外的是，这里居然有着非常多的植物，花草，俨然就是一个人工花园。

    以墙内的环境来说，别说是四环了，就是整个联盟也很少会看到这样细致的人工花园。

    因为花草是需要水的，可如果你浇了那种充满暗能的水，花草就有可能畸变，特别麻烦。

    所以整个联盟都没有什么大的花园，有钱人家顶多也就是放点盆栽。

    正因为植物少见，这个花园才显得格外有美感，就连杨丽雅和吕落都稍稍驻留了一下脚步。

    【侦测到空气中不明成分，可能为毒气，无色无味。剧毒之种正在为宿主过滤。】

    毒气？什么鬼？等等……

    “所有人闭上口鼻，后退！有毒！”

    杨丽雅一把抓起吕落后退，其他狩猎人见状，也纷纷退让。

    还站在原地的教士有些发愣，这个地方他明明已经来过无数次了，怎么可能有毒？

    “你们……呃！”

    教士刚想说点什么，就捂着自己的脖子跪在地上，眼球充血，脸上的血管暴露。

    其他教会成员自然也看到了这一幕，连忙后退，尽可能地离开这个花园。

    “这个花园……毒性很大！”

    吕落其实很想跳进去吸一波毒气，不过看着周围人来人往的狩猎人和教会正义人士，想想还是算了。

    自己要是这么做的话，完事之后十有八九是要被当成异端抓起来，

    为了以后的美好生活，现在还是低调一点好。

    不过吕落左右看看，发现狩猎人这边似乎并没有带防毒面具之类的东西。

    他就知道，又该他站出来了。

    “吕落你要干嘛？”

    杨丽雅看着正在朝着花园走去的吕落，连忙出声提醒。

    她的力量和速度非常强，但体质方面却是短板，明明是力道高手，6阶了体质才那么一点。

    再加上力道超凡者不修气合，只有非常粗糙的暗能使用方式，属性抗性不佳。

    所以试毒这种事情，她也不敢冒险去做。

    吕落回头，对他们做了一个安安的动作。

    “我的能力有些特殊，刚才提醒你们有毒，是怕你们中毒，不是怕我自己中毒。

    既然你们现在也没有人能处理这些花毒，还是我自己来吧。”

    吕落的话让整个狩猎人队伍的表情都有些难看。

    如果是在墙外的话，他们一定会带上各种防毒类物品的。

    可现在是在墙内，他们下意识的就会忽略剧毒这种情况，这就属于超凡者的思维惯性了。

    吕落靠近花园，偷偷吸几口花香，顺便分析一下情况。

    【花并没有毒，树叶也没有检测到毒性，而且就算两者混合，依然没有毒性。

    有第三种物质加入，不过目前没有这种物质的具体信息。

    当这种物质加入花草混合气味之后，才会产生剧毒，属于可控制毒性，应该有人操控。】

    “这里花朵和树木都是没有毒的，就算混在一起也不会有毒。

    但在第三种物质加入之后，这里的香味就会变成剧毒。

    所以这里的剧毒是被人所控制的。

    有没有没有人能告诉我这个花园平时是谁打理的？

    别发呆了，这是很重要的信息，你们每拖一秒钟，可能东环的情况都会变得糟糕一点。

    你们是黎明教会的信徒，不求你们拯救苍生，起码要当个人吧？”

    此时，一个年纪不大的女牧师站了出来。

    “这个地方叫静思花园，因为里面就是净水池的缘故，干净的水分充足，所以这里才会有一个花园。

    平时这个花园都是由庄雁山庄牧师打理的，她是净水池的管理者。

    打理花园只是她顺便的工作，她在这里工作已经有几十年了！”

    几十年了？那就是彻彻底底别人的地盘了，吕落和杨丽雅对视一眼。

    “这些毒树，短时间之内是没有办法处理掉的。

    只能动手破坏了，这样会比较快！”

    吕落这么一说，马上就有人出来反对。

    “不行，这个花园是属于教会的东西。”

    杨丽雅一巴掌把这人扇飞出去。

    “不想死就给我滚开，我早就忍不了了。动手！”

    吕落再次推开杨丽雅，杨丽雅以为吕落还要阻止她，却发现吕落不知道从什么地方抽出一把造型夸张的大剑。

    “召唤武器？”

    “我来割草，杨队长收尾吧。”

    “好！”

    吕落直接开启蒸汽二挡我，砍树这种行为不需要特别巨大的破坏力，但范围一定要足够大，速度也要快才行。

    气道-气合斩！

    飒！

    芬里尔六式一剑挥出数道残影，大片的树木应声飞起。

    “实力不错！”

    杨丽雅眼中露出赞许的神色，不过她的动作可没有停下。

    稍稍扎起马步，双手横向一拍。

    轰！

    类似鼓掌的动作却发出了炸雷般的效果，飓风狂涌，瞬间将这些断裂的树木吹散一空。

    “跟我上！”

    破坏了花园，杨丽雅一马当先冲到了净水室的门口。

    一拳轰出，净水室坚固的大门轰然崩塌。

    看着平静的水池，吕落和杨丽雅都松了口气。

    刚才从教士的口中得到情报，上批水是几天前送出去的，最近一批水应该还在净化。

    眼前的净水池已经蓄满，看来，他们终于赶上了！

    整个净水室空荡荡的，但在净水室的尽头，一个身穿牧师衣服的女人正静静地跪在那里祈祷。

    “我已经感受到了吾主的力量，吾主的光辉，将会散落在世界的每一个角落！”

    简单的祷言说完之后，庄雅山缓缓转过身，这才让吕落看清了她的样子。

