    乌尔夫不断的挥手击飞圣殿士兵，可是他们就像夏天搁浅在海滩的鲸鱼体内的蛆虫，无穷无尽，虽然乌尔夫体力还很充沛，但是杀到现在也有些反感了。

    于是乌尔夫拿出后腰别着的骨棒奋力一挥就有二十多个士兵被打掉了脑袋惨死当场，见眼前一清，他左手又抬起拨掉射来的几十只羽箭, 讲沾满了鲜血的大骨棒在自己胸膛上奋力一敲。

    “砰！”

    一声好像敲击大皮鼓的闷响响起，然后乌尔夫就大喊一声，喉咙里发出的怒吼似乎不像人声，然后他一边用骨棒敲胸一边一独特的韵律歌唱出奇怪的歌谣。

    众人几乎没有人能听到这个古诺尔斯语的战歌，不过林清玄的天演镜内却浮现出来详细的内容：“维京战歌——

    勇士不愿停止战斗……懦夫躲在了盾牌之后……鲜血能让我愤怒……罗马教廷的可怜虫再多也都是在枉送性命……我送你们一起去黄泉……嘿……去让海妖吃了你们的灵魂……”

    乌尔夫唱的是维京战歌，这在几百年前是维京人决斗和抢劫时的歌诀，内容一般都是即兴创作, 有的还是羞辱敌人的歌词，并没有其他的神奇之处。

    不过乌尔夫的嗓门极大, 又配合着独特的韵律和“鼓”声，他唱了没有一炷香广场内的士兵就像是喝醉酒一样站不稳脚跟，伴随着乌尔夫的又一声大喊，有数百名战士就突然口鼻出血昏死过去。

    伴随着人员跌倒和武器落地的声响，广场内的士兵开始不断的昏迷，直到乌尔夫唱了小半个时辰，整个广场内出了他自己再也没有一个站着的人，而广场外那些从罗马城赶回来的士兵也昏死在了上山的路上。

    侯通海脸色煞白，如果不是林清玄低声念诵道经干扰了侯通海听到的战歌，他也早就热血沸腾的牵动内力而身受重伤了。

    林清玄简单的看了看广场内外被乌尔夫的战歌活生生震得肝胆俱裂而死的遍地尸首，低声道：“这位维京王一首战歌就杀戮了数千人，没想到一個鼓舞士气，激发战意的维京战歌到了他的嘴里却比碧海潮生曲都要厉害了。”

    侯通海运功定住心神，半晌后脸色才恢复了红润，惊叹道：“张飞张三爷当阳桥喝退曹操百万兵, 震杀了夏侯霸，我看这个乌尔夫颇有张益德当年的风范了。”

    乌尔夫大笑三声, 看了看林清玄和罗宾汉等人，以法语说道：“东方人是清玄真君，罗宾汉，那几个小家伙是谁？”

    弗谢沃洛德上前一步，微微躬身道：“乌尔夫殿下您好，我是基辅大公和弗拉基米尔大公弗谢沃洛德。”

    乌尔夫拍了拍脑袋，说道：“你是斯拉夫人的王，我听岛上去东欧买粮食的孙子们说过你，太可惜了。”

    弗谢沃洛德听的一头雾水，正纳闷可惜什么却听罗宾汉身边的小约翰说道：“乌尔夫出手不死不休，他是可惜你来凑这份热闹就要被他打死了。”

    弗谢沃洛德脸色一变，乌尔夫则哈哈一笑：“小约翰你还真是对我的脾气，等下我不杀你，你跟我回冰岛吧。”

    小约翰脸色一沉，冷哼一声却不再说话。

    乌尔夫将大骨棒在手上轻轻拍击一下，大声说道：“阿凡提，你在哪里？我们都到了，赶快痛快打一场吧！”

    乌尔夫的呼喊声像是狮子的吼叫在梵蒂冈的山城上不断回响。

    圣彼得大教堂的门被推开，白袍黑帽的阿凡提手中提着一把各色长发，发丝牵连着十几个人头。

    走了出来，阿凡提挥手将人头丢到广场之上, 他笑道：“果然都到了，老夫刚才趁着乌尔夫大王在跟圣殿士兵纠缠的时候去把教宗跟在梵蒂冈的8位枢机主教都给杀了，也算是为咱们大伙报了仇。”

    “杀的好！”

    “你要不杀我也想着一起把教廷给推平了。”

    乌尔夫和弗谢沃洛德都齐声喝彩，只有罗宾汉面色凝重，林清玄对西域教派的争斗并不准备插手，不过想到未来全真教也要在欧洲传教，罗马教廷能被削弱自然也是好事。

    乌尔夫畅快的拽了拽胡须，问道：“怎么打？”

    阿凡提目光在两个房顶上的众人面上扫视一周，道：“全真教的清玄真君是蒙古国师，蒙古吞并了东欧大势已成，下一步就要横扫欧洲了，乌尔夫和弗谢沃洛德殿下你们谁先跟他比试比试？

    罗宾汉你当年杀老夫的五个弟子，两手沾着我天方教的斑斑血迹，咱们两个先分个生死吧！”

    其实明日才是圣纪节的日子，不过现在阿凡提所邀请的众人都已到齐，他看着林清玄、罗宾汉都是该死之人，不过自己去年在林清玄手上没讨到好，为保险起见就准备先杀了罗宾汉再说，让东正教和维京王去对付林清玄。

    弗谢沃洛德跟蒙古人有灭国的深仇大恨，对林清玄这位蒙古国师自然也是恨之入骨，带着侯通海一路上就不断了解林清玄的信息，加上早把侯通海的武功揣摩清楚，自问林清玄即便比侯通海厉害十倍自己也有取胜把握，所以就取出一个钉头铁锤从房顶上跃下。

    “清玄真君，我来跟伱决斗！”

    乌尔夫在冰岛冰川上隐居数十年，除了阿凡提和罗宾汉谁也不认识，但是现在也听说了清玄真君独自一人就灭了西域三大教，阿凡提刺杀他也能失手，就心痒难耐。

    谷藰

    见斯拉夫的小辈要跟自己争抢对手当即冷哼一声，大手一挥，狂风席卷之下大手就落到了弗谢沃洛德的头上。

    弗谢沃洛德虽然极力举起铁锤抵挡，但是只听“噗”一下，乌尔夫的手掌就从上而下砸落，把弗谢沃洛德给活生生拍成了肉泥，那把钉锤也成了废铁叮当一下嵌入地面的石板之上。

    可怜弗谢沃洛德正想着杀死林清玄在天下绝顶高手面前扬名立万，却连乌尔夫一巴掌都挡不住就没了人形。

    弗谢沃洛德的八个儿子都吓得脸色煞白，大喊一声冲上去要为老父亲报仇，可是乌尔夫右手一摆就把八人打飞出去，落地后有六人直接就没了气息，剩下两人也口吐鲜血昏迷了过去。

    乌尔夫咧嘴说道：“就这点渺小的本事还要跟我争夺猎物？该死！”

    林清玄见乌尔夫出手时也没什么招式，就是简单的挥臂拍掌，但是由于力量巨大，臂长手大，任何精妙的招式面对这等推山移海的巨力也黯然失色了。

    知道这个维京王乃是自己的劲敌，林清玄脚尖一拨就飘然落下，看着乌尔夫震慑人心的巨大身躯和凶光闪烁的两眼，林清玄右手微抬，暗运真气，道：“来吧！”

    乌尔夫向前一个踏步，身前十余个石板瞬间粉碎，他知道林清玄绝得是个强敌，所以不敢托大，手中大骨棒夹着万钧之力呼啸砸下。

    骨棒落下的狂风和噼啪爆响宛如山呼海啸的景象，林清玄知道这等巨力就是一个铁人也能给生生砸扁了，不过自己此来就是要检验毕生武学的时候，自然不会畏惧退缩，反而见敌人越强心中越喜欢，当即两手拍出十成功力的八极崩。

    林清玄的八极崩是天下间至刚至猛的武学，因为蕴含八股劲力和阴柔后劲，所以威力堪比八位洪七公全力拍出亢龙有悔，威力几乎是世上武学的巅峰了。

    不过林清玄的两手拍中骨棒，八极崩那天崩地裂的劲力和乌尔夫山呼海啸的巨力硬碰硬的撞在一处，一声巨大的空爆声响起，然后骨棒就碎成了粉渣伴随着空爆的气劲旋风向四周散去。

    林清玄上身晃了一下，两手颇觉酸麻，而乌尔夫更是连退三步才站稳，他两眼精光闪烁，笑道：“好啊！

    我在瓦纳格冰川每天以肉体和冰川抗衡，终于把维京战法练到了无人能比的程度，你还是我八十多年里见过的唯一能从力量上胜过我的人，你看着那么瘦小，却又那么大的力量，还真是神奇！”

    乌尔夫兴奋的大吼一声就朝着林清玄扑来，林清玄的功力虽然深不可测，但是若一直以八极崩跟乌尔夫硬拼却是以己之短攻敌之长。

    面对着乌尔夫抓下的两个大手林清玄当即施展身法躲过，然后贴到乌尔夫身后，八成功力的黑水重掌拍中他，但是乌尔夫肌肤冰凉坚韧，隐隐有反弹之力，自己的掌力大半都被反弹而回。

    林清玄一边躲闪一边不断出手打中乌尔夫的身体各处，虽然他打的都是乌尔夫身体的薄弱处，但是他的身躯在冰川熬炼数十年早已打造成了金刚之躯，任凭林清玄十成功力打中也不过让他感受到剧痛袭心，却伤不到脏腑骨骼。

    可是乌尔夫力量虽大，肉体虽恍如铁打，但是买你对着林清玄的高绝身法却连他衣角也碰不到，只能被动挨打，不过片刻他就又急又怒，不断的跳脚大叫。

    在林清玄不断的寻觅着破掉乌尔夫金刚之躯的破绽时，不远处阿凡提和罗宾汉一行也已经交上手了。

    阿凡提身法宛如鬼魅，瞬息间化作白烟飘向房顶上的罗宾汉，不过罗宾汉自诩弓箭绝技天下无双，两手一晃就把背后的长弓和羽箭拿在手上，然后两手化作一团残影。

    弓弦震颤的嗡嗡声不绝于耳，羽箭宛如一条长蛇射向白烟，任凭白烟如何扭曲躲闪，那长蛇一样的羽箭也不断变化追踪。

    瞬息之间罗宾汉已经把一壶羽箭射光了，虽然他手法极快，瞬间又拿来一壶羽箭重新续上了箭蛇纠缠白烟，但是就在这短短的停顿之间，那白烟已经闯到了罗宾汉的身前十丈，然后一道轻不可察的破风声传出，罗宾汉摇身一晃就闪开三尺，他身后五丈远的教堂圆顶突然被无形气劲破开一个两寸直径的圆孔。

    白烟和箭蛇纠缠不休，看似是罗宾汉以箭蛇追杀阿凡提，可是罗宾汉的眉头却越来越皱，小约翰也拔出来腰间阔剑严阵以待，他们心里都清楚阿凡提的登霄神功已经到了登峰造极的程度，只要他能一直躲开箭蛇的追击，等到羽箭射光的时候，罗宾汉就要迎来阿凡提狂风暴雪的杀招近身了。

    白烟飘忽闪烁，任凭箭蛇如何追赶总是差上半尺才能射中，片刻后罗宾汉右手突然抓了空，知道带来的十余壶箭都已射光了，心头一沉，随即就看到那白烟掠过箭蛇的尾巴迎面而来。

    小约翰两手高举阔剑上前阻拦，一剑力劈而下，这一招招式简单但劲力浑厚，剑锋所指已经包容了身前的一丈方圆。

    林清玄完全是压着乌尔夫单方面拍击拳打，乌尔夫躲闪不及遮挡不住，若不是皮糙肉厚早就死了十次有余了。

    所以林清玄虽然也在战斗却有余力观看阿凡提和罗宾汉的战斗，看到小约翰这一剑心头也不禁暗赞道：这一剑之力已经不在玄铁重剑之下了，看来这位小约翰和罗宾汉一样都有接近甚至堪比大宗师的功力了。

    林清玄早已看出罗宾汉的弓箭术堪称神技更难得的是他把欧洲的锻体秘术融入弓箭术内，那连珠羽箭的叠加之力就有了超越大宗师武功的威力，因此才能威胁到阿凡提。

    可是罗宾汉外门武功并不能跟乌尔夫相比，所以只要被阿凡提近身，瞬间就有丧命之厄。

    可是罗宾汉身边的小约翰竟然是个剑道宗师，而且剑法与玄铁剑法也有异曲同工之妙处，他和罗宾汉一远一近结合起来虽只是两个大宗师，却有着远胜两个大宗师出手的威力了。

    不出林清玄所料，阿凡提挡下小约翰的一剑稍稍停顿，罗宾汉已经从地上抓了一把石子以弓弦射出又将阿凡提逼退。

    林清玄见罗宾汉和小约翰虽然暂时逼退阿凡提，但是已经显露了败象，估摸着最多半柱香就要被阿凡提得手了。

    事情果然如林清玄的推断，又过了一会儿，阿凡提所化的白烟就又一次突到了房顶之上，小约翰一剑横扫要把他逼退，可是阿凡提突然头下脚上的一翻身，两脚蹬飞小约翰，右手朝着罗宾汉的两眼插去。

