    韩立眼睛一亮，不再费神多想其他，目光紧紧盯着翠绿丹炉。

    随着三滴银色水滴从漩涡中浮现而出，落在了大殿之上，猛地爆裂开来，化为一道道雷电般的光芒轰击而下。

    嗡！

    大殿各处灵纹浮现出阵阵耀眼金光，形成了一片金色光幕，抵挡住漫空落下的银光。

    两色光芒交织，迸发出阵阵骇人心神的波动，使得整个大殿也为之不住颤抖。

    不过在场众人丝毫没有关注到上方的情况一般，一双双眼睛都死死盯着那翠绿丹炉，等待着太乙丹出炉的一刻。

    如先前一般，更为激烈的金光银芒交织闪烁，落下的银光很快减弱消散，大殿内的金光也随之减弱。

    几个呼吸之后，二者消失无踪，大殿内再次恢复平静，丹劫又一次安然度过。

    丹炉上的三头螭龙嘴巴一张，一片七彩霞光之中，三颗太乙丹从中滚落射而出。

    金影一闪，三具金色傀儡不知从什么地方冒了出来，分别接住一颗太乙丹。

    轰！

    这一刻，在场众人尽数电射而出，扑向了三颗丹药。

    各色光芒陡然从众人身上浮现而出，然后朝着周围扩散而去，张开了一个个灵域。

    所有人都没有在隐藏实力，大殿内此刻赫然浮现出了八九个灵域，颜色不一，彼此交织在一起。

    韩立身体一沉，一股股迥异的法则之力铺天盖地的侵袭而来，速度立刻迟缓了大半。

    其他人情况也是一样，被各种灵域影响，尤其被他的时间灵域罩住，速度一下减缓了数倍。

    韩立目光闪动，飞遁的身形骤然一慢，保持着和其他人相仿的速度。

    几乎在同时，大殿两侧的那些灰白雕像也纷纷急掠而出，朝着众人扑来。

    只是它们也受到众多灵域的影响，速度大减，比起众人还要迟缓很多。

    地面上的那些金色阵纹方才被那活死人爆发的灰光毁掉，地上的白色火焰禁制却是没有发动。

    众人速度虽然大减，但大殿地方对于在场诸人而言本就不算大，众人转眼间飞射到了三具傀儡附近。

    三具金色傀儡身周金光大放，各自朝着一个方向一拳轰出。

    一道道粗大金色电弧飞射而出，分散开来，打向所有人。

    这些金色傀儡的雷电攻击原本威能不小，对金仙修士也有着威胁，但这一分散开来，威力顿时大减。

    众人丝毫也不躲闪，略一施加防御，各自扑向一具傀儡，抢夺其手中的太乙丹。

    洛青海冷哼一身，身上骤然爆发出刺目无比的深蓝光芒，气息赫然大增，再次突破太乙境界。

    他手中蓝光一闪，那根蓝色手杖浮现而出，一挥之下，一道粗大蓝色光刃飞射而出，轻易将前面一道道金色雷电击碎，斩在一头金色傀儡右手臂上。

    “咔嚓”一声，金色傀儡手臂被齐肘斩下，它右手中的太乙丹顿时飞了出去。

    呼言道人，云霓，欧阳奎山还有那个烛龙殿白发金仙恰好在旁边，眼见那太乙丹飞射而出，都是大喜，各自挥手发出一道霞光，卷向太乙丹而去。

    洛青海见此，目光一冷，手中蓝色手杖再次一挥。

    轰隆隆！

    一道粗大杖影浮现而出，朝着四人横扫而去。

    四人都见识过这杖影的可怖威能，都是大惊，哪里还敢争夺太乙丹，纷纷飞身后退。

    洛青海也没有去追杀那些人，挥手发出一股蓝光，卷住了那枚太乙丹，收了起来。

    韩立虽然和呼言等人在一起，却没有参与争夺第一枚太乙丹。

    他心念一动，速度陡然加快数倍，一个模糊之下，身形骤然出现在了第二枚太乙丹旁，单手一挥。

    一柄青色飞剑飞射而出，化为一道扇形青色剑芒，斩向这具傀儡。

    金色傀儡反应也是极快，身体滴溜溜一转，一拳朝着青色剑芒轰出。

    韩立冷哼一声，掐诀一点。

    一道金色晶丝从青色飞剑中电射而出，瞬间抢在剑芒之前，击中了那具金色傀儡。

    “呼啦”一声，一股晶莹金光陡然从金色晶丝上爆发而出，笼罩住了金色傀儡。

    金色傀儡的动作顿时一停，停滞在了那里。

    扇形剑芒劈斩而下，从金色傀儡身上一划而过。

    “噗嗤”一声，金色傀儡另一条手臂冲天而起，一枚太乙丹从其手中飞出。

    韩立眼中一喜，挥手抓向太乙丹。

    “休想！”一声低喝从旁边传来。

    数道暗红色的细线迅疾无比射来，朝韩立身体所在一罩而下，却是南黎族的那名鹤发老妪，不知何时冲了过来。

    与此同时，另一个古稀老者也飞扑而来，两道血光飞射而出，一闪化为两个血色骷髅头，一左一右朝着韩立咬来。

    “果然是你们……”

    韩立心中一动，没有躲闪，张口喷出一道金光。

    金光之中赫然有几道金色晶丝，一下拦住了那些暗红细丝。

    两股强大法则轰然撞在一起，引得附近虚空连连颤抖，发出了阵阵闷雷般的巨响。

    韩立眼中闪过一丝意外，这些暗红细丝竟然能和他的时间法则晶丝匹敌。

    与此同时，他肩膀上金童飞射而出，体型迅速涨大，两只前爪虚空一挥。

    嗤嗤嗤！

    数百道金色晶芒凭空浮现而出，赫然形成一片金色洪流，一下卷住了那两个血色骷髅头。

    两声脆响，两个血色骷髅头碎裂开来。

    韩立身上金光一闪，一个金色身影浮现而出，身上缠绕着一道道粗大金色电弧，正是蟹道人。

    蟹道人双手各持着一柄青竹蜂云剑，狠狠一斩而出。

    两柄青竹蜂云剑轰隆一声，赫然化为两柄十丈长的青色巨剑，上面也浮现出一道道粗大金色电弧，一股毁天灭地般的气息从上面爆发开来。

    轰隆！

    两道巨大金色剑气飞射而出，上面无数金色雷电符文翻滚，朝着鹤发老妪二人斩去。

    鹤发老妪二人面色一变，显然没有预料到蟹道人的出现，面对如此剑芒，二人也不敢硬接，身形急忙朝着旁边躲闪而去。

    韩立挥手发出一股青光，卷中那枚太乙丹，丹药一个模糊，消失无踪。

    鹤发老妪神情一滞，深深看了韩立一眼，身形立刻倒射而出，远超远处飞去。

    那几根暗红细丝也不再和韩立的时间晶丝纠缠，电射而回，没入了她的袖中。

    “蛟三道友，想不到能在这里见到你。”就在此刻，一个声音在鹤发老妪耳边响起，正是韩立的声音。

    鹤发老妪身面上神情微不可查的波动了一下，身形丝毫没有停留。

    那古稀老者紧随老妪后面，也立刻飞射而出。

    韩立挥手召回时间法则晶丝，青竹蜂云剑，看着鹤发老妪的身影，嘴角露出淡淡笑容。

    他此刻基本可以确定，这鹤发老妪正是蛟三。

    就在此刻轰隆一声巨响从旁边传来，却是一团耀眼黑光爆发而开，如波卷潮涌。

    韩立眉梢移动弄，转首看去。

    只见四个苍流宫金仙还有那南柯梦身体踉跄，被震飞了出去，面色煞白。

    封天都和齐天霄并肩而立，封天都面露冷笑之色，手中拿着一枚太乙丹。

    两人附近地面上，一具金色傀儡被横斩成两截，表面灵气尽失。

    从太乙丹出炉到现在，不过两三个呼吸的时间，三枚太乙丹便各自被夺。

    那些灰白雕像被各大灵域影响，此刻才堪堪飞扑到丹炉附近。

    “盗取丹药者，杀！”

    数十头灰白傀儡齐声怒吼，身上泛起耀眼黄芒，瞬间连成了一片，再次形成了一个巨大的方形棋盘，朝着在场众人当头罩下。

    这些雕像傀儡实力虽然一般，但集众之力施展的这个棋盘光罩神通，却极为厉害。

    众人心中一凛，急忙朝着周围各自飞退。

    “走！”

    韩立挥手发出一股青光，卷住金童，身形也倒射而出。

    蟹道人身形一晃，也化为了一道金光没入其体内。

    不过就在此刻，他身后虚空一闪，两根黑色锁链赫然从中电射而出，一下缠住了他的身体。

    韩立飞遁的身形顿时一停。

    他身形慢了一瞬，顿时被黄色棋盘罩住，身体顿时一沉，仿佛被万丈巨峰压住。

    韩立有些艰难的转首望去，只见身后不远处，封天都面露得意冷笑，身形正往后倒射而出，袖中飞出了两根黑色锁链，没入虚空之中，显然正是其出手暗算。

    韩立冷哼一声，全身金光顿时大放，如怒焰般朝四面八方绽放而开。

    金光一闪，一个金光璀璨的宝轮在其身后浮现而出，并滴溜溜的迅速旋转。

    嗡！

    无数浓密无比的金色波纹浮现而出，几乎凝成实质，朝着周围迅疾无比的扩散而去，瞬间将封天都，还有他身边的齐天霄罩住，这才停了下来。

    被金色波纹罩住，封天都和齐天霄动作顿时一凝，停滞在了那里，仿佛被冻结了一般。

    韩立身旁的金童，附近一些灰白雕像傀儡，还有近半的黄色棋盘禁制也被金色波纹罩住，也瞬间停止。

    “这是什么神通？”洛青海等人眼见此景，面露惊色。

    “这莫非是真言宝轮？”欧阳奎山等人也愣在了那里，眼中满是不可思议之色。

    他们都是出身烛龙道，自然知道《真言化轮经》这部镇宗宝典，宗门内也并非没有人修成过此功法，但眼前的情景和他们了解的真言宝轮截然不同，简直可称得上是天差地别。

    尤其韩立真言宝轮上竟然浮现出了数百团时间道纹，更是闻所未闻！