    第1199章 师爷

    在几十秒以前，柳俊以为这个光点人，会变成他的模样，并且模仿他的招数，拥有跟他相等的实力，让他挑战自己。

    可当光点人出手的那一刹那，柳俊觉得自己太天真了，这玩意要真的跟他实力相等，也就不配做第六关的守护者了。

    光点人几乎是瞬间出现在柳俊面前，当头一拳砸下，拳风呼啸。

    柳俊手臂交叉硬抗了这一下，没有丝毫悬念，瞬间倒飞出去。

    还没等柳俊落地，这光点人就像附骨之疽一般，出现在柳俊旁边，不等柳俊站稳，又是一拳轰了过来。

    “我特喵的”柳俊一咬牙，用尽全身力气，猛的一拳跟光点人的一拳撼在一起。

    “轰隆”一声巨响，一股股肉眼可见的波纹扩散出去。

    这一击柳俊虽然没有讨到便宜，但起码跟光点人拉开了距离，得到了喘息的机会。

    “让你看看哥的大招”柳俊猛的向光点人冲去，速度之快，犹如闪电。

    就在光点人严阵以待，准备接招的时候，柳俊掏出母爱八卦镜“汝可知母爱的伟大？”

    虽然这招比较卑鄙，但柳俊不在乎了，能起效果的手段，就是好手段，至于过程，不要在意细节。

    “嗖”一道金光从八卦镜里激射而出，没有丝毫延迟，瞬间命中光点人。

    光点人低头看向肚子，他的肚子正在以肉眼可见的速度变大。

    柳俊抽出冥剑，只等光点人肚子大到一定程度，行动不便时，上去砍了丫的。

    只是光点人现在跟他长得一模一样，这肚子越来越大，他看着有一种说不上来的感觉。

    十秒，三十秒，五十秒，两分钟，柳俊看着光点人的肚子还在增大，已经有些傻眼了。

    什么情况？这货体质特殊？人家十月怀胎，这光点人得怀十年？这也太匪夷所思了吧。

    就这么一会的功夫，光点人的肚子，已经比柳俊都高了。

    “不管了，给你来个剖腹产”柳俊看着光点人的肚子都比他大时，瞬间忍不住了，拎着冥剑冲了上去。

    没有丝毫反抗，冥剑划破光点人肚子时，也没有遇到任何阻碍。

    只是柳俊刚划破光点人肚子，一片璀璨的金光便从开口位置爆发出来，一瞬间，光芒万丈。

    金光照射的整个空间都亮了，柳俊在金光爆发的一瞬间，急忙闭上双眼后退数步，拉开距离。

    等他的视线恢复时，看着前面五米高的金人沉默了，这金人身上还有圣洁的佛光，脑袋后面还有一个光圈。

    沉默几秒后，柳俊仰天长叹“这特喵哪个佛陀闲得蛋疼，过来逗我玩？”

    这也太刺激了，剖腹产剖出来一个五米高的大宝宝他也就忍了，宝宝是金色的他也忍了，可这佛光，还有脑袋后面的光环，是不是太过分了？

    更过分的是，这五米高的金光佛陀，右手一伸，一根起码三四米禅杖瞬间出现在他的手上。

    还没等柳俊反应过来，佛陀的禅杖轰然砸下，这一击，似乎要开天辟地一般。

    柳俊面色凝重，双手快速结印，在禅杖即将把他脑浆子打出来的前一秒，无数黑白色的八卦图出现，顶住了禅杖。

    不过柳俊并不指望这八卦图能坚持多长时间，他的目的，也只是阻挡一下禅杖。

    只见柳俊一拳轰向佛陀肚子，拳劲刚猛霸道，仿佛要击碎一切。

    佛陀的双手持着禅杖，肚子位置防御空虚，所以柳俊这一拳，佛陀要么放弃禅杖，要么硬抗这一拳。

    可柳俊这一拳，是那么好扛的么？

    就在这千钧一发之际，柳俊这一拳，被两只大手挡住了。

    与此同时，黑白八卦图也被禅杖打爆，禅杖带着无与伦比的气势，砸向柳俊。

    柳俊眼中寒光一闪，没有丝毫闪躲，猛的上前抱住佛陀。

    虽然他这不到两米的个头，抱一个身高五米的佛陀有些吃力，但他力量够强，固定佛陀一两秒还是可以的。

    高手过招，一两秒便可以解决很多问题。

    在柳俊固定住佛陀的瞬间，一直降低存在感的冥剑，瞬间穿透佛陀的胸膛。

    “砰”一声，佛陀重新化作无数的光点消失不见，而之前跟柳俊打斗的光点人也不见了。

    空荡的空间里，响起一道空灵的声音“小家伙，你的实力，出乎我的意料，去第七层吧”

    话音刚落，一道旋梯再次出现在柳俊面前，柳俊知道，踏上这道旋梯，就代表他要面对第七层的守护者了。

    不过柳俊并没有着急上去，冥剑有剑灵，但剑灵并没有完全苏醒，刚刚冥剑从佛陀背后，给了佛陀那一下，是柳俊用自身的灵力操控冥剑。

    柳俊这一边跟佛陀缠斗，一边控制着冥剑，对他的消耗不是一般的大。

    此时的柳俊，面色苍白，眉宇间透露着深深的疲惫，大口大口的喘着气。

    休息了好一会，柳俊带着一丝凝重的神色，踏上了前往镇妖塔第七层的旋梯。

    一上七层，柳俊便震住了，在他的正前方，有一个直径超过超过五米的铜壶，铜壶壶嘴位置坐着一个身穿白袍的老头。

    最关键的是，这老头，跟他师父清风子，不敢说长得一模一样，但起码有八九分相似。

    不过这个肯定不是他师父清风子，因为这老头有一种世外高人，不食人间烟火的气质，而清风子，就一猥琐的糟老头子。

    “这小子还算听话，真的收你为徒了”老头转过身看着柳俊说道。

    柳俊眨眨眼，内心有些震撼，听这老头的意思，清风子收他为徒，似乎是这老头安排的。

    那这老头是谁？看相貌来推断，这老头跟清风子应该是有血缘关系的。

    而茅山道士并不像龙虎山似的，茅山道士可以结婚生子，只是不能将女眷带到茅山，其他的并没有限制。

    如此看来，清风子是这老头的亲儿子没跑了。

    “你小子别胡思乱想，清风子跟我只是师徒关系”似乎是看出来柳俊内心的想法，老头黑着脸解释道。

    柳俊干笑一声“没乱想，您不用解释，我都懂”

    “过来，让我好好看看你”老头招招手。

    闻言，柳俊没有丝毫抵触，老老实实的走到老头面前。

    他是清风子的徒弟，这位是清风子的师父，这是正八经的师爷啊。

    良久，师爷长叹口气“时也命也，生为劫，身为劫啊”

    “师爷，您说的是什么意思？”柳俊一脸懵逼。

    这些人，说话就不能说大白话么，这教育都普及了，还整这玄乎的，听都听不懂。

    “小家伙，你要记着，地要为难你，你就打破地，天要为难你，你就打破天”师爷意味深长的看着柳俊。

    这真的是，语不惊人死不休，称得上是豪言壮语啊，柳俊都怀疑师爷是不是喝假酒了。

    要知道道士修行，虽是逆天而行，但尊天尊地敬神明是必须要做的，可师爷这意思，就好像他是什么了不起的大人物，必须要打破天地似的，他又不是盘古。

    “师爷，您能说的再明白一点么？”柳俊挠挠头问道。

    “不可多言，记住这段话便是”师爷摇摇头，随手一挥。

    下一秒，柳俊便一脸懵逼的出现在镇妖塔外面。

    “出来了”

    “终于出来了，这是过了第七层么”

    “看样子是过了啊，都不够七天”

    “没什么伤，气息平稳，很好”

    众茅山长老，一瞬间围了上来，他们已经焦急的等了一天一宿了。

    从第五层开始，乾坤境便不能转播出来镇妖塔里面的画面了，所以他们一直都不知道柳俊的情况。

    终于等到柳俊出来了，虽然柳俊看上去有些狼狈，但身上却没有什么太大的伤，这也是他们庆幸的事，要知道现在的柳俊，在他们眼里，可已经是茅山崛起的希望了。

    (本章完)

