    很明显，付前连续两天的残暴表现，已经给人留下了深刻地印象。

    话一出口，不仅是兽爪女，旁边的陆明表情都是一脸僵硬。

    这些反应都被付前收入眼中，当即哼了一声。

    本地帮会真的是太不讲礼貌了！

    给自己划船的刚好就是金发女的妹妹。

    付前可不相信有这么巧的事情。

    最可能的解释，就是这个重生俱乐部手真的略长，监视了自己住的地方，并把薇尔进出的事情都看在了眼里。

    所以拿她妹妹出来试探，安排了这次巧合。

    一方面可以示好，另一方面则是看是否能对自己有所牵制。

    至于薇尔的妹妹，看上去就不是脑子太好使的那种，大概率对此完全不知情，稀里糊涂就被叫来了。

    说不定来之前还被特地画了大饼，例如公司要对你重点培养委以重任等等。

    只能说脑残者无药医。

    兽爪女这会儿脸色惶然，张了几次嘴都没发出声音。

    付前没有理会她，哼了一声后转过头瞥了陆明一眼。

    作为一个刚刚手撕巨兽的高手，被人监视如果都没什么反应的话，那未免太没脾气了。

    这一眼让陆明呼吸一紧，寒毛都竖了起来。

    把薇尔的妹妹安排来，本来是想不动声色卖个人情，没想到弄巧成拙。

    付前明显已经意识到了自己被监视，并因此相当不高兴。

    之前还算融洽的氛围已经荡然无存。

    按照这位一言不合就动手的作风，会做什么真的很难预料。

    陆明此刻由衷的后悔这个自作聪明的试探。

    付前凝视良久，直到陆明身体绷紧，右手颤抖，惹不住快要走火的时候。

    突然若无其事的转过头去，再次端详起箱子里的触手。

    ……

    陆明悄无声息的吐了口气，看了眼兽爪女。

    短短半分钟不到，后者已经几乎快要站不住，脸上没有一丝血色。

    “你先出去吧。”

    陆明压低嗓音，把她赶了出去。

    兽爪女如蒙大赦，转身就走。

    两步之后想起什么，弯腰把扔地上的吊坠捡起来，握在手里快步出门。

    “陆老，我有一个问题？”

    兽爪女刚出去，付前就毫无嫌隙的招呼陆明，似乎刚才什么都没发生。

    “你刚才说俱乐部可以帮我融合这东西？”

    陆明心中一惊，还以为付前会兴师问罪，没想到话题突然又转回这个。

    陆明吸了口气，深深点头。

    “是的，我们已经初步掌握了它的一些特性，如果付先生有意的话，我们必将全力配合。

    按照您的实力，只要能融合，晋升半神概率相当大。

    将来群岛必有您一席之地！”

    “这样啊！”

    陆明说完，付前回头看他一眼。

    “伊布跟你们关系不大好？”

    ……

    “怪不得我刚跟那位半神起了冲突，晚上你就找上门。”

    “能不能告诉我，你们之间能有什么矛盾？”

    “这个……”

    陆明吸了口气，轻轻点头。

    “付先生目光如炬，那我也没什么好隐瞒的了。”

    “伊布跟我们之间，关系确实不算融洽。”

    “最初是我们协助白金廷建立了群岛

    而实验室基本上是群岛发展的根基，可以说如果没有俱乐部的协助，这里压根就不会出现。”

    “听起来真是一段峥嵘岁月呢。”

    付前眨眨眼。

    “我相信摸索过程中有不少牺牲者吧？”

    “如果其他人问我肯定说没有，但聪明人之间应该诚恳，只能说为了一些伟大的进步，愚昧之众的牺牲是值得的。”

    “这也是他们的荣幸。”

    “白金廷对此也知情？”

    “那当然，一开始他可是为我们提供了相当数量的基材。”

    “明白了，请继续。”

    付前心满意足的点点头。

    “作为立岛之基，俱乐部和实验室本来地位超然，一切都发展得非常顺利。

    可惜自从伊布来到这边，我们就处处受到针对……”

    “这位不喜欢这些东西？”

    付前指了指周围。

    “用视如仇寇形容比较恰当。”

    陆明冷笑。

    “这种靠血统和一点点努力晋升的半神，当前看不惯接肢这种歪门邪道。

    关键白金廷对他反常的信任，这五年来我们受到的钳制越来越多。

    之前人人艳羡的重生俱乐部，现在都成了避之不及的脏东西。”

    “其实倒也可以理解。”

    付前指指箱子里的触手。

    “就算是我，看到这东西都觉得邪门的很！”

    “新事物总是要一步步普及嘛！”

    陆明神色略有些尴尬。

    “有道理。”

    付前点点头。

    “我能摸摸看看？”

    ？

    陆明一脸吃惊。

    你这思维也太跳跃了吧！

    “融合需要很多前期的检测和准备工作。”

    “没事，我就看看。”

    “好吧……”

    征求了陆明同意后，付前探出一根食指，探到了盒子里。

    扭绞蠕动的触手似乎有所感应，突然停了下来。

    下一刻，触手前端微微翘起，缓缓靠近了付前的指头。

    “这东西的活性，比其他肢体都要高很多。”

    看着付前的动作，陆明在一旁沉声解释。

    话音未落，触手已经爬到了付前食指上。

    冰凉滑腻的触感传来，触手所过之处，皮肤似乎被染上了一层水蓝色荧光。

    就在触手爬过掌心，想要向手腕蔓延到时候，付前突然抽回了手。

    回头看着惊疑不定的陆明。

    “今天就到这吧。”

    ……

    婉拒了陆明送自己回去的建议，付前跟他们要了条船，晃晃悠悠往回走。

    陆明的身影从视野里消失后，付前展开了自己的右手。

    月光下，星星一样的点点蓝色荧光覆盖了大半只手掌，望之如同银河。

    这是那东西爬过的地方。

    此时此刻，似乎有无数细小的蚊虫想要往皮肉里钻。

    放嘴边闻一闻。

    不仅如此，那股特殊的味道也带出来了。

    只能说陆明他们眼光还是不错的，这东西确实有点神奇，不是普通超凡生物那么简单。

    几乎是同一时间，付前被监视的感觉一闪而逝。

    果然在！

    付前没有回头望中心岛的方向，但是他有九成把握，半神伊布正在某个位置观察着自己。

    一开始只是猜测，直到刚才露出触摸痕迹，让这位的情绪出现了一丝波动，这才能短暂察觉到他的存在。

    这位对接肢恨之入骨，之前怕是一直在监视自己跟陆明他们的接触。

    这样最好，否则刚才不是白摸那东西了。

