    榊诚连动用侧写的想法都没有。

    　　一是没有必要。

    　　二是落合馆长露出的破绽太多了。

    　　再说了....

    　　人家是馆长，半夜穿自己家的盔甲出来走走咋的了？

    　　又不犯法。

    　　就好比在自己家里，想穿衣服就穿，不穿衣服也没人管你啊！

    　　除非脑子抽了疯，大白天光着身子跑到阳台上跳舞。

    　　这叫有伤风化。

    　　没有奖励，榊诚不是多管闲事的人。

    　　他见过许多因太热爱某件物品而走火入魔的人，比如某个出价98e买手办的....

    　　虽然最后没付钱....

    　　但也足以证明对方极其热爱手办啊！

    　　同理，艺术品也是一样。

    　　落合馆长的话，并没有影响到三人的心情。

    　　也不知道是因为榊诚说的那番话还是怎么的，宫野大小姐步伐轻快，虽然脸上不动声色，但心里却美滋滋的。

    　　看完大厅内展出的画之后，三人又去了放置雕像的大地之间、海洋之间和天空之间....

    　　说实话，榊诚对这些所谓的艺术品并不感冒。

    　　他只是比较享受这种轻松惬意的氛围。

    　　至于木村良平二人...

    　　他们是谁？

    　　时间到了下午4点，榊诚打了个哈欠。

    　　这家美术馆不小，分上下两层，四通八达，就跟迷宫一样。

    　　但现在也逛的差不多了。

    　　只剩最后的地狱之间。

    　　【无关系者，禁止进入】

    　　一个这样的牌子横在了最后的道路上。

    　　“真是可惜....”

    　　宫野明美看到牌子后嘟了嘟嘴，有些无奈：

    　　“这里是最后没看过的地方了....”

    　　宫野志保笑了起来，能听到榊诚说那番话，她今天已经心满意足了。

    　　“没事的姐姐。”

    　　她安慰道：

    　　“天色不早了，咱们回去吧。”

    　　“嗯。”

    　　宫野姐妹拉着手，就像出去春游的小学生。

    　　榊诚却站在原地没动。

    　　嘀嗒...

    　　嘀嗒...

    　　黑暗中，他听到了水声。

    　　还有一股淡淡的...

    　　甜香气。

    　　“诚？”

    　　宫野明美回过头：

    　　“你怎么了？”

    　　宫野志保也好奇的看着他。

    　　“你们在这里等我一下....”

    　　生意，上门了啊。

    　　在宫野姐妹疑惑的目光中，榊诚越过告示牌，径直走进了黑暗。

    　　黑漆漆的通道内，没有一丝光亮。

    　　嚓！

    　　榊诚点燃打火机，柔和的光亮照亮了脚下的瓷板。

    　　前方出现了一扇虚掩的红木大门，嘀嗒声就是从门内传来的。

    　　榊诚上前，刚要推门，大门就突然被拉开，一个全身被盔甲包裹的严严实实的人冲了出来。

    　　那盔甲提着一柄长剑，浑身浴血，血珠从剑尖垂落，在瓷板上绽放出妖艳的花朵。

    　　看到榊诚，对方明显愣了一下，四目相对之后....

    　　对方猛地撞了上来！

    　　这是一套轻甲，重量至少30公斤，加上身体的重量，这一撞可不是一般人能受得了的。

    　　但榊诚早有准备。

    　　他侧身一闪，对方就撞了个空。

    　　本来优势的重量，这一刻却成为了负担，根本收不住力。

    　　咣！

    　　长剑在瓷板上捅出一个大洞，盔甲勉强稳住了身形，转过身来。

    　　望着这头困兽....

    　　榊诚露出戏谑的冷笑。

    　　既然被他直接撞破了杀人现场，还能放对方跑了不成？

    　　就在榊诚解开脖领上的扣子，活动筋骨，打算跟他玩玩的时候.....

    　　听到动静的宫野姐妹冲了进来。

    　　榊诚脸色微微一变。

    　　“诚！”

    　　被两面夹击，盔甲知道榊诚不好对付，犹豫了一息之后，忽然朝着宫野姐妹跑去！

    　　对方这一身都是真家伙，剑也是开了刃的，就算是剐蹭，也要受不轻的伤....

    　　宫野姐妹看着满身是血、直冲过来的盔甲，愣在原地，似乎是吓傻了。

    　　浑身肌肉瞬间绷紧，骨骼发出了扭动声....

    　　榊诚眼睛一红，骤然暴起！

    　　脚掌蹬地，身体顿时冲出，双手把住盔甲肩膀，整个人飞身一跃，膝盖重击盔甲头部！

    　　咚！

    　　重击之下，对方失去了平衡，扑倒在地。

    　　榊诚骑在对方身上，两眼赤红，挥拳便打！

    　　砰！

    　　砰！

    　　砰！

    　　拳头打在铁盔上的闷声阵阵响起。

    　　榊诚一手掐着对方脖子，不让对方有起身的机会，另一只手不停挥下、挥下！

    　　坚硬的头盔上，出现了凹槽，手上传来深入骨髓的剧痛，但榊诚目光冷漠，一声不吭，气势之凶戾，犹如被逼入绝境的恶狼，向敌人亮出了獠牙。

    　　一开始，盔甲还在挣扎，想要摆脱榊诚的束缚，然而当榊诚打了十几拳后，就逐渐没了声音。

    　　“诚，不要打了！”

    　　宫野姐妹上前拉住疯狂的榊诚，有些被他的模样吓到了。

    　　眼中满是血丝，喘气如牛，右手已经血肉模糊，甚至都能看到黄白的指骨.....

    　　蛮横的不讲道理。

    　　叫声引来了不少人。

    　　毛利小五郎和柯南前后赶到，看到现场后纷纷吓得倒退一步：

    　　“榊诚先生，你这是.....”

    　　漠然、不带一丝感情的目光射来，毛利小五郎和柯南贴到了墙上，退无可退。

    　　他们有种感觉，如果他们刚刚敢上前，榊诚会毫不犹豫的杀了他们....

    　　紧绷的肌肉逐渐松弛，杀机消退。

    　　榊诚起身，抬头看了天花板，发现没有烟雾报警器后掏出了烟盒。

    　　毛里小五郎惊疑不定的看着他，让毛利兰去联系目暮警部。

    　　此时的柯南，也终于意识到，榊诚的本性远没有面上表现出的那么温和。

    　　他那天的威胁....

    　　不是开玩笑的。

    　　榊诚真敢杀人。

    　　可他为什么发怒？

    　　盔甲下方又是谁？

    　　一个个谜团在心底激发，柯南壮着胆子上前，想要解下头盔一探究竟，却发现盔甲因为严重变形，根本拿不下来。

    　　宫野志保掏出手帕，一脸心疼的给榊诚包扎着，心脏“噗通噗通”跳个不停。

    　　她隐隐能感受到，榊诚暴怒的原因。

    　　一切，都是从盔甲朝她们冲来时开始的。

    　　“应该没死。”

    　　榊诚吐了口烟，踢了一脚趴在地上毫无声息的盔甲。

    　　他并没有留手，如果对方没有盔甲的保护，可能扛不住他这一通老拳，但....

    　　人家穿着盔甲呢。

    　　榊诚第一时间没有掏枪，是因为他不确定子弹射出之后会不会产生流弹碎片伤到宫野姐妹。

    　　在狭隘的地方，朝着坚硬物开枪是极其危险的行为。

    　　“疼吗？”

    　　宫野志保忽然问。

    　　“疼。”

    　　榊诚吸了口烟，淡淡说道。

    　　“打死人了怎么办？”

    　　“....凉拌。”

    　　宫野志保忽然推了他一把：

    　　“你走...”

    　　“快走啊！”

    　　榊诚忽然扭头，抓住她的手，直视她的眼睛：

    　　“那我去你家躲几天？”

    　　“..........”

    　　一旁，听着二人对话的柯南和毛利小五郎紧张的咽了口唾沫....

    　　榊诚如果要走....

    　　他们拦....

    　　还是不拦？

