    第1757章

    陆寒霆和夏夕绾对视了一眼，面面相觑，“......”

    ......

    摄像记。

    陆寒霆和夏夕绾又找了一个黄道吉日早早的去民政局排队，这一次万无一失，他们拿到了两个红红的小本本，终于领证啦。

    民政局里的摄像师笑道，“一对新人，请往这里看，一二三，笑一个。”

    夏夕绾面对着镜头莞尔，这时脸蛋一软，陆寒霆突然倾过来，在她的脸颊上用力的亲了一口。

    噗

    所有人爆笑。

    摄像师，“准新郎，你调皮了哦，克制一点，再忍不住也要忍住！”

    夏夕绾小脸爆红，她偷偷的看了身边的男人一眼，陆寒霆也看着她，温存宠溺的对她笑。

    这样的感情引起了一众羡慕，有人道，“新郎新娘，你们认识没多久吧，一看就还在热恋期。”

    陆寒霆握住了夏夕绾的小手，“不，我们认识整整六年了。”

    夏夕绾心头一动，这时陆寒霆覆耳低语，在她耳畔喃喃道，“跟你在一起的每一天都像是在谈恋爱。”

    夏夕绾打开了红本本，红本本上的照片就是他偷亲了她一口，她在心里甜蜜蜜的想---笨蛋陆先生，我们岂止认识了六年，从我出生起，你已来到了我的身边。

    ......

    婚礼记。

    两个人领了结婚证，接下来就是办婚礼，夏夕绾并不想办婚礼了，因为以前那一次，也算是办了婚礼。

    但是陆寒霆不同意，坚持要给她办一场盛世婚礼，夏夕绾也就同意了。

    两个人一起回了帝都城，回家看望陆老夫人。

    经历了陆司爵柳璎珞和陆子羡的离去，陆老夫人已经花白了头发，夏夕绾和陆茵茵在厨房里忙晚餐，陆老夫人和陆寒霆在客厅里聊天。

    夏夕绾出来的时候，陆老夫人已经回房了，陆寒霆也不在，不知道去哪儿了。

    夏夕绾找出来，很快就在陆家大宅的回廊里看到了陆寒霆那道高大英挺的身躯，此刻夜晚降临，他一个人站在那里，黑夜的寒霜落在了他矜贵的肩头，他默默的伫立那里，挺拔如青松，守护着这百年簪缨的陆家，但，他的身影又是那样的孤独。

    夏夕绾走过去，缓缓伸出小手，握住了他的大掌。

    陆寒霆蓦然回首，一下子就撞上了夏夕绾那双澄亮的翦瞳，她眸子里闪烁着碎光，是对他最缱绻的爱恋与疼惜，她的眸子又是那样的从容和坚定，缓缓传递着他温暖和力量。

    陆寒霆知道，以后，以后的以后，多年以后，她都会一直站在他的身旁，作为陆家的当家主母，和他共肩风雨，守护这个家。

    她曾说---以后纵然岁月蹉跎，年华拘限，亦会醉笑陪君三千场！

    陆寒霆反握住了她柔软的小手，勾起了唇角---绾绾，遇见你，是我的小确幸！

    此时，陆茵茵搀扶着陆老夫人伫立在阳台上，她们看着楼下紧紧牵手的两个人，陆茵茵笑道，“妈，以后你可以放心了。”

    伫立陆家这么多年，曾亲手送别了陆家三代人的陆老夫人，在这晨钟暮鼓，风雨停歇的陆家大门口，缓缓带笑的点了点头，世间最完美的爱情莫过于势均力敌---走吧孩子们，大步往前走，陆家交给你们了！

    