    

    摩天居士的眼眸微微一凝，拨弄着琉璃珠串的手指陡然而停。

    他轻咳一声，面容之上浮现出几缕温和的笑容:“江南三大世家的公子能够光临鄙庄，那是老夫的荣幸。只是没有想到，陈大人居然也会到来，确实有些吃惊。”

    “居士，那陈休可是滥杀无辜，构陷忠良朝廷鹰犬!多日之前，更是血洗江南府，手中亡魂无数!真要让他，踏入这仁义庄吗?”略显年轻江湖公子眼中很自然浮现出一抹厌恶之意。“呵呵呵一一.”清脆如银铃般的笑声响起。

    美艳动人，妩媚无比的红衣少女轻轻抿嘴，轻笑着道:“这位公子，人家陈大人可是代表着悬镜司之人。如今亲自登门拜访，纵然是江南府五大势力，都得给他几分面子，你怎么敢将他拒之门外?’

    言语之间，少女那风情万种的眉眼之间掠过几分戏谑之意:“至于朝廷鹰犬之语，我劝你待会收敛几分。毕竟，这江南仁义庄如此秀丽，我可不希望它沾染几分血色。”

    “我.

    青年的脸色涨红，有些不知如何回答。

    摩天居士微微侧目，眸子扫过那娇艳无比的少女，微微颔首:不愧是青州顾家的小姐，确实看得远。

    他轻轻抬手，温和无比地道:“将四位请入此间吧。”

    小厮连声点头。

    很快，有着略显低沉的脚步声由远及近。

    陈休眼眸扫过，嘴角微微掠起，露出颇为戏谑的笑容:这里，居然有着自己的熟人。

    摩天居士笑呵呵地拱手道:“三大世家的公子，居然同时来我仁义庄，实在是让老夫有些受宠若惊啊。”说着，他的眸子落在了陈休身上，颇为感慨地道:“陈大人贵为江南太守，到此也真是给足了老夫面子啊。”

    言语间，他颇为敬重地让开了道路:“几位公子，请入座吧。”

    谢安的脸上有着几分玩味之意浮现。

    即使是他，也不得不承认。这位摩天居士确实八面玲珑，很会说话。

    仁义与否暂且不谈，但是如此为人处世的态度，便很难让人讨厌会去讨厌他。

    确实有点东西。

    只是可惜啊，他们这次来的目的，便是找麻烦的。

    “入座倒是不必了。只是有些事情，需要麻烦居士解答一下。毕竟，这可是牵扯到前朝的叛逆，便是在下也马虎不得啊。”陈休颇有深意地开口，话语之间有着几分莫名的冷意。

    前朝叛逆?

    在场之人的脸色皆是有所变幻:这顶帽子，可不是说着玩的。

    轻则抄家流放，重则满门抄斩!

    “陈大人，我江南仁义庄以‘仁德’为先，纵然有结交天下英雄之意，但都是品行良好的忠善之辈。怎么可能和前朝的叛逆扯上关系?大人怕不是搞错了吧?’

    摩天居士的心脏一沉，颇为艰难地挤出一丝难看无比的笑容。

    “居士，有件事你似乎没有弄明白啊!’

    陈休略显冰冷的声音响起:“仁义与否，在这江南府，由不得你，我说了才算的!”摩天居士的笑容瞬间僵住。

    任谁都看得出，陈休此行不善!

    “陈大人何出此言?我江南仁义庄的口碑，天下皆知。施粥救治百姓之事，也是江湖人尽皆知!”摩天居士的话语间有着几分冷意浮现。

    “江湖上的人怎么说，我管不着。但是，我等是为朝廷命官，食君之禄，自当为君分忧!莫说是江南仁义庄，便是天下歌诀上的江湖势力，只要陛下有令，我悬镜司照查不误。”陈休淡漠开口，清冷的话语回荡于大堂之间。

    “陈大人，我江南仁义庄一直行的是仁义道德之事，做事规矩而本份，怎么可能触怒龙颜?你是不是弄错了?”摩天居士强忍着心中的火气，竭力让自己冷静几分。

    陈休嗤笑着摇了摇头，面露讥讽:“弄错了?那最近行刺朝廷命官的不归楼刺客，又是怎么回事?’

    低沉的话，如雷霆般，瞬间于在座之人的心中炸裂!

    邪魔九道，不归楼?

    难道，江南仁义庄与此事有关?

    “行刺朝廷命官?不可能，我明明说的是.....”摩云居士陡然一惊，匆忙开口。

    这么大的罪名，谁敢承受?

    但出口的那一刻，他就后悔了。

    果然，在座所有人看着他的目光都有所改变。

    摩云居士，似乎真的与此事有关啊?

    陈休的嘴边，浮现出几分莫名的笑容:要的便是如此效果。

    “居士，需要我帮你回忆一下，刺客行刺的是谁吗?”他陡然开口:“是那当今陛下身边的红人，有着陛下御赐金牌的赵公公!”

    言语之间，陈休的脸上有着几分冰冷肃杀之意浮现:“天子近臣都敢行刺，这胆子会不会有点太大了吧!今日感光天化日行刺天子近臣，那明日敢作什么，我可是都不敢想了呢!”

    “我.”摩云居士有些慌乱。

    这一切，实在太突然了。他有些猝不及防，脑海中是一片混乱:

    他明明是吩咐不归楼暗杀陈休的，怎么会变成行刺朝廷命官了?

    陈休又是怎么发现他是幕后黑手的，还看似这般笃定?

    刚才的開口，又太急了!應該怎么辩解抽身?

    谢安眼眸微动，嘴角掠起玩味的笑容:陈休，这一手倒是精妙!

    胡乱扣天大罪名，果然让这位摩天居士于匆忙之间露出了几分破绽。

    于

    想着，他轻轻迈着步子，径直踏入大堂之间，故意高声开口:“如今，陛下的江南之行迫在眉睫，龙舟都已打造完毕，停靠于神都岸边。然而此刻，江南六郡之间，却是有着前朝乱党肆虐横行，彻底扰乱了陛下的兴致。”

    “居士，你也是久经江湖之人。不用我说，你应该知道这代表着什么吧?”

    他的话语快而狠，完全不给摩云居士去仔细分析的机会。

    摩天居士的面色变得阴沉无比，十分难看

    天子怒火!

    江南仁义庄纵然威风八面，结交天下。

    在朝廷的面前，即使是江湖歌诀之间的势力，都要再三思索的。

    “就算是事实?那，那又于我江南仁义庄又何干系?”摩天居士深吸一口气，话语之间有着难掩的阴冷。

    陈休慢慢悠悠地道:“不归楼的刺客，虽然是亡于我手，但接头之人，已经被我们找到了。只是可惜啊，他于睡梦之间彻底逝去。”

    “死时面有笑容，温和无比，祥和自然，且内外无伤。”

    他的话语之间，逐渐多了几分冷意:“偌大的江南府间，我只记得居士出自佛门。更巧合的是，居士有传承自佛门琉璃净土的絕技，名为‘拈花指’。佛祖拈花，迦叶一笑，倒是于死者极其相似呢!”

    在场之人皆是浑身一颤。

    难不成，摩天居士勾结不归楼的刺客，图谋朝廷命官?

    这可是斩首的大罪啊!

    “居士，招了吧。行刺朝廷命官之事，你逃不掉的。”谢安怪笑着开口。

    “你血口喷人，什么朝廷命官，我根本不知道怎么回事。再说了，我图谋他干什么?不归楼那帮蠢货，我的目标分明就是，

    摩天居士的怒骂声，忽地话语一凝，他的眼中有着惊慌之意浮现。

    “呵呵

    冰冷的笑声响起。

    陈休凝视着摩云居士，目光森然:“这么说的话，你承认自己勾结不归楼刺客了?”

