    夜，绛帐驿馆。

    狄公坐在桌案前，一边翻看朝廷公文，一边在纸上勾勒：

    李元芳——杀突厥使团——逃离现场——灵州现身——杀捕快——怪！怪！怪！

    自中原王朝建立，和草原的战争就没有停止过。

    中原王朝更替，草原部落也随之更替，武周最主要的对手，是突厥。

    武周和突厥征战多年，两国百姓深受其害。

    前些时日，突厥主和派占据上风，派遣使团来大周商议停战事宜。

    万没想到，使团行至半路，被突袭暗杀，唯有护卫队长李元芳一人存活，但不知去向。

    匪徒冒充使团进京，刺杀了和亲郡主，待到朝廷发觉不妥，匪徒已经逃之夭夭。

    这等大事，一个处理不好便会让大周突厥再起战端，生灵涂炭。

    武则天在宰相张柬之的建议下，重新启用狄仁杰，让狄仁杰进京查案。

    事关两国邦交，数十万百姓安危，狄公不敢怠慢，对于朝廷公文一字一句的阅读，力求不放过任何疑点。

    不知何时，一条黑影掠入驿馆。

    这黑影不是别人，正是突厥使团的护卫队长李元芳。

    莫名其妙被偷袭，莫名其妙背黑锅，莫名其妙被追杀，就在他上天无路入地无门的时候，又有一个莫名其妙的人告诉他唯一的活路是狄公。

    李元芳不怕死，但他不想带着这口巨大无比的黑锅屈辱而死。

    他别无选择，他只能去找狄公。

    “扑”的一声轻响，灯灭了，屋内霎时一片漆黑。

    狄公心中一惊，却没有呼唤兵丁卫士。

    他最得力的护卫，一直都守在屋内。

    就在烛火被掌风吹灭的一瞬间，一个人影从房梁上落下，一拳打向半空中的李元芳。

    李元芳被追杀数日，身上大伤小伤无数，实力不足全盛时期三成，但他的反应仍旧灵敏迅捷。

    足尖在梁柱上轻轻一点，借力闪退一尺，恰到好处的避开这势大力沉的一拳。

    不等李元芳喘口气，这只拳头松开，化拳为爪，如同九天游龙一般抓向他的衣领。

    变化之奇，速度之快，是他平生仅见。

    求见狄公是为了求活命，不好动刀兵，李元芳竖掌成刀，切向来人手腕神门穴。

    神门穴在手掌后瑞骨之端，神门穴受制，手臂力量全失，无论何等招法，都发挥不出半点力道。

    龙爪一收一放，捏成鹰爪，划了个弧，啄向李元芳神门穴。

    两人以攻对攻，见招拆招，待到狄公把灯点亮，已经拆了八九招。

    李元芳因动作过大、出手过快牵动了伤口，但来人只用一只手应敌，显见高深武艺。

    灯亮起的一刹那，李元芳一个闪身坐在了一旁的凳子上，摊开双手，示意无心为敌。

    不是李元芳无力再战，而是任凭是谁，被一把手弩指着，都会做出一样的选择。

    狄公笑了笑，轻声说道：“学渊，退下，他不是刺客。”

    “孩儿知道，只不过许久没有遇到对手，一时手痒。”

    “你这小滑头，就你鬼话多，若是真手痒，到了京城，我给你找几个高手天天陪你打，人家身受重伤，你和他打无论输赢都不算本事。”

    “这不是没忍住么……”

    李元芳抬眼看了看，发现方才和自己动手的不是黑面虬髯的江湖客，而是一个十八九岁的俊公子。

    面如傅粉，唇似涂朱，眉飞入鬓，目若朗星，左手拿着一把小巧的手弩，背上背着一根四棱铁锏。

    少年名叫狄光磊，表字学渊。

    李元芳看狄光磊，狄光磊也在观察李元芳。

    狄光磊并非这个时代的人，而是来自于二十一世纪，由于一场意外，成了一代名臣狄仁杰的儿子。

    历史上的狄仁杰有三子，长子光嗣，次子光远，三子景晖。

    长子次子均有不凡才能，唯独三子残暴贪婪，百姓怨声载道，甚至因此砸了狄公生祠。

    只不过本世界并不属于什么“正史”，而是影视演绎，狄光磊仅有光嗣光远两个哥哥。

    忘了说了，狄光磊是狄公老来得子，今年刚满十九，比大侄子还小几岁。

    为什么要提大侄子呢？因为大侄子有个非常有名的儿子，狄博通，狄博通有一个好友，名叫李白。

    狄光磊对于这个丝毫没有“虐主”的穿越非常满意。

    老爹狄仁杰不仅关系网遍布朝堂，而且上知天文，下知地理。

    琴棋书画，刑狱诉讼，农田水利，医术兵略，无一不知，无一不精。

    除此之外，高宗皇帝昔年赐予狄公“亢龙锏”，狄公结合锏、鞭、棒、杖、棍等武器的技击之法创出一路锏法，狄光磊自幼便在狄公指点下习武。

    唯一可惜的是，武则天登基后，来俊臣构陷狄公，亢龙锏被武则天收回，狄公的武艺也被废掉。

    原本清秀儒雅的书生，成了一个和蔼可亲的胖老头。

    若是穿越成狄光嗣，或许还能解决一二，狄光磊穿越的实在是太晚，只能潜龙在渊，等待时机。

    突厥师团案，就是狄光磊最好的机会。

    试探了一下武艺，狄光磊飞身上了房梁，闭目养神，把空间留给狄公和李元芳。

    狄公笑眯眯的说道：“李元芳，我早就想见一见你了。”

    “狄公知道卑职要来？”

    “当然不知道，只不过我对你的经历很感兴趣，你既然来了，想必不介意好好说说。”

    李元芳点了点头，一切经历和盘托出。

    使团被偷袭，他独自带着始毕可汗逃离，结果遭遇蝮蛇，始毕可汗被杀，他成了背锅侠。

    一路背锅一路杀，大战小战，大伤小伤。

    有一双眼睛在后方紧紧盯着他，不给他丝毫喘息的时间，更不给他向朝廷陈明原委的机会。

    直到今日。

    狄公道：“把你的随身兵刃给我看看。”

    李元芳拿出链子刀递了过去。

    “这把刀随你很多年了吧？”

    “是的。”

    “那就好。”

    李元芳这一路上杀的人不算少，狄公是官场人物，对于江湖人的死活并不特别在意，死多少都无所谓，可若是李元芳杀了灵州捕快，那就超出狄公的底线了。

    好在，验尸证明，捕快是被剑杀死的，李元芳的武器是一把刀。

