    伊藤美沙里：“……”没想到江夏竟然主动要进来，哼，真是老天都在帮她……

    她甜甜地朝两个客人笑了一下：“好啊，正好阿姨今天下午很闲呢~”

    说着，她友善地让开门，把江夏和柯南迎进了屋里。

    ……

    两个或真或假的侦探进了屋，动作颇为一致：他们扫视了一圈这间装潢精致的独栋，目光在几个看上去有些可疑的地方略微停顿。

    伊藤美沙里趁两人的视线不在自己身上，低头飞速编写着邮件。

    ——虽然很想立刻把江夏按倒，送去楼上解谜。但伊藤美沙里还记得，就在几分钟前，江夏他们还是四个人。

    可现在，只有两个人回来了……谨慎起见，必须把那两个人的动向也纳入考虑。

    于是很快，伊藤美沙里就有了主意。

    ——先假装招待江夏和柯南，往他们的杯子里丢点安眠药，尝试把他们和平放倒。

    如果不行，就用催眠喷雾试试。

    之后，如果另外两个人埋伏在外面、时刻准备看情况闯进来，那就在他们闯入之前，让小弟预先埋伏好，像刚才抓那两个大阪高中生一样，把人抓进来。

    伊藤美沙里越想越觉得，自己的计划很妙。

    “……”唯一可能存在的问题就是：要抓的人太多了，阁楼或许会有些拥挤。

    伊藤美沙里：“……”不过没事，问题不大。

    反正她需要的，只是江夏和服部平次这两个侦探而已。

    剩下的人随便打包塞在哪个房间。等谜底解开，就把他们一把火烧死，装成意外事故——正好最近总，有人四处防火，这群年轻人混在里面，应该能蒙混过去。

    ……

    江夏和柯南，跟着伊藤美沙里进到客厅，相对而坐，和谐地聊着天。

    随着伊藤美沙里心中的灭口计划越来越完善、打算灭口的人越来越多，她身上的杀意也愈发浓厚。

    ……

    另一边，被伊藤美沙里关注着动向的冲矢昴和毛利兰，已经回到了这片街区。

    他们跑去了那栋“可疑”的废弃大楼，但都还没进去，就又回来了——因为那栋大楼上的名牌，根本不是伊藤美沙里说的“伊藤”，而是“佐藤”。

    ——可能是那位伊藤女士记错了。

    两个人只好往回走，打算去找江夏汇合。

    ……

    途中，冲矢昴无意间一抬头，忽然瞥见一抹眼熟的黑色。

    ——两人正好路过一户人家的后院。而此时，那间独栋的阁楼窗口，探出了一只猫脑袋。

    黑猫略一扫视，精准和冲矢昴对视上了视线。

    下一秒，冲矢昴看到它抬起一只爪子，朝自己这边招了招。

    ——那是一只白色的爪子。

    冲矢昴：“……”

    ……这猫成精了吧！

    乌佐擅长把控人心就算了，居然连猫心都能把控的吗？要是有朝一日组织倒闭，乌佐收拾包袱去马戏团就业，恐怕也会混得风生水起……

    冲矢昴脑中浮现出了一点奇怪的画面。

    很快又被他掐断。

    他抬起头，仔细打量了一下猫所在那一间独栋，越看越觉得眼熟。

    没多久，冲矢昴就根据屋子的大致风格，猜到了这正是伊藤美沙里的房屋——刚才他们是从正面拜访的，而现在，这里正好是后院。

    “……”

    冲矢昴看着乌佐猫鬼鬼祟祟朝自己招手的样子，小心揣摩了一下它可能的指示。

    片刻后，他转向毛利兰，随便编了个借口：

    “我刚才好像在这户人家的窗口，看到了江夏的影子——他之前说的那一户‘可疑’的伊藤家，应该就是指这里……我也进去看看，你离远一点帮我望风。”

    “！”毛利兰一惊，小心点头，“好的。”

    顿了顿，她忽然想起什么，上下打量了一番冲矢昴，犹豫道：“要不还是我进去，你来望风？”

    冲矢昴误解了她的意思：“我不是要去做客。”——是要从窗边偷看。做这种事需要身手，女高中生的亲和度派不上用场。

    说完，看到阁楼窗口，上司派来的猫催促的样子，冲矢昴没再管欲言又止的毛利兰，他硬着头皮溜进了院里。

    ……

    独栋的宅院，院墙通常不会太高。这一带又正好是住宅区的边缘，没人经过。

    冲矢昴很快顺利抵达了目的地。

    一楼拉着窗帘。冲矢昴观察片刻，看向一颗贴近房屋的老树，然后顺着粗壮的树干，小心爬了上去。

    ——虽然看上去一副文明人的样子，但冲矢昴毕竟也是能被组织挑中送给乌佐的部下，体能没有看上去那么差。

    他悄无声息地攀爬，很快来到了靠近阁楼窗口的地方。

    ……

    伊藤美沙里家中。

    阁楼里。

    两个小弟收到伊藤美沙里发来的布局邮件，对视一眼，其中一个悄声下了楼。

    另外一个当着服部平次的面，给枪口安上了消音器。他按照伊藤美沙里的说法，低声警告服部平次：“你如果敢闹出动静，我们就直接开枪把楼下的人全都打死——说到底，虽然多一个侦探很不错，但只有一个也勉强够用。如果你们识相一点，好好配合，我们不介意多留，但如果敢闹……”

    “……”服部平次眼睛微转，想起什么，状似乖巧地点了一下头。

    小弟想想同伴差不多已经埋伏好了，这才警告性地瞪了阁楼里的人质们一眼，转身下了楼。

    ……

    随着绑匪们陆续离开，阁楼瞬间安静下来。

    服部松了一口气，看向地上的尸体，低声说：“楠川先生，你有什么想说的吗？”

    “！”远山和叶吓了一跳，以为发小被打傻了，小心提醒，“平次，你冷静一点，楠川先生已经死了。”

    服部平次摇了摇头，对着楠川太郎的“尸体”说：“这里的地板上有灰，虽然很不明显，但你保持一个姿势趴久了，鼻孔旁边的地板上，依旧会留下痕迹。”

    一片死寂。

    两秒后，前警察·楠川太郎虚弱地睁开了眼，用敬佩来掩饰尴尬：“不愧是本部长的儿子、大阪的精英侦探……那个，其实我不是故意装死，刚才是真的晕了。”

    窗外，偷听的冲矢昴怔住了。

    ————

    感谢大佬们的【月票】(σ≧?▽?≦?)σ-☆

