    半月湾开往机场的高速公路上，一部雪豹正以一百二十公里的时速疾驰着。

    樊少秋坐在副驾驶上，翻看着温玉写的《重庆森林》。

    而温玉坐在驾驶座上握着方向盘。

    半个小时前，两人就从陈丰益家离开了，温玉现在正准备送樊少秋去机场。

    穿越来，温玉就再没碰过车了，他也从来没摸过雪豹这款车，不知道与原世界的保时捷有什么区别，他一时技痒，便从樊少秋手上抢过了方向盘，想体验一下驾驶乐趣。

    而樊少秋看到他兴致勃勃的模样，以为温玉是那种刚考了驾照，见车就手痒的新手，就由着他了。

    如果樊少秋知道温玉压根就没驾照，肯定不敢让他开上高速，也不可能那么放心地低头看剧本。

    樊少秋一边翻着剧本，一边念叨道：

    “你说你，跟陈老较什么劲？

    不就拜个师嘛，点个头改编权就到手了，多好的事情！

    就算咱俩自己不拍，转手出去也有七位数的收入，一部雪豹就这样到手了，你还用得着抢我车开？”

    温玉撇了撇嘴道：“志士不吃嗟来之食，我也是有骨气的！”

    听言，樊少秋翻了个白眼。

    现在的年轻人都那么清高的吗？视金钱如粪土？

    樊少秋感觉自己有点跟不上时代的潮流了，他自顾自地翻看着《重庆森林》，不再说话。

    十分钟后，将剧本又仔细翻阅了一遍，樊少秋合上剧本心满意足道：

    “虽然改编权没拿下来，但这一趟还是有收获的！

    说到这，老哥就要批评你了，写了剧本居然不第一时间拿给老哥看，见外了啊！

    要不是今天跑这一趟，我不知道要猴年马月才能看到你的剧本！”

    在陈丰益家里看到《重庆森林》这个剧本后，樊少秋如获重宝，他对《情书》不太感冒，反倒对《重庆森林》这种半商业半文艺的都市爱情剧情有独钟。

    他不顾陈楚妍抗议，直接厚着脸皮从人家家里把这个剧本抢走了。

    他打算跑宣传的时候，好好琢磨这个剧本，看看到底怎么拍。

    温玉问了一句：“你真的打算拍这个剧本？”

    樊少秋：“有什么问题吗？”

    温玉皱眉道：“这个剧本有点偏重文艺性，可能卖好不卖座，而且它的年代烙印太强了，早十几年拍出来可能还不错，现在拍出来就有点过时了，观众估计很难买账。”

    樊少秋点头：“我知道，但我就喜欢这种风格的剧本，而且又赚口碑又赚票房的剧本又不是大白菜，哪有那么多……”

    嗯？

    说到这，樊少秋突然反应过来，温玉这么说明显是有后话。

    他迅速侧过身子，满怀期盼问道：“难不成你还有更好的剧本？”

    温玉点了点头，淡定道：“有是有，就看你能不能出得起价了，这次肯定不能卖50万那么便宜了。”

    见他担心这个问题，樊少秋哼了一声道：“咱哥俩还用谈钱？谈钱伤感情啊！”

    说完，樊少秋转了转眼珠子，继续道：“这样，只要你拿得出类似《无间道》这样的剧本，我们就别谈版权转让费了，直接签票房分成合同！”

    温玉摇头苦笑道：“类似《无间道》这样的剧本，还真就没有，但稍逊一些的剧本还是有不少的，如果你喜欢拍都市爱情片，我再写个剧本给你。”

    樊少秋：“那行，你先写出来再说，等我下周回来了，我们再详聊！”

    温玉点头：“好。”

    两人聊天谈话之际，温玉已经将车子开到了机场候机楼。

    樊少秋下了车，从后备箱上拎出一个行李箱，就准备进去安检了。

    临了，他对温玉说道：“车子借给你开一周，下周你再来机场接我就行，到时希望你能把剧本一起带过来！”

    温玉点了点头：“没问题。”

    ……

    将樊少秋送到机场后，温玉把车子开回东湖小区，回到自己家里。

    这时已经是晚上七点了。

    刚走进家门还没坐下，飞信提示音便叮咚叮咚地响个不停。

    温玉点开一看，是颜诗诗发来的信息。

    告知他歌曲的后期已经制作完成了，混音、母带这些都已经调整好。

    中间附有一个音频文件。

    颜诗诗问他这个最终版本行不行，没问题她就打算发到音乐平台上去。

    温玉点开听了一遍，效果还不错，就同意了。

    把歌曲上传到公众音乐平台，留下首发证据，那他们就不用再去登记版权了。

    以后直播演唱时就不会出现，作品被人抄袭，‘真李逵’被‘假李逵’倒打一耙的情形。

    处理好了歌曲问题，温玉进卫生间洗了个澡，就准备忙自己的事情。

    答应樊少秋的剧本先不急，现在要先把给陈丰益的小说写出来。

    毕竟正常投稿时间已经截止了，就算走后门，也不能拖得太晚。

    温玉打开新买的笔记本电脑，便开始埋头码起字来。

    【我比现在年轻十岁的时候，获得了一个游手好闲的职业，去乡间收集民间歌谣。

    那一年的整个夏天，我如同一只乱飞的麻雀，游荡在知了和阳光充斥的村舍田野。

    我到处游荡，已经弄不清楚哪些村庄我曾经去过，哪些我没有去过。

    我走近一个村子时，常会听到孩子的喊叫：“那个老喜欢讲荤故事的人又来啦。”

    于是村里人就知道那个会讲荤故事会唱酸曲的人又来了，其实所有的荤故事所有的酸曲都是从他们那里学来的，我知道他们全部的兴趣在什么地方，自然这也是我的兴趣……】

    没错。

    温玉打算把余华的《活着》搬运过来。

    这部只有十二万字的小说，是以第一人称来写的。

    叙述者“我”，在夏天刚刚来到的季节，遇到那位名叫福贵的老人，听他讲述了自己坎坷的人生经历。

    如果只看小说的前两章，会觉得这是一本欢快的、夹荤带素的小爽文。

    但等看完全部章节之后，你将会彻底怀疑人生，起码两三天时间里，心情都会是压抑的。

    温玉当初就是上了前两章的当。

    正当他看得正嗨时，小说情节直转之下，小说结局差点没把他这个活泼开朗的大好青年，给整抑郁喽。

    看完后，温玉整整大骂了余华三天！

    这就是个大骗子，开局挂羊头，中盘却开始卖狗肉！

    小说主人公的悲惨程度，比《唐伯父点秋香》里华安为了卖身进华府编造出的情形，还要悲惨。

    而原著中作者的口吻却始终是平铺直叙的，甚至带有一点旁观者的置身事外，对于人物的情感描写显得节制而高级，甚至带有一点残忍。

    没有声嘶力竭，也没有歇斯底里。

    但正是这种朴实无华，又轻描淡写的口吻，让这本小说的悲剧内核升华到了极高的高度，给人一种极大的震撼感，让人久久难以忘怀。

    “人是为了活着本身而活着的，而不是为了活着之外的任何事物而活着。”

    它就这么告诉你，一个真实得近乎残忍的现实生活。

    高端的食材往往只需要简单的烹饪方式，而牛批的文学作品也只需平白精简的叙述手法。

    它们从来不屑于堆砌辞藻，只会用寻常真挚的口吻，告诉你最深刻的事实真相。

    如平地一声雷一般，给你莫大的震撼。

    把《活着》这本获奖无数的小说搬出来，温玉很自信能把陈丰益的《惊涛拍岸》盖下去！

    既然樊少秋对《惊涛拍岸》的改编权念念不忘，温玉决定帮他一把，毕竟樊少秋这人还挺对他胃口的。

    至于那几百万的版税就当陈丰益开玩笑了，温玉也没当真。

    而且就算樊少秋拿到改编权，估计他也不会白拿，肯定还是要给出真金白银的。

    人活在世上，人情世故还是要懂的，便宜都占尽，那就没朋友了。

    这本小说只有十二万字，以温玉现在日益精进的码字速度，只需两天功夫就能码完。

    温玉有些期待，不知陈丰益那傲气的老头子，看到这本小说会是什么反应。

