    曾经的陈家在龙云城无比辉煌，陈铁辛作为陈家大少，同样也地位非凡，而现在遭到这样的下场，虽然是咎由自取，但也让很多人唏嘘感慨。

    “光是有钱没用啊，在轩辕世界，还是得拥有强大的实力才是最大的保障。”

    “陈铁辛自诩天赋过分，甚至还说自己一定能够进入皇庭，没想到却英年早逝。”

    “他各城池之间奔波，寻求高手拜师，但是真正的高手就在他身边，他却自己毁掉了这个机会，实在是没有值得同情的地方。”

    “谁能够想到，那个被陈家赶走的废物，竟然是这么厉害的人呢，黄骁勇这么短的时间内晋升五灯境，他的实力，肯定是后三境啊。”

    这句话得到了许多人的认同，使得那些人连连点头。

    韩三千的实力，的确是让人意想不到，毕竟他在陈家的表现，完全是一个窝囊废，一点高手风范都没有。

    不过现在他们知道韩三千为什么会像是一个窝囊废了，因为韩三千根本就不想和陈家计较。

    众多感慨的人当中，一个扎着马尾的小姑娘却是满脸笑意，面对惨死的陈铁辛，她没有丝毫动容，反而是有种理所当然的感觉。

    “挑衅强者，还死得这么痛快，你可真是幸运呢。”小姑娘笑着自言自语道。

    人群还没有散，小姑娘就率先离开了，一路蹦蹦跳跳，显得格外的天真可爱，完全就像是一个涉世未深的小孩。

    别院。

    韩三千知道黄骁勇不会放过陈铁辛，不过这件事情在他心里已经被自然过滤了，陈铁辛会有什么样的下场，他一点不关心。

    倒是皇庭帝尊对他的态度，让韩三千有些莫名的担忧。

    皇庭的威严是不容挑衅的，而他杀了皇庭人，帝尊非但不降罪于他，而且还以礼相待，邀约他去皇庭。

    更重要的是，还说那三人咎由自取。

    韩三千可不觉得自己有魅力可以让帝尊沉沦，而且他们压根就没有见过面，唯一的解释，便是他存在着某种利用价值，所以才会让帝尊对他的态度特殊。

    但是利用价值这四个字能够体现出什么来，这就不是韩三千能够猜测到的。

    “你一副忧心忡忡的样子干什么？”白灵婉儿见韩三千不自觉的皱着眉头，好奇的问道。

    “怎么能不忧心呢，这一次皇庭肯放过我，绝不是那么简单的事情，这就像是埋下了一个祸根。”韩三千说道。

    “你也有怕的时候？”白灵婉儿笑道。

    怕？

    这个字用在韩三千身上不太合适，因为他并没有害怕皇庭或是帝尊，只是有些担心而已，毕竟现在他还没有找到姜莹莹，没办法轻易离开皇庭去到其他国家。

    如果姜莹莹在身边，韩三千毫无牵挂，他就没有任何事情值得担心了。

    “不至于到怕的地步，只是有些事情变得更加复杂了。”韩三千说道。

    “我听黄骁勇说，你在找一个女人，她就你是妻子吗？”白灵婉儿问道。

    “没想到你把这些事情倒是打听得很清楚啊。”

    “何止是清楚，我已经见过她的画像了，她根本就没有我长得漂亮。”白灵婉儿一脸不服气的说道，起初看到姜莹莹的画面，她便觉得韩三千肯定是眼瞎了，喜欢这种姿色的女人竟然不喜欢她。

    “她是我妹妹。”韩三千无奈的说道。

    “妹妹？”白灵婉儿内心里早就把姜莹莹当作假想敌，甚至还仔细琢磨过韩三千究竟喜欢她哪里，同时也会拿自己的样貌和姜莹莹作对比。

    可是让她没想到，浪费了这么多时间，姜莹莹却只是韩三千的妹妹！

    “你骗我！”白灵婉儿一脸质疑的看着韩三千。

    “我骗你有什么好处吗？难道我在你面前，还有什么不敢承认的事情？”韩三千笑着道。

    白灵婉儿顿时如同泄了气的皮球，没想到浪费了那么多精力在姜莹莹身上，却是换来了这样的结果。

    “你为什么不早点说，我就不用把她当作敌人了。”白灵婉儿无语道。

    “你也没有早点问啊，不过你要是把我的妻子当做敌人，我得奉劝你一句，最好不要这么做，对我来说，她的重要性是你不可比的。”韩三千直白的说道。

    面对韩三千带来的伤害，白灵婉儿几乎已经快要习惯了，她深知眼前这个男人根本就不懂怜香惜玉，更加不知道该怎么爱护女人。

    韩三千坐在院子里的阶梯上，本来他可以给白灵婉儿介绍一下苏迎夏的，想当初他来轩辕世界的时候，刻意在身上带着一张苏迎夏和韩念的合照，为的就是在相思之时能够解解馋，但是他没有想到自己会昏迷那么长的时间，照片早就已经不知所踪了。

    甚至有可能在渡过空间隧道的时候，照片就已经被摧毁。

    现在的他，也只能够靠脑中对苏迎夏和韩念的印象来一解相思之苦。

    第二天，韩三千准备出门溜达溜达。

    刚打开门，就看到一个娇小的身影躺在门边睡觉，一副小乞丐的模样，浑身脏兮兮，头发也非常蓬乱，像是已经很久没有洗过了。

    韩三千皱了皱鼻头，因为这小乞丐身上泛着一股淡淡的酸臭味，非常刺鼻。

    小乞丐似乎是察觉到门被打开，浑身一颤，露出非常害怕的表现。

    当她抬起头看到韩三千的时候，那种弱势的神情中透露着一种惊恐，像是害怕韩三千会伤害她一般。

    她的脸上很脏，但依稀能够看出来这是一位姑娘，韩三千愣了一下，随即脸上露出了淡淡笑意。

    蹲下身，对小乞丐说道：“饿吗，要不要去我家吃点东西？”

    小乞丐满脸惶恐，不敢接话，从她各个方面的表现来看，她的害怕几乎是一种很习惯的恐惧。

    “别怕，我不会伤害你，我让一个大姐姐来跟你说话。”韩三千说完之后，对院内喊道：“灵儿，赶快出来。”

    白灵婉儿一脸不耐烦的走到韩三千跟前，说道：“叫什么叫。”

    “把这小乞丐带回家，给她点吃的。”韩三千说完这句话，转身便走了。

    在转身瞬间，他脸上便露出了满是深意的笑容。

    女乞丐！

    这在龙云城，乃至于韩三千去过的霄陵城，他从未见过，因为女人有着特殊性，就算真是乞丐，也会被某些无良青楼掳走。

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿。

    <!--over-->

