    第九十八章 要是唠这个她可就不困了   

    又休息了一个晚上后，阮星晚的感冒好了许多。

    

    不过也因为前一天睡得实在太多了，她差不多八点就醒了。

    

    阮星晚下楼的时候，许玥正在准备早饭，她大概是没料到阮星晚会这么早起来：“小阮，你再等等，饭还有一会儿才好。”

    

    “没事许阿姨，我也不饿，出去走走好了。”

    

    “你看着时间回来就行。”

    

    “好。”

    

    最近天气逐渐转凉，虽然有一丝阳光透过了云层，可却没什么暖意。

    

    小桥边飘满了金黄色的落叶，喻示着秋天的到来。

    

    阮星晚慢悠悠的走了一会儿，刚回到门口，正准备进去的时候，突然被人从身后拉住。

    

    她转过头：“秦阿姨？”

    

    秦阿姨悄悄看了看屋内，朝阮星晚做了一个嘘的手势，又把她拉到了自己家。

    

    阮星晚见状，不明所以的问道：“秦阿姨，出什么事了吗？”

    

    秦阿姨关上门才道：“小阮啊，阿姨想问你，你觉得周总这个人怎么样啊？”

    

    怎么样？

    要是唠这个她可就不困了。

    

    那个狗男人的坏话她说三天三夜都说不完。

    

    阮星晚想了想才道：“秦阿姨怎么想起问这个？”

    

    秦阿姨道：“他是你许阿姨儿子的这件事，你知道吧？”

    

    阮星晚点了点头。

    

    “你觉不觉得这件事太巧了？

    这里刚要拆迁重建，你许阿姨就突然冒出个儿子来，而且那个儿子还是个二十年都没来看过她的不孝子。”

    

    “这……”   

    “我昨晚研究了一晚上，发现最近有个新骗局，就是专门去找那种儿女失踪的独居老人，假冒身份上门想要骗取财产的。”

    

    阮星晚：“？”

    

    秦阿姨你这脑洞是不是开的大了点？

    

    秦阿姨愁得不行：“不然你想啊，二十年都没联系，临了看着拆迁要赔钱了，突然冒出个这么大的儿子来，怎么看怎么都不对嘛。”

    

    “等等……秦阿姨，你是不是忘了，周辞……周总他还有个身份是开发商？

    他应该不至于来骗许阿姨的拆迁费。”

    

    秦阿姨愣了愣，一拍脑门儿：“你说说我，倒是忘了还有这茬事儿，就光想着你许阿姨凭空出现个儿子了。

    不过这事儿就更蹊跷了啊，既然他那么有钱，想要找你许阿姨那不是很容易的事吗，为什么这么多年都没有出现过？”

    

    提到这个，阮星晚也有些出神。

    

    她没去问过他们当年的事，但结合周隽年之前跟她说的那些，以及周辞深的态度，她隐隐能感觉到，当年被送到周家，似乎并不是周辞深的意愿。

    

    阮星晚猜，很有可能是当年周老爷子威逼利诱，让许阿姨把周辞深给他，世界上所有的母亲都希望自己的孩子都过得好，许阿姨或许就是在那样的情况下离开的。

    

    思及此，她也忍不住想，如果是她，她会做出什么样的选择。

    

    如果几年后的某一天，周辞深突然改变了想法，让她把孩子给他，再一个人滚蛋，滚的越远越好，她应该怎么办。

    

    秦阿姨碰了碰她：“小阮，你想什么呢？

    是不是也觉得我说的有道理？”

    

    阮星晚收回思绪：“没什么。

    秦阿姨你别担心，周总就是许阿姨的儿子，他们……性格在某些方面挺像的。”

    

    “我也不是担心，就是觉得吧，你许阿姨一个人在这里住了大半辈子，从来没看到过她半个亲戚来往，挺孤独的，也不容易，就担心她被骗了。”

    

    阮星晚笑了笑：“放心吧秦阿姨，不会的。”

    

    秦阿姨点头：“诶对了，也不知道怎么的，小韩突然搬走了，招呼都没打声，你们……”   

    “秦阿姨我得回去吃饭了，先走了，拜拜！”

    

    见阮星晚跟兔子一样溜掉，秦阿姨叹气：“这孩子。”

    

    ……   

    可能是因为许玥在家，周辞深有所收敛，没有再像之前那样使唤阮星晚，她终于也有时间去忙自己的事了。

    

    最近温浅设计的系列也上市了，效果还不错，加上有周氏的扶持，她更有恃无恐，在盛光除了林斯能压得住她几分，她没把人任何人放在眼里。

    

    裴杉杉也是个不服输的性子，跟她对呛了好几次，而温浅则盛气凌人的道：“等你的作品能在国际上展出，才有资格跟我说话。”

    

    裴杉杉就差撸袖子上去干架了，死活被周围的同事拉了下来。

    

    “我真的是服了，她不就是去巴黎留学过几年吗，还捡的是你不要的，可真把她能的，不知道的还以为时装周是特地为她举办的呢。”

    

    阮星晚一边勾着草稿，一边道：“你这措辞不严谨，不是‘不要的’，是被迫放弃。”

    

    电话那头，裴杉杉叹了一口气：“俗话说的可真好，虎落平阳被犬欺。

    对了，温浅之前不一直对外都立的是富二代人设吗，说话还时不时夹杂两句英文，那天有人看到她爸爸来找她，才知道她根本不是什么白富美……”   

    裴杉杉吐槽了一通后，心情也好了许多，又道：“我昨天去小忱的学校看他了，在好好上学呢，你放心吧。

    说起来，你是不是又去求周辞深那个狗男人帮忙了？”

    

    阮星晚默了默才道：“这件事我想不出来可以找其他谁了。”

    

    “这倒也是哦，像这种用权势压人的事，也只有他才能干的出来，不过他也总算干了一件人事儿。

    诶，他那么斤斤计较，睚眦必报，是怎么答应帮你的啊？”

    

    阮星晚：“……”   

    阮星晚忽然说不出话来了，因为她刚才转头发现，周辞深就站在她身后，一手拿着牛奶，一手插在裤子口袋里，神情冷漠的看着她。

    

    久久没有听到她的回答，裴杉杉以为电话出什么问题了：“星星？

    没信号吗？”

    

    阮星晚干笑了两声：“哈哈，他其实挺好说话的，也没有斤斤计……”   

    “挺好说话？

    那个狗男人就长了张只会叭叭叭的嘴，是没一句人话吧。”

    

    “没没没……”   

    阮星晚手忙脚乱的想要去找被纸张盖住的手机，可没想到的是，周辞深把牛奶放在桌上，转过她的椅子，微微俯身，手撑在椅子的扶手上，黑眸盯着她，嗓音低而缓：“不如你先告诉她，我是怎么答应帮你的？”

    

    

    

