    范家、百里家、何家几位顶尖豪族纷纷离开，这一列中只剩下了苏家的苏荀还座在那里，面色淡然，轻喝着杯中茶，不急不缓的模样。

    加重商税之事苏家自然也是不赞成的，至于沈傲提出的四条好处，苏荀也没有放在眼中。但他还是留了下来，便是与沈傲的私人关系原因。

    国昌隆中，苏家是最早表态的，花了真金白银一千万两成为了至尊会员。随后又投入了沈傲的好几项研究，现在可是赚了不少钱。别人可以和沈傲翻脸，他是绝对不行的。

    即然不能离开，便不离开就是，但苏荀这般的老狐狸也不会随意的发言表态，最好的结果就是他留在这里，但商会还是没有成立，得不到任何商人的支持，如此就怪不得他了不是。

    只是苏荀忘记了一点，那就是沈傲提出的四点，尤其是提出加入商会之后，就会被提升社会地位和后代子孙可以为官的诱惑对于普通的商人到底有多大的诱惑力。

    就似是在二楼雅间中的金振，此时心中正有如翻江倒海一般，进行着激烈的斗争。

    金振做生意成功过也受过挫折，但总的来说，还是赚到了一些钱，有了一些的家底。尤其是他还有一个叫金哲的儿子，从小聪慧，在他找来了私塾先生教授知识之后，正是表现出了优异好学的一面。

    用教书先生的话来说，金哲已然有了一名读书人应有的一切，一旦被推荐为官的话，或许就会有一番不小的作为了。

    先生的话让金振即高兴，又有些伤心。

    高兴的是儿子如此的争气，或许金家的崛起就要靠他了；伤心的是自己是商人的身份，他的子嗣想要被推荐为官的话，困难度之大不可想像。

    金振也曾花过银子找上一些关系，想请那些官员们帮着推荐。但还是商人低下的身份受了影响，没有人肯为他的儿子说上一句话，哪怕是一句公道话。

    时间一长，金振都在想着是不是让金哲继承自己衣钵的时候，沈傲之言又让他重新的看到了希望。想到或许这就是儿子的希望，金家的希望所在。

    满脑子都被儿子的前途所占，金振就有了想要加入商会的想法。至于说商税加倍，那又算得了什么，想来以忠国公的智慧，他是不会想看着商会成员无银可赚吧。只要能赚到银子，便是多交一些赋税又算得了什么？

    心下已经有了决定，为了能给沈傲留有一个更好而深刻的印像，金振成为了第一个站出说话之人。“忠国公，某不才，愿意加入到商会之中，愿意为大乾的发展贡献一份自己的力量。”

    “嗯？”

    “谁？”

    几乎是一瞬间的工夫，留下的所有人都将目光询声而望，看看是谁第一个站出来响应，看看此人是不是脑子坏掉了。

    沈傲也很惊讶。他听到声音是二楼发出来的，赵元吉可是被安排在一楼大厅呢，即是不他，还会是谁？

    抱着好奇的想法，沈傲抬起了头，这就看到已经打开了窗户，露出了身形的中年金振。

    金振在喊出之后，还有些激动，脸上带着一些的潮红之意。他无视着旁人的目光，在看到沈傲也向他看来的时候，又是双手抱拳做了一揖道：“某金振，做的是粮米生意，愿意加入商会，为大乾贡献一份自已的力量。”

    “好，欢迎金老板成为商会第一位成员。”沈傲呵呵的笑笑，这突如其来的支持，让他十分的欣慰。虽然他也知道金振所想的绝对不会像他所说的那般，什么为大乾做贡献，但毕竟是第一个站出之人不是吗？这就行了。

    商会初建，在没有规模之前，不是商会挑人，而是人挑商会。对此沈傲是有着充分的认识的。至于以后，商会发展壮大了，谁若是想在加入到商会之中，对不起，那就要经历严格的审核才可以，绝对不会像是现在这般，有人想着要加入，沈傲会如此的高兴和激动。

    “多谢。”金振激动异常的说着，他知道从这一刻起，从忠国公沈傲开口称自己为金老板的那个时候起，他就入了对方的眼。或许以后金家的改变就从这一刻彻底的开始。

    金振站了出来，看似有了一个好的开始。但这并未能引起其它人的共鸣。相反现场很快就陷入到一片的冷寂之中。显然加重商税的事情还是伤到了大家的根本，还是没有人愿意主动配合。

    角落中的赵元吉认真的看着这一幕。他已经在考虑着自己是不是要站出来表态支持了，毕竟冷场的时间越长，对沈傲就越发的不利。然等他决定要站出来时，又是两记声音于二楼包厢中传出。

    值得一说的，是同一个包厢中传出了两道声音，“某愿意加入商会，为大乾做贡献。”

    是的，就是一个包厢中的两位商人近乎齐齐说出，近乎异口同声。

    喊话的一人叫许图，主营丝绸缎布；一人叫尹曲，主营衣帽鞋布。

    值得一说的是，两人从小就生活在大梁城中，属于发小一般的存在，住在同一条街道之中，后来一起选择了经商之路，后又有着生意上的竞争。

    两人互不服气，谁都想压着对方一筹，久而久之，关系发生了改变。见面时在不像小时候那般的热络，而是一见面就要掐架，总是想要胜过对方一头。

    这一次来参加沈傲召开的商人大会。他们也选择了同一个包厢，为的就是盯紧对方的一举一动，防止事事被对方抢了先。

    刚才沈傲提出四点要求的时候，两人的目光一直没有离开过彼此，但脑海中也没有闲着，在飞速的衡量着这其中的得失，在没有结果之前，就是观察对方也可以称为对手的举动。

    什么叫不打不成交，两人的关系来说明是在确切不过。他们都在盯着对方，防止对方会做出什么举动来，从而让自己陷入于被动之中。然后就是这个时候，许图不知是昨天晚上睡的不好，还是怎么的，不由自主的就想打一个哈欠，这在平常看来极为寻常的举动，在此时却被对面的尹曲给误会了。

    以为是许图也要像金振一样想加入商会成为会员，他又哪里肯示弱，在许图张开大口的那一瞬，他便也出声喊说着。

    尹曲这一开口，同样也在注意着他的许图又哪里肯落人一步，哈欠都没有完全的打出来时，便也开口学着刚才金振之态大喊了一声，如此就有了现在这一幕。

    要说两人的选择，有些戏剧化的意思。但他们是真的开口了，这是事实。

    众目睽睽之下，如果他们在想反悔，那就是不把忠国公放在眼中。那个时候门外站着的金甲卫们就有了用武之地喽。

    “好，欢迎两位。”沈傲已不像刚才那般的激动，现在是极于要打响商会名头的时候，只要有人愿意来，他就欢迎，多多益善正是如此。

    接连三位商人愿意加入到商会之中，这倒是出乎了不少人的意料，便是苏荀也停止了喝茶的举动，改由座在那里沉思着。

    好在的是接下来，除了赵元吉出声附喝表示愿意加入到商会之中外，在没有人出声配合。这才让苏荀松了一口气，看来多数商人还是反对加重商税。现在不过就是小猫两三只而已，他倒要看看沈傲怎么玩的转，怎么能把给商人加税这件事情执行下去。

    商人们最终还是一一离去。最终的结果除了早已经说服的赵元吉之外，仅有金振、许图的尹曲三位同意加入到商会之中。

    这个结果看似并不是很好，甚至有些糟糕。相比于来的商人之数超过了两百，只是留下了四人，连五十分之一的机率都不到，可见商人对于加税的不满。

    但是放在沈傲的眼中，他却是无比的兴奋。

    万事开头难！

    头三脚难踢！

    这都是形容一个事物从无到有过程中的艰难。

    沈傲至少开局就有了四位商人的支持不是吗？这比他预想的只有赵元吉一人之事要好上了许多，他自然是高兴的。接下来他就是要带着这四位商人开创商会从无到有的过程，让那些在今天没有做出选择的人后悔去吧。

    沈傲是有些激动，四位会员中却是神色各异。

    赵元吉一脸的苦笑，只有四位商人同意加入，还要算上自己，这个结果比他预想的还要糟糕。当然，他并不知道沈傲心中所想，如果他知道，沈傲只是预定他这一位的话，怕是更不知道说些什么好了。

    金振是有些激动的。以前沈傲刚入主国昌隆的时候，他还联系过其它的商人进行过抵制，那就是不卖货物给国昌隆，断其货源来着。虽然最后失败了，但也算是给沈傲找了一些麻烦不是。

    有了那一次事情之后，金振心底里还是对沈傲有些不服气的。只是不管他如何去想，与沈傲之间他们就像是两个世界的人一般，尤其随着沈傲不断的展露才能，展露头脚，他们之间的距离就更远了。哪里想到会有今天这般的日子，他们可以如此近距离般的站在一起？

