    “俺叫韦常胜，这个顾当家已经知道了，来自关外，祖上曾出过一员虎将，将战场上的厮杀功夫编做一套刀法，以斩马刀使出，所向披靡。”

    那姓韦的壮汉说到这里耳边忽然传来一声嗤笑。

    他恼怒回头，先是瞪了眼最后来的陆景，结果见后者脸上的神色很是无辜，于是又转头扫了一圈，最终目光落在那个光头和尚的身上，不满道，“大师刚刚在笑什么？”

    “阿弥陀佛，”光头僧人双手合十，一脸和气道，“贫僧适才忽而想起我佛门中居士戒的第五戒，于是低头默诵，不由心生欢喜。”

    “是吗？”韦常胜不懂什么佛门戒律，听得晕晕乎乎，再加上和尚态度很好，一时倒让他有些拿不准对方刚才那笑声到底是这和尚在讥笑他，还是对方真的有什么感悟了。

    最后还是一旁那驼背老头提醒道，“居士戒第五戒是妄言戒，那和尚刚才是在笑你吹牛皮呢。”

    韦常胜闻言顿时大怒，指着和尚的鼻子喝道，“秃驴，爷爷我最讨厌这种说话拐弯抹角的人了，你既然瞧不上我的我的韦家斩马刀，那便来亲自领教一番如何？！”

    “贫僧也正有此意呢。”和尚微笑，往前踏出了半步。

    随后便听韦常胜对和尚道，“这小院太小，我这斩马刀一施展开来，怕是一片狼藉，咱们去外面比去！”

    和尚摇头，“没必要，胜你哪里要这么麻烦，若被你毁了这院中一草一木，便算贫僧输好了。”

    “秃驴还说我犯了什么第五戒，爷爷我看你才是口出狂言那个吧！”

    韦常胜火爆脾气，眼见和尚不愿出门，也不再废话，拎起那把大刀便冲了上来，一刀斩向那和尚。

    结果就见那和尚居然不躲不避，依旧站在原地，笑的很是开心。

    而看到他脸上这开心的笑容，韦常胜的气就不打一出来，这一刀再没任何留手，只将吃奶的力气都给使了出来，朝着和尚的脸上招呼过去！

    而眼瞅着自己的大脑脑袋就要被一分为二，这次和尚终于动了。

    只见他慢慢悠悠伸出了两根手指，放在了自己的脸前，几乎就是在等着那斩马刀主动落在他的双指之间。

    随后又轻轻合上了手指，动作轻柔。

    就仿佛他夹住的不是一把大刀，而是一只夏蝉一样。

    而下一刻韦常胜骇然发现自己的斩马刀就这么停在了半空中，哪怕他憋红了一整张脸，也再无法动弹分毫。

    接着，他看到对面的和尚又对他眨了眨眼，笑容依旧，“你看，贫僧说过的吧，根本不用出门。”

    韦常胜闻言脸胀的越来越红，最后居然喷出了一口鲜血，不是因为经脉被外力侵袭，纯粹是给气的。

    他又试着拔了拔，却始终没法将那把斩马刀从和尚的手指间拔出，最终居然弃刀掩面，冲出了院子去。

    等他逃走，和尚这才将拿柄斩马刀放下，对着顾采薇双手合十道，“金山寺，圆信和尚，顾当家要招两个护院，觉得贫僧这二指禅可还能占下其中一个位置？”

    顾采薇也被刚才圆信和尚所施展出的绝技给惊到了。

    那么大那么沉的一柄斩马刀，他居然只用两根手指便轻松接下了。

    这指上功夫当真了得。

    见他开口相询也连忙还了一礼，“圆信大师武艺惊人，却是令顾某大开眼界，何妨稍作休息，且看看他人手段。”

    圆信皱了皱眉，顾采薇的回答有些出乎他的预料，虽然是在夸他，然而却等于是回避了他先前的那个问题。

    嗯，难道是因为自己做的太过了？反而让对方犹豫不定。

    毕竟身手太好的人也没理由会为了十二两银子来做护院的。

    但是圆信可是知道今天这批人中是有好手的，他要是不表现的突出一点也未必会被顾采薇给看上。

    再加上那个叫韦常胜的家伙实在太废物了，才让刚才那一幕看起来有些过火。

    圆信心念急转，但是表面上却是依旧保持着笑容，也不争辩，就这么乖乖退到了一边。

    再看剩下四人，明显都感觉到了压力。

    久久没人说话，片刻后还是其中年龄最大的那驼背老者站了出来，抱拳道，“罗家岭，罗匂，献丑了。”

    说完他深吸一口气，脊背看起来也弯的更厉害了。

    然后顾采薇只觉得眼前一花，再回过神来，就见罗匂居然已经又退回到了原地。

    顾采薇瞪大了眼睛，望着罗匂，见罗匂也在看她，忍不住吐出了两个字来，“完了？”

    “完了。”罗匂点头。

    接着摊开了手，就见他的手心处多出了一只玉佩，那玉佩赫然是顾采薇先前悬挂在腰间的，她竟然不知道是什么时候被罗匂给拿走的。

    这时就连一旁的和尚都忍不住开口赞道，“早就听说罗家岭轻功了得，今日一见，当真是名不虚传。”

    “不过就是跑的比别人稍快一点罢了，可比不得金山寺诸位大师的神功。”罗匂摇头道，随后也退到了一边去。

    顾采薇正等着第三人上前，没想到那个提着铁算盘的账房先生，这时忽然转身，一语不发的向着门外走去。

    “沈先生，沈先生……”顾采薇在后面想要叫住他。

    然而那位姓沈的账房却是脚步不停，他的声音从门外飘来，“技不如人，此时不走，更待何时。”

    说完最后一个时字，他的人已经过了门外那条街，竟时真的就这么一去不回了。

    而如此一来，还没露过功夫的就只剩下那个中年女人和白衣男剑客了，后者抬头又看了眼陆景。

    眼神阴鸷，随后终于开口道，“祁连剑派，吕朝歌。”

    “哦，不知吕少侠最拿手的武艺是什么？”顾采薇问道。

    “我祁连剑派，以快剑闻名江湖，我可以向顾当家展示我的剑法，只是……”

    “只是什么？”

    “只是需要人来配合。”

    “我吗？”顾采薇问道。

    “不，我想请后面新来的这位陆兄配合一下。”

    顾采薇下意识的就要拒绝，然而她还没开口，就听陆景已经爽快答应道，“行啊，你要我怎么配合？”

    “这里有茶碗吗，给我取七只茶碗来。”吕朝歌望着陆景冷笑道。

