    第1章 重生

    2021年，魔都深夜一个男人提着一瓶酒走在浦东海堤上，受台风影响，海水冲击着堤坝，拍打声混合着大风呼啸声和雨水声，男人行走很吃力，全身湿透，只是还一直往前走，双眼无神空洞，呢喃着：为什么，为什么我如此努力却，却

    似乎走累了，或是被雷声打扰了，身影停下来，缓缓对着天空咆哮说道：死老天，有本事你弄死我啊！一个劲叫什么，。没有收到回复，只有各种声音。身影从怀中拿出一张照片，照片上是一对夫妻还有两个小孩，小心的擦拭雨水。对不起，那身影说道。接着左手紧握照片，将酒水饮尽，然后猛的扔向天空，只是逆风瓶子被吹回来，砰的一声，正好砸到那身影额头位置瞬间血流不止，身影瑶瑶晃晃好像就要倒下，只是嘴角露出笑容说：结束了！向着海里倒去，很快被海水淹没，身影在水中没有任何动作，任由海水暗流撕裂身体，水流灌进口鼻，接着窒息，难受，痛苦，那人最后的意识是这就是死亡的感觉吗，好痛苦啊。接着一道闪电击中那处位置，击起一片水花，之后除了消失的身影，其他没有改变。

    2003年5月南湖省沙市沙县沙镇一间房间内床上身影全身抽搐，猛然起身，大口大口呼吸着空气，片刻后才回过神来，看着屋里的摆设，说道：我没死，被人救了。摇了摇头想恢复清明。之后慢慢下床，看着屋里装饰，一间平房，看着是小青年的杂乱房间，还有一个书包，校服随便挂。还能看到一中的字。外面传来了争吵声，身影皱皱眉，想走去外面看看，隐约听到三个男人和几个妇女的声音，是在讨论怎么分，谁分什么，谁分多少等等。身影在门口停顿了一下，看到挂在门上镜子，整个人露出惊恐的表情不停在自己的脸上摸来摸去。心里默念：怎么回事，这不是我，这不是我，接不拿手狠狠掐了自己大腿，感觉就是疼，不听的换位置掐。害怕的后退直到碰到的床。倒在床上，望着天花板，突然在房子里找起来，找到一本相册，接着一页页打开看，是这个人和家里的照片，四口人吧，父母还有爷爷，还有他这张从小到大的脸。再次起身到镜子那里看，一头长发都盖过耳朵了发质还不错，男生女相，还有点白，明显就是小白脸造型。现在只有一句卧槽。眼神立马转向那个书包，赶紧打开，都是高三的课本还有练习册，又打开一个小包里面是学生证，沙县一中高三6班李凡。里面就没有了。这张脸是叫李凡，这句身体是叫李凡，那我呢，我去哪里了，我只记得最后被雷电击中全身炸裂搬疼痛，之后就没有了。我死了，灵魂穿越到这句身体了。走出房间来到大厅，只见有三张黑白照片挂着还有灵堂。他脑子里也是蒙的，一个不稳坐在了地上，静静地看着照片。动静引来了外面的人，几人进来看到坐在地上的李凡，其中一个妇女过来扶起李凡说道：小凡，起来，起来，不要伤心了。李凡被扶起来后打量着这屋里的人，三男三女。都没有说话。双方保持沉默，他没有他的记忆，根本不记得这些人是谁，和这句身体是什么关系。只能看着他们，或许感受到李凡目光，几人有些不自在。一人说：小凡你好好休息，大伯先走了。接着又有人说：二婶也走了，三伯也走了大伯母也走了。最后只剩他一个在空荡荡的大厅里。他望着众人走远的身影，已经知道他们的身份，这人的亲戚，大伯二伯三伯家，他家应该是老四还有一个爷爷。听他们刚才的争吵怎么好像在说分家产呢。真是可悲呢，现在家里只剩他一个，还被亲戚惦记上了。

    (本章完)

