    轰轰轰——

    连着三声爆炸响起，超极巨化怪力身体不断变小。

    极巨化能量消耗殆尽，它变回原本大小，倒在雪地，失去了战斗能力。

    皮卡丘身体也是闪烁着变了回来，能量朝周围扩散，这个极巨化能量点暂时消失了。

    “pika～”

    皮卡丘转过身奔跑过来, 表情非常开心，纵身一跃跳到了陆鸣肩膀上。

    “干的不错，再接再厉。”

    陆鸣伸手挠了挠它的下巴，然后朝前方走去，给怪力磕了一颗活力碎片，让它恢复体力, 这算是训练家之间的一个常识了。

    在野外主动挑战精灵来锻炼自己的话, 要是将其打倒，记得帮助对方恢复体力, 这样才不会让精灵留在这里遭遇危险。

    看着怪力苏醒，陆鸣也是转身直接离开，以免遭遇什么不好的意外。

    “咕～”

    木木枭在怀里蹭着，表示自己也要玩极巨化，它对刚才的肥皮卡丘炒鸡感兴趣。

    “等等吧，下午再来玩。”

    陆鸣摸了摸它的脑袋，同时也看了一眼手腕上已经完全暗淡下去的极巨腕带……

    使用一次极巨化后，需要等待四个小时才能继续使用，不然极巨化能量可能会对训练家造成伤害。

    这算是一种保护机制，也就是说，就算你多准备好几条极巨腕带也没用，它能够检测到的。

    不过今天的第一次玩极巨化却让陆鸣非常满意，效果比想象中的好上太多。

    本来还以为要多熟练一下的，没想到皮卡丘上手就会了。

    也许是它平时天天控制电力，练习电电加速的缘故吧, 就是不知道等伊布之后使用“超极巨热情拥抱”会怎么样……

    当陆鸣正思考这些事的时候，不远处突然传来一道听着非常萌萌哒的女声，不过声音比较小, 很容易被风声所掩盖。

    “前面的训练家，可以等一下吗？”

    “嗯？”

    陆鸣闻声看去，表情随即一愣。

    只见那位外表冷静，好似喜怒不形于色的可爱少女，正抱着莫鲁贝可朝着自己走来。

    对方正是一周前，在拳关竞技场与奇巴纳对战的玛俐，没想到她竟然也在王冠雪原。

    而且还穿着一件粉色连衣短裙，白皙大腿就这么暴露在空气中，就套了件黑色风衣，所以你们伽勒尔人都不怕冷的吗？

    虽说有些疑惑，但陆鸣还是轻声问道：“你好，有什么事吗？”

    玛俐走进身前，依旧是面无表情，和怀中一直保持笑脸的莫鲁贝可呈鲜明对比。

    她唇齿微启，缓缓开口小声询问：“请问你接下来半个月有时间吗？或许也不需要半个月。”

    “哈？”

    陆鸣表情闪过疑惑，这是什么问题？我怎么有些听不懂呢？

    愣了愣，他笑着回应：“我有没有时间, 建立在你想找我干什么的基础上, 你还是先回答我的问题吧。”

    玛俐没有拐弯抹角, 淡然说道：“我需要一个队友陪我去挑战极巨大冒险。”

    “极巨大冒险？”

    “没错，这是去年有考察队在王冠雪原发现的一处挑战之地，我最近正在挑战这个。”

    “你等等啊……”陆鸣连忙拿出万能的手机搜了一下。

    但奇怪的是并没有找到极巨大冒险的任何消息，便疑惑地抬头看向对方。

    玛俐回应：“里面精灵实力太强了，所以只告知了伽勒尔实力比较强的那些训练家，来协助帮忙调查，等确定安全性后才会公开。”

    “原来如此……”陆鸣点了点头，算是明白了过来，随即便好奇询问：“但我怎么看，都不像一个实力很强的训练家吧？你怎么会找上我？”

    玛俐柳眉轻轻一皱，少见地露出其他表情，她犹豫了一下，才回答的这个问题。

    “我太高估自己了，以为单挑应该没有问题的，但挑战了一个星期，最远也才走到第七关。”

    “才第七关吗？难度有这么高？”

    陆鸣有些吃惊，因为玛俐马上继任道馆训练家，而且当前赛季目前锦标赛高级球级60名啊，这实力可不弱吧？

    “因为你在里面遭遇的精灵，都是以极巨化出现的，训练家不用极巨化去对战的话，一个人很难走远……”

    听到玛俐这个回答，陆鸣也清楚了原因，极巨化有四个小时的冷却，而你的对手却并没有，反倒一个接着一个袭来。

    虽说对于玛俐的突然邀请，他还是有些疑惑，不过想到她是尖钉镇出身，见过的混混比自己薅的毛都还多，好像也没问题了……

    “好吧，不过我也有个条件！”

    “？”

    陆鸣会心一笑，接着询问道：“你是玛俐吧？我上周在拳关竞技场看到过你的对战！”

    “嗯……”

    玛俐轻轻颔首，对于被认出来她并没有什么意外的，呐喊队天天到处宣传，在伽勒尔也算是个明星了。

    “我好像听说你马上就要成为道馆训练家了，所以你可以在那之后跟我对战一次吗？”

    陆鸣也是丝毫不拐弯抹角，就将自己的目的说了出来，徽章啊！要赢来徽章才是最重要的！

    “道馆挑战吗……”玛俐意外之色转瞬即逝，点头回应：“可以！”

    “那就这么说定了！我回去收拾收拾，随时都可以出发！”

    陆鸣一脸激动地准备离开，却忽然发现木木枭正呆呆盯着玛俐胸口……的莫鲁贝可。

    它好像是嗅到什么食物的味道了，而正在吃小饼干的莫鲁贝可也注意到了它的表情。

    便笑着将小手插入口袋，又掏出一块饼干出来，做出想要丢过去的动作。

    “咕～”

    木木枭正准备去接。可没想到莫鲁贝可却突然张嘴将饼干一口吃下！

    并微微抬头，一边嚼着，一边还故意露出一个有些阴险的表情看着木木枭，嘲讽拉满。

    “咕！”

    “别丢脸了，回家回家，让雪妖女给你做饼干吃。”

    陆鸣连忙将它摁住，免得真做出什么不得了的事就坏了。

    可没想到木木枭却突然穿上比克提尼的衣服，接着身影消失。

    等回来的时候，它瞬间换上了莫鲁贝可的衣服，黑黄褐三色相间，原本白色的脸上出现了两个粉色脸颊，超级可爱。

    “没偷人家饼干啊？”陆鸣有些意外，这种情况还真是少见。

    以前还在祝庆市的时候，因为他早期的宠溺，小公主见到小白菜圆陆鲨的零食，都是当面明抢的，说也不听，根本管不住。

    “咕～”

    木木枭露出不屑的表情，接着它展示了一下自己衣服两边的口袋。

    这是莫鲁贝可特有的储藏袋，可以用来随身携带食物，它这个意思就是自己也可以自己带零食了。

    “好了，待会给你装一些饼干带着吃。”

    陆鸣轻轻拍了拍它的头，随即和精灵们一起离开，浑然没有注意到它嘴边的饼干碎屑……

