    “主子，公主来了！”白衣吓得慌忙起身，“属下进去帮您拿面具！”

    “来不及了，将药收好就行。”

    轩辕覆说完，将书放下，起身快速将裤角放下，遮盖好乌紫的膝盖，随后便气定神闲的坐在椅子上，专等小姑娘的到来。

    果然，不等白衣将药送回屋子，阿南便已经领着人走进了院子。

    当她看到太师椅上没戴面具的轩辕覆时，眼中闪过意外，太子居然真的在这！还以为小公主是故意让自己带九公主来找太师的呢。

    “奴婢参见太子，奴婢受小公主的命令，将九公主送到此处。”

    “嗯，知道了。”

    轩辕覆端正坐姿，目光控制不住的看向站在阿南身边的云音音，这是自己第一次揭开面具和小姑娘见面，她能否看出，自己和南宫扶的不一样？

    阿南将人送到，便转身走了。

    双目对视，云音音才发现，原来自己真的好想他……

    在彼此沉沦前，轩辕覆率先错开眼神，轻声问了句，“九公主找我，有什么事吗？”

    “皇叔……”云音音糯糯叫了一声，巴掌大的脸上满是爱恋，一双大眼睛巴巴的看着端坐在太师椅上的男人，“这里只有我们两个，你可不可以……可不可以像以前那样，叫我音音？”

    咯噔！轩辕覆觉得紧绷的心弦突然就断来了。

    看着满脸渴望的小姑娘，他很清楚，自己心里比她更要渴望！自己此刻有多想张开双臂，将她抱入怀中。

    白衣站在门后，犹豫了一下，还是走到了轩辕覆的身边，云音音没想到白衣还在这，想到刚才的话被他听到了，瞬间红了脸低下了头。

    “主子，九公主说的没错，这地方只有你们两个，为什么还要装作不认识呢？”白衣内心叫嚣，这么一直忍着你不难受我看的都难受了！

    轩辕覆转头，警告的看了白衣一眼。

    可惜，为了让自己不必整日看虐心戏，白衣还是冒死提了建议：“主子，这个地方没人来，要不然这样吧，以后在这个小院里，你们就还像以前那样相处，想干什么就干什么，我在门口替你们守着，绝对不会让人来打扰。”

    白衣刻意加重了那个干字，听的云音音脸更红，头也垂的更低了，这白衣，果然没个正经，不过……够义气！

    说完，也不管自家主子啥选择了，白衣拔腿就冲出了院子，美其名喊了一句，我去看门，实则却是逃命去了。

    这下，院子里可真就只剩下他们两人了，可云音音却没了之前的勇气。

    低着头，一双眼睛滴溜溜的看着地面，一只脚尖更是在地上一遍遍的画着圈，离着十步远，轩辕覆都能看到她红透的耳根。

    克制的大门一旦被打开，欲望便会蜂拥而至，再想收放自如，何其之难。

    理智告诉他，白衣的建议根本不可行，可看着娇羞的小姑娘，理智什么的，瞬间就败给了身体的渴望，白衣说的没错，只在这个小院，那个女人不会发现什么……

    于是，起身，张开双臂，他哑着嗓音，低沉却温柔的唤了一声：“音音，过来……”

    云音音抬头，看着熟悉的一幕，熟悉的宠溺笑脸，眼眶瞬间红了，软糯的声音从口中溢出，“皇叔……皇叔……”

    提起裙摆，她几乎是以百米冲刺的速度冲了过去，毫不犹豫的扑进了那个怀念已久的温暖胸膛。

    “皇叔！”

    伴随着一声甜甜的叫声，轩辕覆一把将冲过来的娇小身躯给抱入怀中，小姑娘冲劲太强，险些将他撞翻，不过，这却让他脸上的笑容更加宠溺。

    熟悉的体温，熟悉的感觉，熟悉的心跳，还有，熟悉的……人！这一刻，两个人脸上都是浓浓的满足感。

    “皇叔……我想好你……我好想你……我好想你……”

    云音音红着眼眶，一遍遍的述说着自己的思念之情，双臂更是紧紧的抱着他的健硕的腰身，生怕这是个梦，下一秒他又不见了。

    “音音……”

    哑着嗓音，轩辕覆心疼的叫了一声，突然弯腰将人打横抱起，几个快步进了屋，在云音音疑惑的目光下，弯腰将人放到了床上。

    云音音都来不及打量这个房间一眼，便感觉到一片阴影遮下，接着，唇上一热，霸道缠绵的吻便落了下来。

    轩辕覆像只饥渴的狼，肆意掠夺着身下的小白兔。

    “唔……”

    双臂渐渐攀上轩辕覆的脖颈，全身发软的云音音发出一声嘤咛，小舌羞怯的回应着。

    轩辕覆觉得全身血液都在沸腾呐喊，要了她！要了她！

    炙热的唇，从小姑娘的唇，逐渐下移，到修长白皙的脖颈，轩辕覆喘着粗气，眼神殷红，想要的更多，更多，大手紧紧握住盈盈一握的细腰，两人的身躯贴近，再贴近。

    云音音全身发软，膝盖不自觉的微屈。

    “皇叔……”

    迷离着双眸，云音音颤着声音，软糯又依恋的叫了一声。

    这一声，让轩辕覆的眼神瞬间清醒，当他看到小姑娘上衣松散，连小衣都露出来时，瞬间支起上身，深邃的眼中蒙上懊恼。

    该死！差点就没克制住！

    身上一凉，云音音不自觉的缩起了肩膀，睁开迷离的双眸，她双颊绯红，含情脉脉的看着轩辕覆那张宛如妖孽的脸庞，声音弱弱的说道，“皇叔……我，我可以……”

    这可能，是云音音这辈子，最主动，最大胆的一次了，说完，本就红的脸更红了，心脏更是噗通噗通的狂跳，好像下一秒就会跳出胸腔。

    轩辕覆差点没在这声邀请下缴械投降，可最终还是用坚定的意志力强忍了下来。

    他起身，拉来彼此之间的距离，在云音音不解的目光下，轻柔的为她将上衣整理好，甚至细心的为她又重新系上了蝴蝶结。

    “皇叔……”云音音鼻头一酸，心中生出一股恐慌，在那双大手要收回时，一把抓住，“皇叔你，你是不是又不要我了……”

    看着紧紧抓着自己的小手，又看那双含着泪，马上就要哭的大眼睛，轩辕覆心疼的俯下身，在云音音委屈嘟起的红唇上，印下宠溺一吻。

    “乖……皇叔爱你，舍不得不要你……”

