
　　第四十九章：商人的头脑次日清晨，阳光透过窗户照进宿舍，而当暗元素被光元素所驱逐的同时，卡天盯开了两眼。

　　“元素量不够啊，这样转职还不得废了我。”卡天看着属性栏在心中想到。

　　「人物：卡天。等级：Lv19。HP：1000/1000。MP：126000/126000。」（12为6系斗气加6系魔法）

　　“按照系统的方法必需要让我的魔力量上限达到7000才可以保证我的法师等级降到15级就不降了，嗨这还真是难啊！”

　　“叮咚、叮咚！”在卡天想事的时候，魔法铃的声音响起了，随后……

　　“起床了，你不是说好早上去熟悉环境的吗？怎么还懒床了。”

　　不用问了，肯定是林白那小子在大叫。

　　“嗨反正还没有头绪，不如去放松一下吧！”想着，卡天就整理了下房间，洗漱过后，他就走出了房间。

　　“我好了，随时可以出发了。”卡天向林白说了句，之后就坐在沙发上等待着什么。

　　“人都来齐了，我们出发吧！”林白和卡天说了声，之后就自己走了出去。

　　走出了宿舍，卡天发现熟悉环境的队伍中除了他们宿舍的4人加马克外又多出了3人，他们自然就是卡天的3位仆人了，此时他们到底是来做什么的呢？

　　“哦，不好意思，我忘了介绍下了，他们是……”

　　“不用了。”马克的话还没说完就被泰森打断了。

　　“我叫泰森·德。”

　　“我叫猎狗·弑。”

　　“我叫野狼·弑。”

　　三人简单的做了个自我介绍，然后泰森说道：“我们只是无聊，所以想陪你们逛逛街，顺便买些东西而已，怎么你们不欢迎吗？那我们就自己去了。”

　　“欢迎，为什么不欢迎呢？对了，要不我们去商业区吧，我听说在开学之前商业区是最热闹的。”抢在林白之前卡天开口了，然而连卡天也没有想到，众人对这个决定好像很满意。

　　于是一行八人就传送到了商业区。

　　走在商业区的大街上，看着那许许多多各种各样的店铺，卡天的眼中闪过了一丝不解。

　　“这也太乱了吧！”卡天在心中想到。

　　“商业区是学院为了学习商人专业的学员而开设的，每个学生都可以用最低价卖出一些商人可以承受的起的物品，然后在由他们转买给一些有钱的人，可以说这里是一个贸易市场，只不过商人都是学生罢了。”林白看出了卡天眼中的不解，于是便向他解释道。

　　“那么这里以后也有你的位置了？”卡天随口问道。

　　“恩，等开学了之后就有了。”说着，马克就像路边望去。

　　“那边的帅哥挺帅啊！”此时路边的一位美女商人正向卡天一行招着手说道。

　　“你是在夸奖我吗？谢谢了！”林白无耻的回答道。

　　美女商人笑着说道：“你知道能求得女孩子芳心的捷近吗？”

　　“洗耳恭听！”林白也笑着回答道。

　　“一束玫瑰便可勾起女孩对你的好感，9束玫瑰便可勾起女孩对你的好奇心，99束玫瑰便可勾起女孩对你的欣赏，999束玫瑰便可得到那个女孩的芳心。”

　　“到哪找999束玫瑰呢？”

　　“当然，让肚子可以撑的下船的你来说似乎不可能找到999束玫瑰，所以你就用我的魔力玫瑰吧！只要在女孩面前一挥，她马上就会和你去私奔。”

　　“真的假的啊！”

　　两人你一句我一句的闲聊着，终于在美女商人拿出商品时，好戏开始了……

　　“效果有你说的那么好吗？”林白望着手上的玫瑰有些不自信的说道。

　　“你试试不就行了。”美女商人望了下四周对林白说道。

　　只见林白迅速对美女商人一挥，然后无耻的说道：“我就知道是垃圾，不过，如果你不穿衣服在商业区跑一圈我就相信。”

　　“你不买就不买，这是我的东西当然对我无效了。”美女商人有些生气的说道。

　　“开价吧，对你没用不代表对其他人就有用，这点你要清楚，不过看你可怜那样我就吃点亏买下来吧！”林白装出很吃亏的样子说道。

　　“对了，你要是价位让我不满意，我就告诉别人你是骗子，没有信誉的商人……呵呵，我想你清楚！”林白勒琐的笑道。

　　“你，你，我不要钱了，你赶快走！”美女商人立刻紧张的说道。

　　“哪有不要钱的道理啊，生为顾客我可不能让你吃亏，来这一铜币就是你的了。”林白说着就掏了一铜币给她。

　　“滚，你给我滚！”美女商人再也忍不住了，只见她愤怒的骂道。

　　“无聊，走吧，我们去看看有没有其他好东西。”林白见美女商人愤怒了起来就不在逗她了，于是和卡天他们说道。

　　“等等！”

　　卡天拦住了正要走的众人对美女商人说道：“这位大姐，我看你也挺不容易的，要不我用这1银币换了你所有的花吧！然后你赶快回家洗洗、睡睡，在哭哭，嗯，这样应该会更加漂亮，好了拜拜！”

　　丢下了1银币后卡天迅速带着众人逃走了，而原地则留下了一脸呆泄的美女商人。

　　卡天要这花是为了泡MM吗？当然不是，而是因为刚才……

　　“主人，我想要这花，你帮帮我吧！”白猫可怜的声音传到了卡天的脑海中。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你不是在安妮身边吗？怎么跑到这来了？”卡天并没有马上回答它，而是先问了起来。

　　“那太危险了，有个实力强大的老头在那，所以我不能靠近。”白猫委屈的说道。

　　“好吧，你到我的手里来拿，记住不要解除隐身。”

　　“咻！”卡天的话刚说完，手中的花就消失了。

　　“由于外物影响，白猫领悟被动技能天然魅惑，此技能对除主人及其队友之外的人皆有效果。”

　　“连召唤兽都可以通过外物来学习技能了？系统现在是越来越变态了，嗨”卡天叹息道，不过他还没想到另一个问题……（是什么呢？明天皆小！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第四十九章：商人的头脑免费阅读。https://xs.23sk.com 