    第4165章 黑光术法

    “你还是剑修，我记起来了，账报上说你的剑术很厉害！”

    黑光鬼王目光盯在林天佑的剑上。

    “咦？剑的品质很一般嘛，而且上面还有缺口，说明这个龙皇鬼王是个穷光蛋，连一把好剑都没。”

    “不过也对，下位冥界的鬼族哪里有机会见到超品的宝剑呢？”

    本来他还因为林天佑拿出了宝剑而担心。

    现在却是半点担心都没有了。

    这样的剑，他完全没有放在眼里。

    可惜，他并不知道，有剑的龙皇跟没有剑的龙皇，那几乎是两个人。

    此刻，他剑在手，人都飘逸灵动了许多。

    甩了一个剑花，林天佑身形急转，直接对着距离他最近的一个攻击型傀儡冲去。

    距离三米的时候，一剑刺出。

    喀！

    剑未进，剑气已经将他直接刺穿。

    里面的灵魂受到了重创，惨叫一声，消散在了空气里。

    那傀儡也应声倒地。

    “你们还在那里发什么心，等着被他杀掉你们是不是？

    防御傀儡冲上去，给我拼命的去保护攻击傀儡！”

    黑光鬼王见林天佑眨眼之间又杀了他的一个进攻傀儡，这让他十分生气，这些傀儡唯一的缺点就是反应迟钝。

    必须受到他的命令，这些傀儡才会动。

    实在是让他心累。

    防御傀儡们终于反应过来，开始主动朝着前方冲去。

    在众傀儡的注视之下，又斩掉了一位攻击傀儡。

    那傀儡的脑袋直接被林天佑一剑削了下来。

    两边的防御傀儡立刻举剑朝林天佑刺来。

    可惜他们的速度在林天佑的眼里看起来，就跟蜗牛一样慢。

    林天佑甚至都不需要去躲避，他直接反手连刺两剑。

    准确的刺中了他们的咽喉。

    将傀儡里面的灵魂直接刺伤，化作了虚无。

    防御傀儡也是在瞬间就被秒杀。

    接着，林天佑好像翩翩起舞的精灵，手里的剑如同收割机一样，在傀儡当中每一步便收走了一颗首级。

    不到半分钟，黑光鬼王所有的傀儡部下，便一个不剩，全部倒地。

    黑光鬼王之前的从容已经消失了，取而代之的则是难以掩饰的惊恐。

    “那是什么法器？竟强到秒杀所有的傀儡？”

    铁笔大声叫道。

    他不认为林天佑能用剑秒杀那么多的傀儡。

    “那只是一把普通的剑，虽然造剑的大师有点本事，将这剑造的极好。

    可它依旧只是普通的剑。”

    镰刀男认真的解释道。

    “少给他找台阶下了，龙皇鬼王如果不是用好的法器，怎么可能秒杀那么多的傀儡？”

    铁笔还想看龙皇败北，然后嘲讽镰刀男跟万妖魔主。

    可现在居然是黑光鬼王先败了一阵。

    “你也是鬼王排行榜的工作人员，真的看不出那只是一把普通的剑？”

    万妖魔主冷笑了起来。

    “哼，那只是伪装成一把普通剑的高级法器，伪装，懂不懂？”

    铁笔大声叫道。

    到这个时候他都不肯承认林天佑的剑术高超。

    镰刀男还想再说，却被万妖魔主拦住了，“你永远叫不醒一个装睡的人！”

    镰刀男一听，觉得有道理，便不再理会铁笔。

    “黑光鬼王，现在只剩下你了，你如果没有别的招，那么本少接下来就将取你神魂了。”

    林天佑持剑，慢慢的朝他走了过去。

    剑身有亮光闪出。

    剑也出现了剑鸣。

    剑意！

    这是林天佑的剑意。

    在这把剑能承受的极限，林天佑随意将剑向前一送。

    “鬼气护体！”

    在林天佑的剑送过来的瞬间，他连忙将鬼气凝聚在周身，想挡住这恐怖的一剑。

    剑气狂躁，在所有鬼族的注视之下，那剑气直接斩碎了黑光鬼王身上的护体鬼气。

    “什么？”

    黑光鬼王吓的脸色苍白。

    这是什么剑气？

    竟如此简单破了他的护体鬼气。

    要知道他可是鬼王，是上位冥界的鬼王！

    在他惊惧莫名的时候，剑意加持的剑气已经到他身前。

    “啊！”

    他还是第一次感觉到了死亡的威胁。

    顿时惊叫一声，与此同时，浑身的一股起令自己的外形看着变大了一倍。

    身上还有黑色的气息散发。

    铿锵！

    剑刺中，却如同刺在了钢铁之上。

    林天佑的剑气直接崩碎。

    他的剑意也没能穿过这黑色的气息。

    “这是什么？”

    镰刀男没有更过黑光鬼王的事迹，面对这突然出现的一幕，有些不太了解。

    “这是黑光鬼王的压箱底术法，他名叫黑光，并不是随意叫黑光的，而是将冥界的阴煞之气修炼到了极点，仿佛产生了光芒一般。

    所以才叫黑光一族。

    这黑光的硬度，比幽冥震铁还坚硬十倍。

    龙皇鬼王的剑只怕再也无法刺穿了！”

    铁笔忽然咧嘴笑了起来。

    他一路更新着黑光鬼王的事迹，对这个秘密自然是知晓的。

    此刻也不在意说出来会不会暴露黑光鬼王的秘密。

    他只想看到镰刀男跟万妖魔主惊慌失措的表情，这样他就痛快了。

    “你得意什么？龙皇也就是宝剑太垃圾了，但凡他的剑的品质再高一点，那什么破黑光，早被他一剑刺成了刺猬！”

    镰刀男十分不爽的说道。

    “区区下位冥界来的土包子，也想有好的宝剑？你在开玩笑呢？”

    铁笔出声嘲讽道。

    “也不知道是谁刚才说这龙皇的剑是伪装成普通宝剑的法器，现在又说下位冥界没有好宝剑，你还真的是自相矛盾呢。”

    镰刀男狠狠的嘲讽了起来。

    铁笔一时语塞，被说的还不了口。

    他狠狠瞪了对方一眼，不再说话。

    只要龙皇败了，他之前说的再多的错话，都不是问题。

    因为笑到最后的人，错的也是对的！

    “给我碎！”

    黑光鬼王加持了黑光术法的身躯，同时两拳接连轰出，狂暴的力量没有丝毫保留，猛烈的撞在了林天佑的剑尖。

    轰！

    坚硬无比的拳头，确实非同小可，林天佑的剑竟无法破防。

    受那大力的冲撞，剑身开始扭曲。

    同时剑身的裂痕更加明显起来。

    咔嚓！

    最终，一声脆响，林天佑原本已经受损的剑，直接断裂，碎片掉落在了地上。

    黑光鬼王没有趁胜追击，而是立于原地，冷笑着看向林天佑。

    (本章完)

