    第560章

    本身就已经很繁华的红莲岛，短短两年间繁荣程度更上一层楼。

    而这一切的源头，就在于商业街新开的一家店铺。

    没人见过店主，但是几个店员据有心人观察都是白银超凡者。

    这家店铺足足将青铜和黑铁级别古神奇物的价格抬高了一倍，以至于不少商船都跑去更远的地方收购黑铁和青铜古神奇物，然后运送到红莲岛卖出一个高价大赚特赚。

    他们可能有的赚，但是陈墨永远不亏。

    依靠源源不断吞噬古神奇物，他的神魂已经提升到61生命层级。

    然而到了这里却卡住了，陈墨分析之下认为，黑铁古神奇物最多也就能让他的神魂成长到这个地步，想要更进一步除非是使用白银和黄金级别的古神奇物。

    要不是掌命石瞳还能融合更多第二神秘污染，他都已经停止收购古神奇物。

    因为白银和黄金古神奇物，无一不是白银和黄金超凡者的心头爱。

    从来都是有价无市，他倒是可以用高出几倍的价格收购，但是引起的动静太大得不偿失，好在他手头也不是没有白银和黄金古神奇物，都是他这两年专挑那些笨笨傻傻的荒芜邪神眷属小心交易来的。

    保守估计，神魂提升到九十应该不是问题。

    现在拖后腿的反而成为神体，所以他也稍微修改了一下命运大世界的命运，让命运大世界不再主要演化善恶转生果这种提升神魂生命层级的神话奇珍，而是演化更多有助于提升神体的宝物。

    看了看命运神力储备，已经再次超过千亿。

    陈墨随手拿出一百亿修改命运让自己的运气更好，说不定他就能遇到什么奇遇，或者有什么好东西主动送上门来，反正区区一百亿命运神力不过是两三个月的收获。

    没过几天，正在炼化一个白银古神奇物的陈墨被惊醒了。

    被他派到前面充当店员的神话英灵泰坦金刚神，给他传讯店里来了一个特殊的客人，带来了一件白银古神奇物，关键是这个白银古神奇物只是一套古神奇物中的一个部件。

    能够成套的白银古神奇物，如果套装部件较多能力较特殊，价值完全可以超过黄金古神奇物。

    如果只是一个套装部件，高价买下来也就是了。

    然而卖东西的客人，却还打算卖一个情报。

    白银古神遗物套装所有部件的所在地情报，按照客人所说那个地方太危险，他和同伴冒险去过一次，损失惨重才带回其中一个部件，剩下的实在没能力去取，所以打算将消息卖个好价钱。

    如果是普通的白银套装，金刚泰坦神也不敢打扰他修炼。

    关键是他有过吩咐，如果遇到一些能力非常特殊非常罕见的古神奇物，不管级别高低是否残破都要买下来，这一次客人带来的套装部件就具备非常罕见特殊的能力。

    自从来到红莲岛，陈墨就用命运天书写下了红莲家族几个黄金超凡者的名字。

    所以他对这个宇宙的超凡体系也有了深度了解，这个宇宙没有法则，只有各种精纯至极品质超高的属性能量，在法则宇宙白银超凡打不过LV22的神灵。

    但是离开法则宇宙到了虚空宇宙海，彼此胜负就会瞬时颠倒过来。

    有些特殊的古神奇物，拥有汇聚和提纯高等能量的能力。

    别的古神奇物对他来说只有被吃的价值，但是有些古神奇物如果能有助于他的神体成长，那么一旦遇到了他绝对不会放过，这也是金刚泰坦神专门唤醒他的主要原因。

    陈墨离开闭关修行的掌中宇宙，很快从后院来到前面的临街商铺。

    接待客人的接待室，坐着一个脸色苍白浑身散发着浓郁虚弱气息的黑铁巅峰超凡，看的出来身受重创，此时正紧张的抓着手里一个类似于木乃伊棺材一样的小盒子。

    “主人……”

    金刚泰坦神恭敬的说道。

    看到金刚泰坦神的谦卑，黑铁巅峰超凡立刻紧张地站了起来，白银超凡都要喊主人，他一个黑铁可不敢给架子，要不然东西能否卖出去解燃眉之急不说，就算卖出去弄不好也是有钱没命花。

    “不用紧张，东西给我看看。

    陈墨伸出手。

    黑铁超凡犹豫了一下，小心的将巴掌大小的盒子放在陈墨手上。

    陈墨仔细研究了一阵，这还真是一个棺木。

    这个棺木的作用很奇特，超凡者躺进去能够维持伤势不恶化，如果在棺木中注入能量，超凡者能加速吸收炼化这些能量，这是一件极具价值的白银古神奇物中的顶级精品。

    更难得的是，这件古神奇物还只是九件套中的一个。

    外面还有八层棺木，每一层提升一倍效果，而且从第二层开始，还能对最里层最小的棺木产生封印效果，越是靠外层的棺木越是能轻易控制靠里层的棺木。

    这跟他的套娃分身很相配，吸收炼化第一种神秘污染提升神体的速度必然大增。

    陈墨拿出他用掌命石瞳制作的大批高品质原石，买下这个棺木的同时也买下了产地线索，东西出在距离红莲岛六光年左右的一座荒岛，这座荒岛每天只有半个时辰会出现在海面。

    其余时间，都是沉在海底。

    东西在岛上一个地下洞穴中发现，这个洞穴跟大海连通海水能灌进来，海水中有不少的海魔草，这是一种海洋中生长的危险植物，古神奇物就是在海魔草的生长范围发现。

    不过海魔草非常危险，几个专业的荒岛探寻者人人重伤也只是带回一个。

    如果那里的海魔草不足以让他们受伤，他们肯定会自己将白银古神奇物带回来高价售卖。

    但是如果要九死一生才能带回来，那治疗伤势就要花掉大笔财富。

    还不如直接卖掉消息，赚的少一点但是安全。

    陈墨翻开命运天书，顿时看到自己的种种未来命运支线。

    未来有无数种可能，命运天书能帮他锁定可能性最大的一部分，如果他消耗的命运神力足够多，也能将其中一条命运支线的未来彻底锁定并且实现。

    在不同的命运支线内，陈墨很快看到一个共同点。

