    爱兰希尔帝国要赶在第二场降雪到来之前，尽可能的把战线推进到恶魔控制地区的腹地，这已经是远征军上上下下的共识了。

    远征军的第1装甲军在得到了补充之后，立即向东推进了100多公里，远征军第2装甲军也同样向东南方向推进了170多公里。

    与此同时，补充了终极单兵动力装甲的爱兰希尔主力部队，与第1和第2装甲军合围了恶魔反击部队，全歼了恶魔20万部队。

    到前线去溜达了一圈的薇薇安，因为违反了与克里斯的约定，被禁足在了斯托菲尔，这不是简单的禁足，而是真正意义上的软禁。

    克里斯亲自下令，让法莱还有精灵族的高手看住薇薇安，这个任务法莱执行的非常坚决，薇薇安再也找不到机会，独自一人杀到战场上了。

    这也让前线指挥官们松了一口气。至少让麦迪亚斯将军松了一口气。这位老将军差点儿被皇妃薇薇安吓出心脏病来，等他得知皇妃出现在战场上的时候，震惊的连话都说不利索了。

    杜兰多将军指挥第4集团军群已经抵达前线，30万大军补充到了远征军正面，这让麦迪亚斯将军对初冬的攻势更有信心了。

    他调兵遣将，做好了充足的进攻准备。在他看来，只需要十到十五天的时间，他的前锋部队就可以向东推进至少500公里！

    之所以他这么有信心，是因为第13集团军群，还有第2集团军群已经被克里斯调往魔界。

    这两个集团军群可都是主力中的主力！第13集团军群里面最有名的部队，就是大名鼎鼎的202装甲师。而第2集团军群里面最有名的部队，是同样战功赫赫的第2装甲军。

    是的，不是远征军第2装甲军，而是爱兰希尔帝国第2装甲军！真真正正的主力部队，真真正正的王牌中的王牌。

    以上的两支装甲部队，都已经换装了99A主战坦克，是99主战坦克的最新改进型，战斗力更强，技术也更加成熟。

    正是因为有了这两支精锐部队，麦迪亚斯才有了再一次长驱直入的勇气。他要指挥这些部队，在真正的冬季到来之前，好好给恶魔部队一个教训！

    ……

    躺在帐篷里，伯里森享受着毛毯的温暖。帐篷里有一个取暖用的火炉，煤炭是就地取材，所以哪怕外面温度不高，帐篷内的温度依旧还是很高。

    恶魔开发了许多矿山，他们为了冶炼，也开采大量的煤矿石。这些矿山现在都被爱兰希尔帝国占领，跟进的商人还有资本家们立即就开始了对这些矿产资源的开发。

    开采出来的煤矿一部分运回魔法大陆，另一部分就直接在当地消耗掉了。

    如今冬季已经到来，整个魔法大陆联军对于煤炭的消耗本身就非常的惊人。

    用刺刀拨弄了一下炉子里的煤块，伯里森感觉到了热气冲击着自己的脸颊。

    他的伤已经好的七七八八了，实际上他现在回到前线继续作战，也已经没有太大的问题了。

    不过他还是选择躺在伤员安置区，享受着片刻的宁静。他不是胆小怯战，而是在陪着二排长养伤。

    “我说，你这恢复能力也太可怕了吧？”二排长看着伯里森胳膊上的伤疤，开口感叹道。

    对于怪物一样的恢复能力，伯里森也说不好自己是讨厌还是喜欢。他知道这是实验赐予他的能力，这种能力也在无数次危急时刻，救下了他的性命。

    可他也不太喜欢这种怪物一样的能力，这让他很自卑，觉得自己不是正常人，甚至不是一个人类。

    二排长倒是很羡慕这个能力，因为只是单纯魔法师的他，现在身上的伤还没好利索呢。

    每一次动弹，他都会疼的龇牙咧嘴。刚被送到这里的时候，他被纱布缠的和一个木乃伊没有什么两样。现在稍微好了一点儿，至少他脑袋上不用缠绷带了。

    “该死的……我如果可以这么快愈合伤口，那真是太好了。”二排长痛苦的翻了个身，觉得自己肋部的伤钻心的疼了起来。

    现在，他们所处的地方，已经不是前线了。这里是真正意义上的后方，距离斯托菲尔港也就只有不到70公里的距离。

    野战医院的旁边是一个恶魔的小镇，这里原来住着的恶魔已经都被“清理”掉了，房间都被分配给了重伤员，轻伤员就在附近搭建的帐篷里养伤。

    这里的一切条件都非常的不错，有可以洗热水澡的地方，甚至有发电机提供限时的电力供应。

    有了电自然也就有了更多的娱乐活动，作为一个野战医院，这里的伤员有电影可以看，还可以收听各种电台节目。

    最让人欣慰的是，因为距离斯托菲尔很近，他们每天都可以领到充足的物资补给，包括袜子裤子在内，还有过冬的棉被以及加厚的军服。

    更夸张的是，他们甚至可以买到来自爱兰希尔帝国的各种杂志，虽然是过期的，但对于前线的士兵们来说，这已经是他们能够找到的最好的读物了。

    野战医院的移动餐车每天供应两顿热的饭菜，伤员们甚至还有肉类食品的营养加餐。比起风餐露宿的前线，这里简直就是天堂一般的存在。

    “换药了！”一个护士掀开了帐篷的门帘子，一股寒风顿时钻进了帐篷里的小世界。几个养伤的伤员裹紧了被子，对着年轻的护士小姐狂吹口哨。

    因为久久看不见异性，这些精力旺盛的伤员们可能是忘了，他们的身体还掌握在护士小姐姐的手心里呢。

    “啊！”很快，就有一个吹口哨的士兵为自己的孟浪付出了代价。他换药的时候惨叫的声音，连隔壁的营区都能清楚的听见……

    “他比我勇敢多了。”二排长对伯里森感慨道，同时看着那护士手里带血的纱布。

    “是啊……他真是不要命了。”伯里森跟着赞同的点头，同样后怕的看着护士手里带血的纱布。