    “破了！破了！呃！”

    王秀英一把薅住兴奋的工作人员，将其后半句话给扼杀在了喉咙里。

    看着不知道自己为什么会被抓住，而显得有些手足无措的工作人员，王秀英恨不得用力摇晃这家伙的肩膀，把他的后半句话从喉咙里摇晃出来：“破多少了，你倒是说话呀！”

    急死个人！

    工作人员一顿无语：我本来自己就是要说的，这不是突然被你抓住，还以为出什么事情了呢！

    真是，这误会给闹的。

    工作人员稍微调整了一下，因为被王秀英抓住，而变得不太连贯的情绪：“秀英姐，《白蛇传》的首播的播放收视率破2了！2.137！市场份额9.35%！这绝对是今年的剧王没跑了！恭喜秀英姐，秀英姐您的眼光真好！”

    《白蛇传》这部戏是王秀丽力抗压力，壕掷四个亿买下来的，要说王秀英真的一点儿也不担心翻车，那是不可能的。

    而且魔都卫视那么大一个电视台，各方面的竞争都很激烈，不知道多少人都盯着王秀英，等着她出现什么失误，好将她扳倒下来，自己上位呢！

    只不过王秀英专业能力过硬，一向没有什么大的失误，挑选影视剧的眼光也很好，再加上王秀英和魔都映画的胡玉华私交甚笃，总能够提前从胡玉华手上拿到优质的片源。

    所以想要抓王秀英的痛脚，还是非常不容易的。

    但是自从王秀英力主买下《白蛇传》开始，那些人就又不安分了起来。

    毕竟四个亿都能买到一部仙侠巨制，或者魔幻大片了，这个《白蛇传》虽然披着人和妖相恋的马甲，但是所有情节都是围绕着女主白蛇进行的，没有恢弘的世界观，没有震撼的大场面，没有让观众哭得死去活来的虐恋情深。

    除了主演是去年的视后黎曼，和正炙手可热的林泛之外，真没有别的能拿得出手的地方。你可以说林泛的粉丝群体庞大，战斗力和购买力都很强，他们或许能够支撑得起网络播放的点击率，但是这个群体不是贡献收视率的主力军。

    所以，暗地里不知道多少人等着这四个亿打水漂呢！王秀英自己也觉得，这部剧能够首轮破1，最后以破2收尾，落下帷幕，那么这四个亿就花得值了。

    结果，《白蛇传》直接给了所有人，包括王秀英一个巨大的惊喜！

    首播的播放收视率直接破2！

    这简直就是天胡开局，剧王预定了！

    只要后期剧情不崩，这个收视率就会随着剧集的不断播放，而不断的向上攀升，达到最顶端，然后完美收场。

    当然如果剧情崩了，收视率也会跟着往下掉，但正常来说这种情况很少。而且能以破2开局的电视剧，就算是半路血崩，但是因为起点高，爬的高，它就算是直线掉下来，那也掉得比别人慢！

    所以工作人员才会说恭喜王秀英。

    王秀英整个人都还懵懵的，耳边都是“破2”的回响，好半天了才找回自己的声音，但还是有一丝丝颤抖：“这个数据，是今年仙侠奇幻类影视剧的第一名了吧？”

    工作人员没有注意到王秀英的失态，大力点头：“对！今年前半年最火的仙侠奇幻剧是《巡天记》，首轮播放1.851，市场份额7.22%，峰值最高达到2.775，没能破3。”

    主要这部剧上映到一半的时候，收视率开始往下掉，虽然掉的不快，但是确实每天都比前一天的收视率要低。

    即便如此，号称三个亿的投资，群星荟萃，主演阵容强大，所以这部剧的收视还是比较能打的，虽然不是收视率最高的，但是也能排的进前十。只不过比起这部剧本身的投资来说，这样的收视率只能说是差强人意。

    可《白蛇传》就完全不一样了，只要收视率破了2，不管是开局还是收场，对这部剧的所有人来说，都是一个巨大的惊喜！

    王秀英也彻底的放下心来，然后才发现自己还抓着工作人员不放，连忙松了手，不好意思的帮对方理了理衣襟，讪笑着：“咳，对不住，是我失态了。你忙你的去吧。”

    工作人员倒是丝毫不介意：“哎，行！那秀英姐有事您招呼一声。”

    王秀英笑眯眯的挥了挥手，目送工作人员跑去给领导们报喜，远离了自己的视线之后，王秀英才一个转身，飞快的冲回自己的办公室，抄起桌上的手机，一个电话就打给了胡玉华：“喂！玉华啊，告诉你一个好消息！”

    ……

    “泛哥泛哥……”小万风风火火的冲进了林泛的休息室。

    林泛懒洋洋的躺在沙发上刷手机，但是嘴上一点儿也不慢，直接抢了小万要说的话：“知道知道，《白蛇传》首播破2了嘛，这么大的好消息，今天早上我还没睡醒，就被霞姐的电话给吵醒了。”

    “呃……”小万快要到嘴边的话被林泛给抢了，一口气不上不下的，差点儿没把自己给憋死！

    好不容易将这口气给顺下来，小万看着林泛懒洋洋的样子：“泛哥你怎么好像不是很高兴啊，破2了啊，这收视率可是魔都卫视全年收视第一了！”

    林泛心想，《新白》收视率最高的时候能达到96%，这种事情我会跟你说？而且就算是二十年过去了，这部剧重播的收视率，也能达到30%！

    区区破2，不到百分之十的份额就把你们高兴成这样了，等回头这部剧的收视率直线上升的时候，你们怕不是要疯了？

    当然，蓝星也不是地球，没有情怀加成，也不是好几十年前那种市场环境，《白蛇传》能有现在的这个成绩，说一声“奇迹”也不算过分。

    毕竟地球上前几年大火的《甄嬛传》平均收视率才3.89%，早些年的《亮剑》也才10.3%，更不用说市场环境更好的蓝星了。

    但是早就胸有成竹的林泛，确实没办法像小万霞姐她们那么激动，“淡定！这才哪到哪儿呢，你要对《白蛇传》有信心，破2只是一个开始，这部戏的收视率只会越来越高的。”

    小万深有同感的点了点头：“嗷，对了，差点儿忘了正事！泛哥，霞姐找你，说是那部公益片的剧本过审了！”

    林泛一愣：“过审了？”

    这就过了？

    这是不是太快了啊？

