    “交出道术！”

    孙文宴怒视张生财。

    “文术中……并没有这种手段。”

    张生财脸色煞白，但并没有放弃挣扎，他看向夫子陈晋北：“你在包庇林亦！”

    陈晋北淡漠道：“你似乎对文道领域很懂……不过我的手段，又岂是你能了解的？”

    陈晋北伸出右手，白色的才气涌动，向下一压。

    啪嗒！

    张生财仿佛被一双无形的大手镇压，双膝跪在地上，地砖都被磕出裂缝来。

    陈晋北眼中才气流转，喝道：“道术在哪？”

    噗！

    张生财吐出一口鲜血，膝盖在巨大的压力下，直接粉碎，变得血肉模糊。

    他身体抑制不住的颤抖，眼神有了片刻的迷茫。

    抬起手，指着县衙正堂上的匾额，虚弱道：“在那里……不要杀我……”

    唰！

    陈晋北身形一跃，从‘明镜高悬’的匾额后面，找到了一封卷轴。

    林亦看到那封卷轴，正好跟他在镇魔堂看到的卷轴虚影一样。

    确实是镇魔堂失窃的道术。

    哗！

    县衙众人再次哗然，这时候已经不需要多说什么了。

    证据确凿。

    镇魔堂失窃的道术，就是师爷张生财所为。

    孙文宴斥道：“本官真是瞎了眼，会请你当幕僚！”

    陈晋北将道术卷轴放进袖袍当中，居高临下地看着张生财，寒声道：“盗窃道术，死罪！”

    张生财咳出一口鲜血，虚弱道：“不要杀我，我还没有修炼道术……罪不至死！”

    “也是！”

    陈晋北点头道：“不过，也轮不到我来审判……”

    他转头看向林亦，脸上浮现出一抹笑容，示意接下来交给他来处理。

    林亦微微颔首。

    是时候结束了！

    只不过，他并不清楚，在书院夫子陈晋北的插手下，浩然正气还会不会认可他。

    真是头疼。

    林亦盯着半死不活的张生财，道：“张生财，你盗窃道术，证据确凿，可还有话说？”

    “无话可说！”

    “是否认罪？”

    “认罪！”

    张生财失魂落魄。

    而就在他话音落下的瞬间，他眉心的浩然缚印，陡然间浮现金色光芒。

    同时孙文宴眉心的浩然缚印，同样涌现金光。

    紧接着化成两道金色光束，在林亦头顶上空交汇，凝聚成一道金色光柱，将林亦整个人笼罩其中。

    “这是……”

    衙门众人被这一幕惊呆了，一个个瞠目结舌。

    以他们的眼界，根本无法理解这是什么情况……

    “才气灌顶？”

    陈晋北眉头一挑，随后摇头道：“不对，应该是接引浩然正气……直接开窍入九品！”

    “林亦前天一首诗文才气贯州，唤醒了文道之心，今天就直接入九品开窍境，这速度，堪称大衍文道第一人了！”

    “关键开窍时，接引的还是浩然正气……”

    陈晋北都有些酸了起来。

    他看着林亦，就仿佛看到一座宝山，他脚趾头紧扣大地，十指紧握……

    足以说明，此刻他内心的紧张。

    浩然正气啊！

    整个大衍除了陛下外，林亦当属第二例，说什么也要让林亦入平洲书院的门。

    还好！

    如今南湘府的另外两大书院，似乎并没有听到什么消息。

    否则肯定要过来跟他抢人。

    此时此刻。

    林亦沐浴在金色的浩然正气之下，浑身暖洋洋的，说不出的舒爽。

    ……

    而就在这时。

    大衍京城。

    皇宫内院当中，御书房中的一个中年男子，突然间抬起头，看向南方。

    他右手按住胸膛，眼中光芒跳动。

    “南方……为何会有朕的血脉气息跳动？难道……”

    中年男子呼吸顿时急促了起来，道：“龙三！”

    唰！

    一道身形从黑暗中走出，单膝跪地道：“陛下！”

    “暗中重新调查十八年前的后宫失火事件……”中年男子沉声道。

    “是！”

    龙三领命，身影再次消失在黑暗当中。

    ……

    京城镇国圣院。

    观星台。

    一个身穿白袍的白发老者，负手而立，目光看向南方，微皱了皱眉头。

    “浩然正气不是谁共鸣，谁就能够融合的……”

    随后，他伸出右手，在身前的虚空，轻轻一按。

    刹那间。

    无尽才气涌动，灿若星河。

    白袍老者开口道：“何为正气？”

    声音如雷。

    在才气星河中炸开。

    与此同时。

    遥远的南湘府津州安阳县衙，林亦突然感受到一股巨大的压力降临。

    似乎有一股伟岸的力量，阻挡浩然正气的降临。

    伴随而来的还有一道质问：“何为正气！”

    这道声音在整个县衙中响彻。

    甚至……

    整个津州的文道修士，都听到了这道声音。

    陈晋北神色一变，连忙开口道：“林亦，是来自圣院的叩问！是圣院对你的考核……若是通过，便能参加明年的圣会，争夺圣子之位！”

    陈晋北呼吸都变得急促起来。

    不过。

    这个考核……难度非常大。

    什么是正气？

    这肯定不能是什么正大刚直的气，或者说是天地诞生的第一道才气……

    圣院的考核不会这么简单。

    “圣会？圣子？”

    林亦还是第一次听到这两个词汇，并没有太大的感触，他关心的是没有通过考核会怎样。

    “要是没有通过呢？”林亦问道。

    “你将无法接引浩然正气，突破九品开窍境……”陈晋北道。

    “淦！”

    林亦心中暗骂了一句。

    圣院未免管得太宽了。

    浩然正气又不是圣院赐予的，他们居然还出手干预？

    绝对是嫉妒眼红！

    当然，林亦不可能放弃浩然正气，跟才气相比，这个就是高配顶配。

    不就是回答问题吗？

    来！

    林亦顶住来自天地间的巨大压力，心念一动，朗声道：“天地有正气，杂然赋流形。”

    第一句话落下，笼罩林亦的金色光柱，越发璀璨夺目了起来。

    同时林亦所承受的压力，也变淡了不少。

    这让他轻松了不少。

    “天地有正气，杂然赋流形……”

    陈晋北听到这句话，心神巨震，惊叹道：“好一句杂然赋流形！”

    孙文宴直接呆住了，瞠目结舌。

    他突然庆幸自己识时务的快，要是再晚一点，恐怕下场不会比张生财好多少……

    林亦没有停顿，继续道：“下则为河岳，上则为日星……”

    他的语速开始加快。

    “于人曰浩然，沛乎塞苍冥。”

    “皇路当清夷，含和吐明庭。时穷节乃见，一一垂丹青！”

    话音落下。

    轰隆！

    安阳县城上空，陡然间响起一道惊雷，震耳欲聋，似是要开天辟地一般。

