    浩荡气机直接让天地为之一清，甚至原本咆哮的气运灵蟒都被压下，整个天地之间就只剩下这一道身影。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “大罗王！”

    凤九天惊呼，紧接着眼中闪过一抹灰白。

    完了！

    大罗王现身，古元部落的王者还没到来，凤临侯部完了！

    虚空中青年的身影修长，周身紫气缭绕，双眸中如同两颗星辰转动，立在那里就如同一座太古山岳，隔绝了整个天地，散着一股让人窒息的气机。

    青年的眸光直接透过浩瀚紫气，落在了凤九天身上，就如同利剑横刀劈下，顿时凤九天从高空中直接直落大地。

    “族长！”

    凤临侯部的族人大呼，但是他们却是被浩瀚的气势威压的难以动弹分毫，只能眼睁睁的看着凤九天大口吐血。

    而下一刻，大罗王的身影落到了天方，顿时天方感觉到自己被这片大地孤立了，任凭如何都是徒劳，尽管这不是大罗王的本体，仅仅是意志和气运显化的一道投影。

    但是王者就是王者，仅仅是眸光就有着一种刀斧加身的剧痛，让他不得动弹，只能忍受这抹剧痛，甚至心灵世界都蒙上了一层阴影。

    “挑拨我大罗王域动荡，就算是你背后的王者也救不了你！”

    嗡！

    顿时漫天的紫气洒落，有着一道紫金色的流光从大罗王手中坠落。

    相比于凤临侯部的族长凤九天，大罗王对于天方的杀机更重。

    “救得了，救不了可不是用嘴巴说的！”

    伴随着一道声音，快若闪电的紫光在虚空中湮灭，天地间浩荡的气机如同水波一般荡漾，竟然开始消融。

    听到这道声音响起，早已经被压迫的难以自制的天方，眼中露出一抹狂喜！

    这声音简直是太熟悉了，几乎是下一刻脱口而出。

    “师尊！”

    古元部落的王者到了！

    被击落地上的凤就天大口吐着鲜血，眼中有着一抹劫后余生的喜悦，有救了！

    实际上萧晨早就已经赶到了，甚至比这大罗王的气运意志投影降临的时间还要早，不过这一次他的这几个弟子惹出来的祸事可不小。

    直接挖了王部的墙角，对于自己的弟子他还是十分的了解的，倏而他才现他被自己弟子算计了，这一次岂能不让他受一次教训！

    当初他派出部落信使传告天方，而天方同样是让信使返回部落回禀与他，到是没多说，就一句话：弟子闯祸了，师尊救命！

    “南域的王者你过界了，当真是有什么样的师尊就有什么样的弟子！”

    见到萧晨出现，大罗王瞳孔猛缩，知道今日之事已经无法善妥，萧晨的的突然崛起同样是传到了东域之地。

    “东荒大地皆是我人族的领地，本王怎么不知道还有着界限划分，难不成是你划得！”

    萧晨的身影出现在虚空之上，直面大罗王。

    他倒是没有想到，自己晋升王者之后，所要面对的不是诸天百族，而是同族的王者。

    实际上东荒东南西北四域之地，乃是东皇宫为了便于管理人族诸域，方才划分出来的，人族并没有正式去明文刊行。

    当然眼下整个东荒大地早已经是习惯了这种划分，但是要真正的考究起来，还真不知道从何时起就出现的这种划分方式。

    “好一个伶牙俐齿，不愧是我人族天骄气盛如火，这里可不是百族之地可以随意杀伐，人界大地自有着规则，凤罗域乃是我大罗王部的地盘，就算是走到人皇宫，这一点无法改变。”

    面对萧晨，此刻大罗王有着自知之明没有在动手，更何况眼下他不过是一道气运分身。

    和萧晨一路高歌猛进比起来，大罗王属于那种按部就班的天才，每一步都是耗费心血按部就班的走到今天这一步。

    虽然他晋升到了无上王者已经有接近万年，但是实力和萧晨相差不多，都是王者四重天中后期境界。

    但是萧晨的战绩在那摆着，早已经是名扬诸天百界，手中沾满了王血，真正的屠王，这就是气势。

    “你怎么证明凤罗域属于大罗王部，本王倒是可以证明这凤罗域将要投到我古元部落麾下！”

    “你！”

    顿时，大罗王气结，眼下凤临侯部宁愿折损大量的气运，从大罗王部之中将气运脱离出来，早已经没有了从属之实。

    “将这背弃我大罗王部叛族交给我大罗王部，在退出凤罗域，我大罗王部也不再染指风火域，今日之事一笔勾销，甚至我大罗王部还会奉上重礼，若是不然……。”

    “不可能！”

    萧晨十分坚定的摇了摇头。

    开什么玩笑，若是凤临侯部没有脱离大罗王部还好说，自然是没有古元部落什么事，但是眼下凤罗域已经是一座空域，送到嘴边岂有不吃之理。

    当然萧晨并不是短视之人，为了一座部落就和大罗王部杠上，实在是凤罗域这块地盘，等到古元部落铸就王部，整合诸域之时，作用就会显现出来了。

    而且无比的重要！

    凤罗域和风火域通过裂山陉相连，若是没有凤临侯部之变，从南域通过裂山陉进入东域之后，就是直接进入了大罗王部的实力范围，若是想要进行大型族易，大罗王部必然是绕不开的。

    而距离裂山陉最近的一个进入东域的隘口远在中南域，古元部落实力可扩张不到那里，所以只能抓紧这一条进入东域的通道。

    顺着凤罗域一直向东，和两座地域接壤，一座是大罗王部的本土大罗域，另外一座名为越簏域，乃是属于另外一座王部的治下。

    而凤罗域向着东北方向，有着一小段边界和另外一座名为清峰域接壤，而在凤罗域西南部和两座地域接壤，分别是凫山域，青山域。

    这样占据了凤罗域，古元部落那就能够通过凤罗和东域大地产生联系，而不是被死死地堵在裂山陉以西不得寸进。

    眼下刚好有如此好的机会，萧晨可不会放过！

    “你当真要和我大罗王部闹得不死不休！”大罗王眼中透着寒光。

    不过威胁对于萧晨来说，可没有丝毫的作用。

    “好！好！好！看来本王当真要好好领教领教，威震诸天百族的萧神王究竟有多少斤两！”

    下一刻，大罗王倒也干脆，气运化成的化身顷刻间崩碎。

    萧晨眸光转向了下方，望向了被人搀扶起来凤临侯部族长，淡淡的说道：‘既然加入我古元，本王自当保你周全！’

    “凤九天拜谢王者大恩！”

    呼啦啦的地面之上跪倒一大片，凤临部落这一众武者就如同刚从鬼门关走了一趟一般。

    萧晨微微点头，将眸光转向了天方，见到萧晨似笑非笑的眼神，天方不由得头皮麻，显然自己的小伎俩被萧晨看破了。

    “师尊，弟子…弟子……。”

    “怎么不挥斥方遒了，既然是你引出来的，接下来凤临侯部附庸之事就交给你来办！”

    “弟子遵命。”

    天方耷拉着脸出声道，显然明白等回到部落必然没有好日子过了。

    下一刻，萧晨的身影凭空消失，想要拿到凤罗域可不是这般简单，刚刚没有动手，那是因为大罗王不是本体，现在他定然向着凤罗域赶来！

    至于凤罗域交给谁，说到底还要看看谁的拳头硬！

    而凤临侯部将气运从大罗王部撤回，可以说同样是元气大伤，损失的气运不可能是短时间能够补充回来的。

    而且属于凤罗域的气运现在还不能纳入古元部落麾下，需要等到古元部落晋升王部之时，但是眼下依旧有着一些事情可以做，比如说驱除大罗王部对这片大地的影响力。

    要知道整个凤罗域大大小小的矿脉，可都有大罗王部插手，几乎是每一座矿脉之上都有着大罗王部的族人作为监工，更是将每一年分润的资源带回大罗王部。

    眼下已经脱离了大罗王部，这些存在于凤罗域的吸血虫自然是没有存在的必要了。

    很快，凤罗侯部的众多部落长老，分别带着一队战兵离开了部落，向着凤罗域各处而去，要抢在这些武者没有反应过来之前，拿下矿脉，当然也要防止他们破坏。

    除此之外，整个凤罗域除了凤临侯部，其他大大小小的部落数以千计，凤罗以往从属大罗，而这些部落就从属于凤临侯部，眼下凤罗域巨变，自然需要安抚这些底下的部落！

    一日之后，萧晨再次现身凤临侯部，留下一句话，就离开了凤罗域返回了部落。

    凤罗从此属于古元麾下！

    王者一言，自然是重若山岳！

    只此一言，这说明古元部落和大罗王部两位王者大战中，大罗王落败！

    如此以来，凤临侯部终于安下心来，脱离大罗王部之后终于有了保障。

    ……

    古元部落和大罗王部的争锋，萧晨和大罗王的大战虽然没有人旁观，但是结果已经是不言而喻。

    大罗王部败了！

    而且还败的非常彻底，不但没有拿下风火域，更是将原本的属地都被古元部落夺走！