    第2115章：破燕山斩拓跋珪（上）

    开战至今，白起和薛仁贵一直在牵制金兀术和拓跋珪两部，以防止卫青攻营时两部向拓跋焘增兵支援。

    如今卫青连破三营，距离打通燕山山道，只差最后一营。

    可想而知，拓跋珪虽不会放弃其余各营，但也必定会集中精兵强将，死守这最后的第四营。

    这一战注定极其惨烈，甚至连拓跋珪和金兀术都会亲临第四营，所以在让薛仁贵留在原来位置的意义已经不大了。

    除此之外，薛仁贵所部也是整编军，自然是攻营的最佳炮灰。

    对于给卫青作副将这点，薛仁贵心中并无多少抵触，毕竟卫青对自己儿子的照顾可不少，而且当前卫青也确是主将的不二人选，给他作副也不算折辱了自己。

    所以，在收到秦昊的命令之后，薛仁贵当即准备撤军去顶替卫青所部，不过他却留周亚夫领五千大军继续留下牵制金兀术所部，虽然他也不知道金兀术是否还在营内。

    薛仁贵猜的不错，此时金兀术确实不再营内了，他和他部下的精锐都被拓跋珪调去了第四营，而一同去的还有拓跋珪所部。

    和秦昊预料的一样，得知第三营失守，燕山通道即将被打通的消息后，拓跋珪果断决定集中精兵强将死守第四营，毕竟第四营若是失守的话其余各营守住也没意义。

    当然，拓跋珪虽削减其余营寨的守军，但也没有彻底放弃，毕竟从这里也能跨过燕山，所以守兵可以削减却不能全部撤走。

    拓跋珪足足调集了一万五千守军，用以进行第四营的防御，而这其实已经超出了第四营可容纳的最大承受范围，于是拓跋珪又在营后三里外另立一营，一旦前线兵力吃紧后方立马派遣援军。

    在拓跋珪的运作之下，第四营守军都替换成了各营抽调而来的精锐，并喊出了‘誓死守卫燕山’的口号。

    除了精兵之外，第四营的将领阵容也同样豪华，除了有拓跋珪这员名帅外，还有粘得力、金兀术、杨大眼、拓跋焘等名将。

    拓跋珪这次的决心很大，他向努尔哈赤立下军令状，就是豁出性命也要守住第四营，否则就以死谢罪。

    拓跋珪立军令状，除了表决心之外，还有则是为拓跋焘揽责，毕竟第三营之战确实败的有些惨。

    足足一万守军啊，却连五天都没守住，甚至连十五阿哥多铎都战死了，身为守将的拓跋焘自然要负主要责任。

    可无论是拓跋珪还是其他将领都是知道，仗打成这样并不是拓跋焘的错，他已经尽力了，本就比清军强的秦军不惜伤亡的猛攻，换了谁去守营恐怕结果也都一样。

    为了保住自己的孙子，拓跋珪不得不立这个军令状，并在做足的所有准备后，静等着新的秦军主将领军前来，却没先到来得还是卫青。

    不只是拓跋珪没想到，连卫青自己都没想到，自己还能担任攻营主将，而秦军名帅薛仁贵竟会来给他作副。

    若不是决定的信任的话，秦王又岂会下这种命令。

    一念至此，饶是曾对秦昊满是怨念的卫青，心中也产生了些许的感动，这种被人信任的感觉真是太令人沉醉了。

    卫青想要把这一战打漂亮了，不过他也知道第四营不好打，是快硬骨头，所以还要等薛仁贵来了之后在好好商量一番。

    随后，卫青留下了三千还算完好的精并，将所有的伤兵和疲兵进数调往后方修正。

    两日后，薛仁贵所部四万大军抵达前线，卫青则亲临众将出营十里相迎，以示尊重，而薛仁贵却找上了自己的儿子薛丁山。

    薛丁山在前线的一切薛仁贵都是知道的，老实说他非常满意儿子的表情，毕竟薛丁山也才还不到二十岁，他二十岁的时候可没儿子这么威风。

    当然，父爱如山，薛仁贵满意归满意，却不会直接表现出来，反而还是各种挑刺，以防止薛丁山骄傲自满。

    训完薛丁山后，薛仁贵笑着对卫青抱拳道：“卫青兄弟，这段时间犬子让你费心了。”

    卫青连忙回礼：“哪里哪里，薛小将军文武双全，也帮到了在下不少。”

    “他呀，我这个当爹的还不知道嘛，能不闯祸就不错了。”

    薛仁贵斜视儿子，一脸嫌弃的样子。

    “爹，孩儿哪有你说的那么不堪啊。”

    薛丁山一脸的苦笑，这在场还有这么多战友呢，爹这是一点面子都不给自己留啊。

    “闭嘴。”

    薛仁贵瞪了薛丁山一眼，薛丁山老老实实的闭嘴，众将见此都纷纷笑了起来。

    “卫青兄弟，你是主将，你说接下来怎么打吧。”薛仁贵问道。

    听到此言，卫青彻底放下心来，之前他还担心薛仁贵会对给自己这个降将作副而不满，如今看来是自己想多了，薛仁贵的心胸远比自己所想的要大得多呀。

    “拓跋珪已从各营调兵，如今粘得力、金兀术，乃至拓跋珪都已在第四营中，故想过要攻破第四营，还需好好商榷一番。”

    说着，卫青做了一个请的手势，笑道：“薛兄，还是入营再说吧。”

    “也好。”

    就在卫青和薛仁贵，商量着如何攻破第四营时，清军那边也在商量如何死守，而对此最有发言权的自然是被卫青连败两次的拓跋焘。

    “诸位，卫青此人用兵刚柔并济，稍不注意就有可能中了他的算计，在下认为……”

    拓跋焘的话还没说完，下面却传来了不屑之言。

    “切，卫青要是真怎么厉害的话，把他打的毫无还手之力的白起，岂不是无敌了。

    真照你这么说，秦昊为何不派更厉害的白起来攻营呢？白起要是来了的话咱们岂不是都死定了。”

    见说这话的人竟是山师驼，拓跋焘的眉头顿时紧皱了起来。

    “山将军，你这话究竟是何意？”

    “我的意思是，某人自己打了败仗，就涨他人志气灭自家威风。”

    “你……”

    拓跋焘顿时色变，双拳紧握，眼中满是怒火。

