    白日的繁华到了黄昏就沉寂下去，后院的妖怪们紧接着热闹起来，不过李蝉无需再去应付谁，这热闹于他而言也就不算嘈杂。

    入巽宁宫修画一行收获颇丰，几百两银子的进账，只要不阔气到三天两头去青楼楚馆打茶围，就算天天叫酒楼的外卖，没事儿去市井里分茶听人说闲事儿，或是在家里点香作画，喊个女孩儿执红牙拍板唱几句香风绣月，过着这种坐吃山空的生活，也能潇洒放浪个一两年。

    不过银子在李蝉心里只是够用就好，修复那幅苍狴图时亲身体悟挂壁自飞的境界，是买不来的机缘。

    对画就万灵朝元图的那位画圣李承舟，李蝉早就心存钦敬，这回在巽宁宫走一遭过后，这份钦敬里头，又多了三分思索。

    所谓墨灵化女，笔老成君，纸墨间诞生的妖精，往往见闻广博。李蝉当年是在桃都山下荒废的野祠里遇到笔君，后来问它的来历，只说自己不知被谁遗弃在那，或许是因为多年前地门被劈开一线，泄进来不少天外元气，它在这待久了，也就成了精。

    早在几年前来到玄都，李蝉听到李承舟的名号，便想过笔君是否与这位在桃都山飞升的画圣有渊源。

    在巽宁宫见到万灵朝元图里的画境，李蝉就愈发觉得笔君与画圣有关，但这事儿没法求证，还在红尘里打滚呢，修行界的门槛都没跨过去，想那些大神通者的事儿做什么。

    收拾心情过后，李蝉便要扫晴娘带着涂山兕出了趟门，狐族擅变化，涂山氏尤甚，涂山兕去巽宁宫前，本就是以人身混迹市井，招摇过市对她来说也是寻常事。

    天黑时便带回些羊脂韭饼、糟羊蹄、香辣罐肺等吃食，还有两坛子神仙酒。

    与众妖吃喝一顿，庆祝今天的收获，妖怪里头好酒的，除了赤夜叉鬼头，便是那位新来的狐妖，吃酒时拿狭长的眼睛狐疑地瞄了赤夜叉的脖子十余次，却见其他妖怪都对此情此景视之为寻常，便忍住了没问。

    狐妖喝了三碗酒时有些微醺，盯着李蝉，在徐达绕着李蝉叫唤时，唇中冷不丁冒出一句“谢了”，接着便用三碗酒谢李蝉的救命之恩。

    一气喝完，用袖口把嘴一擦，豪气十足。

    却被泛上的酒气在喉咙里一顶，眉头微蹙。坐那儿缓了一阵，眼神逐渐发直。

    呃的一下，打了个酒嗝，又晃了晃脑袋，直愣愣盯着夜叉鬼，终究没忍住把喝上脸也看不出来的赤夜叉鬼头一把捞过来，双手夹住，用迷离的眼睛去瞅它脖子底下，见那脖子底下怎么也没个能贮酒食的地方，质问道：“你喝那么多……都，去哪了？”

    赤夜叉被涂山兕摇了几下，惊惶叫喊“狐仙娘娘”，涂山兕“呵呵”，“呵呵”地笑了几下，又呃一下打了个酒嗝，身体左摇右晃，终于往桌上一趴，软软撑了两下桌沿，没能起来，也不管袖子压上了啃净的鹌鹑骨头，便发出鼾声。

    二夜叉现出全形，把涂山兕抬进屋里自行安睡，李蝉看着那窗户，侧耳听里头的鼾声，笑了一声，拂手扫去桌上的残渣碎骨，往白瓷碗里倒第四碗酒。

    酒液倒影里，宋无忌的火光跟月影搅浑成一团，枇杷叶的影子若隐若现，他脑子里就浮现出蟾宫桂影来。

    叫扫帚精等妖搬来那方新得的听潮石砚，听潮石砚能聚水气，端的奇异，但写出来的字儿也难干，平常时用这砚台磨墨，得用比水易干的酒才行。

    李蝉往砚里注了些神仙酒，把一块松烟墨磨了，拿刘建睨送的那方青花缠枝花卉纹的镇纸把玉版宣压住，托着酒碗，写下一句：“天涯共月明。”

    红药跟扫晴娘早早吃完了，就在窗头讨论女红，红药在窗里瞧见纸上的字儿，字正腔圆一板一眼念道：“天涯共月明。”

    李蝉放下笔，托着酒碗坐下了，对着天上的圆月感慨道：“也不知道这月亮上面是不是也有嫦娥。”

    红药停下手头的针线活，好奇问道：“嫦娥？”

    徐达叫道：“可是位月宫美人！”

    红药想了想，说道：“是太阴星君的别名吧。”

    扫晴娘把红药放在桌上的铁针拢到一边，说道：“是阿郎以前常讲的故事。”

    红药明悟过来，问道：“也是天外的传说吗？”

    徐达跳上窗头，称赞道：“不愧是神女娘娘，那的确是天外传说呀，只在咱们自家人关起来门来讲的，绝不外传，是世间独一份呐。且听咱分说，话说上古时候，这位嫦娥是人间一等一的美人，盗得不死药后便飞升了，到了那月宫上，真是冷冷清清，无人陪伴，每天只能对着一株桂树发呆呀。”

    红药听完看了一眼天上，叹了口气，感同身受道：“做神仙也不见得比做人好。”紧接着又追问：“那位嫦娥仙子有多美啊？”

    李蝉道：“想看？”

    红药忙不迭点头。

    李蝉把碗里的酒喝尽，进屋拿出各类颜料，在那张玉版宣上作画，众妖怪连忙争抢屋檐上的绝佳位置，起初还有些口角，等李蝉落笔，便都屏息凝神。

    李蝉先用枯笔勾勒形状，再用颜料微染。

    一幅画顷刻即成，嫦娥霓裳如雪，广带摇曳，揽纤云，弄星河，朝那一轮明黄圆月飘去。

    李蝉放下笔时众妖齐齐喝彩，红药拍着手，越看越喜欢，忍不住嘘了口气。

    那幅画被薄烟般的蜃气一绕，画上的明月大放光明，嫦娥的霓裳广带也真的摇曳起来，披星戴月，烨然生辉。

    向月飞去时，忽然对李蝉微笑，一拂袖，像是把那蜃气一下挥散。

    众妖怪眼一花，齐齐惊呼，便见画还是画，蜃幻之景已消失不见。

    众妖怪的喝彩声更大。

    赏画过后把画收好，妖怪们打扫了小院，李蝉便也进了主屋，稍加休息过后，听到外头有打更声，刚到亥时。

    盘算着有空能祭炼下一道身神，便要扫晴娘去把宋无忌带来。

    刚开口，却觉得酒劲未消，又摆摆手：“算了。”

    扫晴娘在门外驻足回头，“嗯？”

    李蝉对戴烛打了个响指。

    鸡冠上的烛火乍一下灭掉，他打着呵欠的声音在黑下来的屋子里响起：“今晚就歇歇吧。”

