
　　一下子从一级提升到了三级，这种进化提升后的感觉很棒，无与伦比。

　　“也是时候去吞噬三级的鼠王了”

　　涂小安掀开蛇瞳，寒光如虹，气息沸腾。

　　他游曳鼠王尸体旁，涂小安将蛇口张到无限大，艰难的一点一点的吞下鼠王的尸体，变成了蛇，他都觉得自己有点心理变态。

　　明明那么大的鼠王，看着都恶心，自己吞起来好像是什么可口的美食一样。

　　冷血生物，莫过于此啊。

　　“叮...宿主吞噬3级鼠王，获得100能量值”

　　吞一只，就一百，这样才有意思。

　　进化能量值：175/1000．

　　提升一级后，所需要的能量值就暴涨。

　　后院之中，月光挥洒，这条不过50公分的银白小蛇变成了70公分，它的身体变长变粗，力量，速度，牙齿统一得到强化。

　　尤其是毒牙方面。

　　蛇皮光泽萦绕，一股阴冷的气息席卷出去，搅的山林间的一些小生物瑟瑟发抖，诚惶诚恐，如临深渊。

　　三级，统治能量一开，恐怕山林之中的毒蛇都要被自己召唤起来了。

　　沙沙沙...！

　　山林之中，几十双冒着幽光的眼睛在黑暗中如萤火虫一般的耀眼。

　　毒蛇，毒牙，毒液？

　　哈哈，涂小安貌似知道如何为这个家多做一点贡献了。

　　数据更新！

　　宿主：涂小安！

　　身份：家蛇：（70cm！）

　　进化能量值：175/1000。

　　天赋1：吞噬天赋2：统治能力。

　　宠物箱：一级蚊子（398）。

　　收服的蚊子，之前对付老鼠群，死了不少。

　　................．

　　涂小安做完一切，昂首望了一下天，天很快就会亮了，后院之中，狗窝中的小八警惕的看着已经变成70公分的小蛇。

　　“汪汪...”

　　“小八乖，叫主人”

　　涂小安蛇瞳看着狗窝前趴着的土狗，冷冰的眼睛不带一丝感情，到却异常的明亮。

　　“汪汪...”

　　涂小安心情大好，本想跟自己的宠物狗亲热一下，但这笨狗一下子站了起来，如履薄冰。

　　如今他的毒牙额外的两次强化，已经能将比自己高出二级的动物带来致命的伤害。

　　笨狗是五级，只要涂小安有心，明年的今天，就是这只狗的祭日。

　　当然，涂小安不会那么做。

　　这时，涂小安才发现旁边还有一条瑟瑟发抖的小黑蛇，山林中游出了十几条小蛇，就它活了下来，说明此蛇命不该绝。

　　深深了看了小黑蛇一眼。

　　“叮...一级毒蛇黑曼巴，幼蛇”

　　涂小安闻言一愣，这条小黑蛇居然是黑曼巴蛇，他倒是看走眼了。

　　黑曼巴可是非常有名的毒蛇，是非洲最长、最可怕的毒蛇，世界上爬行速度最快的蛇，也是全世界最致命的蛇之一，成年的黑曼巴能长大二米到三米左右。

　　涂小安身为是一位捕蛇人，对于各大闻名的毒蛇自然知之甚详。

　　这黑曼巴蛇可是好东西啊，在白镇，佘山百蛇出没，隐藏着很多的毒蛇，而当地的捕蛇人将毒蛇分为三大类型。

　　普通毒蛇，罕见毒蛇，跟珍稀毒蛇。

　　普通毒蛇的价格一般在几百到上千，而罕见毒蛇的价格一般在几万到十几万，至于珍稀毒蛇，那么随便出现一条，都可以列入国家一级野生动物行列。

　　就跟大熊猫一样，非常的稀少，不管什么东西，都是物以稀为贵。

　　这黑曼巴属于罕见毒蛇，蛇毒非常的可怕，也非常的值钱。

　　涂小安没想到自己运气那么好，随便召唤一些蛇小弟，里面居然就藏着一条黑曼巴。

　　也多亏了这是一条幼蛇，看样子也刚出生没多久，不然不可能被他的统治能力召唤出来。

　　嘻嘻，既然你是黑曼巴，那我就不能放你走了。

　　“给我收！”

　　涂小安神识笼罩在这条瑟瑟发抖的黑曼巴身上，霎时间，这条小黑蛇原地消失不见。

　　“叮...恭喜宿主收服1级幼蛇黑曼巴，获得能量值20点！”

　　光从能量值，就能看出这条蛇的与众不同。

　　意念再动，小黑曼巴重新出现在了涂小安的面前，非常的乖巧，完全没有传闻中的那般可怕。

　　涂小安心想，要是能将黑曼巴培养长大，那么随便买出去，都是几万的RMB呢。

　　到时候不是可以调补家用。

　　只是想法虽好，但却无用，涂小安现在不过是一条蛇，还能出去做生意不成？

　　罢了，以后再说，意念一动，涂小安将黑曼巴收入到了宠物箱之中。

　　折腾的一夜，涂小安也累了，冲着笨狗小八嘶叫了一声，身子一动，居然极快无比的钻入了狗窝之中。

　　等小八反应过来，呆若木鸡，自己的狗窝已经被一条银白色小蛇给霸占了，瞬间欲哭无泪。

　　一条蛇，抢了狗窝来睡，也亏涂小安想的出来。

　　不过他虽然变成了一条蛇，但终归还是这个家的主人，也是这只狗的主人。

　　理所应当。

　　.......................．

　　数个小时过去，天早就亮了，崭新的一天到来。

　　这也是涂小安变成蛇的第二天，日子在差，也要过下去，但貌似涂小安还过的不错。

　　舒舒服服的在狗窝中睡觉，待他睡醒，一双睁着老大的狗眼步入他的眼帘。

　　“小八，早啊！”

　　涂小安开口，发出来的却是嘶嘶作响的声音。

　　“汪汪...”

　　小八只想这条该死的蛇，赶快的离开自己的狗窝，无端端的被一条蛇霸占了自己的窝，它找谁说理去。

　　涂小安一点都没有不好意思，但是看了看天色，都快接近晌午了，从狗窝游了出来，朝着内窝游去。

　　“嗷嗷...”

　　小八看到这条该死的蛇要游进屋子中，顿时疯狂的咆哮起来，像是提醒家里的人，有蛇进去了。

　　涂小安知道小八虽然胆小，但是却非常的忠诚，欣慰的笑了笑，自然不会跟它计较。

　　游进家中后，他发现家中居然无人，老妈跟老姐不知道去哪里了。

　　闲来无事的涂小安，在家中游来游去，重生为蛇，家依然还是这个家，还是一样的配方，一样熟悉的味道。

　　满足，化为家蛇，守护这个家，不正是他所想的吗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第010章 幼蛇，黑曼巴免费阅读。https://xs.23sk.com 