
电视里，走上国会众议院主讲台的，依旧是象党的国会领袖，现任众议院议长的纽特·金里奇。

可怜的议长大人，虽然因为中期选举丢了五个席位而提交了辞职申请，但因为继任者还未确定，所以依旧留了下来。

如果能够趁机将阿肯色拉下马，纽特·金里奇即便退休也就无憾了，将来可以在壁炉旁，向孙辈们吹牛：你爷爷当年，那是能把大统领赶下台的人物呢！

白奎因在莎拉的陪伴下，紧张地盯着电视屏幕，几个被委以重任的下属以及关心他的朋友们也散落在屋内，等待着众议院的投票结果。

私人律师杰瑞，正躲在笔记本电脑后面噼里啪啦打字，克里斯坐在他旁边，时不时伸头去看电脑屏幕上的内容，偶尔指出某处，和杰瑞小声商讨如何修改。

股权投资基金的经理凯特·赫伯特·沃克，正在和兰迪的女儿蕾切尔一起制作鲜榨果汁，后者在《吸血鬼猎人巴菲》的第三季中拿到了一个小配角，顺利活过了一季，且反响不错，韦登计划让她在明年的巴菲衍生剧《天使》中饰演一个重要配角。

BILI的安迪·鲁宾和负责股票私募基金的大卫·西格尔正在客厅一角辩论。

安迪认为电信法本应是催生更多的新电视台，然而，相反地，它却为媒体垄断创造了机会，较大的公司可以毫无顾忌地收购较小的独立电台电视台，这影响了播放音乐的多样性。

大卫·西尔格用新自由主义经济学的理论来反驳安迪，认为不是法案的设计初衷有问题，现在只是前行中的小小曲折罢了，一定有新的“玩家”出现，打破传媒帝国的信息垄断。

最吊诡的是，两人中，没一个的工作是涉及到传媒的，而且搞音乐的斯科特，竟然也在一旁听得津津有味。

白奎因旗下和传媒沾边的几个生意，烂番茄的CEO唐森、Flash  Radio名义上的总裁RZA和特纳体育的总经理曼纽尔全都没来。

至于其他的生意，UFC的白大拿在张罗着泰森的UFC首秀脱不开身，兰迪还要录制周四的Smack  Don节目，艾瑞克毕雪夫现在只跟着文斯麦克曼的指挥棒走，在WWF的舞台上大放异彩，根本不需要白奎因兑现当初的承诺，给他找个地方养老。

不等纽特·金里奇开口，萨曼莎就接到了一个电话，一看来电标注，立即慌慌张张跑去另一个屋子接电话了。

还是莉娜有眼色，知道现在的老板定然是电话不断，早早就躲在隔壁专心接打电话。

“第一条，对大陪审团作伪证罪，有罪！”

“WTF！”

众人齐齐惊呼出声。

这一条就足够把阿肯色赶下台了！

“第二条，宝拉·琼斯案中的伪证罪，驳回！”

“第三条，妨碍司法罪，有罪！”

“第四条，滥用权力罪，驳回！”

放下稿纸，纽特·金里奇皱巴巴的老脸笑得春风得意。

“所以，阿肯色要下台了？”端着一壶橙汁的蕾切尔问道。

“不不，还早呢，小姑娘，还需要经过参议院的审判才能有定论！”说话的安迪·鲁宾举起自己的空杯子，示意再来一杯橙汁。

“我们遇到麻烦了！”

萨曼莎慌慌张张地从隔壁冲了回来，说道：“最关键的伪证罪有五个象党众议员跑票！其中有两个纽约的众议员，关键是他们全都在中期选举里拿过我们的捐赠！”

一个是霍顿家族的阿莫·霍顿，这家伙是现任州长乔治·帕塔基的政治盟友。

白奎因为了讨好掌握UFC生死关键的象党的约翰·麦凯恩参议员，不仅捐助了乔治·帕塔基的州长连任竞选，还在不久前、出资捐助帕塔基州长的重要盟友纽约州众议员阿莫·霍顿。

另一个是大机器唱片所在选区的众议员彼得·金。

对这两人的捐赠只有象征性的几万美元，因此是按照选举法的要求，做到了有据可查。

恰恰是这个有据可查，却很容易被一些阴谋论的爱好者，推算出和大统领“成了一根绳子上的蚂蚱”的白奎因，指使自己捐赠的象党议员对驴党出身的大统领网开一面。

“我们可能会被那些‘精神上的党鞭’逮住批评！”萨曼莎说道。

“什么时候，金主要开始为政客的行为买单了！”白奎因愤愤说道。

“金主在传媒业有敌人，并且也被卷进纷争的时候！”萨曼莎的接过蕾切尔递来的橙汁，说道。

这次哈维借着驴党整合各路资源力保阿肯色的机会，用几篇报道就轻松把白奎因带入纷争。

阿肯色败了，白奎因跟着一起倒霉，然而即便阿肯色胜了，白奎因却并没有功劳，还可能面临象党的报复。

好在今天即便有人跑票支持了大统领，象党依旧取得了在众议院的胜利，也许继续赢下去，胜利者会无暇顾及五个无视党派组织纪律性的家伙，也就会忽视了站在两个跑票的纽约众议员背后的金主。

“我们得做些什么，将你从中摘出来！QB！”坐在白奎因旁边沙发的赛义德说道。

白奎因无奈说道：“我也想啊，但是现在除了躲起来，我们还能做什么？”

“赌！”

萨曼莎的话吸引了整个屋子每一个人的注意。

“赌大统领赢！

你现在只能坐实了大统领的支持者，明目张胆地跳出来，赌大统领赢！

而且你也看到了，大统领在纽约的影响力不小，纽约州1个众议员，其中1个象党的，他能‘策反’其中两人，哪怕大统领输了，至少你也明确倒向了驴党。

你个人的选民登记在翠贝卡，你的产业中，三家体育娱乐公司、唱片公司、网络广播公司、三家基金公司，全都注册在纽约……

你公开支持的正在竞选纽约总检察长的斯皮策也是驴党的……

莎拉和肯尼迪家族的关系也早早见诸报端，既然你们要结婚了……”

白奎因问道：“那UFC怎么办？万一麦凯恩……”

反正白大拿不在现场，这话也就堂而皇之地问了出来。

萨曼莎早就成竹在胸，来到白奎因身边小声说道：“难道每个富豪都是旗帜鲜明的支持一边吗？你看阿莫·霍顿，霍顿家族的产业规模就不提了，他个人至少也掌握了上亿财富，他还是公开的象党众议员呢，在关键时刻也敢跳出来背刺，这都不是事儿……

越是有钱人，越是利益优先！

麦凯恩不会不清楚的，你只要保证他的需求的利益就行，我可以代表你向他解释清楚。”

白奎因当即就被说服了，问道：“我该怎么做？”

萨曼莎站起来拍拍手，大声对屋里的众人说道：“大家注意一下，接下来，一直到一个月之后的参议院审判，这段时间里，我需要QB尽量多的曝光在公众的视野中，让他有机会阐述自己的观点，发声支持大统领……

QB的表态内容我会负责，谈经济、谈民生、谈我们的外部敌人都可以，只要不明确牵扯到这次弹劾案就行。

我需要你们帮忙想想看，有哪些曝光的机会。

特别是QB的首次发声，非常重要，最好就在这两天！”

Flash、烂番茄、特纳体育、Flash  Radio这些直接控制媒体渠道的人都没来，别看韦德马克映像和媒体的关系紧密，算起来也是传媒行业的一环，却并不掌握发声的渠道。

克里斯首先说道：“后天我们有一场欢迎晚宴，名义上是纽约电影圈欢迎托纳托雷来美国，实际上是帮着《美丽人生》向纽约的评委们做公关宣传……

到时候会有多家媒体的记者采访！”

萨曼莎听完，评判道：“规模太小，都是业内人士，影响力有限！”

挤在白奎因怀里的莎拉举手，见萨曼莎点头，她才说道：“罗宾汉慈善基金会，会有一场圣诞节前的街头派发圣诞礼物活动……

QB本来是让我去的，要是我们自己联系媒体来报道的话……”

萨曼莎点点头，说道：“可以备选，就是这类慈善活动的公众关注度不高。”

白奎因自己举起了手，说道：“我们……哦，我和尼古拉斯·凯奇的制片公司，打算起诉MPAA，因为它对《战争之王》的过渡审查，本来是为了配合明年年初的柏林电影节参选的，但是我们可以把提起诉讼的时间提前。”

赛义德闻言来了精神，问道：“学韦恩斯坦兄弟那次起诉MPAA分级么？真是好主意，这个话题度不小的，要是《战争之王》在柏林拿奖的话……”

萨曼莎摇头说道：“这个不行，事件本身争议太大，反而会喧宾夺主。”

接着她的目光在其他人脸上转了一圈，蕾切尔有心无力，安迪·鲁宾一个搞DVD租赁的哪有什么渠道，大卫·西格尔虽然是基金经理但实际上却是个不问世事的程序员，代表Baidu和股权投资基金的凯特，来自象党大佬家族，更是不便参与。

最后就只剩下沉默寡言的大机器唱片的CEO斯科特了。

“格芬先生那边，旧金山，本周末有个游行，还是抗议那个被欺凌致死的大学生……”

斯科特的话语被萨曼莎粗暴打断。

“不行，QB不能公开参与大卫·格芬的游行！”

“那看来只有罗宾汉基金会的慈善活动了……”

“等等……”

萨曼莎刚要确定下来，又被白奎因叫停。

“其实有个机会，就在明天，0号……我本来给推掉了，不过也许他们还会再给我一个机会……”

“是什么？”萨曼莎急切问道。

白奎因解释道：“洛克菲勒中心的大圣诞树下的周末演出，这是历年传统了，一般在周末的晚上八点左右演出两个小时。

主办方邀请了大机器唱片，我推掉了，换成了LP他们的战纹……”

白奎因确实已经很久没有走穴了，现在很多邀约都是战纹乐队和阿姆代替的，而阿姆的曲风不太适合节日欢快的气氛，所以换成了战纹乐队。

萨曼莎拍着手说道：“我知道！洛克菲勒中心的大圣诞树下的周末演出，是没有门票的公众演唱，你可以在舞台上调侃几句今天的弹劾，既表明态度，又无伤大雅，最关键是有传播的话题性！”

斯科特却说道：“抱歉，老板，战纹被人顶掉了，明天的演出乐队是Aerosmith……”

“你说是谁？”

“Aerosmith，史蒂夫·泰勒……”

白奎因眼珠一转，说道：“我，也许有办法！”

……

洛克菲勒中心的圣诞树，已经连续设置了64年，圣诞树高为78英尺，重为10吨，为挪威云杉，上面挂了45000个灯泡，点亮时，不仅把整个洛克菲勒广场给照得灯火通明，就连周边的布兰恩公园、林肯广场和南街海港都能一观其风采。

在圣诞树点亮的六周里，邀请明星在周末晚上献唱一曲，也是传统了，越是接近圣诞和新年，请来的乐队或者歌手就越大牌。

显然战纹乐队是没法顶替掉白奎因领衔的火焰炸弹乐队，最后还是被主办方给换掉了。

今晚的演出嘉宾为Aerosmith，这个消息早已经不胫而走，使得不少乐迷从纽约各处竞相赶来，准备白嫖一场Aerosmith的现场演出。

由于最为接近舞台，还不到七点半，大树下的溜冰场就已经人满为患了，滑冰已经成了奢望。

舞台上，工作人员开始架设设备，一些眼尖的家伙发现，除了史蒂夫·泰勒专用的那个系了彩色丝带的立式话筒之外，竟然还多了一个话筒。

要是从旁边的洛克菲勒中心的窗户望下去，也许还能发现，这次台下的媒体区同样非常拥挤。

难不成是为了宣传乐队的环球巡演？

等等，Aerosmith什么时候没在巡演过？单论巡演的话，Aerosmith绝对是当红摇滚乐队中最敬业的之一。

时间到了，乐迷期盼已久的Aerosmith终于登台。

大嘴史蒂夫·泰勒依旧是紧身牛仔裤加皮衣的打扮，开场便是一曲经典的《Dream  On》，引得台下数千人合唱。

而台上的另一个立式话筒始终空在那里，使得有心人猜测是不是有什么特殊的安排。

一曲唱罢，史蒂夫·泰勒和乐迷聊了几句，说说天气，说说圣诞，然后话锋一转，说道：“今天，有个惊喜带给大家……猜猜我下一首歌要唱什么……《Falling  in  Love》？

不，不，今天坠入爱河的不是我……

《I  Don't  Want  to  Miss  a  Thing》！

有请我的合唱嘉宾，QB！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="70596238"  chaptername="第223章  曝光机会">加入书签</a>
</div>
