    第2112章密道

    这货满脸大写懵逼二字，摇头晃脑左顾右盼。

    姜奈盯着他懵懵的俊脸，忍不住乐出了声。

    这不知不觉就让她想起，三千年前她一脚将小舒踹进南华池喝水的情景。

    哈哈哈哈哈！

    当时她可真不是个啥好人，小舒看着她眼神惊恐，还以为她要干嘛干嘛他……

    结果，噗……

    姜奈还在寻思过往之事，腕上的柳枝忽而伸展开来，哗一下将她整个儿包裹其中。

    叶舒漆黑的眸子内水光微微一晃，连忙扑腾着潜过去。

    到了近前一看，隔着一大团虬结错乱的枝条，少女端端正正坐在其中，那双黑白分明的眼睛，正直勾勾盯着自己。

    叶舒抬起一手要去触碰，手背便被柳枝以迅雷不及掩耳之势重重抽了一下。

    他下意识嘶了一声缩回手。

    姜奈满脸无奈之色，“小柳，不要欺负人！”

    平时欺负欺负神翊那家伙也就罢了，你俩段位差不多，欺负来欺负去总能扯个半斤八两的水平。

    欺负小舒这个智商残障的漂亮男孩子，就有点过分了啊！

    叶舒揉揉手背，隔着重重绿枝看了少女一眼，见她没啥动静，于是便乖乖在旁边坐下。

    姜奈泡了将近三个时辰，直到小柳将她周围的重重枝叶撤去，这才有些晕晕乎乎爬上岸。

    池子的水十分温热，被氤氲的湿热之气蒸腾这么长时间，姜奈小脸粉扑扑的挂着两团红晕。

    用火属性之力将自己衣衫发丝烤干之后，姜奈歪了歪脑袋，伸手撩起自己一缕长发。

    头发的颜色……

    好像逐渐蜕黑了呢。

    现在的发丝，除了两鬓还是斑白如雪一片，中间的一把头发都已变黑。

    这阵子在山居图没白调养自身，损伤的元气已补回来不少。

    耳边传来窸窸窣窣声音，姜奈转头看去，见叶舒像个毛绒小动物似的，正费劲拖着湿哒哒的衣服，往岸边滚来。

    姜奈有点想笑，抬手一拂将他吸附到自己身边，伸掌贴着他湿漉漉的发丝轻描淡写输入一缕火属性之力。

    叶舒的外衫霎时便被火焰烘干。

    小舒这个懵里懵懂的蠢样，也太好欺负了吧。

    姜奈拽过他胳膊，拉着他走没两步，只见小灰灰就像颗滚圆的球儿似的，一路滚过来大叫，“主人，主人主人。”

    “他们在小镇后山那边挖出一条密道，让我过来通知主人过去瞧瞧。”

    姜奈挑了挑眉，冷笑出声，“果然是一群不老实的。”

    密道一事，若非她的人自行挖出，神圣殿堂那些人估计都不会去说。

    姜奈从山居图中出去时，一眼就看到跪在庭院中，身体瑟瑟发抖的牛管事。

    “小，小人并不知密道一事。”牛管事颤颤缩缩开口。

    雾影连忙上前几步，赔着笑脸劝说，“陛下，这件事确实怪不得牛管事。他只是个副管事，密道一事估计只有死去的正管事才知晓。”

    见姜奈目光扫来，雾影讪讪摸了摸鼻子，“这条密道应是，直通冰荒外围封印碑地界。”

    “陛下，发现资源库。”

    (本章完)

