    

    沈长安并没有直接戳穿方亿的话语，一来，他确实是需要租个房子，二来，他也想去见识见识这楼上的阴魂。

    本来，沈长安都已经是打算安生地过日子，不去理会这些事情。但是经过了之前的那件事情，他心里面的这股子冒险的念头又被勾了起来。

    我不去书中世界冒险，这现世之中的小问题，我还处理不了？

    他倒也不是莽撞，只是这楼上的阴魂连点腥气都没有，也就意味着是一个人都没有害过。至于那些被阴气缠身而倒霉的人，纯粹是阴气沾染导致的，倒不是他们的本意。

    “现世当中，居然也有阴魂凝聚，这房子，是不是有点问题？”

    可惜，沈长安并不会看风水，若是他得到神通“识地”的话，倒是能够看上一二，但是现在，他连判断阴气都尚且需要仲龙玉符，辨别风水也就太为难他了。

    “沈先生，现在就上去看看房子吗？”

    沈长安想了想，随后说道：“你稍微等我一下，我有些肚子疼，先去上个厕所。”

    “额，这个，楼上的厕所也是可以直接用……”

    “憋不住了，实在不好意思。”

    沈长安直接打断，随后钻入到一旁的小区商铺里面，小区之中并没有公厕，但是这些小区里面的超市都会有厕所。

    方亿虽然是颇为不满，但是想到之后的事情，他还是决定等待沈长安一番。

    沈长安钻入了厕所，随意找了个隔间，然后从怀里面摸出了一瓶墨水和一本软抄本来。

    这两样东西是刚刚买的，还好方亿没有跟着过来，不然一定会感到奇怪。

    沈长安坐在马桶上，伸手蘸了蘸墨水，直接开始画符。

    虽然上面的阴魂没有害过人，但是终究是阴间玩意，指不定脑子一抽就开始犯傻了呢？沈长安可不想和之前面对山魈的时候一样，分明是个极为容易解决的货色，却偏生害得自己受了伤。

    他现在的手臂骨都隐隐作痛，要是没有法力帮助恢复，十天半个月内都别想恢复过来。

    不过现在不是纠结这些的时候，沈长安快速的在本子上画了七八页的镇邪符，然后又画了两张斩鬼符。

    青萍宫的符篆仿佛就是为了杀邪除妖而存在的，这符篆的实用性和适应能力强得离谱。根本不需要什么符纸符笔朱砂一类的东西，只要有法力，就能够画下来。

    虽然效果嘛，肯定是比不过正规绘制的，但是紧急的情况下，谁还能够顾忌这些？

    听说玄门正宗，想要使用符篆的话，须得沐浴焚香，开坛做法，认认真真地祷告，求来祖师法力，随后备上朱砂，符纸，符笔这一类的宝物，才能够画出符篆来。

    这种符篆的效果极佳，部分使用材料极为珍贵的，甚至于能够成为宝物。但真的对敌的时候，万一符篆耗尽，那就是没办法补充了。

    这些都扯远了，总之沈长安快速地绘制出了符篆，然后将其贴身藏好，便走了出来。

    “哎，让方先生久等了，我前两天吃坏了肚子，实在是不好意思。”

    方亿脸上不见半分不耐，反而是笑着说道：“沈先生客气了，人有三急，不妨事的。”

    沈长安挑了挑眉，看来方亿确实是被困扰很久了，不然不会这么客气。

    “那走吧，方先生，去看看你的房子。”

    沈长安也不再耽搁时间，两人乘着电梯来到了九楼，方才走出电梯，沈长安便觉得这里的气温瞬间低了个几度。

    “呵，方先生，你这里倒是挺凉快的啊，这楼梯口还有空调不成？”

    方亿额头上又渗出汗珠来，但还是笑着说道：“没，没有的事，这边只是没照着太阳而已。”

    沈长安不置可否，瞥了四周一眼，这小区的设计里面，一层楼之中有着两套房。其中一套就是方亿的901，而另外一套902……

    沈长安微微眯起了双眼，902之中倒是没有阴气，只不过这里面，怎么有着一股子的怨气？

    虽然这怨气很薄，以至于沈长安在楼下的时候都嗅不到，可终究是一股子怨气。

    他停下脚步，向方亿询问道：“方先生，这隔壁住的什么人你知道吗？”

    方亿额头的汗珠变得更多了，“呵呵，我们这小区的人平日里面啊，都很少有交流的，不是太清楚啊。”

    “你们业主都没有个交流群什么的吗？”

    “哈哈，这交流群嘛，是有的。但是啊，我，我平日里面啊，就是工作，工作比较忙！你知道的，我搞生意的嘛，这个事业才起步啊，每天都有做不完的事情。小区的问题，我都是交给我媳妇处理了，所以这些人，都不太认识。”

    “哎……”沈长安故意拖了个有些欠揍的声音，看向方亿的眼神带着几分嘲弄，“那你租房子不让你老婆来？”

    “呵呵，呵呵……今天有空，今天有空。”

    方亿现在恨不得给沈长安一拳，可他还得哄沈长安租房，咬着牙根憋住了火气。

    902房间的人靠近901，虽然说阴魂都是聚集在901的，但是这群鬼魂又没人能看得见，自个儿想要串门不就直接钻过去了？莫不成902的业主还能够拦着？

    虽然不至于说是朝夕相处，但是这阴气始终是免不了。只怕是902的住户也受了点牵连，之后就干脆逃了。

    阴气的源头不是902，他们家逃了过后，自然不会受到牵连。而方亿这个倒霉蛋，人与地有了关联，只怕是让这群阴魂给盯上了，时不时就找到他弄点事儿。

    沈长安估摸着这群阴魂都是被束缚在此地的地缚灵，因为被困的缘故，也不能够随便外出行动。他们唯一能够祸害的人，那就是此间屋子的主人，也就是方亿。

    除却了方亿之外，这些家伙就只能够影响到主动踏入房屋之中的人，因此，只要这房屋立面没有居住，方亿不管逃到什么地方去，都会让这群鬼魂个盯上。

    咔嗒！

    就在这个时候，方亿打开了901的房门，霎时间，一股邪异的阴风扑面而来，地上的地毯竟然都让这股邪风给吹得飞了起来！        

