    孟章下了决心，要将那帮大离皇朝的余孽一个一个找出来，像猎物一样统统杀死。

    他选择的第一个目标，就是横刀真君。

    横刀真君本来就是大离皇朝的军中悍将，当年兵败之时，他本来是准备以身殉国的，可是在张卫能的苦劝之下，才杀出重围，保留有用之身。

    这些年里面，也不知道此人躲在什么地方。

    这次一现身，他就给了太乙门一个大大的惊喜。

    他率领一帮手下，四处捣毁太乙门的据点，追杀太乙门的修士，就连安默然被围攻，他也是凶手之一。

    这帮重新现身的大离皇朝余孽，有几分隐隐以此人为首的趋势。

    他的所作所为，也是大大鼓舞了人心，让许多心向大离皇朝的修士，为之振奋不已。

    横刀真君确实有大将之资，精通兵法，知道如何打击太乙门的薄弱之处。

    太乙门及瀚海道盟是他重点打击的目标，他还暗中拉拢那些新近降服太乙门的修真势力。

    如果不做阻止，真让他成了气候，的确有可能动摇太乙门对九曲行省的统治。

    孟章既然选定了目标，就不再犹豫，立即开始施展大衍神算，推衍此人的下落。

    横刀真君不过是一名元神中期的修士，修为远不如孟章。

    既没有大能亲自出手庇护，他身上也没有什么镇压气运的宝物。

    孟章不过花费了几根算筹，就推演出了他的下落。

    结束推衍的孟章和文千算他们招呼一声，就施展空间传送离开了太乙门。

    几次传送之后，孟章出现在了九曲行省南方一座普通的庄园上空。

    孟章这样的元神真君，记忆力往往都非常的好，会记住许多细节。

    他记得，眼前这座庄园，是大通商盟的一处商栈。

    看样子，这帮家伙果然勾结到了一起。

    自己当初的手段，还是太过柔和了。

    在修真界之中，怀柔和慈悲往往会被当做无能，只有铁血才能震慑各方。

    飞在空中的孟章没有半句废话，直接对着下方的庄园就出手了。

    他头顶的日月宝珠大放光芒，无穷无尽的日月神光就这样洒到了庄园之中，几乎洒满了庄园的每一个角落。

    随着日月神光所到之处，庄园之中的一切建筑都在飞速瓦解，化作虚无。

    庄园之中无论是凡人还是修士，连惨叫声都来不及发出，整个身体就这样在光芒之中融化了。

    随着修为日益精深，孟章原本掌握的道术神通，威力也随之提升。

    特别是他进入元神后期之后，他因为身体隐患，修为进步不大，就将许多精力放到了修炼各种道术神通之上。

    如日月神光这类好用的常用神通，早就被他修炼到了大成，其威力超越了众多修炼此门神通的太乙门前辈，直追神通的创始者。

    所谓的道术神通，创造者往往都是从天地大道之中有所领悟，或者参考了别的道术神通，触类旁通，才能有所创造。

    孟章现在对天地大道的感悟并不差，同样能够调动大道之力。

    如果他肯静下心来，花费足够的时间和精力，创造出一门普通的道术神通之类，也不是什么难事。

    以他在日月大道上面的造诣，修行前辈创造的神通，足以将其威力发挥的淋漓尽致。

    在整个庄园都被日月神光笼罩住的时候，一道强大的气息从庄园中心处冲天而起。

    横刀真君和另外一名元神初期修士，一起护着一帮实力稍弱的修士，从藏身处飞了出来。

    孟章刚才施展出来的日月神光，足以对元神真君造成很大的威胁。

    别的低阶修士，包括金丹真人，只要被日月神光罩住，都坚持不了太久，就会一命呜呼。

    原本在这座庄园之中藏身的横刀真君，在孟章到来的第一时间，就发现了丝毫没有掩饰自己气息的孟章。

    他还没有来得及做出什么反应，孟章就一声不吭的出手了。

    孟章一上来就是无差别的大范围攻击，将整座庄园都作为了目标。

    横刀真君顾不上庄园之中其他人的死活，先和同伴护送着手下离开庄园，准备寻机逃走。

    孟章每次施展天机术，都是要付出代价的。

    施展天机术次数多了，就会导致天道反噬，招致天劫降临。

    孟章用大衍神算推演出了横刀真君的下落，当然不会浪费机会，让他们有逃生之机。

    太乙分光剑化出漫天剑影，气势汹汹[八一中文网 www.81zw.xyz]的斩向了横刀真君他们。

    横刀真君和其他人，立即就被剑影分割开来。

    那名和横刀真君一起的元神真君，被太乙分光剑杀得招架不住，根本就顾不上守护那些修为较弱的手下了。

    至于横刀真君，孟章已经出现在了他的面前，让他根本就无法分心他顾了。

    没有了元神真君的护佑，那帮修士在日月神光之下，没有招架几下，就全部丧命了。

    “立即跪下，本座可以考虑留你一条生路。”

    面对横刀真君，孟章说出了出手以来的第一句话，也是最后一句话。

    横刀真君即便明知不是孟章的对手，可还是怒吼一声，拼命催动体内每一分力量，冲上去和孟章拼命了。

    横刀真君心中，充满了悲愤。

    他很早就认识了孟章，那个时候的孟章不过是一名普通的元神修士。

    他那个时候怎么能够想象得到，孟章能够成长到今日这种地步，并且成为送自己上路的人。

    在见到孟章的那一刻起，横刀真君心中就有了死志。

    他知道自己不是孟章的对手，只是想要缠住对方，为手下争取逃走的机会。

    可惜，孟章轻而易举的就打破了他所有的幻想。

    无穷无尽的日月神光洒向了横刀真君，将他的身体困在了神光之中。

    孟章连自己主修的阴阳大道都不需要动用，就足以拿下眼前的对手。

    在横刀真君丧生之前，另外一名元神真君就被太乙分光剑当场斩杀了。

    如灵蛇矛、太乙分光剑这类的杀戮法器，需要时不时的找一些实力不弱的对手，用来磨砺一下锋芒，见见血，也算是祭器了。

    横刀真君在日月神光之中并没有坚持太久，就变成了一具千疮百孔的尸体。

