    听到这话，乔尔似乎并不害怕，他疯狂的笑起来，喃喃道：“来啊，来杀我啊！反正很快，你们都会来陪我。

    不仅是你们，甚至你们安达亚、你们雄鹰王国，都会完蛋！”

    听到这话，艾伦准备斩下去的剑停住了。

    他轻拭剑锋，缓缓道：“你什么意思？”

    “哼！”

    这时，乔尔却不再说话，一副闭眼等死的样子。

    沉吟片刻，艾伦挥了挥手，对赶来的骑士道：“将他关起来，治好他的伤，别让他死了。”

    “是！神使大人！”

    两名骑士走上前，将乔尔拖起来，向城堡的牢狱走去。

    当郑东知道弗伦被刺杀一事时，已经是第二天了。

    翌日。

    郑东听完艾伦的汇报，心中有些纳闷。

    那名复兴会的刺杀者到底是什么意思？

    危言耸听？

    他所做的这一切不过是为了求活？

    但听完艾伦描述后，郑东亲自查看了艾伦的记忆，发现对方又不像是故弄玄虚的样子。

    想到这，郑东不由皱起眉。

    空气中，一阵波纹荡漾开来，接着一个黑色的通道出现，郑东再次出现在异界。

    见到郑东的瞬间，艾伦便跪了下去。

    “起来吧，带我去见见昨晚的刺客。”

    “遵命，伟大的神！”

    艾伦站起身，引着郑东向城堡的牢狱走去。

    艾伦家族的城堡，完全按照一座小型的军事堡垒建造。

    城堡内，不仅有训练场、防御的箭楼和哨堡，甚至连刑讯的监狱都一并拥有。

    不到十分钟，二人走到牢狱内。

    和所有的牢狱一样，城堡的牢狱十分阴暗，通道内只有两边的火把照明，潮湿阴冷的环境让郑东不适地皱了皱眉。

    好在这座牢狱很久不用，并没有太重的血腥味。

    “伟大的神！昨天的刺客就关在这里。”

    艾伦指着面前的牢笼，恭敬道。

    郑东顺着他手指的方向看过去，果然，一名身穿黑袍，身形修长的男人躺在牢笼内。

    黑色的衣服上，沾满了褐色的血痂，散发出淡淡的腥味。

    他的断臂处缠着一圈圈白色的纱布，再加上服用过制药师的药剂，伤势已经稳定下来，不会有性命之危。

    “当当当！”

    见乔尔仍在呼呼大睡，艾伦用剑柄敲了敲牢笼的铁柱。

    乔尔被刺耳的声音惊醒，挣扎着坐起身，断臂处的剧痛让他一阵龇牙咧嘴。

    “是你！”

    乔尔见到艾伦，认出他，“怎么，昨晚不杀我，现在后悔了？”

    艾伦却不理他，而是看向郑东。

    “你先出去吧。”郑东对艾伦挥了挥手。

    “是！伟大的神！”

    艾伦跪下来，磕了一个头后，再起身缓缓退了出去。

    见艾伦走出牢狱，郑东笑眯眯的看向乔尔，他拉过一张准备好的座椅，不紧不慢的坐下去，与乔尔隔笼相望。

    半晌，乔尔绷不住了。

    他低沉道：“你是谁？”

    刚刚艾伦对待郑东的态度惊到他了，要知道，艾伦可是雄鹰王国的贵族，在整个雄鹰王国，能让艾伦跪下的人，屈指可数，甚至没有。

    哪怕面对他效忠的赛因侯爵，艾伦也只需单膝跪地，行骑士礼即可。

    但刚刚，乔尔能感受到艾伦的卑微，那种卑微的态度，好似艾伦面对的不是人，而是.......神！

    郑东听到乔尔的问话，笑道：“在问别人之前，不应该自我介绍一下吗？”

    乔尔沉默片刻，轻声道：“我叫乔尔，复兴会的施法者学徒，你呢？陌生人。”

    “我是蓝港镇的信仰。”

    听了这话，乔尔差点没被气死。

    感觉乔尔的呼吸渐渐加重，郑东不再戏耍他，缓缓道：“我是谁并不重要，重要的是，在这里我可以做主，以及我对你们复兴会的态度。”

    “对我们的态度？”乔尔冷笑一声，“你们这些骑士，不是整天对我们复兴会喊打喊杀吗？何必现在又装出一副怜悯的样子。”

    “乔尔先生，我要纠正你一点，”郑东竖起一根手指，摇了摇，“我并不是一名骑士。”

    “不可能！你明明就是一名高级骑......”

    说到这，乔尔有些说不下去了。

    是啊！一名高级骑士，怎么可能让身为超凡骑士的贵族下跪。

    乔尔深吸一口气，眸光如电道：“我凭什么相信你的话？”

    “就凭我知道你们的计划。”

    闻言，乔尔内心剧震，他知道复兴会的计划，怎么可能？！

    乔尔内心狂吼！

    昨夜他虽然有些失言，但关于计划内容，他一个字都没有泄露，对方怎么可能知道？

    对方一定是在使诈，没错！

    乔尔坚定了内心的想法，随即撇过头去，不再理会郑东。

    郑东将腿轻轻翘了起来，缓声道：“雄鹰王国虽然在骑士大陆不算强大，但它在周边国家中，算是一个强国。

    而周边的这些公国以及王国中，能与它一争长短的，只有灰卢堡王国，你之前跟艾伦说，要将雄鹰王国覆灭，但以你们复兴会的力量只是妄想罢了。

    我猜测不错的话，你们应该是挑起了雄鹰王国与灰卢堡王国的战争，虽然我不知道你们用的什么方法。”

    听完郑东的分析，乔尔笑了起来。

    “你笑什么，我说的有什么不对吗？”

    “没错，你说的都对，但你又能改变什么？”乔尔满脸疯狂之色，“雄鹰和灰卢堡两国必然开战，你们谁也逃不掉，都得死！

    别想着能够拯救雄鹰王国，你不可能做到的，你恐怕连两国为什么开战都不清楚吧，哈哈哈哈！”

    “救雄鹰王国？”

    郑东笑了起来，“我为什么要救雄鹰王国，它灭不灭关我屁事。”

    “呃......”

    乔尔被郑东一句话噎住了。