    教室里面的学生要不是看到林老师黑着老脸，也跟着去看热闹了。

    没办法，他们只能留在教室等消息。

    不过，包括正副班长在内的所有人，都认为陈凌等人就是在装逼，对方这么一去，肯定没好果子吃。

    没多久，林贤已经带着陈凌等人，风风火火来到学校的监控室。

    这个时候，监控室的门口坐着一名大概40多岁的上校。

    这名上校见林贤带着二十多名的学校走过来，不知道发生了何事，站起来，疑惑道：“林老师，这是什么情况？”

    林贤直接开门见山道：“老汪，我是来查监控的，给我调一下后山的监控，现在就要。”

    老汪愣一下，一脸疑虑。

    要看后山的监控？这是怎么回事？

    自己守着监控室这么多年，几乎没人调过后山的监控，毕竟，那里人迹罕至，没有出过什么事，而这次林老师竟然要看，难度是与眼前这些学生有关系吗？

    老汪下意识地扫了陈凌等人几眼，发现他们全都是一脸平静，看不出什么异样，也不再多想，马上点头道：“是，林老师，随我来。”

    林贤点点头，带着陈凌等人，跟着老汪走进监控室。

    随后，老汪走到一台电脑旁边，打开调取监控的软件，然后问道：“林老师，你需要什么时间段的监控？如果是全天的话，内存比较大，短时间之内无法导出来。”

    林贤立刻转头看着陈凌，道：“你自己说，是从哪个时间开始训练的？”

    这话一出，老汪一脸意外，没想到，林老师过来调监控，真的是与这帮学生有关，该不会他们在里面干坏事吧？

    自己作为守监控的人，竟然没有发现任何的异样。

    老汪想到自己的职责，脸色有些不自然起来，赶紧转头看向陈凌，等对方说出时间。

    陈凌沉思片刻，道：“可以从今天早上5点开始看，截止时间是8点左右，如果还不够，也可以查看一下前几天的监控，也是5点开始，到8点之间，这些时间段都可以仔细查。”

    林贤嘴角露出一丝冷笑，冷哼道：“早上5点到8点？这个时间段，天都没亮，你别以为天黑，你们就可以为所欲为，还是你觉得，我们摄像头拍不清楚黑夜的情况，对吗？我告诉你，这是远红外摄像头，就算是黑夜，你的一举一动，也能被拍得清清楚楚。”

    陈凌苦笑了一下，一脸无奈。

    自己都不知道说什么好了，在林老师的眼里，自己与地狱火等人就是干坏事的学生，无论说什么都不对。

    算了，事实胜于雄辩。

    还是让老师自己看吧，免得自己多说几句，又说自己装逼，浪费大家的时间。

    旋即，陈凌默不作声，安静地看着监控的画面。

    而地狱火等人听到老师这么说，本来想开口，但见老大什么都没说，也就没有解释，也是安安静静地站在原地。

    至于老汪则眉头紧皱。

    看样子，这些家伙肯定是趁着自己不注意，溜进后山去了。

    只是，正常来说，在这个时间，学生几乎都是在宿舍睡大觉，或者起来洗漱晨练之类的，哪有人跑到这个偏僻的地方。

    难道这些家伙真的在里面干坏事吗？

    这下，老汪有些急了，赶紧看向林贤，道：“林老师，是查看5点到8点之间的监控吗？”

    林贤点头到：“没错，就从5点开始查看，我倒要看看，他们玩什么花样。”

    “是。”

    老汪立刻开始操作起来，在鼠标的作用下，迅速设置调取监控的时间。

    没多久，监控的画面被调取出来，开始播放起来。

    没错，正如林贤所说，5点钟的时候，外面还是一片漆黑，几乎是伸手不见五指，而且，后山没有路灯，所以到处是漆黑一片。

    就算如此，红外摄像头的功能很强大，一旦有任何人走动，都可以拍得非常清楚。

    红外线摄像头是指那种可以日夜24小时监控的那种摄像机，又有普通红外摄像机和点阵红外摄像机之分，红外灯发出红外线照射物体，红外线漫反射，被监控摄像头接收，形成视频图像。

    这就好比黑夜里用手电筒照亮一样，手电筒相当于红外灯，摄像头相当于人眼球，道理是一致的，红外线摄像头记录的是由红外光反射所成的画面，而不是白天的可见光反射所成的画面，所以红外线摄像头才可以拍摄到黑暗环境下肉眼看不到的画面。

    林贤才如此自信，就算是黑夜也没事，如果陈凌等人在里面有任何的行为举止，直接会被摄像头捕捉，无所遁形。

    要知道，为了防止学生干坏事，或者出事，在很早的时候，学校的领导就让人就在各个位置换上最新款的红外线摄像头，后山也不例外。

    从监控开始播放后，林贤就一直目不转睛地盯着屏幕，想看看，陈凌等人到底在干嘛。

    结果，2分钟过去，画面没有任何变化，漆黑一片，也看不到任何人。

    林贤看着，脸色越来越冷漠。

    该不会这小子在耍自己吧？挑哪个时间不好，偏偏挑天还没亮的时候。

    这个念头在林贤心头闪过后，他火气都上来了，立刻转头看着陈凌，却发现这个小子竟然一脸坦然，，没有一点心虚，忍不住又暗暗打量了一下陈凌身后那帮子人，发现他们神色出奇地一致，都是一脸淡定，不由愣了一下。

    他本来要骂人的，只能硬生生把话给吞了下去，心中微微有些疑惑。

    特么，这么自信吗？难道这是真的？

    这不科学啊！

    林贤当老师多年，又多次担任班主任，见过的学生太多了，已经养成了火眼金睛，只要看几眼，都能看出来，这些学生眼底藏着什么，到底有没有做贼心虚。

    但是，这一刻，他竟然看不出来任何的异样。

    这是太会伪装？还是本来就是事实？

    林贤越想越疑惑。

