    有熊灿两位客人在，今天李家的午餐非常的丰盛，也格外的缤纷艳丽，辣意十足。

    鲜红的剁椒花鲢鱼头，麻辣鲜香的毛血旺，粉蒸羊排，油炸小酥肉，干煸肥肠，干煸四季豆等等，无一例外全是硬菜。

    当然也不全是辣的，刚从空间拿出来的面粉和糖，也被李灶尘完美利用起来。

    糖醋排骨，甜烧白，东坡肘子等等之前没尝试过的偏甜类菜肴，今天也相继端上了桌。

    之所以这么热情的招待他们，甚至还大包小包食材，一坛坛泡菜、辣椒酱给熊灿打包好准备让他们走的时候带回去。

    是因为熊灿不收他购买猪种的钱，反而还带来了一大堆的烟酒礼品。

    李灶尘他不喜欢欠别人的，就像他从小不接受同学们热情的施舍一样，即便那是纯善意的也不会接受。

    .......

    一顿饭从中午十一点半，吃到下午两点。

    不单熊灿和赵伟军吃撑了半躺在沙发上傻笑，就连爸妈和爷爷也都异常满足的心情大好。

    这一桌人最奇怪的，莫属爷爷李德广了。

    众人都吃完下桌了，只有李德广，还佝偻着身子坐在椅子上。

    那一只如枯树枝般的大手紧紧的拽着酒杯，双眼盯着那盘甜烧白一直在发愣。

    嘴里咀嚼的动作非常的缓慢，脸上时而笑容满面的嘴角微微扬起，时而魂牵梦萦的思索着。

    李灶尘也吃得有些撑，不太想动，不过见到爷爷这幅神情，心里咯噔一下。

    坏啦！

    该不会是七星勺的威力太大，炒出来的菜引起的共鸣太过强烈，导致爷爷触景生情，睹物思人了吧！

    七星勺炒菜会携带两种情绪，默认是喜情，但如果品尝之人当时的思情大过喜情，那就会变成思念。

    思念是清茶的回甜，是甜蜜的风，是放飞的热望，是花蕊吐露的沁人芬芳。

    但思念却又是一种病，是忧伤的雨，是断线的风筝，是雪花飘落的记忆碎片。

    这么大岁数的爷爷，本来就因为奶奶去世而一直情绪不对劲，每日借酒消愁的。

    这会儿要是因为李灶尘用七星勺炒出来的一顿饭，让他想起他与奶奶的往事后，情绪激动伤感之余有个什么三长两短的话，那李灶尘会自责愧疚一辈子。

    于是李灶尘走上前轻声问道：“爷爷，你怎么了？”

    李德广笑着摇了摇头，仰头又喝了一小杯酒，指着那盘甜烧白说道：“我没事，灶娃儿你的厨艺越来越好了，我就是尝到这盘菜的味道想起你奶奶了，这味道……跟你奶奶以前最喜欢吃的喜沙肉一模一样。以前生活条件差，想吃上一顿，只能等吃席，一般的席还吃不到，只有大喜事才能吃到。”

    “记得以前每次去吃席，基本是固定桌上每一人一片肉，属于爷爷的那片肉啊！总是会落在你奶奶碗里，好几十年都如此。”

    李灶尘见爷爷笑了出来，悬着的心也放下，说道：“爷爷，这可能就是思念的味道，我厨艺一般般，肯定是你太想奶奶了。”

    “再说现在时代也变了嘛，现在生活水平提高了，想吃什么就有什么，也不像以前了。爷爷今后你想吃什么也可以跟我说。”

    李德广摇头苦笑一声，起身道：“思念的味道么……爷爷没什么想吃的，我走了。”

    望着爷爷远去的身影，李灶尘突然想打个电话问问周鸿有关小姑的事情，已经过去两三天，也不知道进展如何了。

    念头刚起，结果电话居然率先响了起来。

    李灶尘掏出手机一看，是个陌生的本地号码，以为是送货送快递的。

    “喂，你好！”

    “喂，是小李吧？我是小欣她爸爸。”

    “是王叔叔？”李灶尘又惊又喜的问道。

    李灶尘这一声反问，声音虽然不大，但家中几个人都听得清清楚楚，纷纷转头将目光投向他。

    “是我，我听小欣说，你后天要到家里来做客是吧？”

    “对的，王叔叔，你是有什么吩咐吗？小欣已经跟我交代过需要注意的事了，不会让叔叔你难办的。”

    李灶尘已经从王睿欣收到消息，让他去拜访的时候尽量选一些看起来普通的礼品，最好是让人挑不出毛病的礼品。

    这对我农场满是好东西的李灶尘来说，根本就不是事。

    “吩咐倒是没有，你来家做客的事情也暂且放一边稍后再说，我不确定有没有时间。我打电话给你，是想问你几个问题。”

    “王叔叔你说，我肯定知无不言言无不尽。”李灶尘态度非常尊敬的说着，毕竟对方很可能今后是他老丈人。

    想到可能是王县长想提前给他交代询问一些事情。

    比如说是两人在一起后考虑什么时候结婚，或者有没有打算在关江县买房等等之类的事情。

    电话那头的王泽棠沉默了将近半分钟，似乎是在犹豫要不要开口。

    半响后，王泽棠轻咳一声说道：“小李，因为职位的缘故，所以我不希望小欣的另一半是个心术不正或者歪门邪道的人。

    “出于这个目的，我对你做了一次详细的调查。不管是家庭背景还是你个人的秉性品格我都很满意。但是，我最大的疑惑就是，为什么你在深市的医院检查报告会跟关江县的体检报告不一样，还有你账户上那超过两百万突然到账的资金是从何而来的，另外……”

    李灶尘听到一半，脸色已经变得铁青且阴沉无比，语气瞬间冰冷的一字一句说道：“王……叔，你背地里调查我？”

    若不是理智战胜了他的愤怒，李灶尘差点就直呼其名了。

    他怎么也没想到，王睿欣她爸打电话过来居然是这事。

    居然是因为调查他后遇到不明白的事情，而过来询问他的。

    调查他就调查呗，为什么还要告诉他，甚至还将不懂的事情问个明白？

    是把他当什么了？

    是一个可以任意蹂躏任意欺负毫无隐私的上门女婿吗？

    还是一个在他面前光着身子没有一点秘密的老实人？

    不过是个县长的位置而已，跟你女儿谈恋爱就需要把家底全抖露出来，就不能有一点点隐私的吗？

    王泽棠听到李灶尘的语气前后变化很大，当即解释道：“小李，王叔我没有别的意思，小欣那孩子单纯你也知道，我是他爸，我不希望他被有心之人利用。毕竟王叔我职位摆在这里，若是不管不问，真遇到那种心怀鬼胎的人，借我的名义为非作歹，我丢职位事小，害了小欣她们母女就罪过大了。你能理解我吗？”

    李灶尘冷笑一声道：“所以王叔认为我就是那有心之人咯？”

    “王叔，人与人之间，最基本的就是信任。”

    “我李灶尘虽然是个农村出来的娃，但做人最基本的底线还是有。我一没偷二没抢三没坑蒙拐骗，虽然谈不上是扶老爱幼爱国敬业那样的人民之楷模，但也算是个老老实实的遵纪守法之人。”

    “王叔你调查我的底细也就算了，反正那是你的自由，你有能力查那是你的本事。我也能理解你作为父亲的担忧和顾虑，可你不该刨根问底的深究吧。”

    “每个人都有属于他自己的隐私和秘密，只要我没影响到他人，没危害过他人，不管是我本身有什么问题，我哪弄来的钱。这都不犯法吧？王叔你这未免有点太过分了吧！”

    “如果王叔你不希望我跟小欣在一起，你可以直说，我李灶尘不是死皮赖脸的人。大可不必这样拐弯抹角的试探和刺激我。”

    王泽棠一言不发的听完李灶尘的话后，语气也变得冷冰冰的，接着只留下一句话。

    “哎，小李，算了……最近这段时间我都没有空，你来我家里做客的事，暂且往后推一推吧！”

    说完后，便挂断了电话。

    嘟~嘟~嘟……

    李灶尘神色复杂的放下手机，站在原地望着外面午后艳阳高照的田土地，后背发寒的呆立了许久。

    这发达却又可怕的信息时代，真是没有一点安全感和隐私可言。

    ……

    身后的爸妈和熊灿二人都听到了李灶尘打电话所说的话。

    虽然不清楚到底发生了些什么，但多多少少还是知道了一件事。

    了解李灶尘的人都知道，他脾气一直很好，一般都是微笑的跟人接触。一旦发火，必定是大事。

    此刻一听就知道，李灶尘好像跟王县长闹僵了。

    同时也预示着，李灶尘跟王睿欣之间的事情又变得扑所迷离。

    熊灿与赵伟军对视一眼后，接连两声叹息，也不知道是为李灶尘的处境而叹息，还是因为两位有情人难成眷属而叹息。

    李敬文也看向老伴，示意她上去问问，儿子的事情，他作为父亲的关心方式不一样，一般也就当妈的更适合去问。

    秦彩兰正在收拾碗筷，有些不知所措的在围裙上擦了擦湿漉漉且满是油渍的双手，走到李灶尘身后，问道：“小尘，你还好吧？是关于后天的事吗？”

    李灶尘回头挤出一丝笑容，搀扶着老妈的肩膀说道：“妈，我没事，就是你想见儿媳妇的事情，可能要再往后延一延了，走吧！我跟你一起收拾。”

