    从一开始到现在，说话都很直爽。

    “对了，我有些东西，或许能抵一些钱。”

    他忽然想起，元戒中还有一些雪茄。

    当即拿出几根雪茄递给几人。

    几人看着手中的雪茄，有些疑惑。

    “这是啥玩意？”

    对于雪茄，他们都不知道是什么。

    不过呢，在云千帆的指导下，几人很快就上手了。

    “这绝对的好东西！”

    “这东西，能值几个钱？”

    贺军深吸了一口，满脸的享受。

    林胖子和二虎，老刚三人更是直接大口大口的吸了起来。

    “这玩意也不贵，一根一百万宇宙币！”

    此话一出，四人齐刷刷的咳嗽了一声。

    四双眼睛瞪得滚圆的盯着云千帆。

    “一根，一百万？”

    贺军有些怀疑的问了一句。

    云千帆点了点头，“这东西，就是这个价。”

    四人当即泪泪满面，哆嗦着手把雪茄放在嘴边。

    浅浅的吸了一口气，“我要留着，传给我的子孙后代！”

    “这玩意，太贵了！”

    看着几人这般模样，云千帆有些疑惑。

    好歹几人也是星者境界吧，一百万宇宙币对他们而言，很贵吗？

    “要不，这玩意就当我送你们的吧。”

    “我这里还有。”

    他试探性的问了一句，想看看几人的反应。

    话音刚落，贺军几人当即站直了身体。

    “这多不好意思，那我就不客气了！”

    贺军话音刚落，就猛.抽了几口。

    接下来的两天，云千帆也算是和他们混熟了。

    这才知道，他现在所在的这一片区域，叫做流沙星系群。

    而这里，也是宇宙中最为混乱的区域。

    上至尊者巅峰的强者，下至遮云境的小修士。

    在这里，发生的任何事情都很平常。

    而贺军他们救自己的地方，也是流沙星系群最有名的地方，流沙海。

    那个地方的危险程度不大，但绝对不小。

    就算是星者境界的修行者，也不敢在外面待上很久的时间。

    而贺军他们隶属于荒原组织。

    这一次去流沙海，就是去流沙金的。

    流沙金也是流沙海中特有的产物，能够提升锻造武器时的威力，更为重要的一点就是能够让武器上刻画更多的阵法。

    这天，云千帆正在看星图。

    贺军过来拍了拍他的肩膀，“云老弟，看什么呢？”

    “随便看看罢了。”

    云千帆笑了笑，关闭了星图。

    这时候他才知道，这一份星图上，压根没有冰雪天城的位置。

    而这一份星图所容纳的范围，足足达到了数千万光年！

    也就是说，冰雪天城所在的位置，在数千万光年以外，或者更远。

    至于他的脑海之中，并没有解封有关于流沙星系群的记忆。

    “快到目的地了，小心点！”

    “到时候，我和二虎，老刚出去寻找流沙金，你和胖子就守着飞船！”

    “要是有人敢攻击飞船，往死了揍他！”

    贺军满脸的愤恨，想来之前也受到过别人的欺负。

    “贺大哥，我知道了。”

    云千帆点了点头。

    “胖子，你和云老弟留守飞船，我们出去半个时辰就回来！”

    交代完后，贺军，二虎，老刚三人离开了飞船，朝着那无尽的陨石之中飞去。

    林胖子则是走到了云千帆的身边，嘿嘿一笑，“云老弟，那个......能不能送我一根雪茄啊......”

