    周毅面带杀机，对于杨乐清愤怒的质问，他甚至懒得回答。

    杀邪修，需要理由吗？

    不需要！

    不管是天盟的邪修，还是黑煞宗的邪修，都该死。

    此刻，周毅同时调动好几种字符神通，身上散发的气息节节攀升，天地间无穷无尽的力量朝他汇聚，杀意在此刻仿若化为实质，缠绕着三叉戟刺到杨乐清的面前。

    “找死。”

    杨乐清挥刀直劈，近百米长的刀光仿若能够开天辟地，瞬间与流星般的三叉戟光芒轰击在一起。

    恐怖的气浪，朝着四面八方蔓延，一棵棵大树轰然倒地，乱石残枝仿若怒海浮萍，被气浪冲击向远处。

    周围厮杀着的武修们，战兵级和战将级强者还好，没有受到多少气浪的影响，但天盟和黑煞宗那些弱者，却根本就承受不住这份余波，身躯仿若被滔滔洪水冲走，有人直接惨死，有人遭受重创。

    “不可能。”杨乐清倒退百米，在半空中稳住身形。

    他看着手中断成两截的长刀，感受着五脏六腑火辣辣的灼烫感，抬手抹掉嘴角的血迹，眼神里充满难以置信的神色。

    怎么可能？

    周毅就算是已经突破到战将级，也不可能拥有这般强大的力量吧？

    自己是什么修为？

    战将中段。

    如果玩命厮杀，就算是战将后段强者，想要重创他都不容易。

    可是，周毅应该刚刚突破到战将级不久，怎么可能在拼杀中，以绝对的优势压制住自己？

    还有自己的宝刀。

    那可是炼器阁的炼器大师，耗费大量珍贵材料，耗时数月之久，才锻造出来的神兵利器，怎么与周毅拼杀一记，就断为两截？

    杨乐清看着重新飞回来的周毅，看着那层层叠叠，遮天蔽日袭来的三叉戟光影，心脏忽然猛地收缩。

    那是什么？

    宝器级别？

    不对，自己的长刀就是宝器级别的神兵。

    难道是灵器？

    可如今的古武界，灵器有多少？

    屈指可数好不好？

    就算是各大宗门的宗主，恐怕都不一定人人都拥有灵器，周毅是从哪里弄到的？

    杨乐清眼睛里，冒出贪婪神色，但随即又如火苗被熄灭一般，对周毅充满忌惮。

    他意识到，自己不可能从周毅手里抢下那杆三叉戟，先不说周毅手里拥有神兵利器，单单是对方的力量，就不比他差。

    而且，周围群狼环伺，强敌众多，别说抢三叉戟，就算是能保住性命，恐怕都很难。

    怎么办？

    逃？

    杨乐清脑海中浮现出这个念头，战意顿时如潮水般退去。

    是的！

    必须要逃。

    腾龙监察会的强者赶到得太多了，这二三十人几乎全都是战兵级和战将级强者，自己如果不逃，恐怕只有死路一条。

    这时，遮天蔽日的三叉戟光芒，已经排山倒海般近到眼前。

    杨乐清没有阻挡，也没有躲避，他的身形瞬间暴退，企图脱离周毅的攻击范围，以最快的速度逃出去。

    然而，两道身影挡住了他后退的路。

    是厉天仇和穆雷。

    他们都已经突破到战将级，如果单打独斗的话，或许不是杨乐清的对手，但两人联手，绝对有一战之力。

    “该死。”

    杨乐清愤怒咒骂，却也无济于事。

    因为他还没脱离周毅的攻击范围，而后路又被堵死，所以摆在他面前的只有一条路，那便是以一己之力，抵挡三位战将级强者的攻击。

    下一刻。

    一块长方形黑幡飞出，瞬间在他头顶膨胀，把三叉戟和刀剑光芒挡住。

    “周毅，你们别逼我，否则我跟你们同归于尽。”杨乐清愤怒咆哮道。

    “有本事就使出来，我倒是想见识见识，你到底是怎么跟我们同归于尽的！”周毅露出几分冷笑，对着厉天仇和穆雷两人沉声喝道：“你们只需要帮我拦截他，别让他抓住机会逃走。”

    “好！”

    两人答应一声，没有再对杨乐清发起进攻。

    周毅突破到战将级，还从未全力以赴厮杀过，哪怕在国外灭隐门的分部，都没有遇到过让他全力以赴出手的强敌。

    而此刻，杨乐清就是最好的磨刀石。

    他凌空而立，三叉戟围绕着他盘旋，四面八方无穷无尽的天地之力，蜂拥般朝着他涌来，一股股风暴龙卷，更是在他周围出现。

    杨乐清收起破碎的黑幡，面色阴晴不定地盯着周毅。

    他通过周毅散发的气息，感觉到对方的战斗力，恐怕要比自己还要强上一线，再加上附近两位战将级强者虎视眈眈，这让他心中感觉到绝望。

    怎么办？

    杨乐清朝着四周扫视几眼，发现他的人，以及天盟的人，正在被那些战兵级强者屠杀，而天盟的卜凡烈，虽然也拥有战将中期修为，但在祝天阔的攻击下，已经是岌岌可危，连逃命都做不到。

    罢了！

    性命要紧。

    他只能赌一把。

    赌周毅的人品和信用。

    “周毅，如果你们愿意饶我一命，我可以告诉你们两个天大的秘密。”杨乐清抬起手，大声说道。

    “我不稀罕。”周毅冷笑道。

    “如果其中一个秘密，关乎着整个人类族群呢？”杨乐清沉声说道。

    周毅闻言，顿时面色一变。

    他隐隐猜到杨乐清想要说什么秘密了。

    “你确定？”周毅问道。

    “我确定，这两个秘密，绝对比取我的性命对你们更有价值，而且我可以答应腾龙监察会，只要你们饶我一命，我随即便去洞天世界与异族厮杀，二十年内都不会离开洞天世界。”杨乐清沉声说道。

    “想好了？”周毅皱眉问道。

    “是。”

    周毅没急着做决定，但也没有再主动攻击，他与厉天仇和穆雷把杨乐清围在中间，安安静静等待着祝天阔那边的结果。

    短短五六分钟，卜凡烈便惨死在祝天阔手里。

    “周毅，你相信他知道什么秘密？”祝天阔此时也受了点轻伤，但却并不影响战斗，只是他有些不信任杨乐清。

    “听他说说看，如果他说的是真的，那就让他去洞天世界与异族厮杀，如果他说的是假的，咱们再杀他也不迟。”周毅说到这里，转头看向厉天仇和穆雷，吩咐道：“去追杀其他人，记住我之前跟你们的吩咐，确定那两人的身份，其他人全杀了。”

    “是！”

    两人闻言，立即朝着远处扑去。

