“嗡……”

随着大喝之声的响起，一道道强横的气息顿时涌荡而开，在周围的凤族强者们，眸中都带着一抹冷笑之色，盯着最中间那道被包围的身影。

“倒是有点本事，连凤全师兄都不是他的对手。”

“哼，不过他的猖狂也就到此为止了，我族古城，可轮不到他来放肆！”

“没错，师兄们很快便会让他认清自己！”

望着被数尊至强境凤族强者锁定的身影，一道道戏谑的笑声，也是响彻而起。

“这些家伙……”

望着这些身影，凤炼眉头微微一皱，他并不是担心自己的族人会在秦逸尘手上吃亏，毕竟，四五个人境至强者，还有一个地境至强者的族人，即便自己都无法与之抗衡，这个外族的家伙，虽然有些诡异，但是也不至于强大到如此地步吧？

赤练所担心，是秦逸尘太不识趣，如果他强行反抗，恐怕会让得接下来的战斗有些无法收场，虽然有着炎军将士们在，那些战斗的余波，或许不会给古城造成太大的波及，但是，在旁边可还有着众多族人围观！

如此之近的距离，至强者战斗的余波一旦扩散而开，即便凤炼他们全力出手庇护，恐怕也无法保证这些族人们不被波及。

“小子，这次你就算不死，也得废了！”

此时，在庄园之前，狮盛天一脸阴厉的盯着这边，在他眼中有着一抹阴谋得逞的奸笑之色闪过。

让得这些凤族强者们，如此不顾身份的一起出手对付秦逸尘，这其中可少不了他的煽风点火，如果不是他说这个家伙在万族大陆是如何的臭名昭著，想来这些凤族强者们，也不会如此失去理智吧。

“超辰兄！”

而见到这幕，青鸾惊呼一声，然而，那种级别的战斗，根本就不是他所能插得上手的，如果强行上前，恐怕他只会给秦逸尘平添麻烦。

“小子，就让我们教教你该怎么做人！”

在这般锁定之下，几尊至强境的凤族强者相视一眼，随着一道冷笑之声的响起，一道道雄浑的气息如同化为实质一般，对着后者当头镇压而去，那般模样，竟然不打算给秦逸尘半点反抗的机会。

面对数尊至强境的凤族强者联手，即便是秦逸尘，脸上也不由的浮现出了一抹凝重之色，如果全力以赴的话，他并不是没有一战之力，只不过，此处并不适交手啊。

而就在这般沉吟间，秦逸尘仿若感觉到了什么一般，他的眼眸微微一眯，原本紧绷而起的身躯，居然松缓了下来。

“找死吗？”

见到秦逸尘身上气息的变化，几尊至强境的凤族强者微微一愣，不过，他们眼中的冷厉之色没有半点减弱，那几道强悍的气息压迫，也没有丝毫停留。

“住手！”

而就在诸多凤族强者拭目以待之际，半空中，突然有着一道怒喝之声，如同炸雷一般响彻而起。

“嗡……”

随着那道喝声的响起，一股恐怖的威压自天际上笼罩而下，在这股威压之下，那几道对着秦逸尘镇压而去的可怕气息，尚未触碰到秦逸尘，便直接崩裂而开，仅仅将后者的衣袍给刮得猎猎作响。

“唰！”

下一瞬，在秦逸尘身前的空间一阵扭曲，一道略显苍老的身影浮现而出。

“四……四长老？！”

见到这道身影时，在场的众多凤族强者，面色皆是猛然一变。

“执法队何在？”

而在众人惊疑不已之际，四长老却并未过多的理会他们神色的变化，而是冷声喝道。

“长老！”

在四长老喝声的落下刚落下，一道应喝之声响起，旋即，一道英气逼人的身影闪现而出，赫然正是执法队的小队长凤芙，而在其身后，一队执法队的强者，也是快速的奔掠而来。

“执法队怎么也来了？”

见到这幕，众多凤族强者皆是微微一愣，显然有些搞不清楚，四长老这是何意思。

“对我族贵客出手之人，该当何惩罚？”

在一道道惊疑的目光中，四长老的面色却是一片冰冷，他目光扫视一眼，阴沉的声音缓缓传出。

“轻则关押十年以儆效尤，重则废除修为，放逐到九天火海去！”

对于四长老的问话，凤芙虽然有些疑惑，但还是没有丝毫犹豫，直接回答道。

“哼，既然如此，还不将这几个家伙擒拿下来？”

四长老瞪了身旁几个愣在原地的凤族强者一眼，冷声喝道。

“什么？！”

听到这话，众多凤族强者脸上皆是涌现出了一片愕然之色，他们怎么也没想到，四长老在一过来，根本不由分说，便让执法队将这些出头的师兄们擒拿下来。

“是！”

凤芙虽然心中同样有些疑惑，但是，对于四长老的吩咐，她没有任何的迟疑，随着其手臂一挥，执法队顿时走上前去，不由分说的便以一种粗鲁的姿态，将那几个原本正准备对秦逸尘出手的凤族强者给扣押下来。

“四长老，我们只不过是想要教训一下这个外族的小子……”

面对执法队的扣押，那些凤族强者们丝毫没有抵抗之心，只不过，他们脸上都有着一抹不甘之色，那个地境至强者，更是对着四长老说道。

“混账，什么外族小子？他是我族贵客，知道吗？！”

不过，面对他的话语，原本就一脸阴沉的四长老，直接暴跳如雷，一掌便是拍在其臂膀之上，将他的身形拍飞了几十丈之远，一道怒喝之声，也是响彻而起。

“贵客？！”

听到这道几乎吼出来的声音，众多凤族强者皆是一脸的呆滞之色，若不是看到那道在地上搓出一道深深痕迹，躺在尽头深坑中呻吟的身影，他们简直怀疑自己是不是在做梦。

这个几乎被所有凤族强者敌视的外族之人，怎么莫名其妙的就变成凤族的贵客了？

“把他们关押下去，敢胡乱对贵客出手，绝对不要轻饶他们！”

而四长老似乎火气还并未就此消除，指着那几个凤族强者，一脸怒意的喝道。

“是！”

听到这话，凤芙方才反应过来，虽然心中充满了疑惑，不过她还是一挥手，示意执法队将那几个凤族强者给押了下去。