    第2章天大福分

    “姐姐奔了好前程可莫要忘了妹妹，妹妹命不好，姑姑竟点了名儿的打发我去辛者库了！好不容易从辛者库出来，这下子又回去了，怕是这辈子都走不出辛者库了。”

    玉琭刚缓和了些，只见卫双跌撞进门抱着她直落泪。

    这卫双是同她一批入的小选，一间屋子里住她们十来个小丫头，也不知日日勾心斗角个什么劲儿的，唯她和卫双还算亲近。

    卫双的阿玛原就是辛者库的管事，而今卫双回去当差，且依着玉琭看，倒也算一桩美事，至少有家里人能护着几分。

    然多余的话不好说，苏麻喇姑还等着她呢，玉琭便只管安抚了一二句，直言忘不了妹妹，以后得了好定然想法子帮衬几分，卫双面上这才好看了些。

    出了门，玉琭眼角儿还微微红着，然面上已然没什么悲切和自怨自艾了，见了苏麻喇姑甜甜的叫了声儿嬷嬷，扶着她老人家起身出门，凡过门过坎儿的都轻声儿提醒一句小心，话不多，却细节处处体贴。

    这样机灵有眼色的苏麻喇姑不会不喜欢，忍不住提点些个，免得冲撞了主子。

    “我挑你回去是专门陪着太皇太后娘娘的，说话读书、茶点就寝，这些你都需得注意着，头几日你多看少动手，待熟悉起来需得勤快些。”

    “洒扫的活儿你便是闲着也不必做，免得弄得灰头土脸不好往主子跟前儿凑，平日里万岁爷、几位王爷和阿哥们都常来，这些主子另有专人伺候，不必你有眼色、、、、、、、”

    “娘娘好伺候，也待咱们做奴才的不薄，你心里得有娘娘，也只能有娘娘，可记住了？”

    苏麻喇姑说话间多了几分威严，这便是敲打了，玉琭怎能不明白，苏麻喇姑这是怕太皇太后跟前儿几位爷来得勤，她生出什么不该有的心了。

    “还请姑姑放心，奴婢定然不敢，奴婢能伺候太皇太后娘娘已是天大的福分，旁的断不敢肖想。”

    苏麻喇姑笑着朝玉琭点了点头，总归是用人不疑疑人不用，且看着小丫头如何表现便是。

    一路无话，玉琭也只管低头跟着苏麻喇姑走，路途甚远，待过了兴奋劲儿玉琭便有些遭不住了。

    这天儿热她今儿又滴水未进，玉琭走着走着眼前便发昏得厉害，使劲儿掐了掐自个儿的手心儿，这才清醒许多。

    正该见主子呢，关乎自个儿未来十年的去处，总不能在这关头出了岔子，玉琭告诫着自己，紧紧的提着心，总算是挨到了地方。

    进到慈宁宫便是一阵清凉，玉琭精神微振，待苏麻喇姑通传后，这才规规矩矩的进去，对着主子，又是一个大礼。

    “奴婢玉琭见过太皇太后娘娘，娘娘吉祥。”

    “快起身吧，过来叫哀家瞧瞧，看看咱们苏麻喇姑给哀家寻了什么可人来，竟去了这样久。”

    太皇太后说笑了一句，苏麻喇姑全无拘谨之色，也跟着玩笑：“才不过走了半个时辰罢了，主子怎的这样粘人！”

    “皇玛玛就是越发粘姑姑了，孙儿陪着都不成呢！玛玛一会儿一问，我的苏麻喇姑呢？可见姑姑才是皇玛玛的心头好呢！”

    苏麻喇姑打趣罢，后头竟还接了一男声，笑得正爽朗，引得太皇太后直笑着说讨打的东西，满殿的奴才也跟着微微笑，着实热闹。

    玉琭低着头起身，哪儿知道那男的是谁，她从始至终都没敢抬头，眼神儿只看着人脚尖子行事，若不是那人出声儿了，她还不知旁便儿有位爷在，听这亲近的口吻，又叫皇玛玛，那想来是哪位亲王了。

    然眼神儿随意一瞥，竟瞧见一片儿正黄色绣云纹的衣摆，好死不死的，是康熙爷颇没形象的倚在旁边儿的贵妃榻上呢！

    这位爷端的是一派风流恣意，若抛开身上龙袍衬出的几分威严，还当是那家的纨绔子弟在这儿打发清闲呢。

    玉琭何曾见过这样大的人物，原就紧张着见太皇太后呢，谁道还有位厉害的在这儿，这要是犯了错，只怕要命。

    玉琭静静的跪着，尽力降低自个儿的存在感，等着各位主子们笑够了再来相看她。

    太皇太后娘娘倒也没同人说笑太久，只收了声儿端起茶盏轻呷了一口，下头便立刻安静下来了，可见是个规矩严的主儿。

    “快快起身吧，过来叫哀家瞧瞧，叫玉琭是吗？是哪两个字，可会写字？”

    太皇太后这话一落，旁边儿即刻便有宫女伺候笔墨。

    玉琭规规矩矩起身回话，虽这问题简单，她却不敢随意的答。

    观周围伺候的姐姐和姑姑们皆是气度不俗的，又想历史上这位主子历经三朝辅佐二帝，是个有大本事的女人，断不会喜欢唯唯诺诺的人。

    再者苏麻喇姑来挑人时明说了要个能陪娘娘说话读书的，故而眼下便得显出几分本事来才是，断不能藏拙了。

    得亏上辈子书没白读，玉琭想了想便有了底：“回娘娘的话，琭琭如玉，珞珞如石，奴婢玉琭二字便取于此处。”

    说罢，玉琭上前告罪一声儿，执狼毫写下了这两个字，端正小楷，既不炫技亦不平庸，太皇太后连连点头，眼神儿倒是没多在字儿上注意，反而一直瞧玉琭那张脸去了。

    玉琭一直没敢直视了太皇太后娘娘，这会子倒是没注意了人视线，只是还略微紧张着，太皇太后还没做什么评价呢，她这俩字儿却又被康熙爷给拿去了，啧了一声儿，怪叫人心里打鼓的。

    “果真是人不可貌相，小选来的还没你这样善书法的小丫头，怕是没个七八年的功底写不出来，名字的寓意也好，玉琭，乃稀有美玉之意，如此看来，你阿玛倒是个开明又有本事的。”

    听康熙爷这话玉琭顿时一个头有两个大，她只想赶紧的把这关给过去了，才不想跟康熙爷对话。

    再者这人哪壶不开提哪壶，夸她就算了，怎么还往她那便宜阿玛面上贴金？

    (本章完)

