    慕千羽和韩墨白两人一路被带往刑罚院大堂，两个刑罚院弟子并没有透露什么，只是神情严肃的带路。

    “两个大哥辛苦了，这次出去我请两位喝酒，去帝都的醉仙楼怎么样？”慕千羽提议。

    其中一人眼前一亮道：“那可是帝都最好的酒楼。”

    “咱们去就去最好的，听说那里的舞娘腰肢细软如柳，肌肤莹白如玉，更加难得的是穿得不多。”慕千羽一脸意味深长的道。

    两人一脸意动，嘴上却说着：“那怎么好意思呢。”

    慕千羽闻言得意的看向韩墨白，调笑道：“韩小公爷，有没有兴趣一起啊，不过我想你短期内应该没空，毕竟诬告也是要再回狱所住上一阵子的。”

    韩墨白面上顿时一片惨白，比凄惨更惨，比苍白更白。整个人如堕地狱，如坠冰窟。

    听这两人的意思慕千羽是没罪的，那么他就完了，他签了生死擂台的文书，天王老子都救不了他了。

    此刻他的小命握在慕千羽的手中，而以他对慕千羽的了解，她是绝不可能放过他的！

    她的睚眦必报和狠辣决绝，他是领教过的，与这表面的和善笑容绝不相符。

    慕千羽不管他内心怎样的狂风暴雨，已然和那两人去聊醉仙楼的舞姬了，她狱友描绘的非常详尽，让她个女人都想去看看那些诱人的尤物。

    到了刑罚院大堂，慕千羽仍旧是淡然行礼，脸上的笑意很是自然，看着便有让人信服的力量。

    “参见院正大人。”她道。

    曹院正对她微微点了点头，　而后看向一旁的韩墨白。

    此刻的韩墨白如同霜打了的茄子一般，双眼无神，肩膀塌着，看到曹院正望过来才打起意思精神来行礼。

    曹院正不耐烦的摆摆手道：“经本院逐条查证，慕千羽并没有杀人的嫌疑，你有什么话说？”

    他为这事已经生气两日了，这韩墨白拿刑罚院当成什么了？他公报私仇的工具吗？

    韩墨白最后一丝希望破灭了，他连忙道：“不可能的院正大人，人肯定是慕千羽杀的，你们再查查，或者我让父亲派人前来帮忙查……”

    “你给我住嘴！”曹院正一拍惊堂木，声音中带了十分的怒气：“韩小公爷，这里是帝都学院的刑罚院，是给弟子公正的地方，绝不纵容你耍公子的做派。”

    韩墨白吓得差点跪下，连连说自己不是这个意思。

    慕千羽拱手道：“院正大人息怒，为这等人气坏了身体不值当。”

    韩墨白差点一口老血喷出来，这摆明是得了便宜还卖乖。

    曹院正听慕千羽说话怒气多少平息了些，开口道：“你别怪本院，这些也只是例行公事。”

    “院正大人哪里话，您秉公执法乃是弟子们的福气，我哪里能不是好歹的怪您呢。”慕千羽连忙道。

    曹院正失笑：“尽听你口舌如剑了，还是第一次知道你嘴也能这么甜。”

    “弟子如实说话罢了。”慕千羽做憨厚状。

    另一边，韩墨白浑身被冷汗打湿了，整个人无力的坐在地上，双眼完全无神了。

    他是真想说出自己曾经派人绑架慕千羽的事实，但考虑到会影响自己和父亲还是生生的忍住了，此事要等和父亲通过气再做决定了。

    “好了，你可以走了。”曹院正对慕千羽道。

    慕千羽指了指一旁韩墨白：“院正大人，我想问问我什么时候能找他决斗？”

    “你不就想打听他会被关多久嘛？”曹院正笑笑道：“诬陷一般是七日，但他严重些，会关上十五日。”

    “还真是什么都瞒不过院正大人，弟子多谢您照料，这便告退了。”慕千羽临走的时候还扫了韩墨白一眼，而后施施然离开。

    韩墨白被那如此平静的一眼看得直哆嗦，如果他不知道慕千羽的手段也就罢了，知道了如何能够不怕。

    他现在甚至怕在狱所就被慕千羽给暗杀了，就算不暗杀，出去上了擂台还不是一样死。

    慕千羽不管身后人的心情，领了自己的储物袋，检查一下发现里面的大刀和生死文书都在便道了谢离开。

    当然她没忘了和带自己去那两个弟子约一起去醉仙楼的事情，毕竟她觉得以自己的脾气，以后可能是这里的常客。

    还是处好关系以后好办事。

    王朗被杀一案从开始便是全院弟子和先生关注的重点，之前一直有风声传出慕千羽是嫌疑人，因为涉及到这位天才弟子，大家于是更加关注了。

    等慕千羽从刑罚院出来，整个学院又传开她不是凶手的消息，并且不知是谁走漏了她和韩墨白有赌斗一事，纷纷议论这位韩小公爷未来会不会死在慕千羽的手下。

    前未婚夫妻决战擂台，这无论出不出人命那都可能是今年帝都最有看点的一件事了。

    于是刚刚准备闭关修炼的弟子们又不闭关了，都在等着看这次的热闹。

    后来人们总结了，从慕千羽进入学院以来，学院弟子的闭关率直线下滑，直接影响到学院整体的进步。

    当然这都是后话了，慕千羽施施然走出来，便看到门外站着的兰儿，这孩子面容憔悴，眼睛下面大大的黑眼圈，一看就是又担惊受怕了。

    “傻孩子，你怎么知道我今天出来？”慕千羽连忙上前去安抚。

    兰儿直接扑到慕千羽的怀里，哭道：“我就知道小姐一定能出来，我每日都来等。”

    “说你傻你还迎合我。”慕千羽对这个小丫头也是无奈又心疼，抗压能力实在是太差。

    “是小姐你不省心。”兰儿哭罢之后吐槽：“这才几天啊，进了狱所两次了，谁能不担心。”

    慕千羽连连点头，虚心的接受批评。

    “不止是我，落玉峰上的人都担心坏了，罗大哥也是四处找人打听情况，我们都很着急。”

    “下次我肯定不犯了，别生气了，快擦擦眼泪，再哭就不美了。”慕千羽哄小媳妇一样哄着她。

    兰儿就没见过这么没谱的主子，也是除了叹气就叹气了。

    回到了峰上她又请客吃酒，席间便谈论到了生死擂台的事。

    “老大，你不会真的杀了小公爷吧？”罗猛小心的问。

