
　　第221章疯狂花费

　　备注：该建筑可以切换成狙击模式，发射穿甲弹用以攻击高护甲单位和装甲单位，但攻击间隔将会大大增加，且每一发子弹的造价昂贵（100合成币／枚）。

　　这么一个重机枪炮台，不需要材料，也没有要求等级限制，而且仅仅只需要五万合成币，简直就是叶琛此刻的最好选择。

　　更重要的是，它的火力，居然完全不输于之前说看到的加特叶火神炮台相比之下，唯一不足的，可能就是它既没有加特叶火神炮台的射速高，

　　也没有加特叶火神炮台的距离远，更没有加特叶火神炮台的无间歇持续射击。

　　毕竟，这可是个便宜货，不但射速和普通重机枪差不多，有效距离也仅仅只有五百米。

　　至于说加特叶火神炮台那样，直接全自动更换炮管，从而实现无间歇持续输出的能力更是没有。

　　虽然它也能全自动更换炮管，但是每一次切换，足足需要耗时五秒，堪称最大败笔。

　　但叶琛此刻也没有别的选择，所以他也并不吝啬，直接花费了一百万，购买了二十架，每一个方向的大门都安置了四架。

　　有意思的是，等到叶琛选择安置好之后，它们出现的位置，却是城墙之上突然打开的孔洞。

　　这些孔洞正好均匀分布在大门上方近三十米左右的位置。

　　这个位置足够高，能够使它们拥有极好的射击角度，也能够使它们不易被异兽或者其他人损毁，类似于一个碉堡。

　　更有趣的是，如果叶琛不需要使用它们的时候，更是能够直接将其隐藏，让整个城墙外围变成一个看起来毫无威胁的墙壁。

　　而等到那些想要进犯的异种丧尸或者不长眼的异能者小队靠近时，瞬间展露出来，对他们进行死亡绞杀！

　　等确定好这些事情后，叶琛满意的点了点头，现在，外面的防御做好了，那么接下来的重点，便是内部的建设了。

　　内部建设，自然是各种民用设施和功能设施，在此之前，其实叶琛就已经有了完整的打算。

　　第一个便是居民，一百万合成币能够购买的，是一整套居民楼，立马足足有四栋十五层楼的居民建筑。

　　只不过，这里的居民楼全部都是一个小小的单间，也正是因为如此，每一栋楼能够容纳的人数，按照一户一人来算，也足足有着一千人！

　　也就是说，一百万合成币就可以解决四千人的居住问题。

　　当然，如果是两个人合住一间，那么这个人数将会更多！

　　其次，除了民居之后，便是安全问题。

　　在基地内部的居民唯一需要担心的安全，那就是病患，虽然这里的新民已经被叶琛派人一一检查过，没有被丧尸感染的风险。

　　但是这并不表示，他们人人都能够避免其他病毒的感染，或者说他们都能够拥有叶琛这样的体质，不会有着任何生病的可能。

　　更重要的一点是，自己今后将会组建大量的武装队伍，他们外出执行任务，必然不会每一次都那么安全。

　　总不可能一有人受伤，就耗费自己的一颗医疗弹吧？

　　所以，医院自然也是必须之物。

　　除此之外，最重要的东西，那就是属于他们的军火库以及粮仓了。

　　军火库这一点，自然不用多说，自己的武装队伍，总不可能每一次都找自己来拿装备吧？

　　而自己在教师公寓下方弄出来的地下室，空间也太过狭小，根本满足不了今后的需求。

　　所以这一点势在必行。

　　更重要的是，除了军火库之外，这群战斗人员，总归得有一处可以安全训练的地方。

　　这样一来，除了军火库，还得有配套的兵营和训练场存在。

　　至于粮仓，那就更好理解了，不可能每一次食物都从他们教师公寓搬到食堂去，那样的话他们可就太值得怀疑了。

　　同样，原本的二层楼食堂，也直接被叶琛给爆破了，毕竟这个食堂太过老旧，而且不太符合叶琛的要求。

　　毕竟，叶琛要准备构造的基地，是一个拥有等级，能够让人们看得出好好工作生活，就能成为人上人的阶级制度。

　　所以，从吃饭这一点，让人们看出差距，是最能让他们体味到这一点的。

　　而且，比起末日之前的阶级制度来说，叶琛这个新秩序基地的阶级制度，可以说，趋近于完美。

　　因为在这个基地之中，一切事物叶琛全部能够尽收眼底，而且所有的等级评定，和贡献点取纳，皆都交于了每个人的身份卡。

　　这就使得整个系统在运作的时候，不会出现任何因为人为感情，或者贪污腐败这些情况，而出现不公平的待遇。

　　一切晋升和降级，全部都是由这些新民自己的所作所为来决定，他们必然不可能有什么怨言。

　　只不过，他叶琛和众兄弟，都是超脱在这个系统之外，最高级的人而已。

　　所以，叶琛此刻，便直接打开了系统，开始了疯狂的花费。

　　【单间集合式民居大楼】

　　等级：普通

　　类型：民用建筑

　　价格：1000000

　　材料：一

　　需求：一

　　说明：能够入住大量人员的可靠楼盘，能够防住八级地震，同时配备整齐的居民设施，保证住户满意！

　　备注：所有进驻大楼的居民，都将拥有【完美睡眠】，使居民的幸福指数提升。

　　看到这个招架百万合成币的建筑，叶琛的嘴角缓缓扬起，不说其他的废话，单说备注里面，这个【完美睡眠】的特效，都足够叶琛将其买下了。

　　不过，在购买之后，这四栋建筑，叶琛却并没有放在一起，而是直接分为四块，放在了基地的东南西北四个方向。

　　倒不是叶琛有着强迫症，而是目前的居民并不多，但是他们的特殊身份却有差距。

　　普通的新民便不用说，叶琛让他们住哪儿，他们就住哪儿。

　　但是对于向俞越这样的人，他们可是拖家带口的来的，同时还在为叶琛效力，若是将他们扔到和普通居民一样的地方，怎么想都不太合适。

　　其次便是廖队长这样，全部都为叶琛效力的队伍，这些武装力量，必然得有自己的归属。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第220章 疯狂花费免费阅读。https://xs.23sk.com 