    第238章 召唤

    “签到！”

    此时的苏哲，没有丝毫的犹豫，直接开口道。

    而就在同时，在距离人族亿万里之地，很多的顶级大族，却是在观察着这一幕。

    一位浑身都是被金光覆盖的强者。

    缓缓的说道。

    “你们说人族能挡住此次的进攻吗，这个宝地可是不一般啊，就连我都有些眼馋了！”

    声音响起的时候，眼中露出了一抹的贪婪之色。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    身边一位被黑色雾霭包裹着的女子，却是冷冷的说道。

    “看看在说吧，若是这巨灵一族，真的能夺过宝地的话，我们从巨灵族手中要就是了，谅他们也不敢不给。

    可是人族的话，还是不要轻易动手的好。

    难道你忘了，当年出现的那个老者了吗。

    前十的一个大族啊，就被一击给打碎了。

    一个活着的都没有活下来！”

    听到声音后，那通体金光的男子，不由的打了一个冷颤，显然也是想到了什么可怕的事情。

    然后点点头道。

    “你说的对，别人怎么对人族，是他们的事情，我们坚决不能招惹！”

    说着就继续向着场中看去，露出了一抹的幸灾乐祸之色。

    似乎是想要看看，这巨灵一族，是否会被人族所灭杀。

    他一直有种感觉。

    那就是人族在某一个地方，应该有一大群的高手，说不定啥时候就会杀过来。

    到时候，谁招惹对方的话，那就是死路一条。

    想到这里的时候，目光就在此时变得暗淡了起来。

    终究是自己得罪不起啊。

    若是巨灵族的那位九长老在这里的话就会认出。

    那浑身透着金光的男子，是顶级大族，神光一族的族长。

    至于那女子，则是最为神秘的隐雾一族族长。

    二者都是顶级的大族。

    虽然没有位列前十，但是却也在前百之列，跺一跺脚的话。

    整个大陆都是要抖一抖的存在。

    可对于人族，却是忌惮无比。

    当然了，这也是因为，他们当初看到了老子发威的一幕。

    不过，此时的苏哲却是不关注这些。

    随着他命令的下达之后，系统声音直接就在此时响起。

    “叮，恭喜宿主签到成功。

    获得临时召唤卡一张，请问宿主是否使用！”

    “使用！”

    苏哲没有丝毫的犹豫，直接就开口道。

    脑海中系统声音就再次响起。

    “叮，恭喜宿主签到成功。

    获得哪吒的临时效忠！

    实力：不详！

    兵刃：火尖枪，红天绫，乾坤圈，风火轮！

    请宿主接收！”

    就在系统声音的刚刚落下之后。

    此时的苏哲身后，一道身影就在此时显露了出来。

    身形并不高，甚至可以说是一个小孩。

    但是他一身的装扮却是不凡。

    脚踏风火轮，手提火尖枪，混天绫缠绕在了身后。

    明晃晃的乾坤圈，斜斜的挂在自己的身上。

    赫然就是哪吒了。

    刚刚出现之后。

    双目中就在此时露出了惊人的光芒。

    接着，便是转过身来，对着苏哲道。

    “拜见陛下！”

    声音响起的时候，透着一丝的恭谨之意。

    虽然哪吒桀骜无双，但是因为系统的原因。

    在苏哲的面前，却是也不敢放肆。

    而随着他话音的落下之后。

    苏哲挥挥手道。

    “平身吧。

    不必多礼！”

    然后，他的目光就向着前方凝聚而去。

    最后，落在了那巨灵族长老的身上。

    满脸森然说道。

    “你巨灵一族倒是挺嚣张的。

    你让人族搬走就的搬走吗。

    那朕觉得你巨灵一族碍事的话，是不是应该直接抹除！”

    “大胆！”

    听到声音后的巨灵族长老，双目中闪动冰冷的光芒。

    在此时似乎要杀人一般。

    然后冷冷的说道。

    “你好大的胆子。

    当真以为本座不敢杀你！”

    虽然哪吒的卖相不错，但是他可并不认为，这么一个小娃娃可以打过自己。

    所以，就在声音刚刚落下的时候。

    一拳就在此时，向着苏哲轰去。

    而看到如此的一幕之后，身后的哪吒，如何会有丝毫怠慢。

    他身形划动，同样一拳就在此时迎了上去。

    两个不成比例的拳头碰撞在一起的时候。

    “轰隆！”

    却是在此时震荡起了天崩地裂一般的声音。

    然后，就看到那巨灵族长老，直接就在此时崩飞了出去。

    “砰！”

    当身体坠落在地的时候，口中跟是吐出了鲜血。

    整个人在这个时候，显得狼狈无比。

    眼中露出了不可思议之色，根本就没有想到，会发生这样的事情。

    但是现在说这些，却是已经晚了。

    哪吒既然出手之后，就不会留情。

    他可是出了名的凶狠。

    他小的时候，就敢屠龙。

    何况是如今。

    因此，就在他巨灵族长老，被击飞出去的时候。

    身体就再次飞掠而出。

    手中的乾坤圈举起，一次次的砸落而下。

    “砰，砰！”

    那巨灵族的长老，虽然是在努力的抵挡。

    可是，面对这样的攻击，他根本就挡不住。

    遮挡起来的手臂被砸碎。

    然后就是身体，头颅。

    瞬间就被砸成了一滩肉泥。

    后方的那些巨灵族强者奔行而来，想要为自己的长老报仇。

    可是，还不等他们靠近。

    哪吒的身体就已经弹起。

    然后，手中的火尖枪横扫而出。

    “喀拉！”

    如同是惊雷一般的声音在此时响起。

    接着就看到那赤色的雷霆，向着前方横扫而去。

    空间被破开。

    接着，就是那些巨灵族之人的身体了。

    被瞬间撕裂。

    死在了战场中。

    当即化为了血雾。

    看到如此的一幕之后，没有人会不心惊。

    根本就想不到，会发生这样的事情。

    站立的一旁，刚刚还冷冽无比的天虹族长，在这个时候。

    面色却是难看无比。

    她身后的弟子，更是眼中闪动恐惧的光芒。

    哪吒的凶狠，超出了他们的预料。

    跟这样的人战斗，他们只能是死路一条。

    身形不由的向着后方移动，居然是在这个时候准备离开。

    可是，就在此时。

    苏哲的双目中，冰冷的光芒，却是绽放开来。

    目光直接就凝聚在了那天虹族长的身上。

    缓缓的说道。

    “天虹族长这是要去做什么，您不是还想要我人族宝地一半的份额吗！”

    声音响起，让那天虹族长，不由的止住了步伐。

    (本章完)

