    谢瑶狐疑的看了过去，“什么事？”

    “本王偶然间发现，你的继母裴氏似乎并不安分。这段时间频繁出府，去私会一名男子。”楚寒关切的眸光落在谢瑶的脸上，留意着谢瑶的表情变化。

    谢瑶脸色一沉，“那个男人是谁？他们认识多久了？”

    她没想到，裴氏竟然还有胆子搞这种事情！

    父亲在边境拼死搏杀，裴氏却在京城胡作非为！

    “本王的人也是刚刚发现，还没来得及继续调查。事关你的家事，本王是想问你，如果要继续调查的话，本王就命人彻查。如果你不想，那本王自会让人守口如瓶，当什么事情都没发生过。”楚寒沉声说道。

    “查！一查到底！”谢瑶眸光一冷。

    出现这样的事情，她不可能坐视不理。

    “好，你等本王的消息吧。”楚寒微微点头。

    远处，紫菱刚好经过，看见谢瑶和楚寒两人，举止亲密的在一起散步，立刻回到紫烟阁禀报。

    上官玥闻言，瞬间就气疯了！

    她只觉得一股怒火直冲头顶，气的双拳用力一锤床板，震的后背伤口一阵钻心的疼痛。

    紫菱见状连忙劝道：“侧妃不要动怒，可别伤到了身子。奴婢看王爷和王妃两人全都神情严肃，应该是在谈论正事。”

    上官玥冷冷的扫了紫菱一眼，“出去。”

    紫菱一愣，躬身退了出去。

    上官玥趴在床上，怒火中烧，气的整个人都要炸了。

    按照这样的趋势发展下去，要不了多久楚寒就会连看都不看她一眼了，紫烟阁也将成为冷宫！

    就在这时，紫菱却去而复返，在外面出声，“侧妃，尚书府来人了。”

    上官玥眉头一皱，强行压下火气，“让人进来吧。”

    “是。”

    门被推开，进来一个丫鬟。

    “奴婢见过侧妃。”丫鬟行礼起身时，看见上官玥背后的伤，吓的长大了嘴巴，“侧妃，你的后背……”

    “是父亲让你来的？”上官玥沉声问道。

    “是。”丫鬟收回心神。

    “何事？”

    丫鬟小心的四处看了一眼，压低声音，“老爷吩咐，让侧妃想个办法，让寒王将寒王妃休弃掉。”

    上官玥有些意外，“父亲还说别的什么了？”

    丫鬟摇头，“老爷只说让侧妃尽快安排。”

    上官玥拧眉沉默。

    “侧妃？”丫鬟见状，唤了一声。

    “回去禀报父亲，我会尽快想办法的。”上官玥硬着头皮说道。

    “是，那奴婢告退了。”丫鬟立刻躬身退了出去。

    等丫鬟走后，上官玥趴在床上，绞尽脑汁的去想对付谢瑶的办法，但苦思无果，想的她头都大了。

    以她目前的情况，势孤力单，连楚寒都对她冷眼相待，她根本无法对付现在的谢瑶。

    要想彻底的解决谢瑶，一劳永逸，必须要找人帮忙才行。

    等过几日伤势痊愈，她要去找楚牧仔细商议一下此事。

    虽然不想再和楚牧扯上关系，但她现在能想到的人只有楚牧了。

    ……

    外面阴云避日，看着是要下雨的样子。

    “子晴，要下雨了，将东西都收拾一下吧。”谢瑶吩咐了一声。

    “是，我马上就去。”子晴领命，刚来到院子里，就看见有下人引着一位宫女走了过来。

    “子晴姐姐，王妃在吗？这位是宫里，柔伊宫的人，要见王妃。”下人问道。

    “在，请稍等。”子晴说着，便要回身。

    “让人进来吧。”谢瑶听见了外面的声音，眼睛眯了一下。

    柔伊宫，伊妃怎么了？

    “是。”

    “见过寒王妃。”宫女进来行礼。

    “你来找我何事？”谢瑶问道。

    “伊妃娘娘身体不适，想让寒王妃入宫去看一看。”

    谢瑶眸光微沉，直接起身，“可曾找过御医诊治？”

    “没有。”宫女摇头。

    “你去外面等我。”

    “是。”

    谢瑶收拾妥当之后，便跟着宫女入了宫。

    当她看见伊妃的时候，被吓了一跳。

    几日不见，伊妃脸色憔悴，整个人都瘦了一圈。

    好像最近每一次见伊妃，伊妃的情况一次比一次不好。

    “见过伊母妃。”

    “这里没有外人，不必拘礼。”伊妃说了一句，眉宇间带着浅淡的忧愁和哀伤。

    谢瑶起身，来到跟前，“伊母妃感觉哪里不舒服？”

    伊妃将手腕伸了出来，“本宫最近浑身乏力，夜晚时常会醒，一旦醒来便很难入睡。”

    谢瑶缓缓点头。

    其实，不诊脉，她也看出了伊妃是思虑过度。

    所谓日有所思夜有所梦，白天晚上都想着一样的事情，当然休息不好，日渐憔悴。

    不过，吴佩雅已经离开了京城，嬷嬷验身也没有问题。她倒是有些好奇，伊妃究竟忧虑的是什么事情。

    “伊母妃休息不好，导致气血两虚。让御医开些安神的汤药服用就好，调理几日便可恢复。”谢瑶手里也有能够安神的药，不过伊母妃是心病，还需心药医。

    伊母妃点了点头，有些心不在焉，“本宫已经在喝了。”

    想起自己的情况，她的眼前又出现了那副画卷，那张跟她有七八分相似的脸，美眸一暗。

    如果不是当初在御书房看见了那副画卷，她也许不会想起当年的那些传言。

    “既然如此，伊母妃不妨多出去走走，多动动，看看不一样的东西，也许能睡的安稳些。”谢瑶建议道。

    伊妃没有回应，沉默了片刻后抬头，美眸看着谢瑶，莫名的问了一句，“你可有给自己仔细筹谋一番？”

    谢瑶微怔，下意识的摇头。

    伊妃问这句话是什么意思？

    说筹谋，她当然是有的。等跟楚寒和离之后，自然是天高任鸟飞，海阔任鱼跃。

    但是这些除了她，绝无第二个人知道。

    “提前给自己筹划一番吧，不然等到了时候会手忙脚乱的。”伊妃语重心长的嘱咐。

    “我不懂，请伊母妃明示。”谢瑶垂眸。

    “没什么明示不明示的，本宫只是希望你能提前给自己准备好后路罢了，没有什么东西是能让依靠一辈子的。”伊妃语气沉寂，神情落寞。

    谢瑶暗中皱眉，“不知伊母妃所指的，是什么无法让我依靠？”

    伊妃摇了摇头，叹了一声，“本宫乏了，要休息了。”

    谢瑶神色一动，便起身告辞，离开了柔伊宫。

    在出宫的路上，她的心头一直在问自己一个问题，究竟她现在依靠的是什么？

    楚寒吗？

    伊妃看出了，她不会依靠楚寒一辈子？

    不对！

    她忽然心头一慌，伊妃说的绝对不是楚寒，而是将军府！

