    杨御觉得自己有必要用小魔卡证明一下自己的身份。

    老混蛋也不提前说一下，这魔都精灵联盟的内网……管理员特么居然是个鬼……嘶……

    这倒是让杨御想起以前小梦妖用电脑在给它耿鬼师父充扣币时候的场景，看样子，这个内网，和那一只巨大的幽灵系王者耿鬼有很大的联系。

    “总不可能里面的信息资料……都是用扣币来交换的吧？”杨御突然失笑一声，“真要是拿扣币来换资料，我就……”

    杨御的声音戛然而止。

    在屏幕前用小魔卡进行的身份认证，通过了。

    接待员鬼斯都已经不耐烦了，怎么一大清早的还不让鬼好好休息了，这年头需要那么大惊小怪的么，吓到鬼也就算了，吓坏了花花草草怎么办？

    当接待员鬼斯准备再次掐断连接信号的时候，小眼睛眨了眨。

    桀桀桀！

    原来是……拥有尊贵小魔卡的大人您啊！

    这大白天的就喜欢吓唬鬼开玩笑……

    接待员鬼斯的脸色顿时就变得蜜汁谄媚起来。

    滴，小魔卡。

    连接通道已开启。

    内网接待员鬼斯为大佬服务！

    职称：初级接待员

    职工号：777

    ……

    杨御眨巴眨巴眼，内网接待员小助手鬼斯也跟着眨巴眨巴眼。

    一人一鬼就这么盯着看了很久。

    “桀桀桀……”

    内网接待员小助手鬼斯发现这是杨御第一次使用小魔卡连接内网，于是手动点出几个弹窗。

    “身份验证！”

    “手机验证码验证！”

    “人脸识别验证！”

    杨御总感觉这只鬼斯正隔着电脑屏幕在给他拍照，好好的精灵世界，整的跟日式灵异一样，有种说不出来的古怪，有趣的是，这个日式灵异好像还不怎么冷……

    “请打出您的具体需求！”

    终于，一些基本的验证过后，进入到了主题。

    “过度自信隐藏特性的信息以及美丽度美丽鳞片的信息。”

    杨御分别打出了两行信息的需求。

    很快，内网小助手鬼斯分离出关键词，同时开始连接内网数据。

    互联网光纤洛托姆正在启动……

    划分区域……

    搜索关键词……

    分析权限……

    ！！

    屏幕之中出现三个感叹号。

    美丽度信息已找到！

    过度自信隐藏特性消息已找到！

    美丽鳞片……权限不足！

    “美丽度信息分为美丽度提升方法以及美丽度的重要提示，太好了，这就是我需要的精灵世界隐秘大礼包！”

    “过度自信……好家伙，老混蛋说的果然不错，内网里果然有资料，等等，这个二维码是什么意思……”

    杨御看着看着，忽然发现想要获得这份消息还需要……付钱？！

    不过仔细一想，精灵联盟内网的消息，付一点精灵币倒也非常正常，可问题是，为什么内网中的流通货币……

    居然是扣币！

    杨御在这一瞬间……好像有那么一点点冲动，就是，好想哭……

    魔都精灵联盟总部这是怎么了，为什么这个内网，会用扣币来替代精灵币来支付！

    杨御看着自己需要支付的一共四万的扣币，虽然这钱现在对杨御来说并不多，但为什么偏偏要用扣币来支付呢！

    创建魔都精灵联盟内网的人……和企鹅什么关系？

    杨御绝对不会想到，创建魔都精灵联盟内网的，不是人，而是鬼，一只幽灵系的耿鬼，拥有巨大体型的肥宅耿鬼，而且是一名资深的精灵币大玩家……

    “权限，怎么样才能提升权限？”

    杨御看着那无法得知的美丽鳞片的消息，心里忍不住地痒痒。

    难道以小魔卡的权限，都无法获得精灵世界关于美丽鳞片的一些隐秘消息么！

    内网小助手鬼斯轻轻碰了碰屏幕，让陷入沉思的杨御回过神来。

    鬼斯眼神示意了一下网页上杨御个人信息的地方。

     VIP等级：9

    余额：0扣币0钻石

    提升到下一级还需充值……2000万。

    这东西……

    怎么就那么眼熟呢，好像在哪里看见过？

    咔……

    门后响起一个轻轻的开门声。

    “嘤嘤嘤！”

    轱辘轱辘轱辘……

    小梦妖手里拉着小车车带娃回来啦！

    今天的小梦妖头上还带了一顶遮阳帽，腰间背着小挎包的样子，就像是去上学的小儿郎，只不过，手里牵着的小绳……这是带着娃呢！

    小梦妖把车车拉到杨御的身边，然后摘下帽子擦了擦帽沿上的汗，撅着小嘴儿摸了摸小挎包里的计步器……

    呐！

    又是营业的一天……

    嘤嘤嘤！

    小梦妖慢悠悠地飘了上来，然后那一双有点小累的眼睛忽然地一瞪。

    它看到了什么？

    你猜，它看到了什么？

    坏蛋主人，你你你……

    你居然背着小梦妖，自己偷偷摸摸往里头充扣币！

    呜呜呜呜……

    一时间，小梦妖忽然感觉自己受了天大的委屈！

    (?????????????)??

    呜呜呜，坏人！

    这下就尴尬了……

    杨御怎么就忘了这一茬子！

    这个杨御个人的账号，可不就和小梦妖当时在电脑里获得影子球招式学习机的时候那个小梦妖的账号界面一模一样么！

    他现在用的内网，和小梦妖上次用的网络也是一模一样，这……

    当初可是杨御一直都在限制小梦妖往里头充扣币的，现在，结果小梦妖发现，杨御自己也在往里头充钱……

    呜呜呜！

    小梦妖生气气，还很伤心。

    九头肯泰罗都拉不回来的那一种，哼！

    这就好比被限制玩王者农药的小孩发现自家老爹居然充钱充的比他还狠，甚至还有各种各样好多好多的皮肤……

    “桀桀桀！”

    电脑里，突然蹿出一只巨大的短手来，在杨御的桌子前拍了拍，然后，一不留神，就好像……

    又把屏幕卡住了一样！

    是……

    是耿鬼老黑！！

    接待员小助手鬼斯的眼睛那可是雪亮的，尤其是被杨某人“吼叫”过后，整只鬼都清醒了。

    当它看见小梦妖的时候，立刻就一个激灵……

    得报告老大的老大的老大的……老大！

    最大的老大！

    “桀！”

    耿鬼老黑听到小梦妖居然好像生气了哭卿卿的时候，立刻让光纤洛托姆们全力开辟内网通道……

    清明节那一波韭菜，割的老爽了，一大笔小钱钱……啧啧啧，结果就导致最近肚子又大了一圈，不让光纤洛托姆全力开辟通道的话，他估计得卡在通道里，动都动不了……

    小梦妖眨巴眨巴眼。

    师父，你怎么来了！

    当耿鬼老黑瞪着个大眼珠子发现小梦妖根本就没有掉眼泪的时候，轻轻咳了咳。

    这个，乖徒儿啊……

    为师……这不想你了嘛！

    耿鬼老黑伸着手在小梦妖头上轻轻拍了拍，然后给了杨御一个眼神，让杨御自己体会。

    杨御哪还不明白什么意思？

    ……

    “其实嘛，这个扣币，偶尔充个一次两次还是可以滴！”

    咳咳咳……

    那个什么，小梦妖，V12的号……借我用用？

    |?˙?˙)?

