    第355章人类该死的攀比心！

    林棠疼的捂住额头。

    同时后退几步。

    离唐楷瑞两米远。

    “唐小瑞，你好狠的心！”

    唐楷瑞看她疼的脸一皱，白玉小脸终于有小姑娘的俏丽了，嘴角微微翘起。

    这副模样落在林棠眼里，却是他小人得志的表现。

    “唐小瑞，你还笑！！”

    李秀丽出了灶房，看到少年少女,一个在闹、一个在笑，也不由的笑了起来。

    心想，闺女还是个没长大的小姑娘呢。

    棠棠和那位顾同志，也有可能是她太紧张闺女了，看错了。

    就好比现在，她看楷瑞和棠棠，也像在谈对象。

    果然老眼昏花了！

    心里嫌弃自己几句,李秀丽招呼林棠和唐楷瑞吃饭。

    “棠棠，饭好了，快别闹了。”说着，亲热地看着唐楷瑞，“楷瑞啊，自己家别客气，你先跟棠棠洗洗手，马上开饭。”

    林棠生无可恋脸，“……”谁闹了？！

    唐楷瑞扫到林棠脸上一闪而过的小表情，没忍住笑了出来。

    嘴里那颗不常见的小虎牙都出来了。

    林棠看见了，眼睛倏地一亮。

    “欸？唐小瑞，你居然有小虎牙……”

    唐楷瑞立刻收敛起笑意，恢复成平时那副笑不露齿的样子。

    “你看错了。”他不承认。

    林棠看他嘴硬的不行，快笑死了。

    “行吧，你说没就没吧！”

    唐楷瑞一看她脸上的笑，就知道她在敷衍自己。

    一时间无奈极了。

    嘴角却悄悄翘了起来。

    李秀丽带着两個儿媳摆好饭,狗蛋四只回来了。

    一众人洗了手,坐在饭桌前。

    桌椅都是林禄打的,朴素干净，看着就让人心里愉快。

    林棠跟唐楷瑞之间隔着小臭蛋，她被臭蛋和妞妞夹在中间。

    剩下的人挨着坐。

    饭桌上摆着一盆酸菜鱼，一盆红彤彤的香豆腐，一道排骨汤，再一个拍黄瓜。

    饭蒸的干饭。

    不是白米饭，掺了杂粮。

    李秀丽热情地给唐楷瑞夹了一筷子菜，说道：“楷瑞，别客气，就当在自己家，喜欢吃啥就夹啥。”

    林禄也道：“你李婶子说的是，甭客气，快吃吧。”

    唐楷瑞大大方方地应了一声。

    尝了一口，嘴甜道：“谢谢！李婶儿手艺真好，比我娘手艺好多了。”

    这话是百分百实话。

    她娘做饭手艺烂到极致，狗都嫌弃的那种。

    所以他们家，他爸做饭。

    他也学了一手好厨艺。

    就想着等……做给某人吃。

    李秀丽乐了，笑容满面道：“好吃你就多吃点儿。”

    林棠听到她娘这话，差点儿一口排骨汤喷出来。

    满脑子是某面包广告的台词在疯狂循环。

    “咳咳……”

    臭蛋听见小姑姑咳嗽了,停下正捧着搪瓷缸小口抿着奶粉的。

    嘴唇一圈小奶渍。

    清澈的大眼睛看向小姑姑,目光关切。

    林棠压下咳嗽，摸摸臭蛋服帖的小短毛。

    “没事,快吃你的饭吧。”

    臭蛋软软一笑，放下搪瓷缸，拿起自己的小勺子开始吃蛋羹。

    吃一口弯一下眼睛，小表情奶乎乎的。

    唐楷瑞不太能吃辣，他夹了一筷子看着并不辣的酸菜鱼。

    谁知。

    一口下去，他脑子嗡的一声，头顶发出一阵火车鸣笛。

    差点儿直接着了！！

    情急之下，他随手拿起桌上的杯子。

    端起来就咕咚咕咚喝了下去。

    闷了好几口，才反应过来——他大概、可能、也许拿错杯子了。

    臭蛋愣住，然后炸了。

    这奶粉可是小姑姑特意嘱咐奶给他们几个小孩儿的，为了让他们长高高，别人都没有。

    这个坏哥哥，吃他家的肉，还抢他的奶喝。

    “小姑姑，小姑姑，他抢我奶喝呜呜呜……”臭蛋仰头一嚎。

    林棠哭笑不得，忙安慰小孩儿。

    “你们唐哥哥不是故意的，他就是被辣到了才喝的，别哭别哭，我给你重新冲。”

    臭蛋扑到林棠怀里，圆润的小手指抹了把泪。

    湿漉漉的眼睛看向林棠。

    “……吃完饭再冲。”

    懂事的让人心都快化了。

    狗蛋见弟弟哭了，忙咽下嘴里的肉。

    给了唐楷瑞一记拧眉的不悦表情。

    把自己的杯子放到弟弟面前。

    “哭啥哭，我的给你。”

    臭蛋破涕为笑，露出一口白花花的小奶牙。

    “谢谢哥哥，等会儿小姑姑冲好，臭蛋的给你。”

    狗蛋学着大人的模样摆摆手。

    “不用了，我吃肉就成。”

    对他来说，有肉就满足啦！

    林棠夸了一句，“狗蛋真是个好哥哥。”

    说完，发现臭蛋眼巴巴地盯着自己看，眼神期待。

    稀罕地轻捏了下小家伙软软滑滑的小脸蛋。

    “……臭蛋也是个好弟弟。”

    嗐，人类这该死攀比心，不管哪个年龄段都适用。

    唐楷瑞见自己把小孩儿弄哭了，窘得脸都红了。

    他咳了一声，说道：“不好意思，我不太能吃辣。”

    林禄倒了杯水给递了过去。

    “这有啥不好意思的，我也吃不了太辣的。

    这个酸菜鱼是棠棠想吃的。

    她胃口重，你吃别的，别的都不辣。”

    棠棠可是让她娘在里面放了不少干辣椒，那个味道冲着呢。

    唐楷瑞接过水，红着脸喝了一口，“……谢谢林叔。”

    随后看向臭蛋，轻声哄道：“臭蛋，是我不对，等吃完饭我赔你糖好不？”

    臭蛋是个大方的孩子。

    听小姑姑说等会儿给自己冲奶，又见狗蛋把奶给了自己，早就不气了。

    声音软乎乎的说道：“不要！我奶说了，不能要别人的糖。”

    唐楷瑞哄小孩儿百试不爽的招数被怼回去，有些傻眼。

    怎么都不按常理出牌？

    李秀丽担心唐楷瑞不自在，就笑着说道：“你楷瑞哥是熟人，给的糖可以收。”

    然后看向唐楷瑞，“楷瑞，别给太多，给一颗就行了，不然把牙吃坏了。”

    也免得破费！

    臭蛋点着小脑袋，唔了一声，“好吧，那我收。”

    吃完饭，唐楷瑞很有眼色地收拾碗筷。

    李秀丽忙拦住他。

    “诶，不用你忙，我们这么多人在呢。”

    说着，对林棠说道：“棠棠，伱送送楷瑞，顺便出去转转，别整天待在家里。”

    一整天窝在家里，怕是骨头都生锈了。

    (本章完)

