    云清试图找补一下：“帝君……”

    “我有点累了，想休息休息，你们都散了吧。今日帝宫内，无事发生……”帝君捻了捻眉心，淡淡道，“对外便说，帝礼骞和帝斯珏父子突然身染恶疾，被送十二洲秘密治疗了。”

    帝君虽然经历了半生大风大浪，但如今到了这把年纪，心肠反倒比年轻时候要软个几分。

    他闭了闭眼睛，忽然觉得无比疲敝。

    此时，帝君身后墙壁角落里，一道暗门悄然打开，走出来一个头发花白，但面孔却只有三十岁的青年男人。

    “隋观，你说我该怎么处置那两父子？”

    隋观是帝君的心腹，帝君身边那群秘密暗卫，都是由隋观培养，他就像是帝君的影子，除了帝君甚少有人知道他存在。

    隋观熟练地替帝君按摩着头部，徐徐开口道：“您下不去手的，我来做就是。帝礼骞歹毒倒是其次，太愚蠢了些，而他那个儿子，更是扶不上墙的烂泥，急功近利！这两个死不足惜。”

    帝君对此也赞同地点了点头。

    他沉吟片刻，“那个宫夜冥，倒是有几分我年轻时候的影子，他跟阿景……都不错。”

    “这样也很好，帝君，现在的君上实力太强劲，而且他对您的话可不是言听计从。早晚有一天，他羽翼丰满，到时候就彻底脱离您的掌控了……有个人能制衡他，是好事。”

    “你说得对。”帝君吩咐道，“用你手底下的情报网，去查查宫夜冥这些年的底细。”

    “是。”隋观手底下有最精细的情报网络，几乎无所不知，势力渗透各国。

    也因此，帝君才能身在帝宫，掌控全局。

    “西边狄千燃那里的情况如何？”

    隋观道：“车坦部落虽然不好对付，狄千燃恐怕是目前唯一能压制他们的，没有问题。”

    帝君点点头，若有所思地道：“这个车坦部落，的确得处理干净了……不然留着就是个隐患！”

    ……

    而此时，云清跟霍景深一块离开了帝宫。

    在大门口，她却看见了一个熟悉的人影，直接激动地冲了上来。

    “蓝蓝！”

    余仲谋激动不已地冲向云清，在他眼里云清是自己女儿，亲密点自然无妨，但旁边的霍景深可不怎么想，目光冷飕飕地直接将余仲谋冻在当场。

    那眼神仿佛在说，碰她一下试试！

    余仲谋：“……”

    他只能缩回手，小心翼翼地道：“君上，我能带我女儿回去了吗？”

    云清也想起来，余家的事还没处理完，在帮助真正的余蓝回到余家之前，她暂时还不能脱身。

    于是，在霍景深开口之前，云清先应下来。

    “好，我们现在回去。”

    霍景深不赞同地皱了下眉，云清只能在暗地里轻轻拽着他的袖口，不动声色的撒娇。

    霍景深：“……余大夫，你先上车。我跟余小姐还有几句话要说。”

    他把自己的车留给了他们，而司机的正是夜煞。

    夜煞直接拉开后座车门，等余仲谋一上车，他就用身体把车窗挡得严严实实，不让他看见外面的情况。

    “谢谢霍先生，给我两天时间，余家的事情我就能处理好！”

    霍景深垂眸看她，低声道：“小心点。”

    “放心吧，我现在可是帝君的干女儿，你小姨妈哎……”

    她话没说完，霍景深先低头在她唇上咬了一口，他黑眸凉飕飕地盯着她，皮笑肉不笑：“小姨妈？我看你是欠收拾了。”

    “……哎呀，那不是情况紧急嘛！谁知道宫夜冥那个王八蛋能冒出什么屁话，我不如先下手为强！”

    霍景深拿她没辙，揉了揉她的头，温声道：“去吧，我晚上去看你。”

    云清眨了眨眼睛：“来跟你‘小姨妈’幽会？君上可真是叛逆啊！”

    眼见霍景深气息危险起来，她挑逗完立马认怂，扭头就跑，赶紧钻进车内。

    “蓝蓝……”余仲谋总觉得自家女儿好像跟君上之间，有点什么，“你跟君上……”

    “没事，您别乱想。”她嘴上这么说着，眼底笑意却藏不住。

    恰好这时候，手机忽然震了震，是一通陌生电话，云清犹豫了几秒，还是接了。

    “喂……”

    然而电话那头，传来的确实宫夜冥阴柔冷笑的嗓音。

    “小东西，想跟我撇清关系？”

    云清反唇相讥：“我不止想跟你撇清关系，我还想弄死你。”

    宫夜冥浑不在意，“我手上有样东西，你应该会感兴趣……”

    “你有什么我都不感兴趣。”云清直接挂了，她正准备将宫夜冥的号码拉黑，熟料，宫夜冥一条信息先发了过来，云清点开，是一张照片！

    看清照片里的人，云清猛地怔住了。

    那是个年轻英俊的男人，他脖子被铁项圈锁住，当成野兽一样关在笼子里，一双眼眸幽蓝发紫，透出浓浓的暴戾杀意，野性难驯……

    云清几乎一眼就认出来……

    ——这是莫北舟！！

