    ‘喀拉……’

    骨头断掉的声音，还有血肉的气味。

    琳现在能清楚的感受到它们。

    间谍位于饲养洞穴的一个地方，在这里，琳看到了控制者们的食物制作的场所。

    在这里的地面上被铺上了一层白色的地板，是用某种石料混合做出来的，而在白色的地板上，则整齐地排列着许多白骸龙的尸体。

    这些白骸龙从外表看上去都没有外伤，但是内伤却相当的严重，间谍即使是闻也闻的出来，它们的体内都受到了剧烈的冲击，各种物质因为血管爆裂而在体内迅速地扩散，那个气味相当的强烈。

    这些龙估计都是被‘控脑者’给控制，然后从船上跳下来的，它们的尸体摔在沙漠上，一般都不会摔烂，所以它们能把完整的尸体带过来……

    它们现在究竟杀掉了多少白骸龙呢？这个数字比较难统计，但是琳认为并不止有在船上的那些，还有一些从别的地方带来的白骸龙，可能有些是居住在黑暗云海附近的。

    所有的白骸龙都可以确认它们是被控脑者控制的，实际上在被寄生的白骸龙死掉后，控脑者也是会死，但它们依旧义无反顾地去自杀，这个相当的奇妙，因为在幼仔的时候它们的表现是相当珍惜生命的，琳对一个水潭中的控脑者稍微做过些研究。

    虽然琳还没发现这个地下洞穴的入口，但是发现了这个摆放尸体的地方。

    同时，也看到了处理这些尸体的‘生物’。

    这是一个身形庞大的合金结构的东西。它像是高四米多的白骸龙。比别的金色雕像还高了不少。而且它的形态怪异，在它的身下一共有四只腿，似乎这样才能稳定身体，而它的手臂也有五只，而且每一只手上都拿着一把武器。

    它是负责处理尸体的一个装置，看来创造者在这里不打算亲自动手，同时，这个装置也有着更为贴切的一个名字……‘屠夫’。

    虽然这个词在白骸龙语里可以翻译成‘剁肉者’什么的。不过琳觉得屠夫这个词才是最适合它的。

    这个屠夫似乎是创造者的特别制造品，和别的金色雕像都不一样，它是白色的。

    现在，屠夫从地上看着一个白骸龙的尸体，它一只手里的的刀刃瞬间斩落，将白骸龙的手和腿同时砍掉，然后一只拿着剑刃的手轻轻地在白骸龙的腹部上一划，将里面的已经模糊的内脏展现了出来。

    最后，它三只带着合金尖爪的手刺入了白骸龙的腹部中，在里面迅速地搅合了起来。将原本就已经很模糊的内脏搅成完全的肉糊，再用刀刃迅速地剁的更碎。弄好的肉糊被它揉成一团，然后扔进了身后的一个合金罐子里。

    接着，屠夫用拿着刀的手一下砍掉了白骸龙的头，再从嘴撕开头骨，用同样的方法处理了白骸龙的脑子。

    这些不同的肉糊和脑糊被丢进了不同的合金罐子里，同时它还加进了一些‘调料’，那是一种植物的汁液，似乎是用于保持不那么容易腐坏的东西。

    这一切给琳的感觉……和白骸龙平时用各种生物做料理时相当的像，而且一样都很浪费。

    白骸龙做料理时会丢掉很多像是皮，内脏之类的玩意，而这个屠夫也是如此，它不要那些白骸龙的腿和手，它们都被扔在一边，完全不知道它这么浪费的理由是什么。

    不过，白骸龙这种生物并不是什么稀有的东西，所以它这么浪费似乎也没什么。

    琳对白骸龙这里的繁殖稍微有一些研究，琳发现它们因为某些原因，幼仔孵化的速度比以前快了一倍多。

    似乎也是因为这个，现在白骸龙的数量相当的多。

    现在白骸龙采用一种统和养育的方式，即把幼仔集中起来在一个地方进行教育和喂养，生产它的龙并不用负责……

    这也是它们数量很多的原因之一，同时这一切也导致了白骸龙对于同类的生死并不是很在意，更不用说创造者了。

    ‘屠夫’本身是纯粹的合金结构，同时也是由控金者控制的，而且它表现的相当好，即使控制左右不对称的那么多肢体，它也能迅速而完美地完成工作。

    在处理好一具尸体后，它就迅速地处理下一具，那些装满肉糊的合金罐子则被送到那些养育幼仔的水潭边，这些肉都会给幼仔食用……

    而运送这些罐子的，则是另一种被控金者控制的东西……罐子自己。

    琳发现罐子下面有像蜘蛛一样的腿，它可以自己移动的。

    能做成这样的确很有趣，不过这些罐子不单止会走到水潭边，还会走到另一个地方，间谍现在正在观察着。

    屠夫已经就要处理完这里的尸体，当它处理完的时候，间谍就有可能看到从别的地方运来的更多尸体……

    ‘铛！’最后一具尸体弄完了，屠夫用一把刀敲了一下身边的罐子，表示这里已经没有了。

    琳看到远处出现了一阵光芒，只见一个创造者拿着火把从远处飘了过来。

    它飞过来先看了看地面上的那些血迹，然后便飘到屠夫的头旁边，并用头轻轻地碰了一碰屠夫的头。

    “嘎……”屠夫被碰了一下后，它稍微晃了晃身体，然后转身往一个方向走了过去。

    它难道在给它下达命令？原本不是应该直接命令的么？还需要接触？

    这时，创造者把火把扔在一旁，然后飘向了一个不同的方向……

    琳稍微想了一会后，决定还是跟上屠夫过去看一看，因为它可能现在是去搬运新的……白骸龙尸体。

    屠夫在洞穴中走了一阵，这里已经看不到饲养那些控制者的水潭了……而且好像正在往洞穴的更深处走。

    尸体应该是在外面带进来的吧，难道说……

    间谍跟着屠夫，走到了一个狭窄的通道之中，这个通道长达十多米，而通道的尽头则是一个黑暗的洞穴，这个洞穴比较小，而且似乎什么都没有。

    ‘轰！’琳就在这么想的时候，进来的通道突然发出了一阵响声，一道石门突然出现，把通道堵了起来。

    同时，屠夫看向了间谍所在的位置，它五只手同时都举了起来。

    原来如此，果然是这样……

    屠夫的刀刃猛地砍向间谍所在的位置，重击之下，让地面响起了如合金碰撞般的声音。

    间谍退后了几步，躲开了攻击，琳发现这里的地面虽然看起来像岩石一样，但实际上是合金做的。

    ‘铛！’屠夫的刀刃再次猛击在地上，间谍往旁边一闪，屠夫的另外两只有利爪的手顿时刺了过来，间谍立即身体一弯，迅速地往后退去。

    这个东西似乎比那个老旧的蝎子要难对付一些，不过间谍没打算对付它。

    ‘啪’。间谍用脚踩了一下身后的地面。

    ‘轰！’在间谍身后的岩壁顿时升了起来，一个通道出现在了岩壁之后。

    这个机关在进来的时候琳就已经发现了，虽然它和一块石头一样，而且在一般的情况下，白骸龙是没有力量踩下这个机关的，它估计是专门为……创造者设计的。

    因为，琳现在就看到一个创造者正在升起的岩壁之后。

    虽然感觉不到它的情绪，但是琳还是觉得它现在十分惊讶，好像它没有料到间谍会打开这个机关。

    这个就是刚才指挥屠夫的创造者，它先从另一个方向飞绕到了这个洞穴之中，琳知道它在躲这，但进来时没看到它，所以想到了地面上肯定有什么机关。

    双方看了数秒，创造者立刻转身飞向了通道之中，而间谍也随之追了上去，与此同时，间谍身后的屠夫也立刻追了上来。

    三方的追逐速度几乎一样，屠夫用四条腿跑动的速度相当之快，间谍则以更快的速度跑在前面，创造者依旧是以最快的飞行速度在飞着。

    在这个通道中，间谍闻到了一股特别的气味，同时，前方也出现了一道亮光。

    这里难道是通向……外面？

    看着眼前的光越来越亮，间谍的速度也越来越快……

    在接触亮光的那一刻，一股炎热的感觉瞬间传来，眼前的视野变得明亮而宽广，一片一望无际的沙漠，再次展现在了间谍的眼前……

    果然，这里是通向外面的通道，出来的地方是一个在沙地上隆起的洞穴，创造者不知道飞到哪去了，但是，间谍却看到了另外一个飞行物……

    在天上，有着一个巨大的东西正在迅速地接近着这里，那个是……

    ‘啪！’

    同时，屠夫也追着间谍到了洞穴的入口，它的刀刃猛地砍在了间谍背后的一块石头上，岩石应声而碎，飞溅的石块砸在了间谍的背上。

    间谍无视背后的痛楚，继续盯着天上的飞行物，它的形态现在越来越清晰，这个是……白骸龙的飞船！

    但是，它就像是受了重伤一般，头部的螺旋桨已经不见了，原本两侧连着的气囊不见了一个，另一个则有一个大洞，同时船身各处的螺旋桨都有着不同程度的损坏。

    这个看上去的感觉……就像是被什么攻击过一般。(未完待续。。)

    ps：感谢~风华的绝代~火炬之歌~百万大奖拿来~136136139~的打赏~

    感谢~闲尐燎~的月票~RT

