
　　“这个老头，一身功夫很高，有很多出去的犯人都是他的徒弟，年年给他送钱，送药材。就连一些武警也多有跟他学习两手，对他多有照顾！他在里面过的比外面都要好！”张政委感慨一声。

　　“你们进去吧！我还有事，先失陪了！”张政委看着武警打开门，开口道。

　　“张叔叔忙你的去吧！我跟着进去看看！”

　　自从被顾少伤与汽车对撞那一幕所震慑，赵亮就对国术起了浓厚兴趣。

　　像这种顾少伤口中，国术出神入化的大高手，当然想见识一下。

　　“你们别惹怒他就好。”张政委摆摆手，走了。

　　顾少伤当先一步，走进监狱中，即使是正午时间，监狱中也很暗淡，几乎没有光线。

　　巨大的铁窗栏杆，大铁门，一个个房间黑漆漆的，没有灯光，没有声响。

　　顾少伤闭上眼睛，周身放松。

　　“砰！砰！砰！”

　　一阵如同战鼓般低沉浑厚的心脏跳动声传来！

　　“心脏跳动缓慢有力，一分钟仅仅跳动十下左右！这个武斗之王果然不凡！”顾少伤心中暗赞一声。

　　“大高手！”

　　心跳跳动越慢说明心脏供血能力强大，一身巨力含而不漏。体质强大已经超出人体的极限！

　　两个荷枪实弹上前打开牢房的大铁门。

　　灯光亮起，顾少伤踏入牢房。

　　不大，也就二十平米的样子，陈设简单，就一张床和一个柜子。宽大的水泥床上，一个龟形鹤背的中年人正跌坐其上，戴着手脚镣铐，身上缠绕着鸡蛋粗细的巨大铁链！

　　“好汉子！”顾少伤眉毛一挑。

　　这个中年人一头半尺长的黑发，没有一点杂色。一脸粗大的络腮胡根根立起，豹睛环目，活脱脱一副猛张飞的样子，就像古代的猛将一般让人忘而生畏！

　　“小子！你是什么人！听谁说起过我！”看见顾少伤踏进房门，跌坐床上的巴立明突然开口，如同雷声轰隆作响。

　　“后学末进顾少伤，家师曾跟三皇炮拳大宗师李尧臣学习过几天，曾听说过一代武斗之王的赫赫威名！”顾少伤目光炯炯有神，身体紧绷，微笑开口。

　　顾少伤仔细在脑海中思考许久，巴立明坐了快三十年牢，认识他的根本没有几个！顾少伤想了许久才想起这段隐蔽的消息。

　　“李尧臣！”巴立明魁梧身躯一震，缠绕全身的粗大铁链哗哗作响。

　　巴立明神情恍惚一下，粗狂如猛张飞的脸上漏出一抹追忆。

　　“三皇炮拳李尧臣！此人真乃一代宗师！我年轻时曾与他比试过，九十多岁的人，一身拳法还是无比威猛！”巴立明猛的站起身，一股豪放霸道的气势磅礴散开。M.23sk.com

　　“可惜，现在没有这样的高手了！小子，你找我做什么！”巴立明踏前一步，瞪眼问道！

　　巴立明这一站起，一踏步，一瞪眼，百分之九十的人都要下意识的后退！

　　一边的赵亮差点吓尿，两个训练有素的武警战士都心脏狂跳，情不自禁的端起枪！

　　顾少伤如同受惊的猫一般，浑身汗毛炸起，头皮如同过电一般发麻！

　　但他一步不退，反而前进半步，抱拳！

　　“我想跟你学拳！”顾少伤神情肃穆，抱拳躬身。

　　“哈哈！好！”巴立明哈哈大笑，十分爽快。

　　“......呃”没想到巴立明这么爽快，顾少伤接下来的话一下就说不出口了。

　　其实龙蛇中，国术大师收徒是非常简单的！远不是清末时那些诸般考验了！

　　王超偶遇唐紫尘，只因他曾驻足观看练拳，就将八卦，形意，太极统统传授给王超！连自己压箱底的“龙蛇合击”都不藏私！

　　王超偶遇谭文东，同样如此！

　　何也？

　　科技盛世，武学末世！即使是唐紫尘，巴立明这样的国术大师，也一样渴求优秀的传人，不想自己一身所学失传！为国术留下一点点种子！

　　“拜见师傅！”顾少伤躬身再拜。

　　“好！好！好！”巴立明哈哈大笑，心情大好！没想到自己端坐牢中三十年，竟还能见到这么优秀的国术苗子！

　　巴立明自然满意，他在顾少伤进门的一刹那就开始试探，能在他气势勃发之下不但不退，还能前进躬身！

　　即使顾少伤不找他学拳，他都要主动传授一些拳术经验！

　　“伤哥！恭喜拜得名师了！”赵亮惊魂未定的的看了一眼巴立明，开口祝贺。

　　“谢谢了！”顾少伤微笑开口。

　　“我会给张叔叔打招呼，你就在在这里好好学拳，其他的一切都不用担心！我就先走了！哈哈！”赵亮伸出手想拍拍顾少伤的肩膀，随后猛的抬起挠挠头，尴尬一笑。

　　“好吧！”顾少伤一笑。

　　赵亮此人虽有一些纨绔，但却算的上顾少伤的贵人了。

　　“这东西你收好，算我报答你的！”顾少伤从口袋取出一个笔记本，递给赵亮。

　　“不要说，不要问！你自己知道就行了！”顾少伤阻止赵亮开口。

　　笔记本上记录着聊聊的几件事件，都是顾少伤记忆中这个年代可以发财的几条门路，比如他记忆中的某款曾风靡一时的棒子国游戏。虽然语焉不详，但也足以报答赵亮了。

　　反正自己也不会在这个世界停留，这些东西，还一些人情再好不过了！

　　赵亮也不大在意，摆摆手。领着两个武警战士，带上门走了。

　　牢房里只剩下刚刚接触的一对师徒。

　　“师傅，这是我的拜师礼！”顾少伤再次掏出一个笔记本。

　　这是他连夜写下的《虎啸拳》秘籍！这个世界绝无仅有的东西！

　　“哈哈，有心了！”巴立明随手接过，并不放在心上。

　　巴立明年轻时，砸过武当山，少林寺，青城山，峨眉山，五台山等等道佛圣地，不知见过不知道多少拳术秘籍，绝学孤本！

　　天下间种种拳术，万千神功！无有不通，乃是博览天下国术的大高手，大宗师！

　　顾少伤也不说话，静等巴立明观看，自信他绝对要大吃一惊！

　　要知道，《虎啸拳》虽然仅仅只是大燕军中的普通拳法，论等级甚至不如《形意拳》！

　　但这门虎啸拳不但系统的解释了筑基五关，其中还记载着一门从未在这个世界上漏过面的神奇窍门！

　　开启立命之门，血气凝聚之法！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第二十九章 巴立明！免费阅读。https://xs.23sk.com 