    第1361章养了面首

    姬承玄看着楚溪这幅样子，其实心里并没有半点欲念，可他还是硬生生让自己看起来很是渴望。

    “溪儿，真要等到你满十六岁吗？墨老医术不错，若不然让他给你调理调理？”他知道楚溪跟墨老关系不好。

    果然楚溪嗔怪道：“王爷就是不正经，难道就一年时间都等不了吗？”

    “不是等不了，是难熬啊。”姬承玄说着，就去屏风里边换了一条裤子然后回来地铺继续睡。

    楚溪笑道：“若不然，王爷就去王妃或者几位姨娘那休息？”

    “那可算了吧，本王就守着溪儿你才好。”姬承玄说，“时候不早了，快睡吧。”

    楚溪这才点点头不再多言。

    第二天早上起来，楚溪就接到了下人报上来的消息，“侧妃，叶家三爷在外边得罪了人，昨晚上差点被人给打死！”

    “怎么回事？”楚溪就问。

    这个叫小边的小厮说道：“奴才也是带人出去采办这才听说的，昨晚叶家三爷在赌坊里因为跟人起了嘴角，被人用花瓶子砸了脑袋，听说闪避得快，要不然脑袋当场就得开瓢，不过饶是如此，也是昏死了过去，说是流了好多的血，好像连夜去请了太医，但好像也没醒！”

    楚溪知道这是谁的手笔，脸上不免带起一抹喜色，“准备一下，我要回宁王府！”

    没多久楚溪就带上人手回了宁王府。

    她也是过来才听说姬承玄就在宁王府上，不过跟她父王在书房，她则是过来后院找她娘。

    她来的时候，玉侧妃还没睡醒，楚溪因为是女儿所以也没有避讳，直接就过来她母妃的卧房。

    结果就看到一个精壮男子明显是匆匆穿戴好从屋里出来的。

    “见过侧妃娘娘。”精壮男子赶紧给她见礼。

    “下去吧。”楚溪瞥了他一眼，摆摆手，显然对她娘私底下养面首的事是清楚的。

    精壮男子不敢多言就下去了，楚溪这才进来找她娘，玉侧妃已经起来洗漱了，看到女儿回来笑道：“怎么一大早就回来了？”

    大概是因为昨晚上过得不错，所以今儿玉侧妃这气色真是没得说。

    楚溪想到了她哥……这也才没有多久呢，大家就好像已经从他的丧事之中走出来了，包括她当时哭得最伤心的娘。

    “父王年纪大了，娘难免也有孤单寂寞的时候，这女儿是理解的，可是夜里伺候完让他走就算了，竟让他这么陪着，若是父王过来看了，那可怎么办？”楚溪这才说。

    “你父王若是过来，娘这边自然会早早得到消息，他不会发现。”玉侧妃说，但看女儿一脸不赞同，她也就说，“好啦，娘知道了，以后会多注意点的。”

    话是这么说，但却没往心里去，因为这大冬天的被窝里头有个精壮的男人抱着她睡觉，那可比自己一个人睡舒服多了。

    而且二十出头的精壮男子，那需求也蛮大的，她很是喜欢也很是满意。

    “今儿怎么这么早就过来，可是有什么事？”玉侧妃问道。

    楚溪就说起叶家那边出事的事。

    玉侧妃闻言脸上带起不满，“只是昏迷，没把人弄死？”

    (本章完)

