    从认识三公子赢天、了解三公子赢天、拜入三公子赢天门下、跟随三公子赢天建功立业。

    最后到眼前送别三公子赢天。

    宛若一场美梦一般。

    随着三公子赢天消失在视线之内。

    这一场春秋大梦，终究还是醒来了。

    三公子赢天、惊鲵、蒙恬出了庸城东大门。

    向城外走了三十多米。

    “停车！”

    三公子赢天从车辇上下来。

    看到了许久未见的三万玄甲军统帅晨曦。

    以及位于秦地的墨家大贤机关大师班大师。

    久后良久。

    三公子赢天向对着蒙恬命令道：

    “蒙恬你过来。”

    蒙恬赶紧下马。

    跪在三公子赢天身边。

    三公子赢天威严交代道：

    “蒙恬。

    你是我赢天的发小，从小玩到大的兄弟。

    亦是我十二门客中头脑最为清醒最懂得权术的一个。

    所以临走前有些大事要交代给你。

    你可听好了。”

    蒙恬一听三公子赢天独对他说大事。

    先是狂喜兴奋，而后往前跪了一步，抬着头仰望，洗耳恭听。

    三公子赢天严肃交代道：

    “刚才你们十二个不是问本公子。

    在本公子走后，你们该如何自处吗？

    现在告诉你们。

    咸阳之地虽然还是战略要地。

    但是函谷关在我秦国手中。

    想要在咸阳建功立业、领兵打仗机会已经不大。

    所以你们也没有再去咸阳的必要。

    不如跟着你们的长辈。

    到时候世子和四公子见本公子一走。

    必要招揽你们。

    你们到时候就转投他们门下……”

    蒙恬一听就不乐意了，愤怒道：

    “世子和四公子多次谋害主公您。

    我蒙恬恨不得他们赶紧死。

    如何愿意转投他们门下？

    别说我不答应。

    就是王贲、李信、白起、司马错、内史腾、王龁等他们十一个也不答应。

    三公子，属下知道您什么意思。

    您放心，我们只忠心于您一人！

    一直等到您回来再说！”

    三公子赢天微微摇头，耐心解释道：

    “你不知道本公子的意思。

    告诉王贲、李信、白起、司马错、内史腾、王龁等十一武将。

    转投世子亦或者四公子门下乃是本公子的意思。

    本公子知道你们忠心不二，绝对不会朝秦而暮楚。

    谁权力大谁有前途就跟谁。

    你记住，这是本公子的一步大棋。

    世子、四公子一定不会亏待你们。

    升官发财不在话下。

    你们也就虚与委蛇、假意周旋。

    一定要抓住这个机会，掌握部分权力。

    等到本公子王者归来！”

    蒙恬这才顿悟，彻底明白三公子赢天的意图。

    拱手激动道：

    “请三公子放心。

    等您回来的时候。

    我们十二个不一定大权在握。

    但绝对会发展党羽，隐秘蛰伏，等待三公子您王者归来。”

    三公子赢天满意地拍了拍蒙恬的肩膀，随即从袖子里掏出一份上了火漆的密函。

    交到了蒙恬手中，并且严肃认真交代道：

    “这个密函。

    回去之后不要看。

    等本公子以后返回秦国的时候。

    叫上王贲、李信、白起、司马错、内史腾、王龁等十一武将秘密打开。

    这就是本公子对你最后的安排。

    你，还有他们十一个。

    不会令本公子失望吧？”

    蒙恬赶紧收起密函。

    藏在胸口，拱手激动回道：

    “三公子。

    我们十二门客绝对不辱使命。

    默默等待三公子您回来。

    至于这密函。

    那就等三公子您快回来的时候在王贲、李信、白起、司马错、内史腾、王龁等十一武将面前打开。”

    三公子赢天搀扶起蒙恬，语重心长道：

    “这一遭，是对我本公子的考验。

    亦是对你们的考验。

    去吧。

    头也不回的回到庸城。

    快速地忘了本公子。

    快速地融入到秦国权利之中。

    融入他们，成为他们。

    且看他们蜮党滋奸养猖，施展鬼蜮伎俩。

    待本公子回来，誓当横扫六合，荡恶清八荒！”

    “诺！

    我的主公！

    属下告辞了！”

    蒙恬将三公子赢天所有的话牢记在心。

    骑上马本想回头再看一眼三公子赢天。

    最后流着热泪迎着晨风头也不回的回到庸城。

    三公子赢天又走到三万玄甲军统帅晨曦和墨家大贤机关大师班大师跟前。

    “三公子！”

    便装易服的晨曦穿了一身戎装，显得十分英姿飒爽，巾帼不让须眉之气概。

    半跪在三公子赢天跟前，仰慕而视。

    “墨子！”

    墨家机关大师墨家大贤班大师拱手行礼。

    三公子赢天对着三万玄甲军统帅晨曦和墨家机关大师班大师命令道：

    “本公子这一走。

    不知猴年马月才能回来。

    三万玄甲军就交给你管理了。

    本公子希望等我回来的时候。

    你已经秘密招募了最少十万玄甲军……”

    三万玄甲军统帅晨曦不解道：

    “三公子。

    您为何突然之间准备扩建玄甲军？

    这三万玄甲军足够三公子安身立命了。

    莫非您不想享乐躺平了？”

    三公子赢天摸着晨曦圆润的脸蛋解释道：

    “没错。

    本公子为了天下百姓。

    决心终结这永无休止的战乱！

    快把八百年了！

    一切都该尘埃落定了！

    本公子要成为华夏第一个皇帝！

    统御万民，横扫六合，席卷八荒！

    创千古未有之大业！”

    三万玄甲军统帅晨曦听得是热血沸腾，激动难当。

    脑海中已经想象到率领十万玄甲军纵横天下的场面了。

    “诺！

    公子，您就放心吧！

    晨曦一定不辱使命，训练出一只横扫天下的无敌铁军！”

    三公子赢天又叮嘱道：

    “秘密扩建军队。

    可以从咸阳招募。

    那是本公子的大本营。

    只要以本公子的名义办事。

    绝对不会有人走漏消息！”

    “诺。”

    一旁的惊鲵却一个劲的吃醋。

    但一想自己都是三公子赢天的人了。

    便也就忍了下来。

    三公子赢天又看向了墨家大贤机关大师班大师命令道：

    “班大师。

    命令秦墨丑门弟子秘密协助晨曦扩建新军。

    以他们之能，根据现有的玄甲军武器装备。

    务必要研究出威力更强、防御力更好的盔甲武器。

    同时繁育出更加适合打仗的战马！

    至于所需要的钱，全部由秦墨卯门弟子出。

    这点小事能办到吗？”

    墨家大贤机关大师班大师拱手回道：

    “墨子法令。

    墨家上下弟子必然尊之！

    不过恐怕以秦墨卯门弟子的财力恐怕无法支撑各项研究。

    该调动天下三墨秦墨、赵墨、齐墨以及其他几国的墨家卯门弟子都贡献出财力。

    估计可以支撑这几项研究。”

    三公子赢天点头道：

    “好！

    总之一句话！

    不惜一切代价！

    等本公子回来的时候。

    要看到一支与众不同、古往今来、震古烁今的无敌铁军！”

    墨家大贤机关大师班大师认真回道：

    “那就请墨子等好消息吧！”

    “好！

    去办事吧！”

    “诺！”

    三万玄甲军统帅晨曦上马拱手拜别。

    返回朔阳调回秘密隐藏的三万玄甲军。

    墨家大贤机关大师班大师这就去了庸城附近的村庄传达墨家钜子赢天的法令。

    此时此刻。

    庸城东大门外。

    除了来往进出的路人商客。

    就是剩下三公子赢天和惊鲵。

    三公子赢天走到惊鲵跟前，一脸宠溺：

    “惊鲵！”

    惊鲵立刻半跪，一脸崇拜。

    “三公子！”

    三公子赢天伸手抚摸着惊鲵的秀发，柔情道：

    “惊鲵。

    多亏了你这五年陪我。

    让我不再感到孤单。

    也多谢了你这五年的照顾和付出。

    今天便是分别之日……”

    惊鲵听到一半，泪水如瀑，不舍乞求：

    “三公子。

    能否让惊鲵继续陪在公子身边？”

    三公子赢天附下身，一脸坏笑，把自己的脸贴在惊鲵的脸上淫笑道：

    “上瘾了？

    爱上被本公子驾驭的感觉了？”

    惊鲵娇羞不已，恨不得找个地缝钻进去，低着头停止哭泣，娇羞道：

    “公子。

    奴家只对您上瘾。

    最主要的是惊鲵爱上了主人。

    只想一直待在主人的身边，长相厮守。”

    三公子赢天抬起身子朗声大笑：

    “哈哈哈哈！

    本公子又何尝不爱你？

    但是真的不能带上你！”

    惊鲵立刻表决心道：

    “莫不是公子害怕惊鲵在身边。

    耽误公子拈花惹草，探花寻香？

    还是害怕惊鲵影响别的女人靠近公子而吃醋？”

    三公子赢天连连摇头，他的眼中淫光消弭。

    取而代之的是霸道雄浑的皇者之光。

    眼前只是庸城一地，眼中却是华夏九州万里山河。

    冷峻的解释道：

    “惊鲵。

    你想多了。

    本公子虽然爱你。

    但从不考虑这些大情小爱。

    本公子现在只想夺取整个天下！

    这便是原因。

    你能理解吗？”

    三公子赢天殷殷期待地俯看十分纠结的惊鲵。

    “……”

    惊鲵在纠结了一阵子之后，还是乖乖听话：

    “既然公子都这么说了。

    惊鲵自然理解。”

    “好！”

    三公子赢天猛地转过身，双手背负，看向东方的山东六国。

    霸气道：

    “惊鲵！

    你愿意成为本公子夺取天下的一颗棋子吗？”

    惊鲵自然是甘之如饴，生怕三公子赢天看不到她的表现。

    赶紧起身，走到三公子赢天跟前跪下，真诚激动仰望：

    “三公子！

    莫说让惊鲵成为公子手中的棋子。

    就是让惊鲵不违背原则的情况下。

    做任何事都行！

    豁出去这条命又有何妨？

    请三公子坚信。

    我惊鲵一定会成为三公子手中最为犀利的一颗棋子！”

    三公子赢天闭上眼睛，神思已经游离在九天之外，灵魂翱翔天地之间。

    俯看万物苍生，睥睨天下群雄。

    摊开双手，如抱如月。

    潇洒一句：

    “惊鲵！

    去吧！

    成为本公子的棋子！

    且看本公子如何下好这名为天下的棋局！

    欲揽华夏天下，入我赢天怀中！

    山东六国！

    我赢天要来了！”

    “……”

    惊鲵慢慢起身。

    擦去脸上眼泪。

    默默地看了一眼三公子赢天。

    不舍得准备离开。

    刚走了三步。

    便跑回来抱住了摊开双手拥抱天下的三公子赢天。

    疯狂地亲吻着三公子赢天脸颊关心道：

    “我的主人！

    好好照顾自己。

    我在山东六国等你！”

    惊鲵随即骑上马，头也不回的消失了。

    待安排好了一切，送走了所有人。

    三公子赢天忽然感觉背的城墙上有几道凌厉的目光正在盯着自己看。

    如芒在背。

    “嗯？”

    三公子赢天疑惑之间，猛地回头一看。

    庸城东大门附近的城楼上正矗立着一脸殷殷期盼的秦候嬴霸和老祖宗赢虔。

    他们二人本来藏在城垛之间偷偷观察。

    想着目送三公子赢天离开庸城。

    结果没想到三公子赢天就好像背后长了眼睛一样。

    瞬间就发现了他们。

    秦候嬴霸看到了三公子赢天发现了他。

    对着三公子嬴挥了挥手。

    本想说些什么。

    但是害怕山东六国安插在秦国的细作看到。

    如果秦候嬴霸表现得太过喜欢三公子赢天。

    那么三公子赢天以后返回秦国的时候必然千难万险。

    会让赵国拿三公子赢天来威胁他们秦国。

    故而秦候嬴霸只是简单挥手。

    千言万语都憋在心中：

    赢天！

    我的好儿子！

    这一条千难万险之路！

    就靠你自己了！

    为父帮你的也就这些了！

    秦候嬴霸出侯府的借口就是出来散心放风。

    既然已经见到了三公子赢天。

    就赶紧控制着自己的情绪快速扭头转身。

    看向别处。

    老祖宗赢虔自然没有那么多顾虑，指着三公子赢天大声骂道：

    “赢天！

    你个小畜生！

    千万要活着回来！

    老夫还有一笔账跟你算！”

    随即搂着秦候嬴霸围绕着城墙散步。

    三公子赢天见状赶紧下跪，亲吻着秦国土地，不嫌弃肮脏，眼泪忍不住的流下：

    “生我养我的秦国！

    我赢天。

    走了！

    那些对我好的人，一定要保重自己。

    那些算计过我的人，等我赢天回来一个个收拾！

    为了秦国！

    前方就是刀山火海！

    我赢天有何惧哉！”

    三公子激动地难以自持。

    亢奋之下，离别之际，直接张开嘴咬了一口尘土。

    艰难的咽下。

    这也是三公子赢天唯一能带走秦国的东西吧。

    让之进入体内，于秦国的国土永远的合二为一。

    至此，三公子赢天再度领略一番秦国壮丽的风景。

    遥望了一眼秦国的热情勤劳的秦国子民。

    走到车辇之旁。

    一手手持秦候符节。

    一手架着车辇，向函谷关而去。

    朝阳之下，一人，一车马，一马、一符节，孤单前行。

    心怀无限的壮烈，一路东行。

    嘴里吟唱着此刻的心怀：

    千古悠悠，有多少，英魂嗟叹。

    空怅惘，人寰无限，丛生哀怨。

    泣血蝇虫笑苍天，孤旗叠影锁白链。

    旭日东升，骤起烈烈风，尽吹散。

    滂沱雨，无底涧。

    涉激流，登彼岸。

    奋力拨云间，消得雾患。

    社稷安抚臣子心，长驱鬼魅不休战。

    看斜阳，照大地阡陌，从头转。

    三公子赢天东行出国，前路荆棘密布，遥遥万里征途。

    巍巍秦国岂可委之天数。

    策马东出，如潜龙入海得水，风云翻覆。

    除了三公子赢天站过的地方，证明三公子赢天存在过外。

    就是三公子赢天最后咆哮感慨：

    我赢天如笼中之鸟、网中之鱼。

    此一行。

    如鱼入大海化苍龙。

    鸟上青天变鲲鹏。

    再也不受羁绊了！

    庸城，秦候侯府，承明殿。

    朝议早已开始多时。

    所有文臣除了送别三公子赢天的大良造张仪、犀首公孙衍、商君。

    悉数而至。

    所有武将也都送三公子赢天。

    这一次朝议的内容十分简单。

    一是。

    随着赵国、百戎之和伊玄五万联军的败退。

    在秦国西北重镇时常骚扰、虎视眈眈的义渠部三万人全部退回草原。

    朔阳之围顿时解除。

    朝廷下令率领秦军主力五万人的大将军赢疾即刻率军返回庸城。

    并下令礼仪官员为大将军赢疾准备好欢迎仪式。

    二就是。

    随着赵国、百戎之和伊玄五万联军败走函谷关以后。

    对于咸阳善后的问题。

    世子嬴荡、相国甘龙、太尉魏冉、四公子嬴稷正在主持商议。

    一名侯府禁军进入殿内。

    拱手对着所有大臣汇报：

    “三公子赢天已经离开庸城。

    赶赴赵国当质子去了。”

    “哈哈哈哈！”

    所有文臣纷纷满意大笑。

    心说终于送走了这个瘟神。

    最为高兴的当属世子嬴荡、相国甘龙、太尉魏冉和四公子嬴稷。

    “退下吧！”

    那名侯府禁军不但不退。

    反而从袖子里掏出一份书简。

    对着世子嬴荡、相国甘龙、太尉魏冉、四公子嬴稷请示道：

    “此乃三公子赢天府邸管家送来。

    说是三公子专门上报给朝廷的奏折！”

    “哦？”

    世子嬴荡、相国甘龙、太尉魏冉、四公子嬴稷疑惑地对视一眼。

    世子嬴荡、四公子嬴稷嫌那是三公子赢天所碰过的东西。

    不想去接。

    相国甘龙则从侯府禁军手中接过，当众宣读起来：

    “咸阳城主赢天请求……”

    相国甘龙念到一半突然合上。

    所有人疑惑地看向相国甘龙。

    相国甘龙对着那个侯府禁军命令道：

    “行了，你下去吧！”

    “诺！”

    待那个侯府禁军退出承明殿后。

    相国甘龙看向了世子嬴荡，高深莫测道：

    “这个奏折老朽已经看完。

    乃是世子授意三公子赢天所写。

    是吧，世子？”

    “哦？”

    世子嬴荡有些吃惊地看着相国甘龙：

    本世子何时会授意老三写过奏折啊？

    相国甘龙赶紧对着世子嬴荡微微点头。

    世子嬴荡也不知道奏折里面是什么内容。

    早知道看一眼了。

    便迅速点头道：

    “哦哦哦。

    对对对。

    本世子刚想起来。

    我家三弟昨晚来找本世子。

    本世子特意授意我家老三写的这一份奏折。

    相国，怎么了？”

    相国甘龙满意一笑，朗声道：

    “哎呀。

    我说世子啊。

    你既然想要替咸阳百姓免除一年的赋税你就早说啊。

    何必要让三公子赢天替你去写？”

    世子嬴荡、太尉魏冉、四公子嬴稷瞬间了然：

    赢天这厮虽然是个活畜生。

    但是确实比他们爱民如子。

    临走之前居然还想着替咸阳百姓向朝廷免除一年的赋税。

    真君子！

    世子嬴荡赶紧邀功道：

    “哎呀。

    本世子不是想着咸阳乃是我三弟的封地嘛。

    便想着做个顺水人情。

    罢了。

    既然被相国看穿了。

    那就以本世子的名义。

    向朝廷上奏，免除咸阳城内外三镇四村所有百姓一年的赋税。

    不知道各位大人可否恩准？”

    太尉魏冉则是歪头耻笑：

    嬴荡，你还真不要脸啊！

    四公子嬴稷沉默不语：

    大哥，咸阳城是人家三哥的大本营。

    就你这点不要脸的伎俩还想收服咸阳百姓的人心？

    我嬴稷都不敢痴心妄想。

    “我等附议。”

    世子嬴荡、相国甘龙的党羽纷纷附和。

    太尉魏冉、四公子嬴稷的党羽则默不作声。

    世子嬴荡、四公子嬴稷之间的明争暗斗就此开始。

    待开完了朝议。

    世子府邸。

    世子嬴荡站在主位。

    相国甘龙拄着拐杖默不作声的坐在左边。

    世子府掌故（官职）跪在世子嬴荡面前。

    “都准备的怎么样了？”

    世子掌故拱手阴险道：

    “属下昨日就布置妥当。

    三公子这一路上。

    必定让他又去无回！”

    世子嬴荡看向相国甘龙请示道：

    “相国。

    您放心，本世子这一次安排的人都是魏赵韩三国最为厉害的高手。

    并且本世子亲自派了一支人马在半路截杀。

    老三途径的韩国、魏国、赵国都有本世子的人。

    一切都万无一失！

    这一次一定要让赢天死透！”

    相国甘龙瞥了一眼与之前有些不同的世子嬴荡反问道：

    “既然世子你都安排妥当了。

    就不必告知老夫了。

    你现在倒是有主见啊。

    之前一段时间怎么跟个废物一样。

    令老夫十分不解。”

    世子嬴荡仰着头神色扬厉摇头得意道：

    “这不是嬴稷突然出现了吗？”

    相国甘龙玩味地品评着这句话。

    忽然眯着眼睛冲着世子嬴荡奸笑道：

    “世子也是个妙人啊！

    没想到这段时间连老夫都给耍了。

    哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    世子嬴荡跟着大笑。

    倏地，将头转向四公子嬴稷府邸方向，阴险道：

    “嬴稷！

    你以为你这段时间见到的是真正的本世子吗？

    哼！

    在你出现想要入主朝廷参政的一刻。

    本世子就开始学老三。

    本世子稍微装一下没脑子没主意脾气暴躁。

    你果然轻视于我！

    哈哈哈哈！

    嬴稷，你才多大一点！

    往后看吧！

    不出一个月。

    下一个出走秦国的就是你！”

    世子嬴荡对着四公子嬴稷府邸方向发狠地说完。

    对着跟前的世子府掌故命令道：

    “我家老三可不是一般人。

    不要把他当废物！

    越是被他表面所迷惑。

    越要吃大亏。

    对于招募的杀手、死士。

    本世子还是不放心。

    这件事你亲自去办。

    到时候把老三的人头给本世子拿来！

    只要老三一死。

    赵国势必要咱们秦国再派一个公子当世子。

    那么最好的人选自然是嬴稷！

    哈哈哈哈！

    去吧！”

    “世子爷。

    您就等属下的好消息吧！

    只要杀了三公子赢天。

    便可一石二鸟，接连弄死四公子嬴稷！

    属下一定不辱使命！

    这就想办法赶在三公子去的路上安排埋伏，亲自指挥调度！

    不拿三公子赢天人头！

    誓不回来！”

    “好！

    等你回来，本世子定当重重有赏！

    升官发财不在话下！”

    “那属下就去了！”

    世子府掌故这就退出办事。

    世子嬴荡又向相国甘龙礼拜道：

    “相国大人。

    后面还望相国大人多多鼎力支持！

    只要本世子等当秦候。

    我嬴荡可以发誓。

    废除商君新法，保证所有旧贵族、世族的利益和地位！”

    相国甘龙缓慢起身，世子嬴荡去搀扶。

    二人向外走去。

    相国甘龙拍着世子嬴荡的手感慨道：

    “一个小小的赢天。

    竟然让整个秦国朝廷大部分人发生了改变。

    就连世子你都跟着成长了不少。

    连我老甘龙都给耍了。

    以后有什么事情自己拿主意吧。

    老夫一定会助你登上秦候。

    别忘了你刚才说的话！

    有这一点就足够了。

    不必送了。”

    “也罢。

    来人送相国出府邸。”

    “不必了。

    老夫还没到走不动道的时候。”

    随着三公子赢天的出走。

    相国甘龙领教到了世子嬴荡的心眼和深沉的城府。

    不知道刚才世子嬴荡所说的话是给老夫说的呢。

    还是给四公子嬴稷说的。

    看着小子的意思，以后要是敢违逆他的话。

    下场就是个死。

    相国甘龙满意的同时略感没落。

    觉得以后世子嬴荡能办好自己的事情。

    往外走时，嘴里还嘀咕道：

    “赢天啊。

    你可是个有意思的对手。

    你这一走。

    老朽也就无聊咯。”

    相国甘龙一走。

    世子嬴荡叫来管家。

    “世子爷。

    有什么事？”

    世子嬴荡双手背负自信道：

    “赢天那厮走了。

    可是他遗留下来的资源不能不用。

    今晚宴请蒙恬、王贲、李信、王龁、司马错、内史腾、白起等十二武将。

    本世子要全部收服于我门下！”

    “诺。

    属下这就去准备请柬和宴席。”

    “去吧。”

    管家一走。

    世子嬴荡又喝退左右侍卫、宫女、黄门。

    他所在的世子大殿内已经没有一个人了。

    世子嬴荡站在大殿门口，看着太阳。

    突然自顾自的来了一句：

    “出来吧！”

    随即世子嬴荡身后，出现在一个身穿黑罩袍的人。

    其人身体、面容全部被罩袍遮蔽。

    根本看不清面容。

    也没有走出。

    而是站在世子嬴荡背后大门的内侧。

    如同鬼魅，阴恻恻道：

    “世子，上一次合作愉快。

    可惜被赢天这厮给搅了局。

    要不然您现在可就是秦候了。”

    世子嬴荡侧目痛骂道：

    “都怪你们这群废物！

    当初信誓旦旦的说计划如何如何完美！

    现在一看。

    时至今日。

    连赢天的底细都查不出来！

    咱们以后还有合作的必要么？”

    藏在门后的鬼影嗤笑不已，劝道：

    “世子爷莫怒。

    你的三弟那是一般人吗？

    你的人，我的人刚一靠近他的府邸附近。

    就立刻被发现杀死。

    而且是很多世间一流高手。

    这能怪我们办事不利吗？

    我之前可是告诉过世子你。

    剑道可是我们的天敌！”

    世子嬴荡不耐烦道：

    “行了。

    行了。

    本世子不想听你们废话。

    赶紧派人跟踪掌故。

    他要是成功的杀死了老三。

    就把掌故和所有的知道此事的人全部杀了！

    明白吗？”

    世子嬴荡转身回头霸气地看着那个如鬼魅一样的人。

    “世子，你可真是心狠手辣啊。

    有必要全杀了吗？”

    世子嬴荡向殿内走去，头也不回答冷漠道：

    “如果你们连这点事都半不了。

    我看咱们也就没有再合作的必要了！”

    如鬼影一样的人倏地消失在大殿门口。

    飘然至世子嬴荡跟前，手中冒出一道鬼火。

    直扑世子嬴荡面门。

    世子嬴荡不屑一笑。

    猛地探出左拳，力灌千斤，拳劲如矢。

    直接以强横霸道之力将如鬼影一样的人手中快速射来的鬼火击灭。

    顺势抓住如鬼魅一样的那个人的脖子。

    拉到跟前。

    被黑罩袍罩住的那人眼中露出了恐惧，仿佛看到了死亡。

    世子嬴荡粗大健壮的右手跟拎着小鸡子一样。

    抓着那人的脖颈走到了主位。

    如王者一般坐下，左手托腮，这才不紧不慢地看向快要被他掐死的那鬼影一样的人。

    霸道地命令道：

    “赶紧去替本世子办事。

    若不是看在你背后的神的面子上。

    你早就死了！

    废物！

    滚！”

    世子嬴荡随手一扔，将那个穿着黑罩袍如鬼影一样的人直接扔出二十多米。

    好在如鬼影一样的人身法厉害。

    平稳落地。

    阴恻恻地瞪了一眼面容淡定无所谓、霸气外露的世子嬴荡。

    冷哼一声。

    脚下冒出一圈火焰，整个人燃烧着消失在了世子府大殿。

    四公子嬴稷府邸。

    四公子嬴稷、太尉魏冉同样也在开始准备算计世子嬴荡。

    “舅舅。

    三哥那边就不用咱们出手了吧。”

    太尉魏冉点头道：

    “这是自然。

    世子嬴荡最近表现得有些蠢笨。

    但还是个心狠手辣不达目的不择手段的人。

    咱们还需小心一点。

    等赢天一死，想办法让世子把注意力转移到老五赢壮的身上。”

    四公子嬴稷摆手满不在乎道：

    “舅舅，你多虑了。

    我观世子也就是庸才。

    在此之前，不少大臣吹嘘说世子如何如何了得。

    经过最近的事情一看。

    不过如此。

    也就是比普通人厉害那么一点。

    我很有信心一举击溃世子党羽！”

    太尉魏冉则皱着眉头接连摇头：

    “世子此人城府极深。

    最近舅舅在想。

    是不是赢天太厉害了而显得世子有些……平庸。

    可世子在赢天暴露本相之前。

    可不是你看到的那样。

    咱们还是谨慎一点好。

    毕竟他最大的拥趸支持者乃是老奸巨猾的相国甘龙。

    相国甘龙的实力咱们都见识了吧。”

    四公子嬴稷这才收起了轻慢之心，点头肯定道：

    “舅舅说的对。

    外甥的意思是。

    三哥走了。

    可是他的十二个门客。

    一个个背景都不简单。

    舅舅您虽然是太尉。

    掌控秦国所有兵马。

    但是以蒙骜、王翦为首的骄兵悍将可没有那么好控制。

    眼下正好有一个可以拉拢他们的机会。

    先从蒙恬、王贲、白起、司马错、内史腾、李信、王龁等十二门客入手。

    今晚外甥我便宴请他们。

    准备开始拉拢招募。

    不知道舅舅以为如何！”

    太尉魏冉满意地看向四公子嬴稷，欣慰道：

    “以后有什么想法。

    尽管提出来。

    舅舅打算开始锻炼你了。

    以后只给你提意见。

    大体的主意还是要你自己拿！”

    四公子嬴稷自信道：

    “外甥一定不会辜负舅舅期望。”

    四公子嬴稷即刻招呼管家。

    管家走到四公子嬴稷跟前。

    四公子嬴稷命令道：

    “以太尉……”

    四公子嬴稷想着太尉魏冉面子大一些。

    但想了一下，这样显得自己没有诚意。

    便改口道：

    “以本公子的名义。

    请蒙恬、王贲、白起、司马错、内史腾、李信、王龁等十二门客来我府邸赴宴。

    就说他们之前的主公三公子赢天临走前给我交代。

    让我嬴稷好生照看和亲近他们。

    只要打着三哥的名义。

    他们不来都不行！”

    “诺。

    四公子，老奴这就去办。”

    ---------------------

    经过一天的长途跋涉。

    三公子赢天刻意避开咸阳城绕行。

    不为别的。

    他要一个月内赶到赵国。

    若是此时去了咸阳。

    咸阳百姓得知让三公子赢天去赵国当质子。

    那咸阳老百姓能答应？

    绝对不可能！

    即便是三公子赢天说明了情况。

    以咸阳老百姓对三公子赢天的拥戴和忠诚来说。

    最少要让三公子赢天逗留盘恒半个月以上。

    故而三公子赢天宁可挨饿忍饥。

    也不能进入咸阳城。

    直至夤夜两点。

    三公子赢天才赶到函谷关。

    本来这个时间已经是闭关时间。

    任何人都不得进出函谷关。

    可三公子赢天是谁。

    这些驻守在函谷关的五千秦军。

    皆是跟随过三公子赢天的秦军。

    早就是三公子赢天的人了。

    在关隘城楼上的士兵一看那一袭白袍手持符节的少年。

    居然是他们日思夜想的三公子赢天。

    立刻请三公子赢天上关隘城楼。

    本来三公子赢天想着赶夜路。

    可是驻守函谷关的秦军死活不肯也在夜里放三公子赢天过关。

    只是单纯的担心三公子赢天走夜路，路上遇到什么歹人。

    伤了性命。

    三公子赢天也是赶了一天的路。

    十分之疲惫。

    心中有些后悔，早知道应该找一个人来赶车。

    现在到了秦国边境。

    发现无人可以信任当车夫。

    千算万算，这一小小的疏漏却让三公子赢天十分懊丧。

    决心等到了魏国、亦或者韩国、赵国。

    专门找一个信得过的车夫。

    要不然他堂堂秦国三公子自己赶车。

    太掉面子了。

    正好一天没吃没喝的三公子赢天在驻守关隘的秦军热情招待下。

    大口吃肉大口喝酒。

    一番热闹之后。

    三公子赢天命令当值的人好好当值。

    剩下的人都好休息。

    三公子赢天站在函谷关隘城楼上。

    前方就是山东六国，魏、韩、赵、齐、燕五国。

    后方乃是秦国。

    三公子赢天望着漫天星河感慨自己这一路走来。

    着实不易。

    突然感觉自己当初刚去咸阳就藩的时候。

    应该隐忍蛰伏，悄悄派罗网杀手将祸害百姓的赃官赢不识等党羽全部杀死。

    随后再派罗网杀手杀了盘踞在咸阳数百年之久的赢四溢、赵有钱、黄三郎三大家族首领。

    这样，他现在估计在咸阳城内逍遥快活呢。

    可是大丈夫立于天地之间。

    怎可郁郁久居于人下？

    他乃墨家钜子，如何受得了咸阳百姓受苦。

    又是心怀浩然正气之当世英雄，如何难以压制内心的愤怒的情绪。

    思前想后。

    三公子赢天还是横下心来。

    东出六国，了解六国，祸乱六国。

    使六国自伤，从而达到秦国不出一兵一卒，削弱山东六国实力的目的。

    继续下完那一盘曾经从咸阳去庸城路上，没有下完，名为天下的棋局。

    那一盘大棋，本来是因为三公子赢天得罪秦国所有赢氏贵族、世族、整个朝堂文官势力之后。

    感觉到不能在秦国继续享乐躺平。

    就利用赵国、百戎、魏国突然对秦国发动突袭的机会。

    他亲自领兵大败。

    得罪了赵国、魏国。

    在三公子赢天打败赵国、魏国夺取函谷关之后。

    山东六国使着身负王命。

    秘密会盟。

    本来打算是让秦候嬴霸的大公子嬴荡亦或者是四公子嬴稷当质子。

    这两个公子的身份、血统比庶出的三公子赢天身份高贵。

    可六国朝堂之内都有墨家钜子赢天门下卯门弟子。

    更有罗网暗桩。

    两股势力的联手竭力配合之下。

    又有魏国信陵君魏无忌、赵国平原君赵胜因为被三公子赢天戏耍的事情。

    想要三公子赢天来当质子，然后杀死。

    不但是为了报私仇，更是看中认可三公子赢天的才能。

    认为此子断不可留。

    要不然秦国有了三公子赢天这等人才。

    对于山东六国来说是一种灾难。

    魏国信陵君魏无忌、平原君赵胜联合燕国雁春君、楚国春申君、齐国安平君田单、韩国相邦张开地、韩国变法之人申不害。

    各自对自家王上施压。

    （后面打斗十分之玄幻，因为天行九歌秦时明月就是这种打斗风格。

    刚好本人擅长写打斗，绝对过瘾，请继续支持！

    跪谢了！）

