
　　楚天一阵纳闷。

　　上一次升级还是因为自己获得了一张特殊能力进化卡来着。

　　可这次突然自动升级，自己还没有收到任何的提示，若不是他留意了一下属性面板的话，他还浑然不知。

　　楚天闭上双眼，认真的感受着水属性能力的变化。

　　他感觉到体内有着一股巨大的能量，正在等待着被召唤似的，而这股能量就是水属性能力本身。

　　除了变得更加强大了一些以外，似乎也没有什么别的变化。

　　嗯？

　　不对……

　　难道说……

　　楚天变得有些激动起来，他试图使用水属性能力调动身体的血液……

　　竟然真的有效！

　　楚天顿时欣喜若狂起来。

　　也就是说，现在的他，可以不用直接释放水针，水球之类的攻击手段了，可以通过控制其他人的血液，将其击杀！

　　这个手段，无比的恐怖！

　　楚天兴奋不已，利用这种手段，他甚至能够杀人于无形！

　　别人死都不知道怎么死掉的！

　　原本，楚天对于水属性能力最为遗憾的两点就是，其一，不能控制人体血液。

　　其二，被水属性能力操控的水源，无论水源中的质子空隙被楚天再怎么变得坚固，也无法在上面站上一个人。

　　现如今，这其一的问题已经完美解决了。

　　至于其二，其实也就是让水属性能力变成托盘似的东西，拖着楚天飞行罢了，飞行的能力他可以刷其他的副本进行获取，倒也不会担心！

　　这控制血液的能力，应该就是将精神力提升到1000以后，自然而然精通的一种能力吧。

　　光是控制其他人血液这种能力，就已经超过这次副本其他的所有奖励了。

　　楚天不禁咧嘴笑了起来，看来这次的奖励还是颇为丰厚的！

　　当下，他退出了个人仓库，转而来到了娱乐城的茶楼内，开了一个包厢，给自己点了一杯静心茶。

　　实力暴涨了许多，虽然让楚天很是兴奋，可之前在《咒怨》中的惊魂时刻，让他记忆犹新，甚至心有余悸。

　　喝了一杯静心茶以后，心理上才稍微缓和了一些。

　　而这时。

　　浅笑的视频通话请求再一次的响了起来。

　　楚天这才记起来，之前浅笑和小雪似乎分别给自己打过一次视频通话，只不过被自己拒绝了！

　　接通！

　　“皇帝，你是怎么做到的？”

　　还未等楚天开口说话，视频那头的浅笑忍不住惊呼道：“这也太恐怖了，你竟然能将……伽椰子给杀了？”23sK.com

　　楚天不置可否的笑了笑：“运气好一点，不过这个副本的确有些难缠，我差点挂掉了。”

　　“你在《咒怨》里存活了几天？我刚才虽然听到无限空间的广播了，但广播里也没有明确说明这个情况。”

　　浅笑询问道。

　　楚天想了想，遂即道：“好像存活了快十天吧，那十天内我神经一直紧绷着，也没太留意。”

　　“十天，击杀了伽椰子，还获得了SSS级超神评价，嘶……”

　　浅笑满脸震惊，看着屏幕前正喝着静心茶的楚天，她的脑海中只剩下两个字。

　　妖孽！

　　这妥妥的就是一个妖孽！

　　比天才还要恐怖！

　　全世界七十亿人几乎都进入过无线空间，能拿到恶魔之地副本资格的人有将近三十亿。

　　在这将近三十亿人里，像宙斯，浅笑这种的都是万中无一的绝顶天才！

　　而楚天这种妖孽级别的，恐怕只有他一人！

　　浅笑看着楚天，她震惊过后，便有些犹豫了。

　　楚天道：“浅笑，你有什么话，就直说吧。”

　　“咳咳，那个……”

　　浅笑有些不好意思的道：“《咒怨》的副本秘籍能不能卖给我？无论是钱还是其他什么的都可以，如果你要的东西比较稀有的话，我还可以跟组织申请！”

　　楚天摇了摇头道：“浅笑，不是我不告诉你，而是这个副本真的很难，我也只是侥幸罢了，如果说让我再刷一次这个副本的话，我或许就真的可能死在《咒怨》里了。”

　　“是我唐突了。”

　　浅笑想了想，倒也是，即便是强悍如楚天这般的妖孽人物，也差点因此而丧命，她也就放弃了购买秘籍的想法。

　　浅笑问道：“对了，皇帝，第五层副本你看了吗？第五层的副本难度同样也不低！”

　　楚天愣了下，摇了摇头道：“还没呢，我这才刚刷完副本不久，第五层副本怎么了？”

　　“第五层副本，只有一个副本！”

　　浅笑一脸严肃的道：“但其难度的强大，丝毫不亚于前面的几层副本！”

　　楚天瞬间来了兴趣：“是什么副本？”

　　“是一个叫做《饥饿游戏》的副本。”

　　浅笑解释道：“要求轮回者们互相残杀，最终只能有一个人活着出来，而且最重要的是，不光是我们国家的轮回者，在这一层副本里，是全球通用副本，其他国家的一些轮回者也会一同参与！”

　　“《饥饿游戏》？”

　　楚天来了兴趣了，他眼睛微微一眯，询问道：“浅梦，《饥饿游戏》这个副本，是不是还有后续？”

　　在上一世，楚天看过《饥饿游戏》这部电影。

　　这部电影还有后续第二部，第三部来着，只不过无论第几部，其主题仍然是参与这场饥饿游戏。

　　只不过，不同的是，《饥饿游戏》第三部的剧情是女主带领反抗军和斯诺总统进行决战！

　　但总体主题还是与第一部第二部一致的！

　　浅笑愣了下，摇摇头道：“没有啊，就只有《饥饿游戏》，你是从哪听到的消息还有后续？”

　　“没有？”

　　楚天也愣了下，遂即便明白了是怎么回事。

　　原剧情里，那些人物们没有轮回者这么变态强大的能力，因此得需要不断地反抗而推动剧情的进展。

　　可有了轮回者，那就显得有些不一样了！

　　“咳咳，我猜测的……”

　　楚天打了个哈哈，连忙转移话题道：“对了浅笑，你有没有能提升领悟能力的东西，或者说你身边谁有这种东西？我获得了一份特殊物品，但以我的悟性，还领悟不了……”

　　楚天想起了《降龙十八掌》这项技能，不禁询问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八十章 控制血液！免费阅读。https://xs.23sk.com 