    白季身体上发生的微妙变化，显然让眼前的老董一双原本有些浑浊的双眼“咻”地一亮。

    老董没有掩饰，看着白季，笑着问道。

    “看来你倒有些机缘。”

    “是你的酒好。”

    白季看着老董，神色有些感激。

    这种药酒，显然不是常见的东西。

    材料珍贵，而且估计也需要大量的心血与时间。

    老董珍藏了十二年，如今被自己喝了，这显然是一份恩情。

    老董却无所谓地摆摆手。

    “实话实说，不知道为什么，我觉得与你有缘，这酒埋在地下，不喝它就始终是坛酒，喝了才算是真正发挥了它的作用。你能突破，那是你的机缘。我这最多算是锦上添花，时间到了该有的都会有。”

    白季张了张嘴，却被老董打断道。

    “再说就见外了，还有一点，喝完吧。”

    果然，随着最后一次倾倒，酒坛中只倒出了小半杯的酒液。

    白季没有说话，点点头，端起酒杯一饮而尽。

    与此同时，他的目光放在自己的面板上，在一点凰凰意和星位*鬼宿上来回游走了片刻。

    最终将目光锁定在了星位*鬼宿上。

    看起来，应该是这个特性起了一定的加成作用。

    白季甩了甩心思，不再多想。

    既然已经发生，也就不用再纠结其来源。

    倒是眼前的老板，其本身有点意思。

    自己每喝一杯酒，就跳一次体质判定提示。

    体内也是一股热流四处腾窜，即便没有面板提示，白季也知道这酒不凡。

    而修为稍弱的卓方，半杯酒闷下去，即刻倒头不起。

    如此看来，这一直和自己对饮的老板，就显得很奇怪了。

    这酒可没有认主一说，就算是他自己酿的，这酒也不会对他特殊对待。

    喝了同样多的酒，这老板身上脸上竟然没有半点异色，显然其修为，保守估计不在自己之下。

    也就是武境五重？

    这等境界的强者，竟然缩在这种地方当一个普普通通的客栈老板。

    怎么看都有些奇怪。

    而且这种级别的强者，即便是受了些伤，又怎么会轻易地被允许退伍从而放出来？

    “老董，卓方的武功，是你教的吧？”

    白季好奇问道。

    当然，只是单纯的好奇。

    老董身后背负着怎样的秘密，和他关系不大。

    不过若是有什么仇怨，白季觉得自己还可以帮上一帮。

    看着白季清亮的眼神，老董无奈地苦笑。

    “不小心在他面前露了一手，就被他缠上了，你不是也和我差不多？看在他天天来店里帮忙打扫的勤快劲上，就传了他一两招。”

    “你的招式很有意思。”

    白季说着，脑海中回想起黄昏时卓方的那一拳。

    虽然被他轻松制住，但这是鉴于白季从修为到技巧到实战经验等等方面的全方位碾压。

    换做其他同修为的人，恐怕不能像白季那样毫无烟火气息地轻松制服。

    看着白季，老董忽然来了兴致。

    “切磋切磋？”

    即便表面上不说，可在看到白季的第一眼，老董就从卓方对待白季的态度，知道了一些事情。

    能够轻松击败卓方，这本身就意味着实力。

    而在白季上楼挑选房间时，卓方和他说的悄悄话就更有意思了。

    正面接下卓方的全力一拳。

    一招制服，同样没有使用气力，甚至连身体都几乎一动不动。

    卓方的全力爆发老董自然知道，若非使用上特殊的技巧，连他也不至于正面轻松地接下。

    难不成是近乎超凡层次的力量？

    可是又太年轻了些。

    老董一直没说，可是心里始终是有疑惑。

    此刻听到白季主动提出，老董自然顺势提出自己的想法。

    任何一个武者，只要已经拥有一定建树，且不是武心崩塌，那么遇到任何高手都会有一个共同的想法——

    以切磋钻研技艺。

    境界的提升，是水磨工夫和天赋、际遇问题。

    而技巧上的提升，就是个人的钻研努力了。

    两者同样重要，可技巧才拥有更多人为的操作空间。

    带着三分酒意，老董站起身来。

    客栈一楼大厅空间挺大，且最中间因为是主客道，所以没有摆放桌椅，更加宽敞。

    站在中间，老董冲白季勾了勾手指。

    “小子，起来，我们过两招。”

    白季的目光在周边的桌椅上扫过，意思很明显。

    “你不怕打坏你这些桌椅？”

    老董狡黠一笑，答非所问。

    “你看我身体不像哪里受过伤吧？”

    “嗯。”

    站在老董对面的白季点点头。

    老董拍了拍自己的腿。

    “脚坏了，虽然那时候尽力抢救，现在可以走路，但是不能跑不能跳。我就站着和你打，碰坏了东西都得你赔。”

    这……

    没了最为关键的机动性么？

    因此才退伍，倒也说得过去。

    白季点点头。

    “那合适，我也不需要多少空间。”

    由天神拳经过惊龙九变而强化来的动俞守中，强化的幅度似乎要远远超过自己的自创剑术。

    不需要借助任何外物的拳术，以及身法之间，似乎有着天然的契合度。

    单从技巧上而言，白季觉得自己如今的拳术，甚至更在剑术之上。

    当然，这只是感觉。

    持有武器的优势，永远不是空手能比的。

    不过眼下不存在这个问题。

    老董是空手，白季自然也是空手。

    至于重剑，早在开始吃饭时，就放在了一边倚着方桌。

    两人面向而立，相距三步，摆开阵势。

    老董腿脚不好使，白季自然是先手上前。

    然而在脚下靠近之时，白季右脚一偏，踩在了左脚的左侧，整个人竟然如同一道游鱼般，从老董身侧钻了过去。

    对着老董身侧，就是以手背侧面甩出。

    这正是如今白季的拳术特点，偏门抢攻，以奇致胜。

    老董经验丰富，而且毕竟是守方，轻易地以右手手肘挡住白季一击，同时身体一扭，发出清脆的一声“啪”响，左手握拳，对着白季腹部一拳砸了过来。

    事实上，两人离得极近。

    白季是在先行再往前走，避开了老董反击的一拳后，才听到了耳中传来的脆响声。

    和之前卓方所使用的技巧如出一辙。

    第二次再遇到，显然又有了不同的感受。

    白季眼睛一亮，这种技巧显然是可以重复使用。

    而且白季确定，这一次真的没有任何气力波动。

    这绝不是气力可以解释的。

    那是为什么？

    白季一瞬间兴奋了起来。

    同时，脚下动作更快。

    和云龙五现的基础效果差不多，如今白季的动俞守中也是会围绕对手快速做着转移，以各种铺天盖地的信息迷惑对手的感官，最终找到薄弱点进行攻击。

    老董也是谨慎地原地缓缓转着身体。

    面对未知的拳术，他面上沉静，心中却是有些兴奋。

    绕了一圈半，白季来到老董面向偏右的位置。

    左手在老董面上虚晃一瞬，同时发出犀利的破空声，然而右手却是不声不响，悄然对着老董的喉咙而去。

    虽然两人是文斗，但是没有任何攻击性的出招，是没有半点启发性可言的。

    然而在白季出招之际，老董退了半步，近距离出拳，在一声身体内部发出的脆响后，右拳猛然和白季对到了一起。

    这是两人面对面硬拼的一拳，白季没有使用任何气力加成，只以本身力量和拳术的发挥，最多再加上那些加成不算太多的个人专长加成而已。

    结果就是，白季“腾腾腾”地退了两步。

    在临靠近长椅的那一刻，白季稳住了重心，没让自己的后腿弯碰到长椅。

    老董没有追击，站在原地，甩了甩右手。

    “小子，你的拳头很硬啊。”

    “您的更硬。”

    “可别小看老人家哦，不要留手，不然这一架就没意思了。”

    白季点了点头。

    “您小心了。”

    话音刚落，白季再次蹂身而上。

    老人两次出手，白季也算是看出来了。

    他使用的技巧，似乎纯粹就是发挥自己身体潜能的技巧。

    没有气力波动，纯粹以肉身的力量发力。

    以更容易理解的话说，就是强行以只有15点力量的身体属性，发出16、7点的攻击力道。

    按理说有些不可思议。

    但是《武侠》中的力量属性，其定义来源本就是对于寻常人正常发力状态下能够发挥出的一个平均力量值。

    同样力量属性的人在发挥各自属性时，尚且有不同的发挥程度。

    有些特殊的技巧可以强化发力，再正常不过。

    各种剑术、拳术在不使用气力施展的时候，有时也可以发挥一定的属性加成，就是这种原因。

    可唯一不同的是，老人显然并非如此。

    他的发力技巧并非是什么拳术的施展。

    而单纯只是对于身体能力的开发。

    更像是一种特殊的秘法。

    强化发力，本就符合自己的战斗风格。

    要是能学到，那不是美滋滋？

    对于新鲜的东西，白季向来来者不拒。

    一念及此，白季更是上心。

    再出手时，拳头上就已然带了些气力的波动。

    没有人愿意和真正的废物做朋友。

    哪怕是想要学习对方的看家本事，也需要首先折服对方。

    动俞守中附属招式——冲拳！

