    席卷齐沉感官的先是生理上极致的苦涩，比他一辈子吃过的最苦的东西还要苦。

    就像是把数吨的苦瓜给炸成了汁然后浓缩成一滴点在他的心头，生理上的浓烈不适让他不自觉的张开嘴就想要呕吐，同时全身的力气一下都消散了大半。

    就连霸王生出的滔天怒火都受到这股苦的影响。

    但生理上的苦并不是琥珀人施加的所有，齐沉的精神也感受到了极端的苦楚。

    刹那，他对自己和世界都感到了无法抽离的绝望与悲观，甚至浮现出了自尽的念头。

    幸好霸王怒火的作用也没有被完全抵消，齐沉此刻的想法是就算人生艰难困苦到想要自我了断，但也得先把眼前这个琥珀一样的诡异砸碎了再说！

    嘭！

    面上的脸谱扭曲无比，张嘴发出嚎叫声轰出重拳。

    灰白色的拳头上指节高高凸起，带着不菲的杀伤力砸击在诡异的体表。

    在巨大的撞击声里琥珀人影倒飞而出，坚硬的身躯砸进商城之内的某家店铺里引发出一连串的爆鸣。

    而落地的齐沉则控制不住地张嘴干呕了起来，他的嘴巴里面现在全都是无法抑制的苦味，导致他原本的追击计划都被迫搁浅。

    缓和了一会儿，齐沉摇晃着脑袋站了起来，汹涌的怒火重新占据了上风，他怒瞪着眼眸，脸谱上的花纹夸张的扭动着，而后再度蹬地发力，冲向琥珀诡异消失的地方。

    熟悉的精神力再度袭向他，强度比起上一次的阻碍更强，仍然处于复苏状态之中的琥珀诡异的精神强度仍在增长，所爆发的力量现在已经可以明显的看出变化。

    冲刺的齐沉还未抵达目的地，琥珀人影却自己出现了。

    那别扭的身躯偏偏做出了优雅的芭蕾动作，踮着脚尖在地面上一跳就是数米，诡异的脸庞上拉扯出无比生硬的笑容，而后绕到齐沉身侧伸出了双手。

    嗖！

    诡异的掌心突然出现了一个洞口，妖绿的藤蔓从打开的洞里面激射而出，直奔齐沉的咽喉而去。

    啪嗒！

    如此近的距离之下齐沉只来得及用一只手抓住一根藤蔓，但另一根藤蔓却精准地刺击在了他的咽喉部位。

    鲜红的血迹霎时从伤口里溢了出来，不过却没办法再往里面更深入一点。

    因为齐沉低垂着脑袋用牙死死咬住了藤蔓的后端，伤口处的疼痛让心中的火焰更加高涨，抬腿便是一脚蹬了出去！

    腿部所能爆发的力量毫无疑问要比拳头更强，腹部被结结实实踹了一脚的琥珀人影顿时身姿一僵朝后飞了出去。

    可不等它落地，齐沉狞然一笑，一手拽着一条藤蔓狠狠地往回一拉，倒飞的琥珀诡异在这无法抗拒的巨大力量面前又飞向了齐沉，而后又是一脚！

    怒火，必须得发泄干净才行。

    ......

    ......

    “付姐姐，现在是什么情况？”

    第一个赶来支援的诡异行者折光上了指挥车面带忧色的望向付荧，在来的路上她已经从诡异处理部总部那里拿到了不少的情报。

    然而真正的一线情报现在掌握最多的还是付荧。

    “不算乐观。”，付荧轻轻摇头，“你的能力面对这个诡异也派不上多大的用场，待会就别进封锁线了。旧君现在在哪里？”

    “他啊？”，折光闻言表情更加忧愁，“和你一起执行完尚府城的任务之后就去医疗中心了，他受的伤挺严重的，可能都没有接到你的命令。

    “对了...暖男大叔这是？”

    折光伸出手指向坐在指挥车里一脸愤怒却一动不动的暖男面露异色。

    “还有那个新人呢？”

    “在里面！”，暖男低吼着，身躯不断的颤抖着。

    付荧的能力看起来似乎是催眠，但实质上并非如此，而是可以达到类似效果的另一种精神扭曲。

    她的诡异被称作神圣专注，能力也异常的简单，就是让受影响者会以最崇高的专注度去执行听见的第一件事。

    这种专注于城外神使教会内最狂热的信徒极为相似，所以才叫了个神圣专注的名。

    影响的时间长短取决于付荧施加的力量大小和被影响者本人的意愿。

    显然，暖男的自我是极为抗拒的，他现在就快要挣脱了。

    不过付荧也没有持续施加控制的想法，而是对着他说道：

    “你不要太过于悲观了，齐沉现在一定还是安全的状态。诡异到现在都还没有离开民生商城...就是最好的证明。”

    “但是里面的诡异精神强度还在不断增强！”，身边没有仪器，但作为一个经验丰富的诡异行者暖男自己都能够感知到民生商城方向那不断升高的诡异气息。

    这般浓郁的诡异气息让他瞬间想到了过去曾经经历过的一些惨痛事件。

    “现在的精神强度绝对已经超过了五千！你放个正常人进去不到五秒钟就会变成一个疯子，一般的诡异行者能做的也就多抗一会儿，要是在里面待久了不是变成疯子就是会失控！

    “我好不容易才有了一个满意的搭档，当初是你非要我带他，现在你难道又要我眼睁睁看着他死吗？”

    暖男的情绪异常激动，眼眶隐约都有些泛红。

    可面对他的这一番话，付荧沉默了片刻后只是说道：

    “他的精神强度是B。如果他真的牺牲了或者是失控了，我用我的命赔给你。

    “现在，只能等其余诡异行者都抵达后再执行行动！”

    ......

    ......

    “嗬...嗬...”

    低沉地喘气声在空荡荡的商城里回荡着，齐沉感觉自己的身体有些冰冷起来。

    短时间连续两次使用诡异一体化对他的身体造成了不小的负担，而霸王的诡异等级又高，在能够爆发出更强力量的情况下自然也会造成更加严重的损伤。

    但现在他却还不能够解除。

    琥珀诡异依旧没有被他彻底清除，哪怕经历了一番堪称残忍的揍击，琥珀诡异的表面也只是出现了许多的裂痕而已。

    不过，这诡异的脸上却看不到笑容了，而是一副哭相。

    就像它衍生出去的糖果一样，看似是世界上最美好甜蜜的食物，但只要拆开那精致的糖纸吃下去，在食用者的体内便会暴露出它苦涩的本质。

    甜蜜，紧紧只是苦涩的伪装罢了。

    嘴里发出细微的尖细声音，琥珀诡异朝前跨出一步！

    它想要把自己的损失，从眼前灰白色的家伙身上全部弥补回来！

    ......

