

               “额……还有这事啊。”

    一时间，苏启不晓得怎么回答是好。

    小梁哥越聊越起劲，海阔天空的最后聊到了美女。

    这是男人之间永远不可缺少的话题。

    “兄弟，你知道吗，这个麻袋哥简直丧心病狂！”

    “奶茶妹妹听说过木有？国民女神！”

    “甜系校花乔思思听说过木有？超级小甜甜！”

    “竟然全被麻袋哥这小子给占了！咳！牛粪啊。就是滋养花朵的好肥料！”

    苏启满头黑线，他就算脸皮再厚，在听到别人背后这么说自己，也恨不得找个地缝钻进去就好。

    正准备扯开话题，但是小梁哥越聊越起劲：“奶茶妹妹被这小子给雪藏了，网络上很少能够找到图片，但哥们我有保存啊！”

    “还有，还有，简直能够嫩出水出来的乔思思照片，网络上有一大把，这会成明星了！来，我给你看看我们中海大学最出名的两大美女哈！”

    说着就迫不及待的打开了自己的网盘，里面果然有一张杨晶手里捧着一杯奶茶，站在人群当中的照片。

    露出整齐好好的牙齿，两个酒窝，甜美的笑容，给人一种出淤泥而不染的出尘之感。

    苏启在看到这照片的时候，思绪很快的回到了一年前，脸上不自觉的挂出了笑容。

    小梁哥看苏启这表情更加得意了：“怎么样！漂亮吧！”

    苏启点了点头。

    小梁哥说：“别急，还有我们的乔思思！也不逊色于奶茶妹妹。”

    “啧啧啧，知道我们怎么评价乔思思吗？电视里的小狐妖看过没？不不不，不是你想的那种骚动九天的狐妖。”

    “是那种刚从山中走出来的小狐妖，单纯甜美的令人难以自拔的那种。”

    小梁哥自己不停的解释着，然后点开了乔思思一张现在食堂里打饭的照片？

    乔思思也凑了过来，望着苏启：“飞机头，这照片谁帮我照的啊。”

    “哇，还有晶晶姐姐的啊，好漂亮啊，难怪别人说她是国民女神！”

    苏启叹了一口气，不晓得说什么好。

    小梁哥沉迷在两个美女的长相当中，并没有注意乔思思华话，很随意的望了这边一眼回头：

    “漂亮吧！我就说了！就算是女人都嫉妒她们两个！”

    很快意识到了什么一样，猛的转头，望着乔思思思绪有些停顿。

    乔思思眨巴着大眼睛，望着他，有些疑惑。

    小梁哥噌的一下站了起来，神情紧绷的使劲揉了揉眼睛，望了望电脑上面乔思思的照片。

    反复确定了这两个人长得一模一样之后说：“你……是乔思思？”

    乔思思不解的点了点头：“是的。同学，你也是中海大学的啊！”

    小梁哥下意识的盯着苏启：“我操！这飞机头普天之下，谁有麻袋哥的有型！高高竖起的一撮毛，还在空中打了个弯！谁有这么骚包！”

    赶紧说：“你是我中海大学启哥？”

    苏启一头黑线的望着他：“原来你知道我名字啊？”

    “我操！真是我启哥！我的娘亲额！你怎么会到我们这鸟不生蛋的地方来了！”

    小梁哥激动的浑身发抖。

    他虽然鄙视苏启身边有两个大美女，可人家的事迹一直都是他最为崇拜的！

    而且，这么久了，苏启就是他跟别人吹牛逼的资本！为了让这种牛逼的资本继续保持下去，他把苏启伪装张曼玉勾引他的聊天记录给保存了下来！

    逢人就说，哥们我好友里有一哥们，叫牛逼的麻袋哥！

    乔思思拉着苏启手臂，脑袋靠在苏启的手臂上，望着失态的小梁哥咯咯咯直笑：“飞机头，原来你也有狂热的崇拜者啊！”

    苏启呼了口气，没好气的说：“这小子刚还用牛粪来比喻我来着，说我滋养了你跟晶晶两朵鲜花，哪里像是我的崇拜者。”

    小梁哥一愣！赶紧解释：“启哥！刚是我说话失态了，别在意哈！”

    苏启白了他一眼：“算了，反正背后骂我的也不是一个两个了，不缺你这一个。”

    而后对思思说：“那边联系好了吗？”

    思思点了点头：“已经联系好了，明天就会播出。”

    “嗯，那行。”

    这时候，旁边有个服务员走了过来，神色很小心的说：“梁总，文少爷那边打电话过来，说让我们留几台机子给他们，你看要不要留？”

    小梁哥一脸的不耐烦：“留留留！这种小事情还需要跟我汇报吗？没看这会忙着呢！”

    “是是是！”

    服务员退走后，苏启疑惑的望着他：“这电脑室你开的？”

    小梁哥赶紧回答：“没错！就是我开的！”

    “启哥！你看看我这模式牛逼不！完全按照我们风情街那边的模式来经营的！”

    苏启有些疑惑了：“啥模式？哦，对了，刚好像我们进来上网，前台那边说不要钱，这怎么回事？”

    小梁哥回复了得意的神色：“启哥！这你就不懂了吧！我这是让他们免费上网！但是他们在网吧里总要吃槟榔吧，总要抽烟吧，总要吃饭吧！”

    “这些生意我全包揽了！”

    苏启不解：“我一进来也没有看到有人在里面抽烟吃槟榔啊。”

    “那是因为我在啊！我在就不允许他们任何一个人抽烟吃槟榔！”

    “还有。启哥，我不但在里面做了这些生意！看到没有那边还有一块很大的广告牌，上面的广告位竞价！五百一个月起价！”

    苏启望了望那块空荡荡的广告牌，除了一个难忘今宵发廊之外，再也没有了第二个。

    一脸无语的望着他：“你这网吧投入了多少？”

    小梁哥算了：“好像有五十多万吧，不多。”

    “嗯，那你现在每个月网吧收入有多少？”

    小梁哥愁眉苦脸：“一天就二十块，不过，启哥，这都只是刚刚开始不是！我觉得这绝对是电脑室界最伟大的创新盈利模式！”

    “我断定以后这种模式会推广起来！”

    苏启叹了口气：“兄弟啊，你这电脑室要是做起来了，哦不，哪怕是保本了，我跟你姓！”