    日月之光载着妙婵以不到二十公里的时速绕场两周，既体现了蒸汽汽车不需要牛马就能驱动的神奇之处，又满足了全场万千看客以更近距离看到妙婵的满足感。

    接下来，就是要更全方位的展现日月之光的其他性能了。

    正在这时，朱慈烺突然上前对沈浪道：“老师，今天咱们蒸汽汽车的风头大都被妙婵给抢去了。”

    “咱们得想想办法啊，不然今日之后，全城的人都去谈论妙婵了，没几个人还记得咱们的蒸汽汽车了。”

    沈浪眉头一皱，确实如此，自己直接将现代社会的一些套路套用到如今的大明，没想到效果太好了。

    好到观众只关注代言的明星，却很少去关注产品本身，这是有背于自己初衷的。

    但现在又不能将妙婵赶走，否则就太不地道了，毕竟这也不是妙婵的错，而且也会得罪全场成千上万的看客，得不偿失。

    “太子殿下，莫非你想到了好办法？”沈浪直接问道。

    朱慈烺微一沉吟，神秘的道：“很简单，老师你亲自出马，将龚广林换下来。”

    不待沈浪说话，朱慈烺又继续道：“老师你的车技十个龚广林都比不上，更能展现出日月之光的各项性能。”

    “更重要的是，老师你在京师的名气可是丝毫不比妙婵差呀。”

    “只要你出马，再展示出绝顶的车技，必然瞬间盖过妙婵的风头。”

    好像有一些道理，只是沈浪一向不想太过高调，所以有些踌躇。

    朱慈烺显然猜出了沈浪的心思，又说道：“老师，我知道你不喜欢出风头，可是你如今已是天下皆知，再想低调也很难了。”

    “你自己也说，工业革命是需要去推动的，我们现在就是在做这种努力，难道老师为了更低调而不愿以身作则吗？”

    话都说到这个份上了，沈浪没再迟疑，直接通过无线电对后方的场控下令道：“流程做出一些更改，派人通知妙婵和龚广林退场，我亲自去试车。”

    听了这话，朱慈烺连忙道：“等等，龚广林可以离开，妙婵还不能退场。”

    朱慈烺随即在沈浪耳边压低声音道：“老师，妙婵一走，谁还有心思看咱们的蒸汽汽车啊。”

    “她不但不能走，还必须在车上。”

    沈浪手指点了点，他感觉自己被这小子给套路了。

    不过一想，也没再多说什么，也就这一次合作，在众目睽睽之下，自己和妙婵也不会发生什么，甚至说话的机会都很少，有什么好担心的。

    得到指令的花少、牡丹和龚广林都开始服从安排，龚广林先将日月之光开到场中央。

    花少随即道：“在场的诸位有所不知，今天我们不但请到了妙婵姑娘，同样请来了咱们全京师，甚至是全大明都极为敬仰的一位大人。”

    “想必大家现在应该已经知道是哪位大人了。”

    因为没人看到沈浪进场，也没人能直接看清楚营帐内的情况，所以没几个人知道沈浪就在现场。

    但是花少的暗示太明显了，大家心中顿时有了猜测。

    “是沈大人吗？”

    “一定是沈大人，也只能是沈大人了。”

    “沈大人也来了吗？”

    很多人开始四处张望。

    牡丹接着道：“我已经听到很多人已经猜到了，那牡丹请所有人用最热烈的掌声，然后一起喊出来好吗？”

    “有请沈大人……”

    全场立即有不少人跟着大喊道：“有请沈大人。”

    “有请沈大人……”

    起初还有些杂乱，但慢慢的就统一了起来，声震云霄。

    与之前喊叫妙婵不同，这次的声音明显的中气十足，透露出一股崇高的敬意。

    这两位主持人的能力还是不错的，临场处置得也很好，瞬间将焦点引到了沈浪的身上。

    沈浪不再耽搁，直接从营帐中快步走出。

    在他的身形从营帐中显露出来后，瞬间引起了一声声山呼海啸般的吼叫。

    “沈大人，沈大人……”

    “沈大人。”

    掌声如雷，一直欢送着沈浪走向场中央，花少和牡丹连忙上前迎接，妙婵和两个丫鬟第一时间从车上下来。

    “花少（牡丹）见过沈大人。”

    “不必多礼。”

    妙婵带着两个丫鬟也上前见礼：“妙婵见过沈大人。”

    “妙婵姑娘不必多礼。”

    待周围稍显安静了一些之后，花少随即上前采访道：“沈大人，你为何今天会亲自来到我们车展现场呢？”

    沈浪接过他手中的放声筒道：“因为我想借这个机会，好好的感谢一下那些在背后为大明的胜利做出重大贡献的人。”

    “他们就是科学院的王徽王院士，宋应星宋院士，方以智方院士……还有他们的学生、团队，以及为大明科学发展做出过贡献的所有人。”

    “如果没有他们，我们明军士兵就无法用上更先进的火枪，更先进的火炮，更先进的蒸汽帆船。”

    “若没有这些，我沈浪何得何德在三年时间中打败强大的建虏。”

    “所以，这些在背后付出的人，他们虽然没有直接上过战场，但他们的功绩不逊于任何在战场上杀敌的勇士，包括我沈浪。”

    虽然《明报》对科学院多有报道，但是那些默默付出的院士和他们的团队却鲜少被人关注。

    没想到，功高盖世的沈大人对他们的评价如此之高，如此的推崇。

    “啪啪啪啪……”此处应该有掌声，热烈的掌声，所有人都自发的热烈鼓掌。

    而这一刻，他们也慢慢的记住了那一个个陌生的名字。

    沈浪接着道：“王院士他们还告诉我，以后在科学院的努力下，咱们大明还会修水泥公路、修铁路、建造蒸汽货车、蒸汽火车。”

    “水泥公路比长安街还平坦，蒸汽货车跑得比最快的战马还要快，而且能运载更多的货物。”

    “还有蒸汽火车，它可以从京师直通大明各省，甚至是各府，一列蒸汽火车可以坐上几百个，甚至是超过千人。”

    “若是运货，一次可以运载几千担，甚至几万担的粮食，还有各种物资辎重。”

    “若是如此，我大明天军再次远征，何以担心后勤保障不继？”

    “若我大明天军后勤充足，必将无敌于天下……”

    沈浪的声音在整个广场中回响，掷地有声，也让看台上的万千看客一个个激动得面红耳赤，甚至不少人都有种热泪盈眶的感觉。

    虽然沈大人刚才的一些话听起来像是志异怪谈，神乎其神，但他们相信，完全相信。

    “大明必将无敌于天下……”

    “大明必将无敌于天下……”

    “大明必将无敌于天下……”

    这一刻，引起了巨大的共鸣，所有人都一起呐喊。

    在沈浪身后的妙弹不自觉的双手连拍，像个被彻底征服的小迷妹一般。

    她知道自己此刻有些失态，但她已经顾不了那么多了，双眼一刻都无法离开那个身影。

    这是怎样的一个人啊，在此之际，丝毫没有提及自己的功绩，反而将自己的功劳归结于那些大多数人都陌生的院士，这是多宽广的胸怀啊。

