    顾青雾刚走出摄影棚外,一双黑白分明的眼睛闪烁微微的讶异，直愣愣地看着近在咫尺的男人。

    “你什么时候来探班的？”

    “刚刚。”贺睢沉来时很低调，没有引起横店太多人关注,连穿着都是一身简单休闲的衬衫长裤,他提了个行李箱过来,修长冷白的手搁在拉杆上，有些漫不经心点着：“给你带了些生活用品。”

    原来是送温暖的。

    顾青雾点点头，看了下周围路过的人,轻声说：“先跟我回住处吧。”

    她刚拍完戏,这身裁剪精良的旗袍沾了不少灰尘，领口系得很紧，露出一点脖侧的莹白肌肤上,依稀看见几滴人工制造的假血,沿着往下，裙摆也有,走动时堪堪遮挡住小腿的骨线。

    《雪夜》这部电影,顾青雾的造型几乎都是旗袍，而她两年身材都没什么变化,当初剧组造型师准备的一堆旗袍都能派上用场,只是最近身段看着又瘦了一点，想来也没好好吃饭。

    许是贺睢沉目光长时间注视，顾青雾引他走出横店时,下意识摸自己的脖子，连耳根悄然地爬上一抹晕染开的嫣红：“我今天拍戏在地上滚了几圈，现在模样是不是有点不修边幅？”

    贺睢沉抬起手,指腹替她擦拭去脸颊的浅淡痕迹,轻轻的,好像还揉了下：“不修边幅也是好看。”

    顾青雾莫名的心颤，有种回到热恋时候的感觉，很容易对他脸红，唇边慢慢抿出笑。

    刚想踮起脚尖去抱他，眼角余光睹见一个场务走出来，瞬间脚尖压了回去，后退半步，喉咙轻轻咳嗽两下说：“贺总……这边请，我带您参观下剧组环境吧。”

    贺睢沉领着行李箱，俊美的脸庞表情如常，只是薄唇带着细微的弧度，看着她演。

    顾青雾很尽心尽责地带着电影最大的投资人贺总，在剧组逛了一圈，跟不少工作人员碰面时，举止间，无半点暧昧，再正经不过了。

    到大家都歇工，天色也逐渐暗淡下来。

    顾青雾临时换了一身长裙，带他回到附近居住的别墅里。

    这里住着都是关系颇熟的人，早就知道两人关系，顾青雾没继续遮遮掩掩，将他先带上二楼，来到左侧的房间，因为跟江点萤同住的关系，里面摆着两张床，靠窗是她的。

    贺睢沉将行李箱提进来，搁在墙壁前，视线沉静地扫了一圈四周环境。

    他没往江点萤的那张床看，也没随意坐在沙发上，高挺的身形就这么站着。

    顾青雾伸手拉他到自己床边，门没关严缘故，说话声音下意识压低：“别墅没房间了，点点最近都是跟我住……”

    潜台词暗示什么，贺睢沉用了几秒解读出，不紧不慢地问：“明天上午要拍戏吗？”

    “要，五点天亮就得集合。”

    顾青雾是分不出一个小时的路程去跟他住酒店，又没法见色忘友把江点萤塞别处去，她纤细的指尖去勾男人西装上的纽扣，轻轻说：“你不是在修身养性吗……等我拍完戏好不好？”

    贺睢沉将她指尖拿开，眼底透着正经的笑意：“剧组里女演员都能这样勾投资人衣服的？”

    顾青雾先愣三秒，很快就反击回去。咬字清晰说：“唔，那你做投资，平时就是这么轻易被女人带房间里去的？”

    贺睢沉漫不经心理了理被她扯乱的西装外套，云淡风轻对付着，完全不显慌乱：“我来探班，谁知就这么不明不白被你往房间里带……看来越美的女人心思越深，险些招架不住。”

    什么话都让他说了，顾青雾语哽半响，刚想说什么，外面传来了一阵对话动静。

    仔细听，是沈星渡参加完活动回剧组了，江点萤正在无事献殷勤。

    贺睢沉掀起眼皮，视线淡淡扫了下贴着壁纸的墙壁，出声问：“平时也这样？”

    顾青雾不知他指的是墙壁间的隔音，还是江点萤最近吓死人不偿命的举动。

    她眨眨浓翘的眼睫毛，说：“可能是建筑工人当初偷工减料了吧，晚上睡觉还好，大家都不说话。”

    ~

    贺睢沉今晚没有要走的意思，哪怕顾青雾再三提醒他无房可住，他领的行李箱里，给她带了不少吃的用的，以及两套整套干净的男士西装。

    顾青雾将衣服拿出来，还翻出了几条叠好的黑色四角裤。

    看到这些，她算是回过味，这男人势必要留宿别墅里的。

    贺睢沉还在外面客厅跟褚三砚闲聊着，看上去场合很融洽的样子，包括沈星渡都一身懒惰地靠在沙发上，不知是说了什么，最后江点萤跑进房跟她说：“你老师让贺总……今晚跟沈星渡挤一屋。”

    顾青雾以为自己幻听了，下意识问：“真的？”

    “我亲耳听见的。”

    褚三砚不知年轻人那点事，见贺睢沉有留宿的意图，而别墅实在是分不出一间房给他，于是就想到了独占单人房的沈星渡，想着两人是同辈，共同话题也多，相处不会尴尬。

    顾青雾又问：“沈星渡能同意？”

    “能啊！”

    “……”

    “沈星渡说分半张床给贺总算什么……他没那么小气。”

    顾青雾一时不知该说点什么好，犹豫几秒，手指摸着膝盖起身。等她下楼时，客厅清清冷冷的，大家都早已经散去，只有贺睢沉和沈星渡各自坐在沙发上看电视，跟有分界线一样，互不搭理。

    就这相冲的气场，顾青雾想象不出来这两个大男人，晚上要同床共枕的画面。

    “……亲人们，我们玩打牌吧？”

    这时，江点萤从楼上飞奔下来，热情搂着顾青雾的肩膀往沙发坐，想玩点游戏来消遣时间，找不到旁人，索性让贺睢沉和沈星渡一起来玩。

    “好宝宝是不会聚众赌博的，我们来玩输的人真心话大冒险。”

    顾青雾递了个眼神过去，像是在问：你确定？

    江点萤挤眉弄眼两下，又对沈星渡笑的很热情。

    沈星渡觉得这女人最近有什么大病，过度热情到让他毛骨悚然，想拒绝，却见贺睢沉任由顾青雾安排，男人的自尊心不允许他退缩，话到嘴边又改口道：“玩就玩呗。”

    客厅最明亮的灯被熄灭，只留两盏落地灯照明，以江点萤的意思是，这样有氛围感。

    顾青雾刚要在贺睢沉身边坐，却让江点萤给阻止住：“你们睡一张床的，坐一起很容易有作弊行为，得面对面坐。”

    顾青雾表情无辜：“今晚和贺睢沉睡一张床的，不是我啊。”

    在场要睡一张床的两个男人：“……”

    打牌这项娱乐活动，只有贺睢沉不熟，他纯粹是陪玩状态，不在乎输赢。不过当输了第一句，被江点萤点名：“麻烦贺总往旁边靠，跟沈星渡拍张合照。”

    很好，成功激起了男人的胜负欲。

    贺睢沉为了不再跟沈星渡合照，第二局时认真地玩了。

    高智商的男人学习能力很强，很快掌握了这门牌技，还不忘坑对手。

    这局，沈星渡输得一败涂地。

    贺睢沉还没说话，江点萤就朝他眨眨眼：“贺总贺总……拜托拜托啦，求求你提出沈星渡做我三天男朋友吧。”

    “咳咳。”

    顾青雾去拿水喝，差点没被呛死，喉咙都止不住低咳起来。

    贺睢沉气定神闲地看对他双手合十的江点萤，就等被误以为要同意时，他薄唇轻扯，似笑非笑地说：“明天跟导演换个房间。”

    他提出让沈星渡换房间，不住在顾青雾的隔壁。

    在场只有江点萤没听出什么意思，还卧槽了句：“贺总，你好狠啊！”

    她都没近水楼台先得月成功呢，换房间且不是更没机会了。

    顾青雾：“……”

    连续几局玩下来，局局都是贺睢沉和沈星渡两个男人赢。

    最后顾青雾把手中的牌往茶几一扔，眼睫下的视线看几秒这个，又看几秒旁边那个：“不玩了，你们次次赢，这跟作弊有什么区别？”

    结果，贺睢沉修长分明的手将牌搁在旁边，淡淡点评一句：“倒是挺有意思。”

    江点萤：“……”赢家都是你，在牌桌上，连自己老婆都杀个片甲不留，你是觉得有意思哦。

    顾青雾不玩，贺睢沉就不会继续陪玩。

    像江点萤这样玩牌技术烂，瘾还大的，只能找助理来顶替，刚经过厨房，见贺睢沉走出来，见她，语调毫不刻意的说：“钟汀若之前遇上麻烦，求的不止程殊一个，圈内与她认识的，都求了一遍。”

    江点萤猜出贺睢沉是来当说客的，没什么反应。

    “贺总误会了，我跟程殊已经没关系。”

    贺睢沉把话原封不动的带到，口吻极淡：“程殊家中长辈重病住院，近月来脱不开身，等事情解决后，会来找你。”

    江点萤美艳的表情僵着，这次没在吭声。

    “他还让你不用装作去爱上别的男人……无论你期间找了谁，他都不会知难而退。”

    程殊的性格固执古板，当初钟情于钟汀若，即便知道不是天赐良缘，也死心塌地了多年。

    所以他认定了一件事，就不会轻易改变。

    而且明眼人都瞧得出，江点萤说是看上沈星渡，闹腾个没完，实际上没半分情在里面。

    贺睢沉点到为止，端着杯茶缓缓上楼。

    ……

    在二楼的房间里，顾青雾洗完澡出来，拿着毛巾擦拭着垂腰的长发，抬头间门被打开，是贺睢沉气定神闲地走进来。

    下意识看向床头的时间，快十点了。

    “贺总，你走错房了啊……隔壁才是你睡的。”

