    第4740章清新又阳光

    不过，太凉快轻松了。

    赵元璟瞬间有些嫌弃自己从前穿的那些长袍大袖了。

    昨儿看见云黛也是断袖短裙，还……挺好看的。

    想到她那细细的胳膊和细细的腿，赵元璟的唇角忍不住的上扬。

    虽然对于她不记得自己这件事，他有些忧伤，但是，想到可以再见她，可以见证她曾经的年少时光。

    赵元璟还是觉得心情微微的振奋和愉悦。

    他去洗了把脸，看见牙膏和牙刷，就想到了云黛在云记的发明，不由露出微笑。

    云记条件有限，自然是做不出这么精致的。

    但大体样子是差不多的。

    赵元璟熟练的刷完牙，整理了下书包，把里面不需要的零碎都拿出来，只放了课本笔迹笔和手机，便背着走出房间。

    走廊有打扫卫生的阿姨，看见他，便笑着说：“小帅哥出门这么早呀。”

    “去学校。”

    “哦，不吃早饭吗？”

    “出去吃。”

    “你不知道吗，这里提供早餐的。三楼有自助早餐，你拿着房卡过去就能吃。”保洁好心的提醒，“六点到九点。”

    “谢谢。”

    赵元璟走开后，又回头朝她看了眼。

    这两天，他发现，在这个世界，女人可以做所有的工作。果然正如云黛所说那般，也是她想在北齐实现的。

    他去了三楼，果然有丰盛的早餐。

    拿着盘子，自己去选。

    他拿了碗粥，两个包子，一个水煮蛋，一小份水果。

    其实还有许多别的种类，但是他都没见过，也没吃过。下意识还是拿了自己熟悉的。

    吃过饭，走出宾馆，就看见冯朵朵背着包站在不远处，东张西望的。

    她看见赵元璟，眼睛一亮，噔噔噔跑过来，上下瞅着他：“我的妈呀，哥，这还是你吗？”

    清爽的短发，牛仔T恤，白色运动鞋。

    比早晨的阳光还要清新明朗。

    赵元璟其实也怪不习惯的，但他想，当年云黛从这个世界去大周，必定更加不习惯。

    但她也逐渐过来了。

    既然他来到了她的世界，也应该入乡随俗，努力适应这里。

    “哥，你还是这样更顺眼，更好看。都可以去当大明星了。”冯朵朵看着他，满眼都是小星星。

    赵元璟问：“你怎么在这里？”

    “我来等你一起去学校啊。我妈不放心你，怕你又逃学，让我来看着你！”冯朵朵拿着一个煎饼啃着，“哥，你早点想吃什么？我去给你买，饭团行吗？”

    “我吃过了。现在走吧。”

    “行，咱们坐公交去。”

    冯朵朵跑去站台，短头发翘起一撮，乱糟糟的。

    赵元璟双手插兜，跟着她走过去，问：“你是女孩子为什么要剪光头……咳，短发？”

    大周的那些和尚，有些头发长出来没来得及剃的，就是那么长。

    冯朵朵满嘴早点，嘟囔说：“我也想留长发啊，可是我妈懒得给我洗头扎头发，我自己不怎么会。还是短头发方便。将来等我考上大学了，我再留长发。”

    “大学？”

    “对啊，咱们这样人家的，如果考不上大学，那就完啦！”

    (本章完)

