    衣衫褴褛，全身皮肤血红色，高两米的巨人踩在两台动力甲上，手上捏着一名驾驶员。

    这一幕在场的所有人可能都永生难忘。

    “妈妈，我看到迪迦了。”

    “老白牛逼！！！永远滴神！”

    “不愧是老婆闪耀之时唯一指定老婆！”

    “名场面出现了，快截图！”

    玩家们直呼牛逼，白行简在他们心目中无敌和安全区的设定更加根深蒂固。在这个超高难度的虚拟现实游戏里，唯一的安全区就是老白。

    一些人开始疯狂截图, 打算今晚下线发论坛上，标题他们都想好了。

    《论向导NPC安全区设定的真实性》

    《老婆真是太帅了》

    《震惊！有一男子被伽马射线照射，这是他一分钟后的变化。》

    另一边，甲狼军阀的表现与玩家截然相反，死一般寂静。

    所有人张大嘴巴，难以置信的看着那个红巨人，感觉世界观正在崩塌。

    不同玩家对一切都能接受的游戏心态, 他们是正常人明白根本没有人能够用拳头砸碎动力甲，哪怕是最低端的非军用机体。

    可事实就赤裸裸的摆着眼前，他们不得不接受世界上有一种能正面打爆动力甲的怪物。

    白行简将驾驶员丢到一旁，这个人他要留活口，说不定能问出有用的情报，还有教教他们怎么玩动力甲。

    望向前方，五米宽的泥道上，两辆经过改造的装甲卡车一前一后，上面均有一挺重机枪，既是运兵车车也是移动火力点。百名荷枪实弹的军阀士兵围绕着在周围。本来在他们前面的车队已经被玩家杀得七七八八，这是他们最后的防线。

    面对白行简的注视，上百个荷枪实弹的士兵无不后退一步，他们忽然有一个不好的预感。

    他不会是想.....

    [特殊状态【潜能150％】：2分10秒]

    “两分钟，足够了。”

    白行简膝盖弯曲, 用力一蹬, 身形再一次如炮弹般飞出，每一步踏出都掀起大量的泥土，留下一个深深的脚印。

    一人冲锋却有钢铁洪流的既视感。

    “开火！！！打死这个怪物！”

    惊恐交加的声音响起, 军阀士兵回过神来，纷纷扣动扳机。

    枪焰照亮了他们恐惧的脸庞，他们不敢想象那个怪物靠近自己会发生什么。

    数以百计的子弹在不到三个呼吸之间倾泻而出，在白行简眼里整个视线被子弹占据，宛如雨滴。

    说不害怕是骗人的。

    抬起左手，淡蓝色的护盾瞬间展开，密密麻麻的子弹落到护盾上，叮叮当当的响声连绵不绝。

    比起抵挡，护盾更像是将子弹弹开，让子弹从它光滑的表面划过。

    8秒，双方的距离拉进了百米，这种速度已经超越了短跑世界冠军博尔特，也达到了人类的极限。

    但这不是白行简的极限，这只是助跑。

    双腿的肌肉再度膨胀，皮肤变得更通红，隐隐可以看到皮肤下血液在奔流。

    嘭！

    白行简身后的泥土刚刚扬起，他的身影开始拉出残影。

    加速，加速，再加速！

    600米，400米，200米，100米，50米.....

    “快给我打死他！！！”

    军官的声音被吓得破音。

    话音刚落，一道巨大的身影装进了他们的阵地中，那声势宛如坦克。

    白行简抓住最前方士兵的脑袋，巨大的冲击力让士兵瞬间毙命，骨头碎裂的声音异常清脆。

    没有丝毫停留，抓住第一个士兵撞上后排的士兵，然后是第二个，第三个，第四个，第五个，像打桌球一样将人撞飞。

    伴随着凄惨的叫声，五个人飘在半空中，他们的身体就像支离破碎的洋娃娃。

    [特殊状态【潜能150％】：1分25秒]

    哐啷一声，一把步枪掉到地上，一名站在后方仍未被攻破火力点的士兵后退两步，脸上被恐惧爬满。

    “怪...物！！！”

    一声尖叫，仿佛压死骆驼的最后一根稻草，所有人再也抑制不住恐惧，越来越多人逃跑。

    想逃，迟了！

    白行简抓起旁边士兵的脑袋，用力抛向人群，身体高速飞出10米，将沿路的人统统撞倒，最终落在装甲车的枪管上胸膛直接被贯穿，又是5人死亡。

    密林中开始充斥着人类凄厉的哀嚎，荷枪实弹的士兵到处逃窜，红巨人在他们中飞撞，一边践踏生命，一边将一个个人的当炮弹抛出。

    因为巨大的力道而扭曲的尸体到处都是，他们的死相极其惊恐。

    这并不是白行简有什么特殊癖好，而是因为这种方法杀人最快，还有就是他们的身体太脆弱了，跟泥巴一样。

    他不想浪费这么好的刷经验机会，这次过后除非必要，他不会才使用这个天赋。

    痛！太痛了！

    [特殊状态【潜能150％】：0分3秒]

    装甲卡车开始后退，一具尸体飞来，头直直扎进车胎的缝隙中。

    白行简站在尸体堆上气喘吁吁，身体开始缩小，现在补上一枪说不定有用，但军阀士兵已经被吓破胆。别说补刀了，回头观望都难。

    远处幸存下来的军阀士兵连滚带爬的逃跑，一道熟悉的身影一边向他这个方向开枪，一边后撤。

    “大家快跑，我殿后！”

    军阀的残兵逐渐远去，玩家高举武器欢呼。

    “呼，还真的痛快。”

    白行简一屁股瘫坐在尸体上，被血夜污染的脸庞露出笑容。

    这时巴适飞一般来到自己身旁，蹲下身来，脸上充满了崇拜：“指挥官指挥官！您刚刚是怎么做到的，巴适也想暴种！嘎嘎乱杀！”

    “这是基因锁，等你到了一定程度，应该也可以。”白行简看了一眼巴适，对方的等级已经10级了。

    她已经解开了一段基因锁，应该是来打探情报的。

    玩家害怕加错点一般都会来问自己，可他也不懂，基本都是回答身体是基础让他们加力量稳赚不亏。对于某些数值高的玩家会让他们试试新的道路，比如巴适，她的基础敏捷很高。

    “能不能再详细一点，巴适需要您的指导。”

    “人类的潜能是无穷的。”

    白行简意味深长的说道。

    如果是其他人他会建议加精准脱离信仰枪法神教，安全又实用，提升也是最大的。潜能这东西很猛，但太废身体了一个不好会把自己玩死。

    巴适有呼吸回血，跟潜能适配度绝对比自己高。

    “涩涩指挥官！我超，指挥官寄了！”

    “安静。”

    刚刚闭上眼睛的白行简一拳打在巴适的脑门上，随后彻底晕了过去。

    -------------------------------------

    远方甲狼军阀指挥部。

    房间内一片死寂，所有人都异常沉默，只有无线电沙沙沙的声音。

    其实几分钟前是很热闹的，无线电通讯里不断传来士兵的惨叫声，那声音异常凄厉听得人胆寒。

    哪怕是他们这些心狠手辣的军阀高层，也没有听过这么凄惨的声音。

    “老爷，已经失联了。”

    通讯员的声音有些颤抖。

    

