    萧长风脸色煞白一片。

    这是出来之前就留的后手，有神剑皇朝的象征之物，他料定天机上人绝对不会出手。

    可没想到，天机上人为了秦南，连神剑皇朝都不放在眼中。

    这是他们不曾想到的，一步算错，满盘皆输。

    他脚步步步紧退，剑守道的凄惨回应在脑海，让他惊魂。

    “现在还想走，是不是太迟了？”

    可他一动，秦南的身影直接出现在他身后，断了他去路。

    “你敢拦我？”

    萧长风嗓音沙哑，剑无道的惨状对他冲击不小，他也不能保持淡定。此时此刻，他只想离开这里。

    秦南的恐怖战力，天机老人无视神剑皇朝，所有一切，都超出他们掌控。若是现在不走，在劫难逃。

    “敢？你们来天机楼门前围杀我，现在问我敢不敢？”秦南冷笑一声。

    万剑宗也好，长河宗也罢，和他有仇的不过是剑无道和萧三剑。而且今时今日，秦南已经不将他们给放在眼中。

    手下败将，昔日之敌。

    若非他们今日上门，秦南甚至都没兴趣介入他们的世界。

    只是可惜，他们不容秦南，想要杀而后快。因此，秦南断然不可能大慈大悲，饶他们不死。

    以德报怨的事儿，秦南从不会做。

    他性格就是如此，人敬我一尺，我还人一丈。人伤我三分，我就灭人满门。

    “哼，你以为有天机上人给你撑腰你就无所忌惮了吗？忤逆神剑皇朝，他也不会有什么好下场，等着吧。至于说拦我，你以为你有这个资格吗？”萧长风怒喝一声。

    旋即一瞬，他长剑握手，一剑斩断虚空长河，而后快速朝着萧三剑而去。

    他要走！

    至于别的，他根本无心在意。人都已经死的七七八八，他现在想带着自己的儿子离开。

    可就在这时，虚幻长河被劈开，无数剑气逸散天地。而秦南身影直接穿越剑气包围，一剑寒芒震荡所有，杀向他面前。

    萧长风脸色顿时大变。

    “落日剑！”

    他一剑斩出，迎向秦南这一剑。

    砰！

    两人战剑交错，碰撞在一起。

    无尽剑气鼓荡一片，狂暴无比。在剑气碰撞之间，更是爆发出惊天剑鸣，震慑的人心神不宁。

    嗖嗖嗖！

    无数剑气激荡开来，散发着无法言说的破坏力。

    那些追随而来的御剑境弟子一个个的全都傻了眼，至于更远处，在观望这一战的人，更是慌乱逃离。

    太恐怖了。

    这种程度的一战，他们的也是第一次遇到。这种杀伤力和破坏力之下，没有无辜。

    要是想要幸免，唯有远离。

    “师尊已经死了，快走，这秦南不是我们能对付的。”

    “我们不该来，凶名之下能有虚？他能灭了那么多宗门，就证明他实力，我们来就是送死。”

    “快走，我要退出宗门，从此浪迹天涯。”

    ……

    一个个声音在虚空之中慌乱起来，这样一战，击溃他们内心防线。

    从气势汹汹，到现在抱头鼠窜。

    中间只隔着秦南一剑。

    而现在，秦南这一剑之下，他们所有期待都化为泡影。

    连萧长风都压不住。

    现在他们不走，结果就只有死路一条。

    而秦南和萧长风两人一剑争锋，身影也各自退后。

    不得不说，铭剑四重是真的强，每一剑都铭刻自然之力，融入自己的剑中。

    那不是剑意，却有着不逊色剑意的力量。

    秦南一剑无功，但不停顿，反手之间，又是一剑杀了过去。

    但这一次，是拔剑断头。

    万道剑意汹涌，无敌剑意贯穿于身。使得秦南的剑，在这一刻，爆发出更为恐怖的气息，如灭世之兵，横扫一切。

    而在这一瞬，场中所有的战斗全都停顿下来。

    这剑意一出，所有人心头都好像压来一座大山，尤其是萧三剑三人，更是感觉自惭形秽，连握剑的勇气都没有。

    萧长风的动作也是一顿。

    “好霸道的剑意，这怎么可能！”萧长风愣愣出神，双眼圆睁，恐惧感也随之降临。

    这一剑，让他感觉到了绝望。

    本能之间，他将全身力量运转，再度出剑。

    可也就在这一瞬，一道剑光却在他双眸之中出现。

    下一刻，他脖子一凉。

    操控最后的意识，他缓缓低头，可这低头的瞬间，他看到的只是染血的大地。

    只是到死他都没有想明白，为什么他铭剑四重，却挡不住秦南一剑。

    而此时，秦南来到他的尸体一旁。

    “真不知道，你哪里来的自信，竟然认为我拦不住你。”秦南淡淡一句。

    虚空上，拉着霜儿的天机上人差点一个不稳不能御剑。

    “这小子……真的一剑秒杀了铭剑四重。”

    那一剑之强，他也被惊艳到。

    连他面对那狂暴的一剑，心中都为之一紧。

    之前皇甫天降分析秦南战力，他还有点怀疑。但是现在，他信了。

    以秦南现在这一剑表现出来的姿态，怕是铭剑五重在他面前，也没有招架之力。

    “怎么样，我哥厉害吧。天机爷……”霜儿眼中放光。

    秦南满心都是她，但她又何尝不是一样。

    “停，小姑奶奶，千万不要说，我不配。如果你真想喊，就喊老不死。那个称呼我受不起，我这一把老骨头，还想多活几年。”天机上人连忙说道。

    尤记得，之前霜儿一个爷爷，让他直接凭空消失了百年寿元。

    他就明白，他受不起。

    因此，现在不等霜儿开口，他就主动认怂，绝对不承认这个称呼。

    霜儿轻轻一笑：“谁让你怀疑我哥哥。既然看我我哥，那就别有保留。”霜儿说道。

    天机上人微微一愣。

    原来……那是惩罚！

    没来由的，他全身一寒。

    只是一声称呼，他就损耗寿元。那要是想要对付她的呢？

    恍惚间，他为一些人感觉到可怜。

    而此时，随着秦南将萧长风给斩杀，这一战也基本宣告结束。

    虚空上，老牛依旧疯狂撞击，爆发出天性，妖性大发，滚滚妖气冲天。

    朱无情似乎也察觉到了这里的结果。

    他眼中一愣，一剑斩出，逼退老牛。然后身影俯冲而下。

    秦南心中一紧，以为朱无情这是要针对自己。

    可就在这一瞬，他的身影却直接惊掠而去，直接朝着萧三剑而去。

    “他们想走！”

    一个念头出现在心头。

    一念至此，秦南连忙说道：“前辈出手，这老匹夫要走！”

