
　　第94章：罗程身死，狠厉的少年

　　“我是朝廷命官，你们不能杀我！”

　　他眼中满是疯狂的神色，已经到了最绝望的时候。

　　“只要你们放本官，不！放我一条狗命，我所有的珍藏都给你们！”

　　“几位想要什么都行，钱财，丹药，功法神通，美人！”

　　“只要你们想要，我一定会想办法给你们弄来，只需要留我一条微不足道的狗命！”

　　在所有人面前，方才尚且胜券在握的罗程慌张失措的讨饶。

　　那些劳力纷纷站在水中，默不作声的投来视线，冰冰冷冷的。

　　他们眼中满是讥讽，又有几分快意。

　　罗程作恶多端，他们没有能力去收拾。

　　如今，他算是踢到了铁板上，有此下场，咎由自取！

　　这些劳力虽然嘴上不说，心中却是暗暗希望李观井三人灭杀罗程泄愤。

　　虽然他们看向罗程的视线冷冷冰冰的，但落在李观井三人身后，却是灼热而炙烈。

　　刺的李观井三人稍稍回首，眉峰微微皱起。

　　这种感觉并不好，仿佛所有人都在盼着你动手。

　　即使这罗程父子二人的确是作恶多端。

　　只是他们总是觉得，有哪里说不出的怪异。

　　而那些劳力，见到李观井的视线扫来。

　　顿时脸色一变，又纷纷掩去了视线中的诉求，变得缄默无言。

　　“不用管他们，不用管那些贱民！”

　　罗程看到李观井扫视那些劳力，连忙慌张的摆手道。

　　“可不要让那群下贱的东西污了上仙的眼睛！”

　　罗程继而说道，眼底闪过一缕阴狠。

　　那些劳力眼中的渴求他自然也感觉到了，故而才慌张。

　　而就在这时，劳力之中才算是有了骚动。

　　随即，一块石头丢了过来，正中红心。

　　罗程哎呦一声，脑袋上顿时被开了瓢，血流如注。

　　这时，劳力中走出了一个义愤填膺的少年。

　　另一只手也拎着一块石头，显然方才的那块也是他砸的。

　　“罗狗，今日你爷爷我不忍你了！”

　　少年说完，再是一掷！可惜准头差了些，没中。

　　少年与周离差不多大，但由于常年的劳作，皮肤黝黑。

　　罗程勃然大怒，在李观井三人面前装狗也就罢了。

　　这些贱民竟然不知死活的赶来挑衅他！

　　真以为老虎不发威，当他是病猫。

　　罗程目露凶意，发了狂似的冲了出去。

　　这时，水面上正好漂过一柄长剑。

　　他顺手捡了起来，艰难又疯狂的朝着少年冲去。

　　而少年脸色不变，狠意俨然，竟然也是不避开。

　　待到罗程一剑刺了来，他才猛的侧身避开。

　　罗程养尊处优多年，虽然身材依旧干瘦，看似灵活，却早已外强中干。

　　又怎么可能是那正值年华，身体素质处于巅峰时刻的少年对手呢？

　　少年一伸手捏住了罗程持剑的手，猛的用力！罗程哇呀一声痛叫，长剑脱手而出。

　　少年顺势揽过长剑，屈臂一推，将长剑送了出去！

　　“三子不要！”

　　“快住手！”

　　“他是官呐！”

　　周围的劳力见状，纷纷大喊，但为时已晚。

　　只听的噗呲一声，罗程的血哗啦啦的流淌出来，将及腿的水面染的通红。

　　剑在罗程那不敢置信的眼神中深深的插在了他的胸膛。

　　他致死都不敢相信，这些平日里唯唯诺诺，任打任骂也不敢说半句不多软骨贱民，竟然敢真的动手杀他！

　　此时他倒是相信这些贱民是真的敢了，只是此刻为时已晚，他的生机在不断的流失。23sK.com

　　他没有理会眼中狠意未消的贱民，艰难转身。

　　止不住的血从他口中涌出。

　　他跌跌撞撞的朝着李观井三人摸来，伸着手。

　　“救我，我哥是漓城郡守，我若死了，他不会放过你们的！”

　　罗程身体猛地一顿，脸色血色尽消，扑倒入血水之中。

　　李观井三人神色复杂，并无任何快意。

　　他们又抬头看了看那杀了罗程的少年，紧抿着嘴。

　　而那些劳力，眼中都是隐晦的喜意。

　　罗程死了，天大的好事。

　　他们有无数次的机会劝阻少年，但他们没有做。

　　仅仅是在最后的关头呼喝几声，算是撇了干系。

　　罗程死了，但不是他们杀的，这就足够了。

　　但他们不明白，死的只是罗程，不是县令。

　　官，日后还会有。

　　到那时候，又是谁动手呢？

　　至于那名少年，则是仰天大吼，一边哭一边笑，凄厉而悲凉。

　　李观井三人并不知道他身上发生过什么可悲的故事，因为他绝对不会是唯一。

　　现在他们所做的事情，就是为了日后不再出现那么多这样的少年。

　　这时，周离伸手将缩在一旁瑟瑟发抖的罗大公子领了出来。

　　他看着罗程漂浮在水中的尸体，一截寒森森的剑从他背后透了出来，吓得双腿更是一软，干呕了几声。

　　“放了我，放了我！”

　　他语无伦次的重复着这句话，浑身的肥肉都在遏制不住的抖动。

　　李观井一把揪住了他的衣领子，重重说道。

　　“如是回话，便饶你一命！”

　　此刻，罗东才算是回了魂，连忙点头。

　　周离从袖口中取出了一块铜镜，注入灵力于其中。

　　将镜面对准他，朝着李观井点头示意。

　　“指使连江军镇附近数个兵营私纵兵匪劫掠，是否县令罗程授意！”

　　罗东立刻点头如捣蒜，鼻涕和眼里一块流。

　　“是是是！我可以作证，是我父亲所传的密信！”

　　“除了连江军镇，你可还知别处，有哪些恶官也做这样的事情？”

　　罗东脸上的肥肉一抖，惊疑不定，没敢开口。

　　最后迫于李观井恶狠狠的眼神威胁下，硬着头皮说了些人名，皆是附近的县令。

　　本来两个问题便是李观井三人的目的，但李观井想了想，还是出口问道。

　　“漓城郡守是你什么人？”

　　“回上仙，是小人亲大伯！”

　　罗东说这话的时候，脸上的肥肉重重的晃了晃，显然是最后的倚仗所在。

　　李观井若有所思的点了点头，将他推开。

　　周离慎重的将铜镜收起，收入袖袍中。

　　此事终了，三人淌着水转身离去。

　　而周围的劳力纷纷让开了道路，眼神畏惧的打量着三人。

　　这就完了？

　　他们心中有些失望，毕竟罗程父子二人的作恶，可谓是青出于蓝而胜于蓝。

　　虽然罗程死了，但他儿子还活着。

　　若是日后继任县令，那他们这群人还能不能活了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局无敌：当众逼哭邪派女帝！更新，第94章：罗程身死，狠厉的少年免费阅读。https://xs.23sk.com 