    不过，在场这些灵兽不在意林逸的说辞，朱雀这位高高在上的顶级长老却没这么容易被蒙混过去，今天的灵兽大会直接关系到它的整个野心宏图，容不得半点差错，哪怕只有一丁点隐患也必须坚决扼杀在萌芽之中。

    　　

    　　    何况在此之前，它已经跟安落修真城大大小小所有家族的高层都通过气，对于会场纪律有着严格要求，而且它记得很清楚，面前这个只有金丹期的小子刚刚就已经迟到了，现在竟然又想早退，简直岂有此理！

    　　

    　　    “方便？”朱雀一双狭长的丹凤眼眯成了一道细缝，语气不善的冷哼道：“哼，这是你们哪个家族的灵兽？家族长老站出来！”

    　　

    　　    同人类主城一样，一个修真城之内的灵兽势力也都是以家族为单位，诸如大火狮家族，大蜘蛛家族之类，而每一个灵兽家族自然都有族长、长老之类的高层。

    　　

    　　    对于像朱雀这样的顶级长老来说，它只要掌控住了这些家族高层，就能进而掌控所有灵兽势力，乃至整个灵兽一族。

    　　

    　　    因为种族不同，正常情况下哪一头灵兽属于哪一个家族那都是一目了然的事情，不过如果幻化成人形就难以看出本尊形态了，这无关于实力高低，除非彼此相熟，否则即便朱雀也很难认出来。

    　　

    　　    朱雀话音落下，全场没有任何一头灵兽站出来应声，林逸这么一个进来浑水摸鱼的人类修炼者，要是有灵兽站出来才真是见鬼了。

    　　

    　　    眼看气氛陷入尴尬僵持，再这么下去必然要出事儿，林逸连忙答道：“回禀朱雀长老，小的并不住在安落修真城，这次只是有事碰巧经过，所以才来参加大会看看热闹，小的老家其实在鲁枫森林。”

    　　

    　　    鲁枫森林是林逸唯一还算比较熟悉的地方，而且因为那里是被废掉的片区，属于被灵兽一族忽视的边缘之地，这种地方出来的乡巴佬，朱雀这种灵兽一族的扛把子应该不会在意，在场这么多灵兽想必也没有出自鲁枫森林的“熟人”。

    　　

    　　    “什么？鲁枫森林？”朱雀闻言果然挑起了眉毛，然而语气随即就变得越发莫测起来：“这怎么可能？区区一介金丹期存在，这么远你是怎么过来的？你到底是干什么的？”

    　　

    　　    与此同时，在场一众灵兽看向林逸的目光也都充满了怀疑，南岛不同于人类社会，在人类社会只要不主动惹事，即便只是金丹期实力也可以去很多地方，但是这里不一样，任何一头灵兽的地盘观念可都是极为根深蒂固的。

    　　

    　　    正常情况下，一头弱小灵兽如果胆敢横穿强大灵兽的领地，往往只有一个下场，那就是被吃掉，这种事情在灵兽一族可以说是天经地义，谁也不会插手干预。

    　　

    　　    所以在任何灵兽看来，区区一头金丹期灵兽想要从鲁枫森林一路横穿到这里，根本就不存在这种可能性。

    　　

    　　    看着一众灵兽的怀疑表情，林逸心中顿时一个咯噔，他刚才下意识就用了人类思维，却忘了灵兽一族虽然很多都可以化成人形，但本质上和人类乃是截然不同的。

    　　

    　　    “我看是被人类修炼者买通的奸细，左右，给我拿下！”旁边青龙当即下令道。

    　　

    　　    “是！”守在空地四周的几个护卫瞬间冲天而起，等感受到它们身上散发出来的恐怖威压之后，饶是以林逸的神经都不禁吓了一大跳。

    　　

    　　    这几个灵兽守卫的气势，居然比开山期巨头还要磅礴浩大，强大不可一世的邪修巨头西山老宗，竟然连这几个守卫都比不过，这简直匪夷所思！

    　　

    　　    比开山期还要凶悍恐怖，这是什么境界？林逸此刻心中已是翻江倒海，开山期已是他所见识过的最高境界，没想到今天在灵兽一族的地盘竟是大开眼界。

    　　

    　　    随随便便跳出来几个守卫都比开山期更强，就更别提朱雀、青龙这些高高在上的顶级存在了，灵兽一族这未免也强得太离谱了吧？

    　　

    　　    直到此刻林逸才终于意识到，长久以来灵兽一族能够和人类修炼者分庭抗礼，这还真不是没有理由的，也难怪朱雀会这么野心勃勃大肆敛财，无论谁手下掌握着如此惊悚庞大的势力，恐怕也都会像它一样底气十足，甚至还会更加肆无忌惮。

    　　

    　　    正如之前所说，灵兽一族的实力远远凌驾于任何一方人类宗门之上，林逸以往或多或少都对灵兽一族存有一丝偏见，总觉得没有了前任灵兽之王的强势震慑，灵兽一族已经江河日下，分崩离析。

    　　

    　　    不过现在这么看起来，灵兽一族即便整体实力比不了当初那么强盛无敌，但也依然不容小觑，真要是全面开战的话，人类修炼者绝对要付出巨大的代价，即便能够笑到最后，估计也是惨胜。

    　　

    　　    一瞬间思绪万千，不过此刻却不是留给林逸发呆的时候，以他的实力连面对西山老宗都毫无办法，更何况是面对这几头凌驾于西山老宗之上的可怕灵兽。

    　　

    　　    林逸自知这次恐怕是真的要完蛋了，一旦被抓起来，在这些强大灵兽的各种手段面前，自己的人类身份必然会被曝光，到时候是什么下场可想而知，连死都恐怕是一种奢望。

    　　

    　　    人一旦倒霉起来连喝口水都要塞牙，林逸觉得自己现在就是这种状态，头顶总有一片霉运挥之不去，好不容易才甩掉西山老宗，结果转眼就遇到了这些更狠的存在……

    　　

    　　    林逸心中无奈的时候，鬼东西则在纠结犹豫，这种情况单凭林逸自己是绝无可能全身而退了，唯一还也许有点机会的办法，只能是他当众站出来。

    　　

    　　    身为曾经的青龙长老，鬼东西自认在灵兽一族应该多少还有一点影响力，尤其是眼下灵兽大会这种公众场合，即便是朱雀也未必敢拿他怎么样，如果他站出来替林逸解围，压力自然就会从林逸转移到他身上，当然前提是他有实力的情况下！

    　　

    　　    而现在，万一朱雀不买账呢？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

