

    一辆大货车突然加速撞过来，从他腿上压了过去，地上，血色缓缓蔓延开来。

    淅淅沥沥的雨落下来，一眨眼功夫，大货车就没了踪影。

    “叫救护车。”

    是法院的人，在路对面急喊：“快叫救护车！”

    地上血水越来越多，躺在血泊里的人一动不动，眼睁着，嘴巴一张一合，大口大口血涌出来……

    周徐纺看了一眼货车开走的方向：“舅舅，你相信天意吗？”

    周清让目光平静，看着这满目血红：“以前不信，现在信了。”二十二年前，他也是这样，雨天车祸，双腿被压。

    雨滴越砸越大，空气里的血腥气渐浓。

    周徐纺有感而发：“所以啊，要做个好人。”

    人在做，上面天在看。

    周清让颔首：“回去吧。”

    “嗯。”她撑开伞，推着轮椅离开。

    周清回首，将大部分斜向他的雨伞推到周徐纺那边去，末了，拨了一通电话：“程队，我姐姐的案子可以结了。”

    “不查了？”

    这桩案子，立了有好些年了。

    他垂首，看见雨滴汇成一股，流到路中央，冲刷着满地血渍：“凶手已经受到惩罚了。”

    刑侦队。

    程队刚挂电话，邢副队就过来说：“刚接到报案，骆家门口发生了车祸，大货车撞了人，肇事逃逸了。”

    骆家？

    程队问：“受害人是谁？”

    “骆怀雨。”

    日暮西落，窗前，春雨滴滴答答。

    晚上七点，医院的电话打过来，江织接完后，对周徐纺说：“人没有死，双腿被截，成了植物人。”

    周徐纺淋到了雨，刚洗漱完，脸还红红的，眼里氤氲雾气，水汪汪的。

    “骆家人呢？”

    江织接过她手里的毛巾，给她擦头发：“骆常芳让人去付了住院费，姓骆的一个也没有出面。”

    可恨之人，也可悲。

    “也是他自作孽。”周徐纺仰着一张白里透着红潮的脸，“江织。”

    “嗯。”

    “原来真的有报应。”

    江织停下手上的动作，用毛巾包着她的脸捧着：“你觉得是报应？”

    周徐纺点头。

    江织揉了揉她半干的头发，发梢很软，似有若无地撩过他的手掌心，微微的痒：“你觉得是，那就是。”

    她信了，觉得有报应。

    “江织，”她踮着脚，手抓着他腰上的衣服，一双眼睛黑白分明、干干净净，“以后你不要做坏事好不好？”

    江织在她唇角轻啄了一下：“怕我也遭报——”

    她立马捂住他的嘴。

    “不要乱说话。”

    她以前不迷信，后来有了心上人，就怕东怕西了。

    江织抓着她的手，吻落在她掌心：“放心，我这种级别的祸害，得留千年。”

    她抱住他：“答应我。”

    他沉默了一会儿。

    “嗯。”

    他家这傻子啊，世上哪有什么报应，最阴暗、最危险的，不过人心。

    等把周徐纺哄睡了，江织去了浴室，把水龙头打开，给乔南楚拨了电话。

    “警局查到什么了？”

    乔南楚说，：“监控没有拍到凶手的脸，线索断了。”

    江织嗯了一声，波澜不惊。

    “江织，”乔南楚人在外面，手里拿着烟，没点，“给句实话，这事儿跟你有没有关？”

    江织把水龙头往右拧，水声盖过了他的声音：“有。”

    乔南楚听到了：“你他妈的干嘛这么诚实。”

    成，他改口：“没有。”

    乔南楚骂了他一声混蛋，又默不作声，最后说：“当我没问。”说完，他挂了电话。

    江织关了水龙头，回卧室，掀开被子躺下，睡在床角的姑娘立马滚到他怀里来了，半睡半醒地喊了一句。

    “江织。”

    “嗯。”

    她把头埋在他胸口，蹭了蹭，睡了。

    江织把床头的灯关了，抱紧怀里的姑娘，低头吻她额头：“晚安，纺宝。”

    哪是报应，是彭先知来替子报仇了，三天前，他被特许离监了。

    当然，离监这件事儿，里头有江织的功劳。报应？别傻了，他宁愿以恶治恶、以暴制暴。

    晚上十点，江家老宅的大门被人敲响。

    “咚！咚！咚！”

    跟擂鼓似的，来人敲得很大力。

    江家有守夜的习惯，今晚当值的是阿平，她瞌睡被吵醒，起身去开门：“谁呀？别敲了。”

    门外还在咚咚咚。

    阿平开了门，借着外头的灯笼敲：“是骆二小姐啊，你怎么过来了？”

    骆颖和灰头土脸的，她说：“我来找我姑姑。”

    今晚，骆常芳留在老宅夜宿了，骆颖和在来这儿之前，已经去过骆常芳另外的两个住处了。

    “二夫人已经睡——”

    骆颖和没有听完，推开阿平就跑进去了，边跑边大喊：“姑姑！”

    院子里的福来见生人，开始叫唤。

    “汪！”

    “汪！”

    福来被拴着，骆颖和才不怕，冲福来龇牙，继续叫：“姑姑！姑姑！”

    外头吵吵闹闹的，骆常芳本就没睡着，起身了，走到院子里，很是不悦：“嚷嚷什么，懂不懂规矩。”

    “姑姑，”骆颖和看见了‘亲人’般，跑过去，一把抓住骆常芳的手，“姑姑，你帮帮我。”

    听听，一口一个姑姑，整得感情多好似的。

    骆常芳拂开她的手：“帮你什么？”

    骆颖和眼眶一红，卖可怜：“我的房子和首饰都被人收走了，卡也被冻结了，我没地方去。”

    骆家破产了，还背了一身债务，她这个董事长也被新东家炒了，名下资产全部抵债了，现在一穷二白。

    骆常芳好整以暇地看她：“你想让我怎么帮你？”

    骆颖和神色一喜：“你收留我吧，我可以住在江家。”

    也经了大风大浪了，怎么还是这么蠢。

    骆常芳拢了拢身上昂贵的貂皮衣裳：“你当江家是收留所？”

    骆颖和知道攀附不上江家这个土财主，改口：“那你给我点钱，不要很多，几百万就行了。”

    几百万啊。

    骆常芳笑了：“我是慈善家吗？”

    这语气，是不给钱咯。

    骆颖和攥了攥拳头，忍着破口大骂的冲动：“姑姑，你不能不管我啊，我可是你亲侄女。”

    骆常芳总是笑脸迎人，说出的话都是软刀子：“颖和，你已经是成年人了。”

    这老女人！

    骆颖和都想打她了，忍着，她最后退步：“那我不要钱了，你给我弄个住的地方，再帮我安排个工作，这总行了吧。”

    江家家大业大，就是随便抠点边角下来，也够普通人一辈子吃喝不愁了。

    骆常芳把手上的镯子拿下来，塞给她，语气高人一等似的：“还值点钱，拿去当了吧。

    骆颖和看了看手里翠绿的镯子，吹了一口灼气：“你打发叫花子啊？”一个几万块的破镯子，也拿得出手。

    “你不是吗？”

    是江扶离出来了，用看垃圾一样的眼神看了骆颖和一眼：“阿平，以后别随便什么人都放进来。”

    随便什么人？

    骆颖和嘴角扯了扯：“我*你妈！”

    她扬起手里的镯子，冲上去，对着江扶离的脸就砸。

    江扶离措手不及，被砸中了鼻梁，顿时惨叫。

    叫是吧？

    她越叫，骆颖和越暴躁，攥着镯子砸得越狠，嘣了一声，镯子碎了，她立马从地上摸到一块石头。

    骆常芳都被吓愣了，半天才反应过来，急忙吆喝阿平：“快拉开她！”

    拉？对不起了，暴躁症患者拉不住。

    她拿着块石头，往江扶离头上呼，骆常芳也去拉，被一把拽住了头发。某狂躁症患者一边用脚踢，一边用手砸，她发狂了，红着脸龇牙咧嘴骂人，要不是嘴要用来骂人，她都要扑上去咬了。

    “你这个贱人！”

    “我打死你！”

    “老贱人！”

    “小贱人！”

    “一对贱人！”

    “全是贱人！”

    “……”

    养尊处优毫无还手之力的‘贱人’母女俩：“……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    别学江织，不能违法乱纪，我们都要做个好人。

    求月票推荐票，我想上榜榜～