    为什么会定这样的量刑？其实解释起来也很简单，毕竟上诉是需要时间的，如果你胡搅蛮缠，耽误了别人的审理，那么自然要付出代价，就等于无形之中给大秦的行政带去了负担，有违司法的公正。

    所以必须要付出两倍的补偿，如果本来判的是两个月，则翻倍成为4个月，如果判的是一年，则翻倍成为两年。

    之前赵丹被捉拿的时候就准备翻墙逃跑，证明他并不是如他自己所说那般清白，但是这个袁鑫可完全不同，不止没有反抗反倒上来就为自己申冤，而且是当着秦始皇的面。

    其实袁欣的这一招使得很妙，毕竟当着秦始皇的面进行申诉比像任何衙门反映都好用。

    但是问题就在如果袁鑫真的像他所说的那般是无辜的，被天道皇册冤枉，而且这奸臣排行第五，就是一个清流之徒。

    他没有任何反叛的迹象就证明天道皇册说的有些偏颇，但如果真如所说直接给袁鑫定罪，那么袁鑫之后的一番话便有些智慧的味道。

    此时嬴宇在想这祸乱奸臣原先排名第五，确实符合他的作风。

    虽然知道他干了什么事，但是那也是真实历史中秦朝要灭亡发生的事，放到现在他可不敢说。

    也可能是因为知道自己的结局如何，所以他也并没有像赵高和赵丹一样瑟瑟发抖。

    此时他脖子挺直说道：“陛下，请您明鉴，我只是咱们大秦的一名小小的官吏，跟刚才那些上榜单的封疆大吏以及军中大将相比，我竟然在他们之前位列奸臣，排行第五，拿到我比他们影响力还大吗？”

    “我如何祸国是按照真实的证据？别人的推断？还是要听着天道皇册所言？如果真是这样，那还要我秦律干什么，干脆直接请听到天道皇册过来评判算了。”

    “今日我若死，但是我却心有不甘，5日之后，前5名就要公布了，若正如天道皇榜所排名进行处分，那么如果我大秦的右相李斯上榜，那请问陛下也要将其处置吗？”

    此时袁鑫的眼神中竟然放出一道光，看来他一路走来想必已经想好了万全之策。

    这时，在座所有的文人都望向了右丞相李斯。

    此时的嬴宇倒是慰心一笑，心想：“这袁鑫是不是也是穿越而来的，竟然知道李斯最终也会上榜，而且李斯的排名还不低，肯定是前5说，不准，还能弄到榜首位置哩。”

    但这个袁鑫确实有两把刷子，赵高把他塞到咸阳城当酷吏，并不是没有道理。

    这家伙，狡辩能力确实强，但他也正中了大秦的软肋，那便是大秦律令有据可循。

    假如真要是一这天道皇册所说而不采取任何的取证程序，那说谁是奸臣就是奸臣，大秦律例将是一纸空文。

    不过如果真是如大秦天道皇册所说如何断定对方，这就是一门学问。

    毕竟真实的历史中这些人确实祸害了秦国，但现在他们之中还没有人表现出祸乱秦国的迹象，毕竟现在真龙还在大秦，还在咸阳。

    这些人想必也不敢作乱，但真龙归天之后就说不准了。

    此时嬴宇向右后方看了看胡亥，并且摇了摇头。

    嬴宇此时又想这时胡亥应该站出来，只是天道皇册因为如果他不弄死他袁鑫，那么袁鑫就要弄死胡亥。

    因为在二次宫变之中，袁鑫就是背后主谋，而且他亲手结果了胡亥的性命。

    也就是说这个袁鑫不像现在一样名气这么小，在日后，他可是历史上亲手杀死当今皇帝的历史第1人。

    虽然汉朝的建立，赵高立了“不世之功”，但是行刑之人却是袁鑫，所以原先能排在大秦祸国奸臣第5位，也不曲说于他。

    而且袁鑫刚才所说，活命还是被杀全部听任天道皇册岁说，这句话颇有水平，毕竟秦始皇向来倡导以律法之天下。

    天朝皇册其实也并不代表律法，跟大秦规章背道而驰。

    仅凭借他来决定谁人生死自然，不符合大秦律令也不符合大秦推行的法度国体和国号。

    此时秦始皇并没有吭声，而是抬头望向已经消失的天道皇册，然后他又看了看跪在地上的袁鑫，顿时经没有了声音，在一旁的嬴宇也看出了老爹的无奈。

    其实这天道皇册说是给予无限恩泽，但实际上真是如此吗？现在看来天道皇册就是搅动大秦风云的一把勺子。

    上来先给秦始皇一个甜筒，我给他90年的寿命。但是秦始皇得了90年寿命又如何？

    现在天道皇上这些人相继跳出来，并不是向嬴政想要的安稳方向发现发展，原本以为自己能够活到百岁，延大秦万世基业，但现在呢？反倒是徒增烦恼。

    若此方法说的真不准？就这么胡乱排榜？

    历史不会骗人，真实的历史是秦始皇，就在这一年驾鹤西去。

    但就是在他去世的这一年迁到房子出现，我只想把历史引到另一条路上，但这条路上似乎也病不轻哎，秦始皇这位千古一帝

    从祸国奸臣的排行榜上，也能看出历史上这些该造反的人也都相继进而起，比如张良和项羽两人组成的六国余孽联军，就利用天道皇册公然造反，而且他们竟然还成功了，并为自己做了一个宣传。

    这是嬴宇抬头看向天道皇册，并想到了张良和项羽二人，他已经猜到此二人之后要干些什么，以及他们的思路。

    张良的突破口便是大秦排行的神兵排行，先将项羽的三个大将送上兵器排行得到初步的奖励。

    然后又借着项羽的实力，相继干掉，大秦在排行榜上的英雄人物，以削弱大秦实力。

    紧接着打出名气，让更多的人来找到他们，并且通过奖励来打造属于原六国特色的强军。

    而且嬴宇已经猜到之后的计划便是通过奖励继续在壮大自己的部队，而且100%会在大秦军团排行榜公布之日就能见分晓，届时必将搅动大秦又一番风云。

    此时暂不说几日之后的大秦最强军团排行排名到底如何，就刚才袁鑫所在的奸臣排行就够了秦始皇头疼了。

    那两个大麻烦没解决，此时又来了一堆小苍蝇，也着实让人头疼，而且令秦始皇和嬴宇都担心的事，咸阳城外那些手握重兵的家伙……

