    江易不是冲动的人，刚才出手是怕伤到郁行则，他身体太差，但扯开两人的同时她已经抬腿。

    她跟孕妇距离很近，手用来拽两人，来不及从口袋里掏银针，就打算踹飞孕妇手里的刀。

    可她没想到罗文凯会冲上来，几乎是她抬腿的一瞬间，罗文凯同时从斜刺里冲过来，伸手去拽孕妇的手臂。

    孕妇眼睛猩红，狠狠盯着江易，看到有人来拦，想都没想就用力一刺。

    “噗嗤！”

    刀刺进罗文凯手臂，狠狠扎进去几公分，血瞬间染红了衬衫袖子。

    江易心一惊，飞快改了路线，一脚踹到那孕妇肚子上，直接把人踹出去好几米远，孕妇手里的刀还在紧紧攥着。

    整个过程仅仅几秒钟。

    郁行则和阮魏被江易大力甩出去，直接撞到国营饭店柜子上，刚站稳抬头，脸色都变了，急忙冲上前：

    “你们怎么样？”

    江易转身一把抓住罗文凯的手臂，直接撕开衬衫袖子，看见伤口很深，但刺偏了，没有伤到动脉，稍微松了口气，这才发现后背都汗湿了。

    “我没事，一点小伤，她没伤到你吧？”

    罗文凯也呼哧呼哧喘着气，神情有些狼狈，有些紧张地看着江易。

    “没有，没伤到我。”

    江易皱着眉头，她对想交和不想交的人，向来态度明确，之前就一直远着罗文凯。

    可她现在顾不得别的，连忙先给罗文凯止血。

    飞快弄好，江易转头看向躺在地上叫唤的孕妇，刚要走过去，罗文凯用没伤到的手拽了她一把。

    脸色有些苍白，罗文凯仿佛受惊不小，紧紧拽着江易：

    “你别过去，她手里有刀。”

    “待会儿送你去医院包扎，我很快过来。”

    江易看了他一眼转身，盯着那孕妇，随手从兜里掏出银针。

    “啊！”

    国营饭店门口不少人，刚才要进店吃饭的，还有路过的，看见光天化日之下竟然有人持刀伤人，都吓到了。

    这会儿看见江易和罗文凯手臂的血迹，再看看躺在地上的人，终于有人忍不住尖叫起来。

    有女同志指着地上那人挺起的肚子，一边害怕一边喊。

    “她是孕妇啊，你刚才踹了她肚子，要不要去找大夫？”

    “找大夫，还得报公安！”

    所有人都看出来那孕妇精神有些不正常癫狂，伤了人也很可怕，可关键她是孕妇啊。

    江易刚才那一脚，可是直接冲着孕妇肚子去的。

    一瞬间，众人看江易的眼神都变了。

    江易丝毫没理会，一个箭步蹿过去，直接伸手把那人的衣服扯开，露出里面绑着布包的肚子：

    “孕妇？”

    她随师父出诊，也给孕妇看过病，真正的孕妇不论是步态还是整个身体的形态，都不是这样的，再加上刚才这男人发疯的时候发出低声嘶吼，一听就是男人。

    围观的人群也都惊呆了。

    根本没想到孕妇是假的。

    男人抬头，脸上神情疯狂不像装的，尤其看见凑近的江易，竟然好像又受到了什么刺激，抓着刀“啊啊”大叫两声，又朝江易刺过来。

    江易一个手刀劈在他手腕上，又飞快下针。

    男人眼神很快定住，狰狞的神情也开始变得呆滞，整个人愣愣的，好像不知道自己刚才做了什么，口中咿咿呀呀：

    “啊，啊，啊。”

    下了针，江易立刻上手去把他的脉，同时仔细观察他的脸。

    很快判断出来，这人确实精神不正常。

    江易有些愣住，难道今天真的是巧合遇上疯子？

    不，不对。

    闭了闭眼，江易脑海中快速回放刚才整件事。

    她一开始是从玻璃上的反光察觉不对，而她抬头看到的一瞬，那孕妇虽然低着头，但整个人应该还是镇定的，直到突然抬头发疯。

    而且他一开始看似冲着阮魏和郁行则下手，但那是因为这两人站在她身前，如果仔细判断，其实他是冲着两人中间，也就是身后的她来的。

    可是为什么？

    她确信自己没有见过这人，怎么会引得他狂性大发？

    “认识我吗？”

    江易蹲下身，她伸手拔了银针，眼睛跟男人对视。

    男人没有银针压制穴位，迷茫地盯着江易，涣散的眼神渐渐猩红，忽然又歇斯底里喊了几声：

    “啊啊啊！”

    一瞬间，江易就明白了。

    这个疯男人认识她！

    或者说是认识她这张脸，刚才突然发狂的诱因果然是她！

    “小易你离她远点。”

    一看男人又发疯，跟过来的郁行则连忙挡住江易，懊恼刚才不但没护着江易，反倒危险时刻让江易保护他。

    罗文凯也跟过来了。

    看到江易几针下去，癫狂的人就镇定了下来。

    而他刚才被刺伤的手臂，江易刚才给他止血速度也很快。

    到这一刻，他终于知道，原来郁行则所说江易精通中医不是假的，她这水平，甚至远比从十来岁就请了老中医精心教导的人要强很多。

    可怎么会？

    江易身世背景非常简单，她到底跟谁学的？

    看着江易手段非常，罗文凯不知道她能力到底多大，疯子会不会清醒，又能不能正常说话。

    垂下眼眸，罗文凯用手碰了碰伤口，江易给他上的药已经被吸收一部分，只剩下薄薄一层药粉，但见效再快，他这一碰还是又渗出血来。

    丝毫没有犹豫，罗文凯从口袋里掏出手帕擦了下。

    “唔。”

    罗文凯闷哼一声。

    “怎么了？”阮魏听到声音回头。

    罗文凯把沾染了血和药的手帕仔细折起来，小心放回口袋，白着脸摇摇头：

    “没事，就是不小心碰了下。”

    “还说没事？小易，小易你快来看看，文凯伤口好像又流血了？”一看罗文凯脸色惨白，阮魏赶紧冲着江易喊。

    江易不得不起身。

    刚走到罗文凯身边，不远处几个公安跑过来。

