
　　这一战胜利的太快了，导致比预计提前了将近五天的时间，而比总参预计的时间快了一个半月以上。天籁小说网

　　按照最新的总参命令拿下苏伊士运河之后，海军主要是确保运河附近的安全。

　　等海军主力集结完成之后寻机跟奥斯曼帝国海军决战，如果对方拒不出战，那么就封锁对方的所有航道炮击其所有地中海沿岸的港口逼迫其出战。

　　至于陆军方面，下一个阶段主要就是完成对埃及的全面占领,然后在西亚地区跟波斯湾战区会师于大马士革。

　　不过陆军进攻之前需要先准备补给，而去往大马士革之前还要处理耶路撒冷的问题。

　　大明进攻太快了，导致李信跟杨继德商议的教训犹太人的计划破产了。

　　苏伊士运河到耶路撒冷陆上距离不到六百里，如果从特拉维夫登陆直扑过去，距离不过一百里。

　　前者大明不到半個月就能到，后者可能只需要五天的时间。这五天还包括海军准备登陆耽搁的时间。

　　这要是这种情况下，大明还能眼睁睁的看着耶路撒冷被攻破,那就有点太说不过去了。

　　因为李信已经把军队前置到苏伊士运河以东五十里外了。

　　当然李信并不着急，想要往东进攻必须先解决开罗方面的敌人，两线作战是军队大忌，先拿下开罗然后在挥师东进，能给奥斯曼人在争取十天左右的时间。

　　红海东岸的军队现在也已经推进到度巴地区，下一步就是和进攻苏伊士运河的军队汇合。

　　然后对西奈半岛和阿拉伯半岛上的绿洲部落进行收服。

　　这些地方虽然有着大片的沙模，但是并不是没有人生存，在沙模的绿洲中还是有不少部落存在的。

　　例如位于利雅得的沙特部落，后来不就成功建国。大明自然不允许这样的事情发生。

　　所以第一阶段攻破苏伊士运河之后，大明需要一段时间把已经占领的地方控制好经营好。

　　本来这个是要跟进攻行动同时进行的，按照计划是大明军队带着靖安军一起去进攻。

　　现在速度太快了靖安军还没有练出来呢，只能大明军队自己亲自上了。

　　好在运河打通之后大明的军队有了富余，可以用在其他地区。

　　这些军队分散开，等下次再集中，那至少要三个月之后靖安军到位才行了。

　　包括埃及那边，沙漠里的绿洲还有尼罗河到红海之间的一些小城都需要趁这个时候拿下。

　　李信在调度兵力的时候，苏伊士运河的消息一路向着里海的方向传递,然后经过电报传到京城。

　　三天之后朱慈烺接到这个意外的喜讯,整个人都乐的后槽牙都能看到了：

　　“终于打赢了！天命在我！哈哈哈！天命在我啊！”

　　朱慈烺甩了甩手上的电报：“传令,将此电文传抄天下，以壮军威。”

　　贵喜接过电报下去安排，朱慈烺在那转圈，开战半个月拿下苏伊士运河，这是朱慈烺做梦都不敢想的。

　　一直以来朱慈烺都是按照最坏的情况，做完全的准备，这一场准备打三个月的战争被李信短短半个月就拿下了，当真是完全出乎预料。

　　拿下了苏伊士运河，大明后面就有了一万种可能，以后的战局那就是想怎么玩就怎么玩了。

　　贵喜回来的时候脸上也露出笑容：“陛下，总参周遇吉正在殿外求见。”

　　朱慈烺摆手：“宣。”

　　周遇吉进来之后看到在哪里高兴的朱慈烺行了一个礼：“陛下，臣恭贺陛下心愿达成，大明已经达成第一目标。”

　　所谓的第一目标也就是大明的最低目标，这一战的最低目标就是完全占领苏伊士运河，第二目标是奥斯曼帝国战败割让两河流域和埃及苏伊士运河等地区给大明。

　　第三目标是灭亡奥斯曼帝国，占领其巴尔干地区以外的全部国土。

　　现在第一目标已经完成，第二目标也正在实现的道路上，相信只要三个月到半年的时间,第二目标就能实现。

　　朱慈烺转过身：“这一战意义重大,海军要做好跟进工作，确保地中海入海口方向的安全,不要被敌人反攻了。”

　　周遇吉自信的点头：“陛下请放心，这边运河一拿下，大明帝国号就会带着两艘巡洋舰进入地中海，对面没有一合之敌。

　　最多两天时间红海分舰队就能穿越运河到达地中海海岸，最多二十天时间，大明主力舰队就能完成在地中海的集结。”

　　朱慈烺拍着手：“下一步就是巩固成果，然后后勤部尽快调整后勤补给方向，军队也进行陆战适应，三个月的调整，三个月之后就决战！”

　　周遇吉拱手：“大明已经提前完成了计划，但是沙俄那边最近确进攻接连受挫，陛下咱们是不是给予一些支援武器或者直接派兵帮忙？”

　　朱慈烺摇摇手：“不用管他，这个时候咱们只需要打好自己就行了。

　　没有苏伊士运河的时候大明还需要他们牵制奥斯曼主力给咱们争取时间。

　　现在有了运河，有他没他都无所谓了。

　　他们要是最后大明都打完了，他们连黑海北岸都没有解决，那巴尔干半岛怎么分那就要好好商议一下了。”

　　周遇吉眼睛一亮，这个可是好消息，陛下竟然松口同意大明占领一部分巴尔干了，这根当初瓜分奥斯曼的计划的严格限制可就不一样了。

　　朱慈烺继续说道：“以前朕也是对大明军队的战斗力没有这么强的信心，没有想到大明军队这么能打。

　　既然奥斯曼帝国军队不过如此，那么沙俄军队跟他们相当，那也就是那样吧。

　　狮子愿意跟狮子分享猎物，绝对不会愿意跟豺狗分享猎物。”

　　周遇吉也跟着笑了：“陛下说的是，这一战不仅奥斯曼人暴露了他们的虚弱，就连沙俄的战力也是一次暴露。

　　原本以为他们在西伯利亚那么难缠在欧罗巴大本营更不好对付呢，谁知道这个实力也就是那样而已。

　　这就像当年的北宋，自己没有实力还非要和完颜部一起共分辽国，最后落一个靖康之耻的结局。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千四百六十六章天命在我免费阅读。https://xs.23sk.com 