    周浩仁和赵奕并不认识，之所以来找赵奕求支持，也是因为听说赵奕在会议上，表态说应该把更多的资金放在高端制造、精工以及材料研发领域。

    红风工业就是集合重工制造、精工制造，以及合金材料生产为一体的重工业集团，他们是国内非常重要的军工企业，同时也是一家军-工类的上市公司。

    作为军-工类的上市公司，红风工业是半自主性质的企业，也就是有大部分自主权，但牵扯到一些大方向、研发、生产之类，又会被上级、政策所限制，一些方面就显得有些尴尬。

    如果是完全自主的企业，可以自行决定各方面的投入，可以自行决定发展方向，面对市场经济的竞争，自由度高一些发展也自由。

    半自主则会受到很多限制，但好处是有政策照顾，根本不用担心订单问题，直接给国家部门制造产品，几乎没有大笔亏损的担忧，不会有企业利润率的担忧。

    但是，红风工业想实现大笔的盈利也是非常困难的，因为国家部门的订单，几乎就只能维持一下成本，并没有多少利润科研。

    如果想要实现盈利，就必须从‘自主的一半’考虑，也就是面对市场经济层面的竞争，可高端制造、精工、材料等方面，国内的公司受到外部打压限制，绝大部分只能自主研发，想购买专利、进口高端设备都不可能，更谈不上和国外同类型公司竞争了。

    周浩仁是红风工业的总经理，他希望自己在任上的时候，能让公司的技术实力有所提升，不说去创造多少利润，最少也能有所发展，而不是继续被内外限制。

    所以他希望能有更多资金，投入到技术研发中，只要技术实力有提升，就能更具市场竞争力，利润自然也会跟着提升。

    红风工业参与市场竞争的份额不多，每一年的利润不能完全说固定，但上下也不会差太多，是那种非常稳定的国有企业，能自主决定投入研发的资金有限，而想要拥有更多的资金，并把这些资金放在研发上，就必须得到政策上的倾斜以及高层领导的支持。

    有了赵奕表达支持，周浩仁就比较有信心了。

    赵奕是国内最有影响力的院士，他在数学、物理等基础学科，以及生物医学、材料等领域，都有十分惊人的成果。

    不管是在任何研发领域，赵奕的态度都会被重视。

    很快。

    会议开始。

    这次会议是工业发展方向的研讨会，来参加的都是国-防、军-工、大企业集团代表以及相关的非常有影响力的科研人员。

    比如，航空集团就派出了十几个人的团队参加。

    赵奕正做着航空集团的项目，还成立了战鹰组，但他没有被归在航空集团，而是作为独立学者参会，而且他坐的位置还非常靠前，足以说明高层领导对他的重视。

    但是会议中多数议题和赵奕的关系并不大。

    面对这些议题的时候，赵奕就只是随耳听听，并不做投票表态，略微了解一下就可以，当一个合格的听众感觉也不错。

    有些议题，赵奕表态了。

    比如，和他关系比较大的议题，‘五代机设计、制造、服役计划’。

    这个议题是比较朝前的，只是航空集团一个代表，上台说明了一些五代机的定义，国际五代机的发展程度，以及航空集团的五代机设计、制造，随后说明了一下‘五代机设计、制造、服役计划时间表’。

    类似的超前性报告，目的就是让领导层了解、记录一下，到投入研发的时候，就容易获得审批、经费支持。

    航空集团拿出的报告说，“五代机计划两年内完成设计，六年内正式试飞，十年到十五年，开始大批量的生产’，报告里的‘五代机’指的无疑就是J-31。

    当被问起有没有其他意见，赵奕直接举手了，“我认为最少在设计阶段，时间可以再缩短一些。”

    “设计时间还能再缩短？两年已经很短了吧？”武城飞机研究所老院士孙琦，都没有举手示意，就忍不住直接开口问道。

    赵奕点头道，“五代机不止有一个，我认为应该在五代机上，花大精力进行投入。如果能快速进入批量生产阶段，就能让我们的战机实现快速更新换代，能大大提升空-军的实力。”

    那是当然的。

    但是五代机的设计怎么提前？好多人心里都有疑问，有些人马上想到了赵奕的战鹰组，明白赵奕表态的原因了。

    五代机的议题目的，本来就是给领导层一个影响，并告诉所有人有了‘最先进战机’项目，以后投入技术研发、制造时，就容易要到大笔的经费支持。

    现在赵奕开口也是如此，他的战鹰组正在研发战机，具体研发的是什么不清楚，但看意思也是五代机？

    五代机的设计还能缩短？

    这肯定不是对J-31设计的信心，而是对自己战鹰组设计的信心吧？

    五代机的议题没有持续多久，只是让大家有个印象就结束了，但好多人不由得对战鹰组设计的战机产生了好奇，同时也有些专业的人感到不屑，正因为他们都是‘专业人士’，知道战机设计的整个过程、难度……

    想快速完成五代机的设计？

    不可能的！

    “赵院士做其他研究还行，战机设计？他以为是过家家吧？”

    “战机设计要考虑方方面面，这么复杂的体系，他的战鹰组才几个人？”

    “据说才刚刚组建……”

    “估计也是给自己打个气吧？给自己喊声加油……”

    “……”

    赵奕没有理会其他人的看法，他只是提前说一下战鹰组的设计，让高层领导以及其他人制造了，设计提交上去以后，审核速度肯定就会快一些，那么发动机瞄定的决策就会出来，到时候就能生产样机了。

    现在他对设计阶段都有些不感冒，很希望自己的设计变成真正的东西。

    战鹰-1短时间肯定不能指望，设计出来制造出第一架，最少也需要个两、三年，因为制造过程肯定会碰到很多问题，而发动机样机经过了详细的论证，就没多少技术障碍了，也许几个月就能见到第一台了。

    接下来就有很多和制造业相关的议题，牵扯到高端制造、精工、材料等议题，赵奕都会重点去听一听，然后投票、举手之类做个表达，但没有直接开口发言。

    这已经表明了他的态度。

    在周浩仁做红风工业研发需求方面的报告时，赵奕更是第一个举手支持，还十分肯定的说了一句，“我同意周经理的议题，类似于红风工业的企业，都应该加大研发投入，争取实现到市场竞争中也能取得优势。”

    这一句话支持就够了。

    虽然会议没有敲定给出什么政策支持，但只要被记录下来，后续很大概率会出相关的政策，红风工业投入研发的资金层面，也会受到一些额外的照顾。

    周浩仁没想到赵奕给出这么强力的支持，等会议结束以后，他马上过来对赵奕表示感谢，“谢谢啊！真是太感谢了，赵院士。”

    “你的支持对我们太重要了！虽说只是您的一句话，但也许能让我们多出上亿，甚至几亿的研发资金！”

    “不客气。”

    赵奕道，“我本来就支持发展高端制造，咱们国家制造业就是主心骨，高端制造不能总是被国外垄断。”

    “是啊！”周浩仁跟着感慨道，“咱们国家都说制造业、制造业，但高端制造还是和国外有差距，技术研发就是需要大笔的投入，一些关键的部件核心，不能总是依靠进口，有些也根本买不到。”

    两人说了几句。

    赵奕忽然转了个话题问道，“对了，我想了一下你会前说的，主轴的技术问题。”

    “嗯？”

    “你们的工业主轴制造技术，比国外差了好几代，对吧？但是你们也拥有完整的主轴制造技术、工艺。”

    “那肯定。”

    周浩仁点头道，“国内的坦克、舰-艇、机械车辆，还有其他自主的设备，使用的都是我们生产的轴承。用在大型机械设备上倒是足够了，但用在高端发动机和精工制造上……”

    他说着摇了摇头。

    高端发动机也算会大型的机械，但对误差的要求非常高。

    精工制造就更不用说了。

    精工，可以简单理解为‘精密加工’，国际上最高端的精工，就是芯片制造领域，每一个节点的尺寸都是以‘纳米’为单位。

    如果制造芯片设备的主轴，哪怕也只存在一点点的误差，联动的部件误差就会被放大，就根本不可能制造出以纳米为单位的芯片，主轴的精度研发可以说就是精密加工的核心。

    赵奕不断听着点头，说道，“我会前听你说的时候，就很感兴趣，你们的主轴资料保密吗？能不能让我看看，也许我能提点意见？”

    “技术肯定都是保密的，但赵院士，你看，申请一下就可以吧。”周浩仁说完疑惑问哦，‘赵院士，你怎么对这些工业的东西感兴趣？’

    赵奕想了下找了个理由，很认真的说道，“是因为比较重要吧？”

    “原来是这样！”

    周浩仁顿时肃然起敬，见到比较重要的技术，就想看看能不能在研发上帮忙，真的是很有为科研事业、为科技发展奉献的精神。

    事实上，赵奕可没想那么多，什么奉献之类的只是附带的，他就是想试试《衍生率》的效果，会前听周浩仁说起的时候，他忽然意识到《衍生率》用在落后技术研发上，效果会非常好，因为现实已经有了更高端的技术，也就具备了充足的环境条件。

    “只要知道了制造详细的资料，岂不是就能推导出更高端的制造方法？”

    赵奕思考着。

    同时，他还想到了一个投资问题。

    之前舆论上都再说他持有的宇图机器人公司股份，但那只是他的资产之一，事实上他还有大量的现金，都是国内的专利售卖、转让，写作书籍的版权费、项目奖金等一笔笔慢慢赚到的，有一部分用作购买了国内的股-票、比特币，还有大部分一直都是放在银行卡里。

    如果不是舆论说起资产问题，他甚至都快忘记自己有多少钱，银行里的钱对他来说，还真就只是个数字而已。

    想想……

    大量的现金放在银行里，就只有活期的利息，岂不是便宜了银行？

    赵奕马上问道，“周经理，红风工业是上市公司，对吧？如果我大规模的购买你们的股票，能直接通过你们公司内部进行股份交易吗？”

    “我们的股-票？”

    周浩仁被赵奕话题转的，差点一头撞在桌子上，他愣了半天才明白过来，“赵院士，你想买我们的股票，但是……”

    他左右看了一下，凑过来小声道，“如果你想做投资，我建议你还是买别的，红风工业，乃至于整个军-工，反正，我觉得吧，投资想赚钱不容易。我自己都没信心。”

    赵奕微微蹙眉道，“我们不是谈好，你给我看主轴制造的技术资料吗？”

    “对啊？”

    “如果研发有进展，消息一爆出来，股票不就涨了吗？”赵奕说着眼冒红光，随即解释了一句，“我不太懂股票啊，反正是这么觉得的，有好消息，立刻涨。”

    “那……也对。”

    周浩仁被赵奕的逻辑弄得有点懵，“但是……但是……”

    他连续说了好几个‘但是’，最后也没说出来，就干脆说道，“赵院士，你看好红风工业，当然了，很感谢，这样吧，我个人手里有一定的股份，你要多少，我就比以市场价低两成的价格转让给你，就算市场的股价下跌，肯定不让您吃亏。”

    “真的？”

    “真的！”周浩仁很确定的用力点头。

    赵奕马上的出了手机，给银行发了个短信，查询一下自己账户的流动资金，随后道，“那就说定了，第一批我先买一个亿，后续看情况再说。”

    “——？”

    周浩仁张大了嘴还以为听错了，“您要多少？”

    “一亿啊。”

    赵奕还以为被误会了，赶紧解释说道，“不是一亿股，我没有那么多钱，就先买一亿人-民-币的，你看看，算算多少股……”

    “咳咳！”

    周浩仁粗喘着气慌忙摇手，“不是，赵院士，您不是开玩笑吧？我不是看不起您，不是，这个……我手里真没有那么多啊！”

    他哭丧着脸道，“一亿，还是直接在集团内部做转让吧！规模太大，我们私下做交易，就不太方便了！”

