
　　这一次，顾澈意外地没有炸厨房。

　　他把姜片和红枣放进沸腾的开水里，最后又拿两块红糖丢了进去，拿着咖啡勺搅拌了几下。

　　那专注的表情，不知道的还以为他是在做什么化学实验。

　　空气中弥漫着姜味，顾澈皱起眉，看着那一锅红糖水,嘀咕了一句，“要不再来块红糖，女生应该都喜欢吃甜的。”

　　他怎样想的，就怎样做了，又往锅里丢了一块红糖，胡乱搅拌了两下。

　　过了一分钟，他觉得差不多了,关了电磁炉，转身去找杯子。

　　等他弄完红糖水,外卖也到了。

　　顾澈戴好口罩，走到玄关，他没开门，伸手按了下墙上的智能门铃，压低声音道，“把外卖放门口矮柜上就行。”

　　送外卖的小哥按着他的话把外卖放到矮柜上，转身便离开了。

　　下一刻，顾澈打开门，把外卖拿了进去。

　　不好意思把顾澈一个人晾在客厅里，杨可可冲了个战斗澡，连头发都没吹就出来了。

　　她穿着一身淡粉色的家居服，头发用擦头巾包着，顶着一张素颜就出现在顾澈面前。

　　反正顾澈都见过她最狼狈的模样，素颜也就不算什么了。

　　顾澈坐在椅子上，看着她白净的小脸，刚洗完澡，双颊透着淡淡的粉润,模样楚楚动人。

　　“先把这喝了。”他把面前的杯子往前一推。

　　杨可可都不用去看马克杯,光凭味道就能猜到里面杯里装着的东西。

　　她表情呆滞地看向顾澈，难以置信地问，“你去哪里买的红糖水？”

　　这么晚他去哪弄来这红糖水？

　　“买？”顾澈唰地黑了脸，目光沉沉地看着她，咬牙切齿地强调，“什么叫做买的，这是本少亲手煮的。”23sk.Com

　　他煮的？

　　杨可可差点咬到自己的舌头，“师哥，你还会煮这个？”

　　“这个有什么难的。”顾澈抬起下巴，一副“雕虫小技，不值一提”的表情，拽得不行。

　　他敲了敲桌面，催促道，“要凉了，赶紧喝了。”

　　杨可可恍惚地“哦”了声，端起他煮的红糖水，低头喝了一口。

　　甜得有点齁了。

　　他这是放了多少块红糖？

　　转而想到这是顾澈亲手给她煮的,杨可可心都快融化了,一口气把整杯红糖水给干完了。

　　刚放下杯子，对面传来男人询问的声音,语气懒散，“味道怎么样？”

　　“很好喝。”杨可可眉眼弯弯地看着他，毫不吝啬地夸赞他。

　　“比我自己煮的还要好喝。”

　　一波彩虹屁把顾澈捧到天上，他扯了下嘴角，对她露出个笑脸。

　　“坐下吃饭。”

　　杨可可就近拉开椅子，坐在他对面，灌了一杯红糖水，浑身暖和，腹部也不像刚才那样难受了。

　　看着桌上的三菜一汤，还有对面坐着的人，杨可可心想，要是时间能在这一刻多停留一会该有多好。

　　她拿起筷子扒了口米饭，有些心不在焉的。

　　忽然，她的头被敲了一下。

　　杨可可抬起眼望去，顾澈收回手，懒洋洋地道，“吃饭还走神，也不怕消化不良。”

　　话落，对方夹了一筷子鱼肉放进她碗里，“赶紧吃。”

　　杨可可看着碗里的鱼肉，抿了下唇，支支吾吾地开口，“那个……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，891、甜得有点齁了（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 