    “不好！”

    叶辰见状色变，连忙道：“朵朵，快去救天圣部落首领！”

    “好的爸！”

    朵朵立马朝天圣部落首领飞去。

    在赤脚大仙的巨脚快要踢到天圣部落首领时，朵朵出现在天圣部落首领身后，巨脚踢在朵朵身上的霞光上。

    轰！    瞬间爆碎。

    “娘的！”

    哪吒和杨戬等人气的不行。

    “叶辰这个女儿是个七窍玲珑心，简直太坏事了！”

    哪吒气呼呼道。

    而这时，天圣部落首领的长剑，已经押到龙飞大统领的肩膀处。

    突然！    他猛地一剑削了过去。

    唰！    龙飞大统领瞬间被斩首，脑袋被天圣部落首领拎了起来。

    但龙飞大统领还没死。

    挥舞手中的斧头一通乱砍，斧气纵横，将虚空都撕成碎片。

    “哼！”

    首领冷哼，高抬巨剑斩出。

    唰！    龙飞大统领被斩成两半。

    然后首领一脚踹出，将龙飞大统领的两半身躯踢爆。

    即便如此，龙飞大统领的神魂还没死，朝远处遁去。

    “想跑，想都别想！”

    首领收剑，掐起一个法决，然后指了出去。

    一道金光，快比十倍光速激射出去，打在龙飞大统领的神魂上。

    轰！    神魂顿时被击爆！    大罗镜一重的龙飞大统领，死！    “喔喔喔！！！”

    天圣部落大军欢呼雀跃。

    龙武部落剩余的大军全慌了。

    这时，天圣部落首领拎着龙飞大统领的首级喊道：“不想死的抱头蹲下，否则全部镇杀！”

    近亿龙武部落的大军，立马抱头蹲地。

    “爹，看样子，他们接下来应该要帮黑风寨对付咱们了。”

    哪吒说道。

    李天王点头，喊道：“天圣部落首领，本王劝你不要与天庭做对，立马率领大军离去，否则得罪天庭，后果你知道的。”

    “哼！”

    首领怒哼道：“刚才你让赤脚大仙偷袭寡人，若不是这个小丫头救了寡人，现在死的就是寡人，而不是龙飞，你觉得寡人能听你的？”

    他刚才虽然没有回头。

    但身后发生什么事他都知道。

    “这么说，你非要与天庭为敌了？”

    李靖冷声道。

    首领回道：“寡人是来救黑风寨的，如果你们撤兵，寡人则不会对你们动手，否则别怪寡人不客气！”

    “哈哈！！！”

    李靖怒极反笑：“你觉得你们这些散兵游勇，会是训练有素的天兵天将的对手？”

    首领扫了一眼战场，见黑风寨五千万人马，和两千万天兵天将对抗，虽然打不过，但如果有他天圣部落帮忙，那树谁输谁赢就不一定了。

    于是，他冷笑道：“可以试试。”

    李靖眼角一抽。

    他没有想到，黑风寨的大军战力这么强。

    如果有黑风寨的人马加入作战，还真不一定能打的赢。

    但杨戬鲁莽，哪顾得上想那么多，当即高举三尖两刃刀，喊道：“这些部落大军不会排兵布阵，不足为惧，杀下去，把他们灭了！”

    话音落下，他率先冲杀下去。

    “找死！”

    首领面色一怒，双手握剑，猛然挥出。

    刺啦！    一道璀璨剑芒破空而出，朝杨戬切割过去。

    见状，李靖连忙喊道：“赤脚大仙，快去帮忙！”

    赤脚大仙点了点头，身躯一晃，迎着难道璀璨剑气而去，一拳打在剑气上，瞬间将剑气击爆。

    “杀！”

    哪吒脚踩风火轮，手持火尖枪，朝下方冲杀而去。

    四大天王紧随其后，也朝下方杀去。

    李靖点了两百万天兵天将，也朝下方杀去。

    “来的好！”

    首领也是艺高人胆大，喊道：“给我杀，一个不留！”

    话落，他持剑冲杀向赤脚大仙。

    见状，叶辰喊道：“孙大圣，你去拖住杨戬，大当家和诸位当家，过去拖住哪吒等人！”

    “好！”

    孙悟空和大当家等当家，立即朝杨戬哪吒等人杀去。

    由于抽掉两百万天兵天将，黑风寨这边的压力小了很多。

    尽管还不是一千八百万天兵天将的对手，但伤亡没那么恐怖，一波的对轰，伤亡大概砸十几万左右。

    “首领，你留两亿大军对付下来的两百万天兵天将，其余的调拨过来给我对付天兵天将！”

    叶辰喊道。

    “好！”

    首领回应一声，喊道：“军师，留两亿人马对付下来的两百万天兵天将，其余的带过去帮黑风寨对付上面的天兵天将！”

    “是！首领！”

    天圣部落的军师，立马调了八亿大军过去。

    见此，李靖下令：“你们这五波大军，给我轰天圣部落大军！”

    “是！”

    立马有五百万天兵天将，调转火力，向靠近叶辰那边的天圣部落大军发动攻击。

    由于天圣部落大军没有兵阵防御，在天兵天将的轰击之下，伤亡非常惨重。

    但天兵天将抽掉五百万，剩下一千三百万，原本打不过的黑风寨大军，此时面对天兵天将，分毫不伤，还能每拨给天兵天将造成十万左右伤亡。

    见此，李靖大惊，连忙道：“抽两百万回援！”

    回援两百万之后，双方势均力敌，火力差不多猛烈，彼此都不受伤亡。

    而三百万天兵天将，与七亿多大军对轰，却是伤亡不小，每一波都得被天圣部落大军轰死十万左右。

    “糟糕！”

    李靖的脸都黑了。

    才知道，黑风寨的大军那么猛。

    原以为一千万天兵天将能遏制住黑风寨的大军，抽一千万去对付天圣部落大军，虽然战斗有些残酷，但最终还是可以取得胜利。

    谁料，黑风寨大军这么猛，使得他顾头不顾尾，照这么打下去，必败无疑！    于是，他纵观全局。

    见除了赤脚大仙能压制天圣部落首领，打的天圣部落首领不得不躲进朵朵的霞光内，其余的皆被压制，伤亡有些大。

    但见没有胜算，他只能牙关一咬，喊道：“立即撤兵，下次做好充分准备再来！”

    “就这么撤了吗？”

    杨戬很不甘心。

    “不撤必败无疑，他们的人马太多了，你若不走，你留下来！”

    李靖没好气道。

    对于他来说，胜败乃兵家常事，小败无伤大雅，要是全军覆没回去，那就抬不起头见人了。

    无奈之下，他们只好合兵一处，向后撤退。

    “喔喔喔！！！”

    黑风寨的人马，及天圣部落的人马，顿时欢呼雀跃。

    “我们又打胜战咯！”

    “天兵天将也不过如此！”

    “在强大的兵阵面前，他们终究是不堪一击！”

    

