    甘露殿。

    李世民端坐主位，听着李君羡的禀报。

    总得来说，情况倒也在他的预料之中。

    敢怒不敢言说的就是这些世家，只能在边边角角挑些事情恶心人。

    真正的麻烦，还是在朝堂之上。

    若是这些流言真的引起大部分百姓不满，朝堂上某些大臣就坐不住了。

    比如李孝恭，殷开山，柴绍，唐俭等李渊旧部。

    事情闹大了，他们能不为李渊出出声吗？

    而这些重臣一旦出声，哪怕摆明了就是客套一番演演戏，但下面不了解真相的官员却会对立起来。

    人数不多，又足以造成政令迟缓。

    “陛下，何不把爆炸原因公之于众？”禀报结束后，李君羡忍不住询问道。

    “不值。”李世民淡淡的应了句，强调道：“火药一事百骑全盘接手，不得让任何人知道此物的神妙。”

    那日爆炸过后，他便对火药的重视程度上了无数个档次。

    俨然将其当作军略重器，秘密掩藏起来。

    是以，虽然有人在可以引导市井流言，但他压根没想过就这样把火药给彻底曝光出来。

    无能者的哀嚎怒骂，何足道哉？

    而李世民真正想用到的地方，还是在于他对女儿说的那句话。

    ‘三年内，必破党项、吐谷浑。’

    不过虽然他对外界的流言毫不在意，但因为此事造成政令受阻，依旧让他深感愤怒。

    就在方才，李世民更是看见了河间王李孝恭递上来的折子。

    李孝恭在奏折中说自己美妾过多，近日里沉迷美色无法自拔，特上书请罪。

    写得很简单，但其中含义却有另外一层。

    那就是我来请罪了，并且理由已经为陛下想好。

    那么显而易见的明日早朝，李孝恭多半要为太上皇发声。

    这就是君臣默契。

    李世民就是看得明白，所以才更觉烦躁。

    “罢了，君羡你且去吧，火药一事切记安稳为主。”李世民摆手叹息，又转头看向来福道：“党项与吐谷浑使者如何了？”

    来福憋笑道：“挨了一顿打，老实多了。”

    “那就好。”李世民想起下午女儿那泪眼婆娑的小脸，喟然叹道：“晚点，再打一顿吧。”

    来福欣然领命。

    .

    于此同时，李府。

    李义府此时坐在书房，看见眼前的密信几乎陷入疯狂。

    天赐良机，天赐良机啊。

    正想找个什么机会立功，没想到太子殿下竟然送上门来。

    李靖出征党项，太子负责侦查一事，但不知为何太子竟然私自开战，让李靖暴怒，不得不连续派遣将士支援，甚至可能因此导致讨伐失败。

    看着信中所写，李义府在联系今日朝廷传出的消息，整个事件顿时明了。

    讨伐失败，所以才继续和亲啊。

    如果自己趁着别人还不知道，先行一步把消息给暴露出来，那绝对是给太子的重大打击。

    而且如此一来，也能防备他们隐瞒消息的可能性。

    李义府眼中精光阵阵，开始思索到底该如何操作。

    亲自上肯定是不行的，这辈子都不可能亲自上。

    所以最好还是忽悠两个御史去揭发，反正他们一天天的就想搞些大事件出来。

    不过最关键的，还是得让越王殿下知道这是自己的功劳。

    李义府皱眉片刻，随后直接铺开宣纸手书一封。

    动用了不少于三十二种修辞手法，只求越王殿下参加明日早朝。

    “去，现在把信送到越王府，态度一定要恭敬恭敬再恭敬，最好再给门侍塞点银钱，务必保证信能转交到越王殿下手中。”

    李义府朝着管家吩咐，原本他也想亲自去，但眼下还得去找个御史忽悠，只得分开行动。

    半个时辰后。

    得到消息的李泰原本想直接把信丢进了水渠，但思索半天后又更改了主意。

    大明宫住两月，禁足一月，他已经被憋坏了，远不如大兄随军出征来得爽快。

    这李义府信誓旦旦说明日必有大事，倒也可以去凑合凑合。

    也算是，给日常生活增加一些小情趣吧。

    李泰心中有了决定，随即朝內侍吩咐道：“给本王备好朝服，明日进宫。”

    .

    就在四方行动之时，李渊也从贴身太监处得知了消息。

    还有人替自己打抱不平？

    这些人是吃多了没事做，还是脑子不好使？

    若说玄武门之变刚发生的时候，李渊确实非常气愤，恨不得手刃了这个逆子。

    但过了这些年，想法还能一样吗？

    且不说有着李承乾在中间撮合，单就历史上来看，李渊晚年时与李世民关系已经缓和许多。

    李渊是皇帝，是大唐的开国皇帝。

    他有着成年人的思维方式，那就是遇事看代价，而不是心中那口气。

    玄武门之变他是失败者，胜者为王败者为寇天道如此。

    若是连这点都看不穿，那他也不会举旗造反颠覆隋朝。

    只能说唯一有些心结的，就是被自己亲儿子给反了。

    可时间过了这么久，大唐已然进入盛世模样，无论从朝堂气度还是百姓风貌，李渊不得不承认李世民做得比他要好很多。

    武德年也不短，但国内民生并没有太多改善。

    别说什么贞观年在于武德年后，它承担了武德年的余蕴，各方面进步是十分正常的，换谁来都可以这样的话。

    那叫没脑子。

    都不说宋元明清，就往前看汉朝隋朝，有几个皇帝能接管天下后能有这么大的改变？

    数代过后不变差都算是好的，更别提开启盛世。

    李渊自己都不屑于找这样的借口。

    而且无论怎么说，李世民也是他的儿子，这天下也是李家的天下，现在有人想利用他来搞些事情，也不看看他愿不愿意。

    “老陈，准备准备，明日进宫。”

    “啊，陛下。”老陈惊呼出声，以为李渊真有某些想法。

    “啊什么啊。”李渊一巴掌拍在老陈头上，没好气道：“朕就是去走走，罢了，你也别准备了。”

    原本还想好好捯饬捯饬的李渊回过神来，真要穿身龙袍进宫，这不像是平事反而更像是添乱的。

    不如，就随意点。

