    甚至在这个时候楚云的嘴角都不由微微翘了起来。

    露出了一抹笑意。

    表现出了楚云的心里面到底有多么的高兴。

    楚云整个人完全是一个快要笑起来的样子。

    尤其是楚云看向卡门的眼神之中。

    全都是玩味之色。

    真的是太搞笑了！

    哈哈哈……

    这个卡门果然上当了！

    真的是太有意思了！

    楚云在这个时候，他的心里面都快笑死了。

    因为楚云在一开始的时候就知道。

    卡门那家伙肯定不会放弃的。

    他一定还会再一次搞事情的！

    而楚云也正是想到这件事情。

    所以楚云专门在刚才他的演讲之中留下了一个破绽。

    那就对那些数据的来源全都含糊其辞。

    为的就是要让卡门发现这一点。

    因为楚云深知，就算是他自己没有什么问题。

    这个卡门也会编造一些谎言。

    那既然这样，还不如专门留下一个破绽。

    让他来发现，这样请君入瓮。

    岂不是更好了！

    这既保证了他不会陷入被这个卡门编造的谎言。

    也能够提前准备打脸。

    这完全的双赢啊！

    楚云通过这个事情赢了两次啊！

    而南希她们在看到楚云脸上笑意。

    就更是肯定了她们刚才的猜测。

    这让她们的脸上更是露出了一抹笑意。

    楚云，这样真的是好坏啊！

    不过……

    真的是让人好喜欢啊！

    卡门看着楚云脸上那自信的笑容。

    他整个人都不由得微微一怔。

    眼神之中当即就出现了一抹意外之色。

    这……这是什么情况？

    楚云这个时候被自己质问……

    他难道不应该是惊慌失措吗？

    怎么还是这副样子啊？！！！

    卡门在这一刻根本就搞不清楚楚云这都是怎么了。

    并且在这一刻，他的心里面还没由来的出现了一丝不安的感觉。

    就仿佛有什么不好的事情要发生了。

    但是卡门他想了好一会也没有想到到底是为什么。

    而在这一刻，楚云却是开口了！

    楚云看着面脸阴笑的卡门，整个人直接就大笑了起来。

    “哈哈……”

    “这位评委，你说的这一点。”

    “根本就不是什么问题。”

    “这些数据我保证的全都是真实的！”

    楚云在这一刻根本就没有一丝丝的犹豫。

    毫不犹豫的说了起来。

    “嗯？！”

    “你保证这全都是真？”

    “你是谁啊！你说是真的就是真的？！太可笑了！”

    刚才还在思索之中的卡门在听到楚云的话之后。

    他整个人也顾不上去思索那些事情了。

    卡门当即就咄咄逼人的说了起来。

    他脸上的神色比刚才更盛了。

    完全是一副眉飞色舞的样子。

    “楚云……”

    田成教授在听到楚云的话之后。

    他就知道不好了。

    果然在听到卡门的话之后，他的脸上就出现了一抹担忧之色。

    就在他准备说些什么的时候。

    他的视线之中却是出现了楚云那智珠在握的样子。

    一瞬间就让田成教授话给停在了嘴巴之中。

    “对！”

    “没有错就凭是我！”

    楚云在听到卡门的话之后。

    也是没有犹豫，直接就无比认真的说了起来。

    脸上全都是自信的笑容。

    哗——

    不过就在楚云的话刚刚落下之后。

    整个会场之中顿时就是一片哗然。

    所有人看向楚云的眼神之中全都是出现了一抹惊愕之色。

    因为楚云这个时候说出来的话实在是有点太自大了！

    卡门在听到楚云的话之后。

    他整个人脸上也是出现了一抹狂喜的神色。

    眼神之中全都是得意的神色。

    楚云你居然敢说出这样的话！！！

    你死定了！！！

    而楚云看着周围一片哗然的人们。

    他的脸上一点点变化也没有。

    反而楚云看着卡门那狂喜的神色。

    他的眼神之中出现了一抹怜悯的神色。

    啧啧……

    这么高兴啊……

    看来你是不知道什么是绝望啊！

    楚云淡淡的想着。

    同时他在这个时候也是再一次开口说了起来。

    “因为这些数据全都是来自我的公司的数据！”

    “所以我有绝对的自信！”

    “这全都是真的！！！”

    楚云这个缓缓的吐出的话。

    虽然声音不是很大。

    但是这些话却像是爆炸的冲击波一样。

    直接就席卷了整个会场。

    让刚才还一片哗然的现场。

    顿时就再一次寂静了下来。

    所有人看向楚云的视线全都是不由得发直了。

    他们在这一刻全都呆住了。

    根本就没有人说话。

    甚至在这个时候连呼吸声都能够清晰的听到。

    而就是这一瞬间。

    一道有些歇斯底里的声音响了起来。

    “不可能！！！”

    “你一个学生怎么可能会有一家公司呢？！”

    “这全都是接口！！！”

    卡门的脸上在这一个时候出现了一丝疯狂的样子。

    两个眼睛之中都不由得出现了血丝。

    让他看上去就仿佛是疯子一样。

    在这一刻，他整个人根本就不在意他的风度了。

    整个人恶狠狠的盯着楚云。

    完全没有了他之前的喜色。

    同时他心里面的情绪也是两级翻转了。

    直接就云巅坠入了深渊之中。

    这……这不可能！！！

    楚云刚才说根本就不是真的！

    他这样的人怎么可能会有一家公司！

    这全都是谎言！

    我不能够被他给骗了！！！

    而卡门的话也是一下子惊醒了在场的其他人。

    在这个时候周围其他人们的脸上也是出现了一抹错愕。

    “楚……楚云刚才没有说错吧？！”

    “楚云说他有一家公司……这也太夸张了吧？！”

    “这应该不是真的吧？”

    “……”

    在场的其他人这一刻全都是有些不相信的议论了起来。

    因为楚云刚才的话实在是太突然了。

    而他又这么的年轻……

    所以大部分人们心里面一时之间根本就没有办法接受这个事情。

    这实在是太有点挑战他们的常识了。

    开一家公司可不是那么简单的。

    这里面的事情根本就不可能是一个学生就掌握的。

    所以他们的心里面全都是不相信的。

    不过其中那些年轻人们。

    在这一刻却是全都迟疑了起来。

    因为这个时候，他们的心里面想起了刚才楚云那惊天动地的方案。

    再加上其他人对于楚云年纪的质疑。

    这些东西就刺激他们了。

    凭什么楚云这样的年轻人根本就不行！

