
　　白泽摇摇头，带动着长长的胡子摇曳，翻着白眼，看着天空。

　　对于它来说，人类的修炼方法实在是太过于困难，也太过于复杂了。它身为天生地养的白泽，想要变强，要么就老老实实的长身体，要么就吃一些天材地宝，再不然就根据它们种族的特性，多看看，多学学，仅此而已。

　　人族的修炼还要从最基础的启灵境界开始，一步一步的往上走，什么筑基，存象之类的，太过于复杂，它一点都不喜欢。

　　眼看着司羿的警告过去，白泽果然如它所说的那样，只是叮嘱了梼一句，让他好好的保管石卵，等到自己有实力了之后，再拿出来。

　　随即，白泽的眼睛就一直盯着熊垣捧着的小家伙，看着它伸出舌头，看着它抱着青色的角，看着的因为睡的舒服而得意的蹬着四个小蹄子。

　　它怎么也看不够！

　　熊垣小声的和重华他们交谈着，然后让高阳九子分散开警戒。

　　“我们现在的位置离桑林里的三大兽族还是有些远的，所以你们可以先适应一下这里面的情况，往那三个地方探探，彼此之间不要走远。”熊垣想了想，对着重华道。

　　重华一边整理着身上的东西，一边道：“我觉得我们还是先选择一个方向比较好，你觉得呢？我们这边总共也没多少人，要是再分散的话，我担心容易出事。”

　　熊垣一想也是这个理，随即道：“既然这样，那就往青丝蚕的方向慢慢探查吧。一来，相对于穿林鼠这种胆小到不知道躲到哪里的去的兽族，以及领着大片手下的叱虎，唯有这青丝蚕的方向，对于我们来说，才是最轻松的。先让大家练练手。而且，青丝蚕，这个名字你想到了什么？”

　　“蚕丝？”

　　“对，是蚕丝。你想啊，普通的蚕丝都很缺少，现在来了这么一个强大的兽族，它吐出来的丝，你觉得做成衣服会怎么样？不说太多，就是有个十斤八斤的，起码也够我们这些换个舒服的衣服了吧？你看看你身上穿的，麻布，兽皮。再看看我身上穿的，兽皮，麻布，换个新衣服不好吗？”

　　“行吧，我们试试吧，说不定真的能成呢。”重华对于熊垣的想法心里是一点把握都没有，但是他还是决定试试，说不定就成了呢。

　　他也想穿上好衣服啊！

　　白泽的目光有些诡异的在两个人身上转来转去。说真的，在大多数兽族的眼睛里，其实是看不起人族的，它们觉得人族孱弱无比，虽然偶尔会蹦跶出来几个强者，但是这世界上的主宰一直以来都可以说兽族。

　　更有兽族的家伙，直接以人为食物，据说在四荒里，至今都有一些强大的兽族圈养人族，只为了吃肉。

　　而人族呢，一直以来能驯养的都是野兽，比如什么鸡鸭鹅，狗子，野猪，最强的也不过是虎豹熊罴这些没有丝毫灵智的野兽，至于说驯养有指挥的兽族，除了那几个可以说强大到没边的几个家伙之外，真的就没有了。

　　而现在这两个小家伙的对话就很有意思了。

　　不过这些事情和我白泽有什么关系呢？自从北户氏的老家伙对付我们一家子开始，我早就不再是兽族了，我是它们的敌人，它们自然越惨越好……白泽颇为自嘲的一笑，随即又将目光看向了自己的孩子。

　　这才是它最在意的东西。

　　重华走后，熊垣捧着小白泽，一直捧到胳膊都酸了，急忙转换姿势，将小白泽给送到怀里。

　　“哎哎哎，你轻点，慢点，怎么那么不小心呢？万一伤到了怎么办？”白泽看着熊垣那粗鲁的动作，顿时急切道。

　　熊垣道：“我的白泽大人哎，这样一动不动的很累的，而且我身上还带着伤呢。”

　　“那你也不能这么粗鲁的对待它啊。”白泽吹胡子瞪眼睛，没好气的说道。

　　熊垣指了指那青色的角，道：“这个你还要吗？还是说一直留在小白泽身边？”

　　“这是它母亲留下来的唯一的东西，就留给孩子吧。里面的力量已经赠送给你了，这角也就没什么用了，陪着它也好。”白泽道。

　　熊垣用衣服将青角盖住，才好奇的问道：“刚刚人少，你不方便说，现在没人了，你总可以给我说说你在我眉心当中感应到了什么吧？”

　　白泽抬头看了看天空，想了一会儿，道：“我不能给你说太多，只能告诉你，那东西的来历可能极为古老，上面的东西也非常的神秘。但是要怎么用，我却没有办法告诉你，那是你们人族自己的东西。如果还有人知道怎么用的话，这世界上估计也就只有两个人知道了？”

　　“是谁？”

　　“一个是你们人族最为神秘的女人，叫做玄女，她的来历无人知晓，她的实力多高也无人知道，唯一一次出手，是指点了帝轩辕。”

　　“另外一个人的名字叫后土，这世界上除了你们人族圣皇之外，他是唯一一个能够让我心服口服的人，只是我上次见到他的时候，他似乎有些疯癫，到现在也不知道去了哪里。”

　　熊垣皱起了眉头，后土就算了，现在他不仅仅是有些疯癫了，直接是半疯癫的状态了，清醒的时候还好说，可是疯狂起来，就要出动卦主级别的人，才能将他给唤醒。关键是你还不知道他什么时候就疯癫了。

　　至于玄女？

　　或许我应该找一下风后问问？

　　白泽看着沉思的熊垣道：“与其找他们给你说，还不如你自己想办法摸索呢，那才是比较快的。”

　　熊垣笑了笑，没说话。

　　白泽还要再劝，这个时候天空中突然传来了一声清脆的鸣叫，声音贯穿了整片桑林，却不让人感觉刺耳。声音回荡之间，让人浑身上下猛然清凉起来，余音袅袅，更是如同山泉迸溅。

　　熊垣抬起头向上看去，只见一只五彩大鸟，浑身上下带着一朵朵的火焰漂浮，在烈日之下徐徐向前飞行。

　　曲颈引项之间，一声嘹亮清脆的叫声响彻了天地。

　　司羿再次睁开了眼睛，抬起头向上看去，心里有些疑惑道：“少昊之国沉沦已久，怎么会有人能再次凝练出凤凰之形？难道说少昊之国终于有人再次现世了？”

　　少昊之国以鸟作图腾，帝少昊更是在这方面有着大成就，现在有凤鸟过境，司羿自然免不了多思多想。

　　白泽抬头看着天上的凤凰，道：“我在这里停留的太久了，久到了她竟然出来催促了。以后你要好好的照顾我的孩子，或许未来我们还有再见之机。”

　　说完，白泽用头顶独角拱了拱小白泽，扭头转身快速离去。它的身影如同一道白影，踩着桑树的枝叶，留下了一句大喊：“白泽大爷走了，好好照顾我的崽儿！”

　　晶莹的泪珠在它的身后凝聚成线，然后消散在了空中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第六十章 凤鸣烈火免费阅读。https://xs.23sk.com 