    本来丁海景他们白天在家里守着，晚上是会回到他们租住的地方那边去睡的，而且他们还会排班，并不是三个人都一直在。

    以前孟昔年心里多少还是会有点儿吃酸，觉得他不在家的时候都是那几个人在江筱身边晃。

    尤其是丁海景。

    但是现在他已经不会了，更何况，跟江筱的安危比那些都不算什么。

    他不仅信任江小小，也信任丁海景。

    “我知道了。”

    江筱点了点头，也有点儿不好意思，她又不是小孩子，怎么现在在他面前还总是一副被宠成小女儿的感觉。

    “上学的时候也要注意点，我已经转告陈印了，让他跟靳磊叮嘱一声，在学校里多看着你，课间时你哪怕是要去上洗手间也让人带着你，有没有处得好的同班女同学？”

    孟昔年以前从来没有过这么细碎啰嗦的时候，连江筱上厕所的事情都感觉很操心。

    “课余时学校里那些学生会不会横冲直撞的？除了上洗手间之外，你还是在座位上好好坐着，要喝水要拿什么东西的你就让靳磊帮忙，你是他姐姐的闺蜜，使唤他的时候不要客气......”

    江筱哭笑不得。

    “好了好了，孟昔年！”她忍不住叫停了他，“我们已经是大学生了，你以为还是小学中学吗？怎么会横冲直撞！”

    “就算是大学，也还是孩子。”孟昔年道：“还是要小心一些。”

    嗯，大学里跟她同龄的，不都是比他小个六七岁的吗？的确都还是孩子。

    这个时候的孟少盟官根本就不会想着，他已经把个“孩子”娶到手了。

    江筱推了推他，“你再这样，我反而要担心你了，出任务的时候你该不会还总操心着我，影响了你吧？孟昔年，你给我淡定一点。”

    不过就是怀了孩子，要不要把她当成易碎品了？

    好不容易把操心的孟少盟官送走，江筱抹了一把额头细汗，表示未来还是挺忧心的。

    “等你到时候进了产房，不知道孟昔年会不会把他自己的一头头发全给揪了。”丁海景倚在苹果树上幸灾乐祸。

    “不会那么夸张吧，”江筱道：“他那寸发，难揪。”

    丁海景眼里都逸出笑意来。

    这可难说。

    他其实也没有想到江筱怀孕了。

    “你要是生的是儿子，两岁开始我带着他习武。”丁海景说道。

    噗。

    江筱不可思议地看着他。

    “两岁？”两岁就要她儿子开始习武了？而且——

    “你还想当我儿子的师父？”

    “怎么，不行？”丁海景闲闲地说道：“虽然我打不过孟昔年，但是你们儿子两岁的时候他肯定还没有从那个职位上退下来，应该还是会时不时出任务的，要由他自己来教孩子，肯定是三天打渔四天晒网，这可不行。”

    所以还是交给他比较好。

    江筱目瞪口呆。

    所以她现在才怀了两个半月，丁海景都已经把徒弟和他后续的工作都定好了？

    “那万一我生的是女儿呢？”她忍不住问道。

    丁海景难得地犹豫了一下，打量了她一眼，不是十分肯定，“我总感觉，我会是你儿子的师父。”

    