    “开门，天父主让我们来送祝福。”

    老牧师站在宅邸前高喊，在一路走来的身后不知倒下多少具尸体，只有极少数倒霉蛋是被村民所杀，其余大部分都死在纸分身的枪口下。

    在正牌天使的带领中他们沐浴着神圣的光芒，战无不胜攻无不克，所有防御工事都是纸糊老虎。

    等待了几秒钟宅邸依然没有反应，老牧师退后几步双手抱着猎枪暴力开门！

    神圣踢门团！

    “喀嚓！喀嚓！”

    老当益壮的他用脚清除着破门上的碎片，暴力气息蓬勃展露，而躲在射击位的匪帮成员见状立马举起枪支。

    “砰砰！”

    不过反应更快的还是纸分身，她的双臂先伸入门中，连看都不用看便左右开枪，射击位里的成员应声而倒。

    对着尸体啐了一口，老牧师眼中这些人死不足惜：“竟然敢拒绝福音，真是敏顽不化的恶人。”

    “咔嚓，咔嚓。”

    村民大跨步的走进造价不菲的别墅，示威般活动了下手中枪支。

    “哇……这也太……豪华了……”

    “得卖多少年牛油果才能有这么多钱。”

    刚一进门就是长条形的水池向前方延伸，每根柱子上都雕刻着种种意象，各色珍奇植株和科技感十足的名贵摆设应接不暇，伊比利亚风味中糅杂着现代风格，还添加着安达卢西亚摩尔人异教徒的元素。

    别墅内部造价不菲的装潢让人咋舌，这样皇宫般的装饰村民们也只在银屏上看过，世上还真有人住在这般繁华的宅邸宫殿。

    屏幕照进现实，原来有如天上的生活就切实存在于自己的身边，甚至在别墅旁边就是贫民窟，别墅里的一块砖石就足够贫民竭尽全力奋斗，两者强烈冲突让人不适。

    “哼。”老牧师冷哼一声，“这么奢侈的装饰，到底是聚拢了多少不义之财！富人想要进入天堂，比骆驼穿过针眼都要难！”

    别墅内部或许还有守备力量，但连外部防御都被这群怪人轻易突破，内里的匪徒们早已士气大败，他们强行冒头也是被歼灭的命，还不如找找方法逃出去。

    还有一些或雇佣或强迫来的下人女仆更是吓得不知躲到哪里去，她们手中没有武器更谈不上反抗。而不管是别墅的主人，还是进攻别墅的人，都没有把她们当做同类的怜悯心。

    波菲里奥还在庭院中摆放着天父主的雕像，内部隔间还有专门的祷告室，说是房间，但论起规模并不逊色于乡下小教堂。

    老牧师气冲冲的打开教堂门，幸好里面没有牧师。

    不然以同流合污罪论处下，老牧师非得用子弹让对方知道什么才是真正的信仰。

    不过一个作恶多端的家伙还敢明目张胆的信仰天父主，这依然点燃了他的愤怒。

    信仰不绝对，就是绝对不信仰！

    更别说还做着蝇营狗苟的污秽之事！！

    就是因为世界上有这样的恶人信奉天父主，天父主的荣耀才无法照耀地球的每个角落。

    “把波菲里奥揪出来，让伟大的天父主审判这个恶人！”

    老牧师吹着白胡子，肩膀都在情绪的作用下反常的隆起肌肉。

    七八十岁的老头还能有肌肉这就十分诡异了，而热血翻滚气焰沸腾中他显得无比忠诚有力。

    “呼哧，呼哧，呼哧。”

    别墅后方忽然响起机翼扇动的声音，三架直升机同时升起。

    “波菲里奥就在上面！”

    “给我开枪把飞机打下来！”

    村民抬起枪支对着天空横扫，绝对多数的子弹都偏离目标，少数击中的子弹也未能打穿直升机外壁。

    普通步枪毕竟不是大口径的机枪、反器材步枪，面对稍微有些装甲的目标就得抓瞎。

    “不能让他逃了，要是逃脱就是对天父主的大不敬啊！”

    老牧师一口一个天父主，听得高桥可怜心中都有些过意不去。

    她可不是什么正牌天使，这辈子更是连教堂都没有踏进过一步，小地方寺庙神社都不多，更别说福音教堂了，结果就是这么一个不信教的异教徒却在鸢的安排下稀里糊涂的感化出一堆狂信徒。

    但既然都这样称呼自己了，她也得做出点什么以回敬众人。

    “都退后。”

    纸分身向前跨步，几张白纸从地面飘飞。

    白纸细小，在明媚阳光下看不见飞行的轨迹。

    “起爆。”纸分身单身一掐，贴在直升机上的符纸瞬间爆炸。

    “轰！！！”

    “轰隆！！”

    空中多出了三团火球，直升机残骸打着转的从天空坠落，骤然爆炸的火光让人眼睛眯起，两个耳膜也遭受着剧烈折磨。

    一块块碎片从半空坠落，狠狠砸进别墅和贫民窟中。

    低矮的贫民窟地区遭秧不轻，爆炸带起的火焰如果不即时扑灭，以贫民窟脏乱差的密集布置，消防车前来已不知多少建筑付之灰烬。

    “波菲里奥已经伏诛！”老牧师率领着踢门团在别墅里穿行。

    看到面相像是信徒的就饶他们一命，要是长得一看就不像是信徒的，二话不说开枪解决，辨别效率无比快，宛如卢比扬卡的岗位之星。

    莫雷利亚城今天注定没有停歇之时，各方势力惊掉了眼珠。

    局势变化的太快，就算电影也得至少一百二十分钟才能完成剿杀匪帮的壮举，可现在这群人从闯入到灭杀波菲里奥才用了多长时间？

    这到底是从哪里来的猛人团体，居然真的杀入了波菲里奥的宅邸。

    就几个人便能横行无忌，第三方观战的众人打死也不相信事情如眼前所看到的简单明了，除非人人都是铁血战士。

    而看着三架直升机起飞到半空便爆炸，众人的脑袋先是麻木，继而瞬间反应过来——直升机上被安装了炸弹！

    连波菲里奥的后路都已被堵死

    从波菲里奥准备迎战的时候一切都注定了！

    难怪就这么几个人便能杀入宅邸，原来波菲里奥集团内部的成员已经被反间，看起来是势如破竹，说不定内部自己人就互相攻击，血腥叛乱。

    内外夹攻之下，波菲里奥的心血也只是虚散的云烟！进攻方真是好强的手段，莫雷利亚城又要掀起腥风血雨了！