    之前彼得主动找上来，克拉夫特就觉得不对劲了，然后在瞟了他一眼后，更是觉得有哪里古怪，却说不上来，上上下下打量了很久，才终于发现了自己觉得古怪的来源——彼得·帕克一直带着的那副老土的眼镜不见了。

    “哦，这个！”彼得摸了摸自己空无一物的鼻梁，若无其事地说道：“我这学期不是认识了一个朋友么？他的父亲是奥斯本集团的董事长，然后奥斯本集团有一个关于医治近视的研究需要志愿者，我就参加了一下，一不小心就给治好了。”

    “哦？你不怕不小心被弄瞎么？”

    彼得说的那个朋友克拉夫特也知道，有见过几次，哈利·奥斯本，一个性格还不错的富家子弟。

    不过彼得·帕克也太大胆了，随随便便就跑去参加这种没有确定完善的实验，也不怕出什么问题，要是他平时也有这个胆子，也不会老被自己鄙视了。

    只是一个近视眼的调整，算不上什么人体实验，但克拉夫特仍旧不太喜欢这种事情。

    “这个研究本来就已经进入收尾阶段了，所以安全上还是有保证的，就算失败了也不会对参与者造成什么损害，我也是借了哈利的光才能加入进去的。”

    彼得解释了两句，然后像是突然想起什么一样，拍了拍脑门。

    “我得去那边帮忙了，有时间再聊。”

    说完他就开溜了。

    “总觉得这家伙有什么事情在瞒着我……”

    彼得的表现比之前明显要自信了许多，治疗近视还附带解决心理问题的么？

    克拉夫特晃了晃脑袋，倒也没有特别在意。

    也许是成功泡到玛丽·简了也不一定？

    回忆了一下彼得以往的怂样，克拉夫特摇头失笑。

    “怎么可能……”

    ……

    “呼……差点被克拉夫特察觉到不对……”

    彼得·帕克溜走之后，走到一个偏僻的角落，长长地舒了一口气，然后他有懊恼地敲了敲自己的脑袋。

    “呸！真没出息！我为什么要那么害怕克拉夫特那个小子啊！”

    之前那个奥斯本集团的近视研究什么的，当然是骗人的，不过倒也不是全无关系，他的近视就是在参观了奥斯本集团的产品博览会时，被一只蜘蛛咬了一口后消失的。

    随之而来的，还有增强了许多的体质，神奇的危机感应，以及能够在墙壁上随意行走的能力……

    就好像蜘蛛一样。

    刚获得这种奇特能力没两天的彼得·帕克，不但在学校里教训了一直欺负他的闪电汤普森，和玛丽·简之间的关系也有了全新的进展，这让他一下子就自信了起来。

    自信到今天看到了克拉夫特也敢主动上前挑衅，可惜克拉夫特多年的积威太盛，而且他又不是像汤普森那样凭借力量来欺负自己，更别说他的背后还有梅姨做靠山，所以脑门子一热跑上去挑衅的彼得·帕克，被他随意地瞥了一眼后就迅速地冷静了下来，并且果断地认怂跑路。

    不过在认怂跑路之后，彼得·帕克又感觉自己有些丢脸，他已经拥有了特殊能力了，怎么还能够被一个比自己小四五岁的弟弟给轻易欺负呢？

    彼得·帕克觉得自己要找回做哥哥的尊严。

    “汪？”

    一声狗吠将正在给自己加油鼓劲的彼得·帕克给惊醒，他低下脑袋，只见一只呆头呆脑的黄色柴犬正歪着个脑袋看着自己。

    “哦，奎恩，好孩子，你怎么过来了？”

    这只长相十分喜感，又极通人性的狗狗最近可是成为了收容所里的明星吉祥物，彼得自然也是非常喜欢他的，他蹲下身子，揉搓着奎恩的狗头亲昵地用鼻子和他那黑色的鼻尖碰了碰。

    没想到克拉夫特居然能养出这么乖的一只狗狗，不！这肯定都是爱丽丝的功劳，那种熊孩子才没有耐心去训练狗狗呢！

    彼得·帕克一边逗弄着奎恩，一边带着点羡慕嫉妒恨地想到。

    ……

    “大哥！彼得·帕克有事瞒着你！”

    回到家中，带上红色围巾的奎恩第一时间就向克拉夫特打起了小报告。

    “哦？什么事？”

    克拉夫特一边给正在做饭的爱丽丝打着下手，一边漫不经心地问道，他对彼得的秘密没什么好奇心，但如果在知道后，能够当作把柄来捉弄他一下，那也是极好的。

    “不知道，他没说，”奎恩甩着尾巴在克拉夫特的脚边绕来绕去，“他就只是说了一句差点被大哥你发现，就开始不停地揉我脸。”

    “哦，这样……”将切好的土豆放进盘子里，克拉夫特甩了甩手上的水，伸手摸了摸奎恩的脑袋，“干得不错，等会儿多给你一块肉骨头。”

    这只蠢狗这么殷勤地表功，不就是想要奖励么，克拉夫特本来就像要犒劳一下今天一起去收容所帮忙的奎恩，所以顺水推舟地就把本来要给他的奖励又发了一次。

    “好耶！谢谢大哥！”

    不知道自己被糊弄了的奎恩开心地甩着尾巴跑出了厨房，到贝雅的面前得瑟去了。

    不一会儿，客厅的方向就传来他和小黑猫的吵架声。

    嗯，克拉夫特早就习惯了。

    早在这两个小家伙在闯了几次祸，被克拉夫特狠狠地教育了一通后，现在基本上也就止于吵架了，偶尔贝雅会因为不耐烦给奎恩来上两巴掌，然后躲到高处任由败犬在底下狂吠。

    “好香啊，”没过多久，马丁的脑袋突然从厨房门口外冒了出来，他微笑着朝里看了两眼，称赞道：“我还没吃，口水就下来了，爱丽丝的手艺真的是越来越好了。”

    虽然明知道爱丽丝只是个机器人，但这个机器人真的是太贴心也太懂事了，比克拉夫特那个熊孩子不知道高到哪里去，所以马丁·李也很快就接受了她作为家庭中的一员。

    吃完晚饭，在收容所忙了一天的克拉夫特也不打算回实验室里继续工作，一家人坐在电视机前一边聊天一边看着有些无聊的电视节目将晚上的时间给打发了过去，然后各自回房间睡觉。

    而克拉夫特，又久违地做梦了。

    充满未来科技感的场景让克拉夫特满心欢喜，然而接下来看到的梦境主角，却让他目瞪口呆。

    克拉夫特可以说是在脑袋一片混乱的情况下渡过了整个梦境，当他从床上坐起的时候，还保持着一脸卧槽的表情。

    因为这个梦境……

    不……

    这集我TM看过！

