    　　女生态度很嚣张。

    　　江淮看不下去的瞪着她，“顾芒你别太过分！音音她只是问一下，你用得着那么针对人吗？”

    　　顾音拉了拉她的袖口，轻声，“江淮，别说了。”

    　　“我就要说！音音，我告诉你，你不用怕她，也不知道她有什么资格嚣张，不就是会跳舞么，她拽什么！成绩次次考零分，连你万分之一都比不上！”江淮眼底满是厌恶。

    　　别人不知道顾音干的那些破事，陆炀心里一清二楚。

    　　怂恿阮清清去查芒姐，又逼的孟今阳不得不承认当年那些事，私底下更不知道怎么去阴阳怪气讽刺芒姐。

    　　整个一白莲花，看着都来气！

    　　火当场就上来了，“有本事你也去跳啊，真以为零分是那么好考的？看不惯你也考个瞧瞧啊！”

    　　江淮冷笑一声，“行啊，既然顾芒这么了不起，这次最好别被实验中学比下去，娱乐圈顶级编舞师呢，可别拖累我们学校丢人！”

    　　陆懿看了看大家，站出来缓和气氛，“大家别吵了，这衣服是顾芒找兰庭设计的，比周心棠有名气多了，服装问题都解决了，咱们肯定会赢的。”

    　　江淮不屑的翻了个白眼。

    　　还兰庭，真当兰庭是几十块的地摊货，会给顾芒这种贫困户设计衣服？

    　　……

    　　与此同时。

    　　设计师协会。

    　　为了保证每位参赛者的公平性，所有设计稿的名字都被覆盖了。

    　　会长陶敬拿起经过第一轮筛选后的设计稿，一页一页翻过去。

    　　这一届的设计，不少有灵性的设计稿都浮出水面。

    　　竞争应该会很激烈。

    　　翻到某一张设计稿时，他倏地顿住，眸光惊愣。

    　　旁边的一位设计师看见陶敬这表情，心里了然他翻到哪一张设计图了。

    　　笑着说，“会长，这张是不是设计的特别好，我从来没见过有人能把多种元素融合的那么恰到好处。”

    　　陶敬望着设计稿，忽然觉得有些神清气爽，严厉的面孔笑意藏都藏不住。

    　　十分欣慰。

    　　有人还真是口是心非啊，说不参加，结果却偷偷来参加了。

    　　助理这时候走进来，“会长，明城中学和实验中学今年的元旦晚会联合举办，想邀请您和副会长出席。”

    　　陶敬放下一堆设计稿，笑着说：“这两个学校怎么会凑到一起？不是水火不容吗？”

    　　明城中学好几年没出过顶尖学生了，好在学生整体水平还不错，升学率勉强和实验中学持平。

    　　但文理状元却每年都在实验中学，对明城中学算是一挺大的打击。

    　　这两个学校一起举办联欢晚会？

    　　助理摇摇头，“不清楚，会长，那您去不去？”

    　　“去吧。”陶敬双手背后，往前走，“没准是两个学校言归于好的欢庆舞会，两个学校多才多艺的不少，还有几个挺优秀的艺术生，节目应该不错，你去通知齐松岩一声。”

    　　助理应道：“好的。”

    　　很快，到了两个学校彩排的这一天。

    　　地点定在明城歌剧院，陆尚锦给批的场地。

    　　顾芒和周心棠都是很有名气的两个人，这次联欢晚会直接把记者都惊动了。。

    　　来了现场采访。

