    从医院出来，季盈盈深呼了一口气。

    楚慕尧的车停在医院前面的停车场，霍峥的车应该停在了地下停车场，刚才他们是一起坐电梯下来的，却按下了两层按键。

    终于能和季若若分开，季盈盈的脸色好了很多。

    现在和季若若之间的关系有些复杂，她不知道该如何和她相处。

    “熬夜是不是对你的身体有些影响？你还好吗，要不要去医院看看，检查一下孩子......”

    楚慕尧毕竟没有经历过这些，他只知道做母亲很辛苦。

    如今季盈盈露出辛苦的表情，他便紧张得不行。

    “没关系，和孩子没有关系。”

    季盈盈摆了摆手，她朝着之前楚慕尧停车的地方走去，“我没事，不用去医院，吃饭到一半就让你跟我出来，真是抱歉。”

    查看了母亲以后，季盈盈才想起来和楚慕尧道歉。

    吃饭才吃到一半就听到母亲苏醒过来的消息，季盈盈当时已经顾不上道谢还是道歉的，甚至让楚慕尧直接将她带过来了，也没有问他到底有没有事。

    “咱们两个谁跟谁，你不用说这些。”

    楚慕尧直言。

    夜色中，他的声音温柔又沉稳。

    虽然他的年龄和季盈盈同岁，季盈盈却在这个瞬间，莫名有一种他可以被依靠的感觉。

    她的神色松动了下，不过下一瞬，就想起了楚慕尧之前对她的告白。

    季盈盈不想给一个人没有任何意义的幻想，她不想让楚慕尧以为她是喜欢他的。

    她不知道该如何表达自己的拒绝，只能拉开两人之间的距离。

    “我们......只是朋友罢了，有些事情还是要说清楚的。”

    楚慕尧听闻朝着她的方向看了过去。

    只是朋友？

    他的眼底闪过了一抹苦笑。

    知道上次告白将她吓到了。

    从小一起长大，甚至还是初中同班同学，楚慕尧自认没有几个人比他还要了解季盈盈。

    他深知季盈盈的性格，别看她柔弱纤细，实际上主意比谁都要正。

    她坚持的一件事，没有任何人能说服她。

    就像是当年，霍峥坚持说她是霍婉杏和季若若车祸的幕后凶手，当时霍峥不像是现在有权有势，他只是个普通佣人的儿子。

    季盈盈明明可以不理他的，她却愣是为了证明自己的清白，主动进入了警察局接受调查。

    当时许多人都劝过她，楚慕尧当时没有在国内，他不知道，如果他当时知道这件事的话，即使要从国外赶回来，也绝对要阻止她。

    最后的结果......

    楚慕尧一时间没有接话，季盈盈下意识地看了他一眼。

    只见他目光沉沉，像是在低头思索。

    她莫名有些心虚，毕竟几秒钟前她才刚刚说她和楚慕尧是普通朋友。

    说出这四个字的时候，季盈盈都有些不好意思。

    是普通朋友，她竟然还让人载着她过来看母亲。

    她朝着外面拉了下车门，刚想上车，却发现楚慕尧一直没有打开车门。

    “楚......”

    她才刚发出了一个音节，便看到了楚慕尧从主驾驶上车的位置走了过来。

    季盈盈一时间竟然不知道他走过来是要做什么，下意识倒退了一步，却被他用手臂困在了车子一旁。

    “你要干什么？”

    她和楚慕尧之间的距离一下子拉近，季盈盈忍不住心慌起来。

    与霍峥冷雪般的气息不同，楚慕尧的气息是烈日下的橙香，温暖又清新。

    “我不要干什么，你不要慌。我是怕我说这些的时候，你会转身跑开。”

    楚慕尧简直是太了解季盈盈了。

    果然，季盈盈听到他的话，下意识地想后撤，却发现已经被他逼进了车子旁边的死角，没有办法再挪开。

    “你看，我说的是对的。”

    楚慕尧的轻笑声在她耳边响起，季盈盈怔了怔，不好意思地偏开了头。

    “你说吧。”

    她的声音很轻，仿佛夜风一吹就会消失。

    楚慕尧声音压低了些，“我之前和你说过，我喜欢你。我知道你不喜欢我，其实我比大多数人都要清楚。”

    他守在她身边这么多年，她但凡就喜欢他一点点，楚慕尧都会主动出击，用尽各种手段也要得到她。

    然而......这么多年，他在她的身边，作为局内人，他能清晰地感觉到她对他一点男女之情都没有。

    他也想过要不要换一个人喜欢。

    如同这么多年季盈盈一直没有喜欢他一样，楚慕尧尝试了多少种方法，他依旧喜欢她。

    对于这一点，他也是无奈的。

    “我们成为朋友这么多年，我为何一直隐忍下来，正是因为我不想破坏我们之间这么多年的感情。”

    楚慕尧的话说在了季盈盈的心坎上。

    是啊。

    从小到大，季盈盈没有多少能一直延续下来的友情，她一直是个被动的人，除非对方很主动，才能一直维持着友情。

    为数不多的人里，楚慕尧就是其中之一。

    即使他在外面上学这么多年没有回来过，这次回来，两人相处的时候，楚慕尧却仿佛从来没有离开。

    这感觉当然来自从小培养到大的默契。

    “只要有一个人动心，便成为不了朋友。”

    她轻声说道。

    楚慕尧轻笑，“是啊，我承认我是心动的那个。但我不适用这句话，因为我已经不记得了，我究竟是哪一年对你心动的。”

    季盈盈心头巨震，她没想到楚慕尧会如此坦诚。

    他......喜欢她很多年了吗？

    “这句话对我不适用，正是因为在你发现之前，我作为你的朋友没有任何的破绽。”

    “其实情侣和朋友又有什么区别呢？我只想对你好，照顾你，让你开心。我能接受一辈子都和你发展不了什么，就算我已经将要求低到这里了，难道你还不能接受我做你的朋友吗？”

    “留我在身边吧，季盈盈，不要赶我走。”

    他说完最后一句，就收回了手臂。

    动作温柔又克制。

    季盈盈心里一个角落瞬间软了，她的唇瓣翕动了下，轻轻地点了点头。

    “那以后我们就好好当朋友，不聊已经过去的那些事了。”

    他们不知道的是，在路边一辆开过去的轿车内，霍峥将亲密地站在一起的两人尽收眼底......

