    好半晌，就在姚永误以为轩辕瑞已经睡着想要再叫一声的时候，轩辕瑞懒懒的开了口，“进来。”

    姚永推开门，在黑暗中有些娴熟的摸到桌子边，取出火折子，点燃烛台。屋子里顿时亮堂起来，也照见了轩辕瑞一张毫无表情的脸。依然俊朗如初，可却少了当初的阳光明朗，整个人看上去毫无生气。

    姚永在心底叹了口气，自从贺兰公主被赐婚给太子殿下后，王爷的脸色就没有好过。唉，女人可真是祸水！

    突然的光亮让轩辕瑞的眼睛有些不适，他眯了眯眼，再睁开时，已经恢复如常。“什么事？”

    “跟着太子的暗卫来报，今夜太子殿下带着贺兰公主去了天牢探望纳兰辰逸。不过……”他顿了一下，“最后暗卫被发现了！”

    “废物。”轩辕瑞冷冷的道。跟踪个人都能被发现，这些暗卫真是白吃饭了。

    “王爷您看，我们要不要将这个消息捅出去？私探天牢可是大罪。”姚永小心翼翼的提议。

    轩辕瑞沉默片刻，眸子突然亮了亮，“请俞先生过来。”

    姚永得令出去，心里却有些不舒服。以前，王爷有事都是和他商量来着，可自打这个俞先生来了之后，王爷事事都会征询他的意见，对他言听计从，信任有加。他倒不是嫉妒俞先生得王爷看重，而是觉得俞先生出现的太过巧合，也不知是从哪里冒出来的，一次王爷在酒楼吃饭听得隔壁房里有人高谈阔论，颇有些见解。王爷就请他过来一见，结果相谈甚欢，俞先生就成了王爷的幕僚。姚永承认，俞先生的确有才，看事情也有独到的见解。可他总是感觉哪里不对，他说不出来，告诉王爷，王爷却说他过于多疑，让他不要多想。

    可姚永就是不大喜欢俞先生。

    很快一个四十左右的中年男子走了进来。他面色发黄，留着一簇小胡子，一双不大的眼睛特别有神。看到轩辕瑞躬身行礼，“见过王爷。不知王爷叫小人来有何吩咐？”

    轩辕瑞将姚永的话重复了一遍，问道，“依先生之见，本王该不该将此事捅出来？”

    俞先生捋了捋胡子，略一沉思道，“小人以为，太子殿下此举实在不妥。不过想来，太子殿下也是应美人请求才做了糊涂事。王爷指出来，也是为了维护皇上的尊严。不过，为了不破坏王爷和太子殿下的手足之情，王爷还是想个折中的法子才是。”

    轩辕瑞的眼眸越发亮了，他腾地站起来，两步走到俞先生的身边，压抑着兴奋低声问，“先生的意思是？”

    俞先生上前一步，紧贴着轩辕瑞的耳朵嘀嘀咕咕说了半天，姚永站的远，没有听清，只隐约听到‘天牢’两个字。

    第二日早朝，轩辕无痕病了几日后终于坐在了龙椅上。他的面色还有些白，精神却好了不少，端正的坐在那里，龙目一扫，仍旧如往日威严阴沉。他的目光扫过底下的臣子武将，最后落在前面的几个皇子身上。

    轩辕泽站在左手第一，蓝袍金冠，芳华无双。他的眼眸低垂，看不清表情，只是挺拔的身姿却让轩辕无痕莫名厌恶。

    “朕病了几日，众爱卿都辛苦了。太子，北疆使者可好啊？”轩辕无痕敛了眸中情绪，沉声问道。

    “回父皇，礼部的几位大人处事周到稳妥，北疆使者都交口称赞，直谢吾皇圣恩浩荡，宽厚仁慈。”轩辕泽上前一步恭敬回道。

    “贺兰公主毕竟还是客，你要好好招待。”轩辕无痕颇有深意的说了一句，眸中意味不明。

    “皇兄终于抱得美人归，自然万般疼爱，只怕父皇多虑了。”轩辕湛冷笑一声道。他就是见不得他一副云淡风轻万般皆在胸的模样，只看一眼都让他不舒服。

    “朕已经赐婚，可你们毕竟还未成婚，还是要适可而止。”轩辕无痕又化身慈父，淳淳教诲。

    轩辕泽的眸子骤冷，他就知道这两人不会无缘无故说起北疆使者，原来是在这里等着自己，是想让人说自己不遵礼教，风，流成性？当着这么多文武大臣的面教训自己，让大臣们觉得自己这个太子并不如世人所看到的清华高雅，完美无瑕！还真是不放过任何一个想要抹黑自己的机会！

    “儿臣谨遵父皇教诲。”轩辕泽懒得为自己分辨。

    轩辕无痕有些诧异，他原以为轩辕泽不会这么干脆的认错，怎么也要为自己辩解两句，这样他就有理由再训斥他一顿。他和轩辕湛互望一眼，都有些不屑。

    看来，轩辕泽还是在努力维持他温润如玉的太子形象！

    “启奏陛下，大理寺卿在殿外求见。”殿外小内侍突然进来禀报。

    “宣。”轩辕无痕一摆手。

    大理寺卿有些慌张的跑进来跪下，“启禀皇上，扣押在天牢的纳兰辰逸突然中毒了！”大理寺是他管辖的地方，如今犯人莫名中毒，他难辞其咎。

    “中毒？怎么会中毒！”轩辕无痕脸色大变，厉声喝问。

    众大臣也你看着我，我看着你，更有人也如轩辕无痕那样问出了声。只是他们不敢大声，只是临近的人凑在一起窃窃私语。

    “朕不是让你们严加看守吗，你们是怎么看守的？”轩辕无痕大怒，拍着龙椅站了起来。轩辕泽眸中一闪，嘴角微微勾了勾，隐露嘲讽。既然知道纳兰辰逸中了毒，却不问人中毒深浅，死了没有……

    大理寺卿趴在地上抖的厉害……

    他监管不力，皇上会不会一怒之下杀了他？

    “昨日还好好的，哪知道过了一晚就会中毒……”大理寺卿眼神闪烁，头伏地不敢抬起。

    “将昨夜职守的牢卒都抓来，朕要亲自审问。”轩辕无痕厉声道。

    很快，殿外的侍卫就下去抓人，半个时辰后，侍卫押着五个人走了进来。

    “昨夜是你们几个值守的？可有什么人进出？”轩辕无痕亲自问道。

    “回……回皇上，昨夜的确是我们几个值守。可送晚饭的时候人还好好的，小的亲自看了的。今早起来才发现他面色不对，找了御医来看，才发现是中毒了。”为首的一个人跪在地上道。其他几个也都纷纷附和，毕竟事关生死，他们都努力为自己证明。

    “那纳兰丞相如今怎么样呢？”穆大将军觉得听了半天，却没人说纳兰辰逸的状况，实在忍不住问了一句。

    大理寺卿抬首偷偷看了眼皇帝，见他沉着脸不说话，忙小心的说道，“幸好发现及时，暂无性命之忧。”

    “太医可说是如何中毒的？”轩辕湛不动声色的瞄了眼一脸诧异的轩辕瑞，开口问道。

    “太医说是接触了有毒的东西。”大理寺卿回道。

    “可查出来是什么？”轩辕湛紧跟着问道。

    “是一件衣袍。”

    轩辕泽的眼眸深了深，该来的终于来了。他现在终于知道他们的目的是什么了。

    “哪里来的衣袍？”轩辕湛的眼中闪耀着兴奋的光，他仿佛已经看到了轩辕泽百口莫辩，俯首认罪的样子。

    “是……贺兰公主送给丞相的。”大理寺卿看了眼轩辕泽，低下了头。“哦？贺兰公主怎么能进了天牢？”轩辕无痕皱起了眉头，脸色越发不好。

    “是……是和太子殿下一起的。”大理寺卿偷偷看了看轩辕泽，不知怎么有些心虚。

    “太子……”这一下，大殿上的大臣都忍不住开了口。好多人是不信，在他们的眼里，太子殿下知礼守法，一向自律，怎么会没有皇上的手谕就偷偷进天牢？好几个大臣脸上露出担忧的眼神，这下子，太子殿下可能有麻烦了。

    “太子殿下难道是为了给北疆公主报仇？可怎么说纳兰丞相也算是殿下的岳父，殿下怎么可以……”兵部尚书做恍然大悟状。

    “太子殿下可真是一怒为红颜啊……”礼部尚书也说的阴阳怪气。

    “不会吧，太子殿下怎么可能违逆圣上的旨意……”王御史听着像是为轩辕泽辩解，却更是坐实了轩辕泽违逆圣旨的事实。

    穆盛天冷眼看着，闭不做声。他现在算是看出来了，今日这事根本就是皇上和太子之间的交锋。他可不想卷入其中。

    轩辕泽面色如常，仿佛这几人口中说的人不是他。

    轩辕湛不禁有些得意，他冷眼看着轩辕泽默不作声，像是被这些大臣说的哑口无言，直觉出了一口恶气。这下，看他怎么高洁如松，圣洁如玉！只是奇怪，那几个一向拥护太子的老臣，怎么也做了锯嘴的葫芦？

    轩辕湛不知道的是，几个老臣原本也按捺不住想要辩解一二，却被轩辕泽用眼神制止了。

    轩辕瑞站在轩辕泽的身后，冷眼看着他从容镇定的挺立在哪里，不说一句也如高山之松，坚韧挺拔，让人不容藐视。那份从容，仿佛早已看破这拙劣的闹剧。他不由心中一抖，一股说不出的寒意瞬间涌遍全身。可他却不能退怯，只能咬着牙，紧紧握住袖中的手掌，压抑住心底的不安。

