    不朽困天阵，防御无敌，困守无双；紫霄神雷阵，攻击无敌，轰杀一切，如今两大圣阵融合一起，珠联璧合，再无任何缺点。

    “镇！”

    “封！”

    “困！”

    “锁！”

    紫天涯手掐印决，瞬间就是三十六亿次，大阵之内，凭空出现一个个符印，跨越空间，降临到了楚阳周围。

    共有四种符印：其一如山之形，拇指大小，可每一个，都蕴含着相当于一座十万丈高神山的力量，却有九亿枚，形成镇压之力；其二似塔之形，亦九亿枚，形成封印之力；其三为牢笼，同样的数量，形成困之力；其四为锁链之形，同样为九亿枚，形成锁之力。

    这是不朽困天阵的基本力量，镇封困锁，圣人难脱。

    “玄黄不灭体，万法不侵！”

    楚阳修炼玄黄不灭混元经，其中淬炼身体，可为玄黄不灭体，三千大道贯穿骨肉筋髓，万法不侵，永恒不破，将四种符文之力尽数排斥体外。

    “紫霄神雷，落！”

    雷天圣声音如雷，上空立即出现了一道紫色神雷，当头落下。

    这种雷霆，蕴藏着极致的毁灭之力。

    楚阳一枪轰碎。

    “大切割术！”

    他体内喷出一股股黑雾，却是一个个小小的锯齿组成，呼啸着割裂虚空，将四周密密麻麻的符文尽数切割成粉尘。

    “楚阳，你果然非同小可，两阵叠加，最多也只能困住你罢了！”

    雷天圣说着，手中出现了一柄神锤，上面缠绕着八十一圈紫色雷光，蕴藏着极致的毁灭之力，一锤下去，能将仙界打破。

    “此为雷神锤，圣器！”

    他高高的举起，上面酝酿着一团毁灭雷霆。

    “我们两位，都是至强第四境的存在，加上两座圣阵，还有两件圣器，若不能将你轰杀，楚阳，这个天下，就任由你纵横！”

    紫天涯来到了另一侧。

    在他手中，也出现了一件圣器，这是一座宝塔，名为紫晶玲珑塔。他说着，凌空一抛，九层宝塔，已经来到了楚阳头顶，垂下四亿八千万道紫晶之光，重重叠叠，将楚阳笼罩进去。

    紫晶之光形成锁链，穿破楚阳的护体仙光，缠绕身上。

    “这等力量？”

    楚阳运转玄黄不灭体，想要蹦碎，却无奈发现，根本驱除不了，身子越来越沉重，越来越难以动弹。

    “大切割术！”

    “大湮灭术！”

    “大崩溃术！”

    “大灾难术！”

    楚阳接连催动几种神通，都无法将缠绕身上的紫晶之光毁灭。

    “太极玲珑吞天大仙术！”

    这一仙术，只是稍微缓解，依然无济于事。

    “轮回大仙术！”

    也无法解开危局。

    “没用的！”紫天涯道，“我们三个之中，我的攻击力最低，手段也最少，但防御和镇压之力，他们两个加在一起，也没有我的强大。如今紫晶玲珑塔和不朽困天阵结合在一起，另外还有不朽圣宫的力量，别说是你，就是真正的圣人，我也有把握死死的困住。”

    “这就是我们三圣庭的底蕴，是我们的力量，在仙界无圣的情况下，我们就代表权威，代表极致的力量，代表至高的权柄，代表主宰苍生的法理！”雷天圣狂傲无边。

    紫天涯点头：“若不是小觑了你，再加上融合凤道友的九天圣火阵，弹指间，就能让你飞灰湮灭。什么龙族？什么火神族？不过是我们任由蹦跶的蝼蚁罢了。仙界，是属于我们的仙界，万族，只能臣服在我们脚下！当年的五行老祖，我想借他手中一件宝物，结果被严词拒绝，嘿，他想渡过圣人劫，岂能让他如愿？可惜啊，他倒也干脆，临死之前，将自身融合一个小千世界，布置成了毁灭之阵，一旦强行破开，必然葬送所有。”

    这个时候，他终于承认了。

    或许，也是压抑了亿万年，相让他们的丰功伟绩被外人知道，而又能够掐灭传出去的可能。

    “别多说了，先将他轰杀，省的出现什么变故？外面那些老家伙，可是蠢蠢欲动呢！”雷天圣嗤笑一声，他的雷神锤已经轰击落下。

    “圣祭大仙术！”

    楚阳不再犹豫。

    将他轰杀近二十位大罗金仙，五位至强者得到的众多道器，还有刚才镇压了九天圣宫中里面的数百件道器，全部圣祭。

    冥冥之中，出现一个祭坛，将数百件道器瞬间摧毁，返回一股极其可怕的力量，注入体内。

    楚阳却猛然抬头，他看到祭坛之上，有一座青铜们的虚影，正与脑海中的青铜们别无二致。

    他心中豁然有了明悟：唯有达到真正的圣人之境，才能催动青铜们的一缕威能。

    哪怕现在，虽然有了圣人之力，可依然连虚影都无法催动降临。

    “青铜们、青铜们！”

    楚阳心中火热的同时，也涌起无尽的震撼。

    可这个时候，却已经顾不得多想。

    体内涌动着无尽的力量，让他的战力百尺竿头更近百步。

    轰隆隆！

    可怕的气息形成洪流，将缠绕身上的紫晶之光纷纷震荡，可一时间，也难以摧毁。

    “太极玲珑吞天大仙术！”

    楚阳再次催动这一神通，巨大的棋盘凭空出现，十二万九千六百个小格子齐齐运转，将紫晶之光纷纷从体内拉扯而出，被小格子的太极图给生生撕碎。

    可此时，雷神锤已经降临。

    弑神枪阻挡。

    楚阳被雷神锤上的狂暴力量生生轰击出去，跌落三十万里开外，胸口震荡，气血翻腾，差点将融合体内的帝江等人打出来。

    他扭了扭脖子，晃了晃身子，这个功夫，太极棋盘也彻底的将融入体内的紫晶之光彻底的抽了出来，扯成了粉碎。

    太极棋盘翻卷，形成一个椭圆形之蛋，将楚阳包围中间，阻挡住继续落下来的紫晶之光。

    “他的力量又增强了！”

    紫天涯瞳孔一缩，莫名的心颤。

    “世间怎会有这样的人，力量会不停的提升？”

    雷天圣也感觉到了不妙。

    两人相视一眼，都看到了彼此眼中的紧张，还有疯狂的果断。