    第484章 返回蓝星

    脑袋左右摆了摆帝乾坤推开了天道塔的大门向着外面走去。

    入眼而来就就是一片的绿色场景，烈阳的科技不错，短时间内规划好整个烈阳的生态其实也不难。

    “嗨，潘震将军！”

    刚出来就看到潘震在那里出神，所以帝乾坤就先开口提醒了一下。

    “嗯？殿下！你出关了！”

    潘震将军从烈阳的景色中回过神来，转头在看到帝乾坤后连忙来到帝乾坤身前。

    “殿下！”

    潘震在仔细的看了看帝乾坤后就准备下跪行礼。

    这可让帝乾坤吓了一跳连忙将潘震给扶了起来。

    “潘震将军这么客气的吗？和我相处就别搞这些事情了！”

    帝乾坤将潘震扶起后轻轻拍了拍他的肩膀，然后笑着绕过潘震向着外面走去。

    “呵！”

    潘震感受着帝乾坤那强悍的力量也明白了帝乾坤这是升级成功了，所以就没多说什么笑盈盈的跟上了帝乾坤的步伐。

    “怎么样，这个新烈阳还适应不？”

    帝乾坤一边看着烈阳的风景一边冲潘震问道。

    “百姓们很喜欢，老臣也一样！”

    潘震落后帝乾坤半步更着他缓缓的欣赏着烈阳的风景。

    对于他来说现在的烈阳他百看不厌！

    “对了，蕾娜呢？”

    帝乾坤没有见到蕾娜不由得向潘震问道，以他对蕾娜的了解自己出关蕾娜不应该不来的啊？

    “蕾娜女神被老臣安排去验证四代技术了，这对蕾娜来说也是一个绝佳的成长机会！”

    潘震这话的时候语气中带满了深意。

    “你决定了？要知道光靠蕾娜的话花费的时间可不短啊！”

    帝乾坤也是大概明白了些潘震的意思，所以有些惊疑的问道。

    “呵，蕾娜始终是要成长的，正好我们也能借这个机会更加细致的研究一下技术。”

    “对了殿下，你的超级基因现在已经不同于太阳之光了，蕾娜四代神体技术估计不匹配你，要是可以的话能将你的基因数据给我们一份吗？“

    ”我们也好给你研究出一份四代技术，我相信有着太阳之光四代神体的技术在，研究出你的四代技术应该不会太困难！”

    潘震说着说着好似突然想起了什么似的向帝乾坤说道。

    “嗯，不用了，其实我之前自己也在研究四代技术，现在也研究到尾声了，就不用麻烦你们了！”

    帝乾坤看着潘震笑着说道，眼中同时闪过一抹不言而喻的光芒。

    他的基因数据是绝对不会交出去的，无论对方是为了什么！

    “这样啊，殿下你还真是厉害啊！”

    潘震看着帝乾坤那笑容也并没有露出什么不适，也对比较也是几万年的老妖精了，脸皮绝对是后得可以的存在。

    所以见帝乾坤否定了自己的提议后潘震直接将这件事给遗忘到了脑后。

    “对了殿下，距烈阳修复以来已经有不少的文明前来恭贺，虽然其他的文明我们可以轻视，但是这其中有一位来自冥河，是死神卡尔的眷属，你看，该怎么处理？”

    潘震一拍脑门好似想起了什么似的冲着帝乾坤说道。

    “哦，那他有带什么东西吗？”

    帝乾坤听到恭贺眼睛瞬间就亮了起来，恭贺什么的他不在意，可是恭贺的话贺礼是不是不能少？

    “额！冥河送上了一份三代战士的资源，所以我才不知道该怎么处理。”

    潘震有些尴尬的回答道。

    不是说一份三代战士的资源就不珍贵了，虽然那不如神体资源，可那也是极其珍贵的存在了。

    所以这才是潘震将斯洛留在烈阳的原因，毕竟收了人家那么重的礼，转头就将人家赶出烈阳怎么都说不过去对吧！

    同时对帝乾坤也越发的可怜起来，这么注重资源还能存在到这也步，这些年估计过的很悲惨吧？

    看那闪闪发光的眼睛，那估计就是贫穷的光芒吧？

    想到这，潘震不由得叹了口气然后拍了拍帝乾坤的肩膀道：

    “殿下，你就放心吧以后的生活会越来越好的！”

    看着潘震那眼神，还有那虚头巴脑的话语帝乾坤无语的翻了个白眼，不过也没有反驳什么，毕竟有这么一个成分在的话，他未来找烈阳要资源的话估计会简单一些。

    “对了殿下你还没说怎么处理冥河的那家伙呢，你要接见他一下吗？”

    潘震继续问道。

    “嗯，懒得去了，反正冥河也不带什么好心，我们与他们终究走不到一起去！”

    帝乾坤说着眼中突然亮起了璀璨的金光。

    （额，使用能力眼睛亮金光应该不过分吧？帅就完事了！）

    “搞定！”

    一秒过后帝乾坤的眼睛恢复了正常，然后拍了拍手掌冲着潘震挑了挑眉！

    “殿下你这是？”

    潘震看着帝乾坤的动作先是有些摸不着头脑，然后好似明白了什么似的双眼也亮起了金光查看起来原来斯洛所居住的地方。

    空空如也，连地皮都消失不见！

    帝乾坤直接将斯洛连同地皮一起扔出了烈阳，至于被扔到了哪里？

    估计只有现在的斯洛自己知道了！

    看着笑盈盈的帝乾坤，潘震失笑的摇了摇头。

    不过也没说些什么，他们烈阳与冥河本来关系就不怎么好，帝乾坤的做法也无足轻重，要是卡尔他们觉得不服的话，那现在的烈阳也不怕他什么了！

    “那殿下接下来有什么安排吗？”

    潘震笑了一会后对着帝乾坤问道。

    “要是没有什么事的话，我准备个殿下开一个迎接仪式欢迎殿下的回归！”

    “不用不用，懒得麻烦了！”

    帝乾坤连忙摆手道：

    “我最近还要去蓝星一趟，哪里将会是一切的起点，也将会格外的精彩，我要去提早布局！”

    帝乾坤说话间体表不由得散发起一股极其霸道的气势。

    “那，我明白了殿下！”

    潘震看着帝乾坤的背影右手放在心口前微微一行礼道。

    不过说是这么说的，但潘震肯定是不会这么轻易放弃的，最多只是延后一些时间罢了。

    “嗯，那就这样吧，我就先回蓝星了！”

    帝乾坤也不管潘震怎么想，在拍了拍潘震的肩膀后就在自己的身前开了一个空间之门。

    “那……殿下慢走！”

    虽然还有很多话要说，但潘震还是强忍了下来，低头弯腰恭送着帝乾坤的离开。

    现在的帝乾坤已经不是他们的意志可以影响的了，反之，他们将会受帝乾坤的影响而继续存在下去！

    “那再见了，潘震将军！”

    帝乾坤笑了笑继续向着空间之门走去的同时冲着身后的潘震挥了挥手，直接走进了空间之门。

    而空间之门也因为帝乾坤的进入而随之关闭。

    蕾娜：是不是有人忘记了什么？

    (本章完)

