    贾瑞本想着跟永康帝说说让自己去扬州传旨的，毕竟黛玉还在扬州呢。

    一个月不见，他还真有点想小丫头了。

    而且他也想看看林如海到底如何了。

    永康帝依旧是大脸一沉：不准！

    不让去就不让去吧。

    回头写封信给贾琏黛玉和林如海让去扬州传旨的小太监给捎带过去就是了。

    确实贾瑞的事情太多了，哪里走得开。

    回到府中，贾瑞将永康帝钦点贾琏为巡盐御史的事同凤姐说了一回。

    凤姐翻了半天眼皮才有些不好意思的问道：“这个巡盐御史到底是几品官？”

    贾瑞笑道：“这个御史本身一般没有品级的，仍用原官级品阶。

    不过有的时候也不能光看品阶，还得看手里头到底有多大权利不是？”

    凤姐便又有些吃味起来：“你一下子给你琏二哥弄了这么大权利的御史，偏偏就给我弄了个破市舶司秘书！”

    贾瑞笑道：“怎么，连他的醋你也吃么？醋坛子就是醋坛子！

    可不是你让我去举荐琏二哥的么？

    再者说了，你急个什么？咱们市舶司不是还没正式开始挂牌呢吗？

    等市舶司真正挂牌起来了，你这秘书就变成二把手了。

    到时候哪个国家的商团来了不得来给你请安问好？”

    “切，谁稀罕！”凤姐虽然心里欢喜嘴上却不肯说。

    又说道：“回头我便告诉甄家的人来见你，她们知道了还不高兴出屁来么？”

    贾瑞听了说道：“罢了，你会知她们就是了，不过是几句话的事，何苦又要我来再说一回？我不耐烦见她们。”

    凤姐因笑道：“二爷是嫌那两个婆子年纪大了吧？

    这也不怪甄家，他们也不知道这回要求国公爷办事，也不知道咱们二爷喜欢年轻漂亮的，偏偏弄了两个又老又丑的人来……哎！”

    不等话说完，凤姐已经被贾瑞拉到怀里了。

    “这正说明甄文勤聪明老道。若是派了两个像你这样的小媳妇过来，那还能回得去吗？”

    “哎呀你身子又好了是吧？快让我起来！”凤姐徒劳的挣扎着。

    她方才说的也不过是笑话罢了。

    贾瑞固然好色，可有个最大的特点就是专爱吃窝边草，只捡着熟人下手。

    至于不熟的，比如上回从扬州带回来那么多淸倌儿，贾瑞几乎都没拿正眼瞧过她们一回。

    “别动别动！万一你一使劲又把骨头给我整断了可咋好？”贾瑞耍无赖道。

    凤姐无法，只得在他腰间拧了一把：“就没见过你这么不要脸皮的！”

    贾瑞嘿嘿笑道：“实不相瞒，我也没见过比我还不要脸的。”

    凤姐被贾瑞给气得也笑了，说道：

    “哎，甄家那两个婆子，就让她们这么回去了？”

    贾瑞想了想说道：“我写封信给甄文勤吧，告诉他乖乖听琏二哥的话好好把苏州盐课改制给弄好。

    话说甄文勤是不是长咱们一辈儿？这么写合适吗？”

    凤姐道：“我说的不是这个，你真……不让甄家感谢感谢你？”

    “咋？他家里有漂亮妹子？我只听说有个甄宝玉啊。

    若有漂亮妹子送来十个八个的也行。”

    凤姐见贾瑞装傻便又掐了他一把。

    贾瑞这回却不肯吃亏了，也狠劲儿在凤姐的臀上掐了一把：“还上瘾了不是？”

    “哎哟！”

    凤姐吃痛忙把贾瑞的手打开了，问道：

    “你这么帮着甄家，又什么都不要，不是忒便宜他们了么？”

    贾瑞本着打一巴掌给个甜枣的原则一面帮凤姐轻揉一面说道：

    “要他谢什么？我方才说的可都是真心的，我就希望他把盐课改好了就是了。

    对朝廷、对百姓、对他甄家都有好处。

    至于我么，不缺他那点银子。”

    凤姐咂嘴道：“啧啧啧，知道了，我们国公爷满脑子想得都是社稷民生，是有大志向的人！”

    贾瑞笑道：“你也不用这么阴阳怪气的。

    当初我是为了赚银子干了不少缺德事，还敲诈勒索过扬州的盐商。

    不过他们那些钱本来就是搜刮的民脂民膏，我不过是以恶制恶罢了。

    如今我有了银子，也就犯不上跟这群渣渣一般见识了。

    就像甄家，那么点银子十几年都补不上，丢不丢人？”

    凤姐道：“是了，你是有大志向的人了，又有了封地，又想要跟建州野人做大生意……”

    贾瑞笑道：“正是，我这抱负可了不得！

    若是能行呢，我便让建州人彻底臣服，再慢慢同化他们。

    若是不能呢，便将他们从舆图上抹掉！”

    说到这里手上不自觉的就加了把力气。

    “哎哟！下这么狠的手，你作死么！”

    凤姐吃痛尖叫一声跳了起来，一面揉着屁股一面说道：

    “就因为你差点被他们踩死？

    话说你跟他们谈的时候怎么不让他们把那个要踩死你的人五花大绑的押解进京交给你？

    一刀砍了不就报了仇了么？”

    贾瑞笑道：“阿凤啊，你小了！”

    “小了？”凤姐低头看了看，断了奶之后确实小了些，也不是最近的事啊！

    贾瑞道：“我说是你格局小了！别老想着那点私人恩怨，像我想着这种高度，得想着民族大义！”

    这到真不是贾瑞往自己脸上贴金。

    自从他第一次见到建州野人头顶上小拇指粗的一根小辫子后便打心里头厌恶。

    虽然不知建州野人若干年后会不会像螨青一样占了汉人的花花江山，贾瑞决定防患于未然，将其消灭在襁褓里。

    至于到底怎么消灭，贾瑞只有一个大概的想法，但是他知道，第一步是先消灭掉他们的语言和文字。

    万事开头难，为了自己宏伟志愿，贾瑞不惜先让建州野人尝到点甜头，比如平价卖给他们粮食，还有酒、玻璃和鼻烟等奢侈品。

    如果能腐化掉他们的贵族阶层自然是最好的，然后再慢慢收口袋。

    当然，光靠着经济还是不够稳妥，贾瑞要训练出一支足以对付建州骑兵的新军。

    虽然他造不出机枪大炮，他相信用后事的战壕战术燧发枪也能对付骑兵。

    正说着，却听外头有人说道：“三姑娘来了！”

    凤姐唬了一跳，忙下意识的看看身上的衣服是否有褶皱。

    贾瑞则是有点蒙圈：探春怎么来了？

    无事不登三宝殿啊……

    不知探春因何而来，且听下回分解。

