    小白安一边走一边小声说：“秀儿，花钱可以，但咱们不能当冤大头。看你小小年纪，花钱就大手大脚的，谁要娶你当媳妇儿，可守不住财。”

    小丫鬟一阵无语，想去掐一下小王爷的碎嘴子。

    心里正嘀咕呢。

    两人走到门口，小白安一时不察，撞在进门一人身上，哎哟一声，一屁股坐在了地上。

    小丫鬟吓了一跳，赶紧过去将小王爷扶起来，拍着身上的灰尘。

    “小王爷，你还好吗？”

    “没事。”小白安揉了揉自己的小胳膊，并不在意。

    小丫鬟气哼哼地盯着进门的人，娇叱一声：“你撞到我们家小少爷了！”

    进门的是几个东瀛人，为首的只是瞥眼瞧了瞧小白安，根本不搭理。

    径直朝着里面走去。

    小丫鬟还要上去理论，被小白安拉住，似乎不想多计较。

    ……

    白宋看了看时辰，宣布放学。

    一众学生起身各自拜别先生。

    唯有李承乾凑了上来。

    “先生，听说你住进王府去了？”

    “是啊。”

    “带学生去瞧瞧，学生还没见过王府是什么模样，比东宫如何？”

    “岂能相提并论？”

    “先生，就带学生去看看嘛。”

    白宋上下打量李承乾。

    如今的太子已到了风华正茂的时候，看到眼前的太子，白宋像是看到了曾经的自己。

    白宋笑了笑：“你是想去看王府吗？分明是想借口出去玩。”

    李承乾被戳穿心事，也不恼怒，反而越发殷勤，缠着白宋不肯松手：“先生，你又不是不知道，姑姑管我管得太紧，没有先生打掩护，我根本出不去的。”

    白宋无奈摇头：“既如此，那就跟我一路出去吧。”

    “多谢先生！”

    李承乾大喜过望，翻身去收拾自己的课桌。

    正在这时，宫女兰亭快步跑了过来。

    “先生，不好了！小王爷在外面出事了！”

    “什么？”白宋一惊，“怎么回事？”

    “听说小王爷当街行凶，打了人。”

    “呼……”白宋长舒一口气，“是他打人就好，只要不是被打。”

    “听说被打的是东瀛人，还是东瀛人的皇室。现在都在街上闹着没有散呢，刑部接到报案，正要去捉拿凶手呢！先生，当真不去看看？”

    白宋轻咦一声，心说怎么连刑部都惊动了？

    “先生，要不要备马？”李承乾凑了上来，暗想是有好戏可看了。

    白宋一想，还是有些不放心，挥手道：“备马。”

    李承乾立即带来了自己的马儿，白宋想也没想，骑马冲出东宫，一路狂奔往事发地去。

    ……

    长乐坊热闹了。

    酒楼门口聚集了不知多少人。

    唯一知道的消息是北定王府的小王爷打了东瀛皇族成员，具体发生了的什么，经过如何，没人知道。

    事情闹得挺大的。

    东瀛人在长安居住了三年，每年给朝廷上供，自然也有一些特权。

    东瀛人有着自己的一支精锐部队留在长安，用来维持东瀛人内部的稳定。

    自家皇族成员被打，长安城中所有的东瀛人都在朝着长乐坊聚集。

    这支队伍少说也有一千人。

    最近北定王府的小王爷风头正盛，不知道招惹了东瀛人之后会发生什么变故。

    到底是北定王府的小王爷厉害，还是东瀛人更加蛮横？

    酒楼门口留有一块空地，地上横七竖八地躺着二十几个东瀛武士。

    一个两三岁的小屁孩儿背着手，老气横秋地踩在这些人的身上走来走去，摇头晃脑地说着：“人多就厉害是吧？看不起小孩子是吧？也不出去打听打听，老子的爹是谁！东瀛皇族……是个什么东西？跟小爷唧唧歪歪，信不信我让我爹带兵杀到东瀛，杀光你们的女人，抢光你们的女人？！”

    “你……你……”

    为首的东瀛人挣扎着想要起身，指着小白安。

    小白安眼睛一瞪，收敛脸上的狠劲儿，回头可怜巴巴地喊了一声：“十三叔！他吓唬我！呜呜呜……”

    背后一个老农打扮的中年，其貌不扬，仅靠一根断木，就把这一群东瀛武士干得人仰马翻，而且看得出来，人家根本没用真正的实力！

    老农的断木瞬间飞到了说话的人的头上，嘭地一声，后脑勺触地，两眼一翻，直接晕倒。

    小白安的哭声戛然而止，立即恢复了小大人的姿态，跳到了大人头上，解开衣带，直接就开始撒尿。

    一群人看着，目瞪口呆，心说这小王爷也太……

    不知道如何形容。

    一炮黄汤下去，那人刚刚昏迷，被一股骚气惊醒，就见一只小娘对着自己放水，恶心得想要吐。

    “谁叫你吐的，给小爷喝了，这么金贵的童子尿，你要敢浪费一滴，小爷保管你见不到明天的太阳。”

    说着，又把地上的一把武士刀给捡起来，可那武士刀太长，小白安的身板根本就拿不住，无奈回头看着那个老农：“十三叔，把他们都阉了。”

    “小王爷，咱们是不是闹得太过了？”小丫鬟秀儿都吓傻了，心说这还是自家小王爷吗？以前的小王爷人畜无害，见谁都笑盈盈的，只是不爱说话罢了。没有谁见过小王爷发火，更别提打人了。

    可现在，小王爷就变了个人，打人不说，还要动刀子，这毕竟是东瀛的皇族，身份可不以一般，就算是小王爷，也不见得……

    老农听着也是一皱眉：“这样好吗？”

    “有什么不好的！这些给脸不要脸的东西，就是该好好教训！”小白安恶狠狠地说，“放心，出了什么事儿，有爹扛着！”

    “噗！”

    人群外，白宋差点儿喷出一口老血。

    心说这娃儿一日不见要把爹给坑死啊。

    如果真是东瀛皇族，人要出了事儿，岂能善罢甘休？

    说不定东瀛在长安的军队，马上就会闹事。

    到时候该如何收场？

    “停停！停下！剑十三，别听这娃胡说八道！”

    白宋冲出人群，一把将武士刀给夺了过来。

    小白安一看爹来了，当即收敛表情，哭嚎了起来：“爹，他们欺负我！”

