    郑山在这边看了一圈，也确实是没看出什么问题。

    总结下来，其实就是郑建国自己玩的有点大，再加上运气特别的不好，所以才会输这么多。

    对此郑山也没什么意见。

    至于劝郑建国别玩了，那没这个必要，毕竟郑建国现在能够找到一个爱好也挺不容易的。

    之前养鸟也只是养了一段时间, 最后还是将鸟送给了别人。

    所以郑山没有打算阻止郑建国。

    “兄弟，我没骗你吧？”胡宗南走上前笑着说道。

    郑山道：“老头子年纪大了，这不是有点担心吗，毕竟也不是小钱。”

    “这个我需要提前说明啊，我们并没有要求必须押注多少，多押多得, 是你家老爷子自己决定的赌注。”胡宗南道。

    郑山点头道：“放心, 我们兄弟二人也不是不讲理的人，既然没什么问题, 我们也就不会找事。”

    “那就最好不过了。”胡宗南听完稍微松了口气。

    其实他对郑山这么客气，主要也是看郑山他们不像是一般人。

    要是一般人，他也懒得这么客气，爱玩不玩！

    见到没问题，不过郑山也没准备回去，公司那边的事情确实不是很多，郑山也准备稍微休息一天。

    虽然他不怎么喜欢钓鱼，不过看人钓鱼倒是不错的感受。

    反倒是郑奎没这个耐心，但也没离开，就是四处转悠。

    等到了中午的时候，郑山对着老爸道：“爸，中午回去吃还是随便找个馆子？”、

    “你回去吧，我就不回去了，随便对付一口得了。”郑建国头也不回的说道。

    今天他的运气似乎非常不错, 到现在已经钓上来十几条了，而且各個都不小。

    胡宗南这边也是服务周到，盒饭什么的, 到时间就准备好了。

    价格虽然贵了一点，但能够在这个时候每天都有闲心钓鱼的人，家里面也都不是差钱的。

    所以大家都吃得起。

    郑山原本准备跟着在这边吃点的，不过很快就看到郑奎提溜着一只兔子走了过来。

    “你去打猎了？”郑山诧异道。

    郑奎得意的说道：“随便转悠了一下就看到了这只傻兔子，没费多大劲就捉住了。”

    郑山看着郑奎手中的兔子，也有些馋了，想了想道：“走，咱们去明峰楼。”

    说完还招呼了一下老爸，但很显然，现在郑建国正在兴头上，所以根本看都没看他们，直接挥手。

    郑山也懒得管他了，带着郑奎就出发前往最近的明峰楼。

    将兔子交给明峰楼这边处理，郑山和郑奎好好的吃了一顿。

    吃完饭郑山也没回去，而是带着郑奎回去了，去了酒吧一条街那边转悠一下。

    “现在这边的生意怎么样？”郑山他们先来到了袁小辉这边。

    袁小辉现在也算是混的风生水起了，别看年纪不大，但却很机灵。

    而且或许是因为袁小花这边的教导，反正袁小辉并没有做的很大, 只是在这边开了一家游戏厅。

    “山哥, 姐夫，你们怎么来了？”袁小辉看到郑山他们，顿时小跑着过来。

    随即听到郑山的问话，连忙道：“生意很好，军哥他们也都很照顾我，现在每天进账不少。”

    谷磋

    说起这个，袁小辉心中也是有些得意的，现在他一天最起码进账大几千！

    这虽然不是纯利，但是他的利润也不少。

    “姐夫，要是好的话，今年估计就能够将借你的钱还上了。”袁小辉接着说道。

    虽然说他这次算是耍了一次心机，毕竟要是和自家亲姐姐说的话，袁小花肯定是不会借给他这么多钱的。

    而且还帮忙找了一个这么好的营生。

    但袁小辉还真的没想着不还，即便是知道郑奎其实并不在乎他还不还。

    袁小辉只是不愿意一直打工罢了，毕竟一直跟着郑奎见识了太多场面，野心自然也是有了一些。

    郑奎摆手道：“不用着急，你先顾好你这边的。”

    “山哥，姐夫，我带你们进去转转？”袁小辉说道。

    郑山也没拒绝，跟着袁小辉进入里面看了看。

    这里面是烟雾缭绕，差点将郑山直接呛着了。

    勉强走了一圈之后，郑山的眉头微微皱起。

    袁小辉还以为郑山是不习惯这样的环境，连忙说道：“山哥，我这里就这样，实在是抱歉。”

    郑山摆手道：“不是这回事儿，我发现你这里的未成年人有点多啊？”

    郑山之所以皱眉，那是因为这里有太多的未成年人了。

    不是那种十六七岁的，说实话，现在的十六七岁，其实已经算是成年人了。

    绝大部分都已经不上学，进入了社会，对此郑山也不会多说什么。

    郑山看到的是有很多小学生，初中生一样的年纪。

    所以他才会皱眉。

    听到郑山说这些，袁小辉的心情一下子紧张了起来，“山哥，小孩子确实是有点多，不过大家都这样，我也不能将客人往外赶是不是？”

    他可是知道的，郑山以前可是老实，对于这方面，估计有些看法。

    而要是郑山有意见的话，让他不要让这些孩子进来玩游戏，那么他还真的不敢不听。

    甚至连一个反对的意见都不敢提出来。

    袁小辉不是傻子，他知道郑奎因为自家姐姐的原因，对自己好算是应该的。

    但郑山可不一样，而且自己姐夫郑奎对于郑山这个哥哥的话，也是十分听从的。

    甚至是他姐姐袁小花也是如此，之前郑奎给他弄了这个游戏厅，就是郑山开口说话了，袁小花才没有回去和郑奎闹得。

    “你说这里每天都有很多小孩子？”郑山的眉头越皱越紧。

    袁小辉小心翼翼的点了点头，此时他也不敢说话了。

    “魏成军在哪？”郑山问道。

    袁小辉心中一苦，但也不敢不答，“军哥在这条街中心的那家风云楼里面。”

    说起这个风云楼，其实就是溪水俱乐部的简化版。

    现在魏成军基本上已经开始将自己的重心完全放在了这上面。

    至于古董店这些，虽然也没彻底的放手，但重心却是早就不再那上面了。

    郑山闻言，带着郑奎就往风云楼那边过去。

