    尔德斯的宝藏中，魔法阵前。

    所有天灾军团俱乐部的成员们都有些泄气。

    毕竟他们什么办法都用了，可还是无法解开这个魔法阵的秘密。

    有人念了自己知道的所有魔法咒语，甚至还胡编乱造了一大堆。

    也有人将自己一半的恶魔能量都灌进了魔法阵中，亏的哭成泪人。

    也有人刺破了手指，把九成九的血量滴在了魔法阵上想要认主……

    总之是只要是能想到的办法，或者他们在各种小说里看到过的办法，他们都试了一遍。

    但这魔法阵就是没有任何反应，就像是个摆设似的。

    魔法阵没有反应，魔法傀儡也就没法激活。

    这就导致天灾军团俱乐部的玩家们都很疲惫，甚至有点想放弃。

    如果不是龙琮这个大老板都还在尝试，他们这些打工人早就已经各回各家各找各妈了。

    就算龙琮自己，也隐隐觉得自己这些人好像是研究错了方向，不然这魔法阵怎么会一点反应都没有呢。

    直到这个瞬间，刚刚开始刷游戏论坛的郑小小一声凄厉的惨叫，将众人惊的纷纷一哆嗦。

    “怎么了？啥就全完了？我们不还好好的吗？”

    龙琮也是吓了一跳，疑惑的转头看向郑小小。

    此刻的郑小小瞪大了眼睛，双目无神，好像是看到了什么难以置信的东西似的。

    龙琮上前两步，在郑小小面前摇了摇手，心道。

    兄弟你别一惊一乍的，吓到人没事，吓到花花草草就不好了！

    可龙琮还没开口呢，郑小小的下一句话，就让他彻底愣住了。

    “琮哥！不好了！有人爆光了咱们宝藏的位置！”

    “现在游戏论坛上到处都是宝藏的全貌图和进入宝藏的具体路线！”

    “咱们的宝藏……没了哇！”

    一旁其他玩家听到这话，也赶紧打开了游戏论坛，却是发现郑小小说的都是真的。

    这让他们何其难过！

    “琮哥，大量玩家都朝着宝藏去了！咱们的宝藏暴露了！”

    被龙琮留在北境之城处理俱乐部事务的其他天灾军团俱乐部玩家也在此时向龙琮发来报告。

    “淦！有内鬼！停止交易！”

    恭喜发财下意识喊了一句，但却没有人接他的话。

    包括龙琮在内，所有的天灾军团俱乐部高层的脸色，都十分难看。

    为首的龙琮也赶忙打开了游戏论坛，想要知道事情发展到什么地步了。

    可他越看，眉头就皱的越深。

    论坛上都已经有人免费放出资源，这就意味着全服所有玩家都可以凭借这些信息找到尔德斯的宝藏了！

    “唉……”

    龙琮叹了口气，看来宝藏是藏不住了。

    也正是在龙琮叹气之时，第一个发现这件事的郑小小也第一个反应过来，朝着龙琮问道。

    “琮哥，咱们现在该怎么办？”

    龙琮摇了摇头，将自己脑海中的杂念甩去，赶忙道：“赶快出去把人给我拦住！不能让它们进入宝藏！”

    “快快快，动起来！把宝藏入口给我堵住！”

    随着龙琮的一声令下，所有天灾军团俱乐部的玩家都纷纷从地上站了起来。

    这件事事关他们的收益，他们自然不能坐以待毙。

    可不管是郑小小还是龙琮，发现的终究还是太晚了。

    就在龙琮刚迈出两步，还没走到大铁门处呢，他的耳边便传来一声声畅快的大笑。

    “哈哈哈哈！小琮啊！已经晚啦！”

    整个恶魔天灾游戏，能这么叫龙琮的，也就只有龙傲天一人而已。

    只见龙傲天哈哈大笑，带着自己傲天俱乐部的玩家们排开天灾军团俱乐部的玩家们闯入了藏兵洞。

    “卧槽！小琮你可以啊！真有这么多魔法傀儡啊！”

    龙傲天看着眼前排列整齐的魔法傀儡们，也是倒吸一口凉气，赞叹道。

    “嘶……”

    “那个帖子果然没有说错！这里面全都是魔法傀儡！”

    “这可是魔法版的战斗机器人！随便哪一个都是能镇压一大堆玩家的存在！”

    “这要是全都拿出去，天灾军团俱乐部还不立刻就成为恶魔天灾第一俱乐部？！”

    龙傲天身后，便是灵活的胖子带领的乌兹俱乐部。

    再之后，还有一大群集结起来的散人玩家们。

    他们进入这个藏兵洞之后，也是被这里的魔法傀儡们惊呆了。

    “卧槽！这竟然是真的！竟然真的有这么多魔法傀儡！”

    “天灾军团是好人啊！竟然发现了这么强大的宝藏！这下咱们玩家的实力能提升一大截了！”

    “这就是魔法版战斗机器人吗？！真是太强大了！光看着就让我兴奋起来啦！”

    “喂喂喂！你不要做不得了的事情好吧！”

    “这就是需要进行全服公告的宝藏吗？果然强大！这么多四十级的魔法傀儡！”

    散人玩家们从前哪里见过这么强大的宝藏，他们也不管被气的脸色铁青的龙琮，到处东看看西摸摸，就跟刘姥姥进了大观园似的，对这里的一切都充满了新鲜感。

    所幸这魔法阵还没被激活，这些散人玩家就算想抢走龙琮的宝藏，一时半会儿也不太可能。

    可即便如此，龙琮也扶额叹息。

    “我真是太难了……”

    这一刻，他突然想起了那一日被艾达支配的恐怖。

    明明是十万NPC大军，他都已经想好了要如何培养他们，让他们成为天灾军团俱乐部的最强战力。

    可偏偏艾达一来，他就彻底失去了这十万NPC大军。

    现在的这一幕，是多么的熟悉，多么的令人心痛。

    “怎么我的命就这么差呢？明明宝贝都已经拿在手里了！煮熟的鸭子还能飞了？！”

    龙琮叹息着，心中也明白玩家们都已经到达这宝藏之中，他绝不可能再独吞这些宝藏了。

    “小琮啊，这可就是你的不对了！”

    龙傲天慢悠悠的走到龙琮身边，一把搂住了龙琮的肩膀，笑道：“有这样的好宝贝，却不告诉兄弟们，你这可真是太不够意思了！”

    灵活的胖子也同样凑过来，笑眯眯的看着龙琮道：“没错，咱们可都是一起扛过枪的铁哥们儿，琮哥这就是你不讲道义了！”

    龙琮：“我想静静……o(╥﹏╥)o”

