    第119章 中二少女快乐多

    箭矢尾部，还是要弄上羽毛来增加箭的飞行距离，和平行度的。

    至于羽毛的话，那只野鸡，它的羽毛就非常漂亮。

    完完全全可以用来当箭羽用，所需要的也只不过是稍微的修整一下就可以了。

    裴子明把木柴点燃，把木柴堆积在箭簇的旁边。

    这些箭簇，就是为了等到木炭烧热之后，用来填补木屑和木块的，木屑和木块的缝隙非常大，箭支只有从这个缝隙插入木头才行。

    箭支在箭头的前端，还要弄上一层黑色的羽毛，这样的羽毛可以减少箭矢射击时箭头的摩擦。

    箭支的尖头被黑碳涂上颜色，变成了纯黑色，箭头的尾巴上面，也装上了黑色羽毛，看起来非常的漂亮，看起来就跟古代的利器一模一样，这样一来，这张弓的攻击力也能够提升很大的一截。

    裴子明的这张弓是用来打猎的弓，不是为了当装饰品。

    而且这把弓还需要不断的打磨调整，所以在这一段时间里，裴子明还是要用各种工具来帮忙，把一张弓给磨成最适合狩猎用的弓箭。

    把弓架好之后，裴子明先是拿着弓箭拉开一个角度，对准了一片茂密的灌木丛，开始瞄准。

    随后一根箭矢直接射了出去。

    嗖的一声！！！

    箭矢穿透树干，直接洞穿了一片灌木，深深的扎进了灌木里面，箭头在树干上面留下了一道深深的痕迹。

    看到这个结果，所有的网友们顿时眼睛都是一亮，纷纷叫嚷着：“厉害，厉害，太厉害了！“

    “裴子明大佬的箭技，真是令人叹为观止啊！“

    “是啊，这样的箭技，简直就是神乎其技，我现在就算是想要做到这样的动作，估计也是做不到啊！“

    “这就是所谓的高手和普通人的区别啊！“

    “......“

    “这一箭就能达到百分之八十的命中率，简直太夸张了！！！“

    “太牛逼了！！！“

    “我感觉，就算是我，在这样的情况之下，也不一定能够做到裴子明这样的水准！！！“

    看到网上网友们的评价，所有的记者们也是一阵羡慕嫉妒恨啊，他们也想做到这样的程度，但是，他们也没有裴子明这样的技术啊！

    不得不说，裴子明在这一轮的比赛中，表现出来的实力，真是让人震撼。

    看到裴子明一箭把箭靶中央一颗树干洞穿了，所有的网友都是忍不住欢呼雀跃了起来。

    不过普通的竹子弓箭剪头的威力，比较有限，最多只能够射穿普通的木材，对付一般的野兽，倒是还能够起到一定的作用，但是遇到那些凶猛的野兽，或者是一些比较高级的野兽，他的威力却没有办法起到作用。

    所以裴子明额外做出来的那几根黑曜石弓箭箭头，算是杀手锏，能够在普通竹子，弓箭起不到作用的时候，拉出来给对方意想不到的伤害。

    裴子铭看着自己射出的箭头，一阵失望，准头实在是差强人意。

    根本不像直播间那些观众所评论的那样，裴子明原本是瞄准另外的一棵大树，结果拉弓射箭出去之后，箭头却偏向另外的一边。

    普通人在没有练习弓箭的时候，近距离还能够勉强射中目标，但是距离稍微远一点的话，就算是固定靶也很难命中，更不要说实战中的对手不可能呆呆的站在原地给你当箭靶子。

    可以说，在实战中很难瞄准行动中的对方，看来仍需要多多练习。

    现在裴子明的射箭技术，基本上等于零。

    制作弓箭的方法在脑海里贝爷荒野求生经验知识里边有，但是射箭的技巧却是没有的。

    仍需要裴子明加强锻炼。

    不过，目前弓箭也有了，箭头也有了，以后就慢慢练呗，反正在这座荒岛上最不缺的就是时间。

    全当是打发时间玩了。

    只希望这几天在练好弓箭射箭技巧的时候，别有什么野兽，来个突然袭击。

    否则到时候多半要凉凉。

    …………

    就在裴子明准备修炼，射箭技巧的同时。

    竹林里边一处已经搭建好庇护所的营地里。

    夏丽和没飞飞那对姐妹花正在庇护所前方的空地上烧烤竹鼠。

    因为他们开局被传送到竹林附近，搭建庇护所的材料不缺，庇护所也已经搭建好了。

    “丽姐，你说这竹鼠什么时间才能吃？都这么久了，还没考好吗？”

    莫非非无聊的来回翻动着架在火堆上面烤的竹鼠，十分认真的向夏丽问道。

    “这才多大一会儿，如果你要是想吃半生不熟的，那你就可以尝试一下，不过我建议还是再多烤一会儿的好，要不然你到时候闹肚子，别怪我没提醒你！”

    夏丽一脸无奈的看着莫菲菲，叹了口气，回答道。

    这傻妞，如果不是遇到自己的话，恐怕早已经被淘汰了吧？

    莫菲菲从小生长在衣食无忧的家庭，基本上属于饭来张口衣来伸手的环境里边长大。

    自然对荒野各种知识懂得很少，甚至说，完全就是一个白板玩家，七窍通六窍一窍不通啊！

    夏丽因为酷爱户外运动，并且还是一名在网站上签约的小说作家，一名专业写荒岛文的作者。

    因为小说需要，所以经常性的查找一些荒野求生的资料，慢慢的就对荒岛求生的知识了解很多，当然，这也是她们两个女孩子能够在这片荒岛上坚持到现在的主要原因。

    要不是有夏丽在的话，恐怕莫菲菲就算是没被饿死，也会在之前的那场暴雨中淋出病来。

    最少也是重感冒。

    不过，谁让夏丽心眼好呢？

    并且荒岛求生能有一个人在一旁聊天解闷也是很重要。

    这就是莫菲菲就算是累赘，夏丽也没有抛弃她的原因。

    再说了莫菲菲这种大咧咧的性格，又有一点二次元少女的开朗，带在身边也算是一个小开心果了。

    最起码不至于一个人在荒野中，因为无聊而精神错乱。

    有时候光是莫菲菲那童言无忌般的话语，都能让人气的一个脑袋，两个大！

    那还有什么闲工夫再去一个人无聊感慨之类的。

    并且，他们两个刚开始就在一块，所选的工具足足有十样。

    (本章完)

