    第138章 李朝慌乱！   

    “奉天承运皇帝敕曰：”   

    “圣人握符御宇，继体守文。

    保于天下，允资外辅……有女王氏名为雨落而性温，体含仁厚。

    立后之规，建国所系，上承祖宗之重，内凭辅佐之勤，可立为皇后，钦此。”

    

    接下来的工作，就是王雨落在宣册官的指引之下，赏赐参与婚礼的女官和主婚者。

    

    “主婚之官，赏玉璧一对。

    参礼之女官，赏银五两！”

    王雨落清声道。

    

    “我等谢过皇后娘娘凤恩！”

    在殿内的所有女官都齐齐行礼。

    

    在册封礼仪都结束之后，疲惫不堪的朱翊镠又换上了衮冕，王雨落要换上礼服，两个人马不停蹄的到奉先殿拜谒皇帝的家庙。

    

    拜谒完毕之后，朱翊镠和王雨落两人回了乾清宫。

    

    还没歇口气，女官就引导两人东西而坐，执事官要举馔案来进献，女官用四个金爵，来为朱翊镠和王雨落酌酒。

    

    按照礼仪必须先喝完，然后再吃馔案上的菜，然后再喝一次金爵酒，然后上主食。

    

    一饮而尽的朱翊镠看着眼前小脸红扑扑的王雨落，身体不禁燥热起来。

    

    等到主食吃罢，然后由女官将两个金爵倒满，皇帝和皇后要一起喝，喝完后，再吃几口馔案上的菜品，礼仪方才结束。

    

    “奴婢们告退！”

    

    随着最后一个女官的离开，偌大的乾清宫就只剩下朱翊镠和王雨落二人。

    

    朱翊镠努力让自己表现的不那么局促，所以轻咳两声开口道：“雨落姑娘这一日的劳碌，肯定是累了吧。”

    

    王雨落嗔怪的白了朱翊镠一眼，“皇上，臣妾已经是您明媒正娶的妻子了。”

    

    朱翊镠老脸一红，自己紧张的底子怎么全露出来了……   

    是真的社死！   

    “那我就叫你落儿吧。”

    朱翊镠说完这句，就不知道下一句是怎么开口了。

    

    就这样，两人陷入了一种尴尬的气氛之中。

    

    “皇上，臣妾穿着这礼服不舒服，可否过来帮帮臣妾？”

    突然，王雨落出声道。

    

    坐在桌边的朱翊镠闻言就走了过来。

    

    只见王雨落满脸通红，就连耳垂也都是粉色。

    

    朱翊镠一见这副样子，立马就是五肢充血。

    

    “皇上帮臣妾解一下背后的扣子。”

    

    朱翊镠就坐在了王雨落的背后，刚刚颤抖着解开了两个扣子，就只见衣服霎时间从肩上滑落。

    

    真，老肩巨猾！   

    雪白的脖颈与锁骨，让朱翊镠忍不住咽了一口口水。

    

    而在前面的王雨落也是羞得银牙紧咬，她就在用当初慕容婠婠教她的一招。

    

    听见自己身后沉重的呼吸声，王雨落的声音也带着颤抖和丝丝的期待，“皇上，咱们就寝吧……”   

    得到了进攻命令的朱翊镠，几个呼吸就将眼前的美人剥了个雪白。

    

    就在朱翊镠压上去、王雨落娇羞的闭上眼睛的时候，朱翊镠突然停了下来，“奇变偶不变？”

    

    王雨落迟迟等不到下一步的动作，好奇的睁开了水润的眸子。

    

    但朱翊镠还是没有动作，又开口道：“宫廷玉液酒？”

    

    “天王盖地虎？”

    

    见王雨落一个也回答不上来，朱翊镠这才松了口气。

    

    前世的什么电视剧是男穿女，这让朱翊镠刚刚突然警惕起来。

    

    既然身下的妻子不是抠脚大汉，朱翊镠眸中的欲火更甚。

    

    感受到了火热的靠近，王雨落开口轻声道：“望皇上怜惜臣妾……”   

    看着在自己身旁还在熟睡的朱翊镠的侧脸，王雨落感觉到一阵一阵的不真实。

    

    这，就是我的夫君吗？

    

    一股油然而生的幸福感充斥在王雨落的心间。

    

    突然，一只手臂伸了过来，将自己揽住。

    

    “落儿，你怎么不多睡一会儿？”

    

    王雨落羞不可耐，“皇上，请您注意龙体。”

    

    开了荤的朱翊镠自然是食髓知味，但想到怀中的妻子肯定还是受着疼痛，朱翊镠轻轻抚摸着王雨落的秀发，“好了好了，朕知道了，再多睡一会儿……”   

    谁知，王雨落摇了摇朱翊镠的手臂，“皇上，不能再睡了，臣妾还要去拜见两位太后娘娘给她们请安呢。”

    

    朱翊镠才想来还有这个礼仪，“前天朕就没睡多少，太难了太难了。”

    

    二人洗漱完毕之后，也来不及用早膳便同坐了龙辇往慈宁宫去。

    

    慈宁宫里，陈太后早早的就来到这里等着这对小夫妻来请安了，而李太后也是笑意盈盈的样子，满是期待。

    

    “皇上驾到、皇后娘娘驾到！”

    

    一声通禀，让两宫太后都是下意识的整理了一番自己的衣袍。

    

    “儿臣见过两位母后。”

    

    “臣妾见过慈圣太后、仁圣太后，两位太后凤体康健！”

    

    朱翊镠微微躬身，而王雨落就直接伏在地上行起了大礼。

    

    陈太后赶忙从椅子上起身，将王雨落扶住，“皇后怎么行如此的大礼？”

    

    李太后也道：“皇后无须多礼，你是母仪天下的一国之后、六宫之主，见我们姐妹二人也不用大礼。”

    

    王雨落以头伏地，“臣妾在两位娘娘面前不敢僭越，六宫之事臣妾未有经验又威严不足，还请两位娘娘决断。”

    

    听了这话，李太后心里舒服起来：这个儿媳妇懂事，也不夺权也不揽权，也是个知书达理的。

    

    “皇后这是说的哪里的话，我们两个都老咯……”看着眼前豆蔻年华的王雨落，李太后倒是心生感慨。

    

    “两位母后都是像双十的女子，跟老可是离了十万八千里了。”

    朱翊镠笑着说道。

    

    “你呀你呀，从小就会说这些假话来哄我们姐妹开心。”

    李太后虽然这么说着，但还是笑的合不拢嘴。

    

    女人对别人夸她年轻和苗条，没有任何的抵抗力。

    

    “翠玉，快给镠儿和皇后看座。”

    

    翠玉便引着王雨落要往座位上走，王雨落一见翠玉前来，也是行了个万福，“翠玉姑姑。”

    

    翠玉这可被吓了一大跳，“使不得，使不得，皇后娘娘这可使不得……”   

    看到翠玉如此窘态，李太后有些忍俊不禁。

    

    翠玉这么些年跟在她的身边，由于知礼法，也没怎么出过岔子，但是一直也都是面无表情。

    今天难得看到翠玉的窘态，李太后倒觉得很有意思。

    

    “好了好了，皇后这次给你行礼你这次受着便是，以后可是不准了。”

    李太后看着翠玉不知所措的样子，解围道。

    

    一听这话，翠玉松了口气，“皇后娘娘可莫要折煞奴婢了。”

    

    王雨落本来也没有多想，就是想感谢一下翠玉的帮忙而已，没有想到让翠玉如此局促。

    

    ……   

    李朝。

    

    接到诏令的南方几道的节度使们本来都已经是惶惶不可终日。

    

    但等了几天之后，却发现倭寇的攻势并没有传言中的那么凶猛，仅仅是几座小城被突袭而已。

    

    “这次会不会只是倭寇虚张声势戏耍我们而已？”

    庆州府中，右军节度使李顺蒙坐在议事堂之首缓缓开口。

    

    下首坐着的就是庆尚道、忠清道和全罗道三道的将领们。

    

    李顺蒙开了个头，堂中的将领们就开始议论纷纷起来。

    

    “是啊，我也觉得右军节度使大人的话没有错，这次前来的倭寇只不过是虚张声势罢了，我们也没有必要这样草木皆兵。”

    

    “这几日我是吃不好，睡不好，唯恐有大战发生。”

    

    “估计他们劫掠完几座城池之后应该就会退却的吧。”

    

    ……   

    李顺蒙没想到自己的一句疑问让将领们如此赞同。

    

    “诸位，我以为即使是这样，我们也要派遣一支军队前往釜山地区去探明虚实。”

    李顺蒙环视着在场的所有将领。

    

    但是被李顺蒙的目光扫过的将领们却都不约而同的低下了头。

    

    很显然，倭寇的凶名已经深深的烙印在了他们的心中，谁也不愿意损失自己的实力。

    

    见没有人愿意，李顺蒙有些失望，“怎么，诸位都不愿意吗？”

    

    此刻，满堂鸦雀无声。

    

    “末将愿意！”

    

    这时候，从堂外走进了一员年轻的将领。

    

    “李舜臣？”

    李顺蒙有些诧异。

    

    “末将奉大王之命，来前线作战。”

    身着盔甲的李舜臣一脸肃穆，单膝下跪说道。

    

    “放肆！”

    

    “区区万户也敢在这里大言不惭？”

    

    有个将领拍案而起，对李舜臣怒斥道。

    

    “呵，你以为这是你能撒野的地方吗？”

    

    “难道你以为我南方几道军队无人吗？”

    另一位将领同样也是怒目而斥。

    

    “来人，叉出去！”

    

    这时候，李顺蒙也是勃然大怒，对着那两个指指点点的将领道：“混账东西！刚刚本将问的时候你们不敢说一句话，现在有人站出来了你们倒是开始予以训斥？”

    

    “大王怎么会养了你们这样的一群懦夫？”

    

    “国家有了你们，真是国家的不幸！”

    

    说着，李顺蒙去把李舜臣扶了起来，“李将军，你刚刚所言为真？”

    

    李舜臣郑重的点了点头，“末将前来，就已经做好了殉国的准备了！”

    

    “此去必然不负大人的期望！”

    

    

    

