    “给我滚开！”

    巫风此刻心情极其愤怒，看着朝自己冲过来的王冬儿之后即便是对方的魂力远高于自己，巫风也全然不顾什么。

    随着她的第一，二魂环的闪烁，她身上的气息更加狂暴了起来，可以看得出他的身体素质得到了一个陡然的增强。

    在平常情况下的话，王冬儿虽然是强攻系，但却只是偏向能量攻击方面的魂师，一般情况不会选择和这种能够强化身体的魂师展开近身的肉搏。

    但此刻，随着王冬儿和徐川然微微握手之后，一抹如同熔浆一般的黄金光明一瞬间在王冬儿的眼瞳之中亮起！

    面对巫风拍来的一掌，王冬儿冷哼一声，背后绽放起绚丽的蝴蝶翅膀，升级的速度也是瞬间拔高，然后几乎毫不躲闪的提起黄金魂力加持的一掌和巫风正面对抗。

    咚的一声，两掌相击，魂力率先完成第一次碰撞，巫风的火属性混力此刻王冬儿的黄金色的魂力完成撞击，一瞬之间原本暴躁的火属性能量便被压制。

    而下一刻，当真实的双掌相对，双方的体魄进行正面较量的时候，巫风惊恐发现了自己魂技全开的情况之下，正面交锋自己的力量居然还没有把倾向于能量攻击的王冬儿压制住？！

    双方交战之后，便瞬间各自弹开这一下居然是不分彼此，但对于已经释放了第一第二的巫风来说，这种情况已经是非常明显的劣势了。

    “你看不起谁呢？”

    王冬儿眉头一挑，只见他的第一魂环猛然闪动光明，那背后的蝴蝶翅膀边缘，陡然之间带上一阵赤黄色的光芒，身形瞬间发生翻转，王冬儿操控着自己巨大的蝴蝶翅膀用那锋利的蝴蝶翅刃，迅而有力的朝着无缝发起了自己的攻击。

    这一刻，看着那似乎很柔弱的蝴蝶翅膀边缘泛起赤黄色光芒之后，巫风只感觉自己的全身肌肉自然而然的紧绷了起来。

    新生比赛之中王冬儿的蝴蝶刀刃还没有真正的斩中过人，但几乎每一个和王冬儿对战的人都能清晰的感受到，那蝴蝶翅膀边缘所拥有锋利感以及威胁！

    而就在这一刻，宁天清亮的声音随之响起。

    “七宝有名，一曰：速。二曰：力。”

    只见她宝塔上的第一魂环和第三魂技同时亮起，浓郁的黄色绽放起一层金色的无形波浪，两道炫丽的光彩瞬间从那宝塔上涌出，落在了巫风的身上。

    一般而言辅助武魂对于其他人的辅助只有一个魂技能够长时间生效，但七宝琉璃塔却打破了这个常规的限制，不但能够几个魂技同时进行使用，而且增幅的效果也是位于所有辅助性武魂的顶峰之中！

    而在这两个魂技的加持之下，巫风身上的气势陡然之间就发生了一个翻天覆地的变化，王冬儿脸上一变，之间巫风面容之上带上了一抹狠辣，猛然践踏地面再次冲了上来，而这一刻，她的力量和速度让王冬儿的眼瞳都瞬间收缩。

    来不及躲闪，王冬儿只好和巫风正面再次碰撞一下，而这一刻，原本是军力第一的局面，顿时发生了颠覆性的变化，王冬儿猛然间被击飞出去，还好现在的场地够大，王冬儿的武魂又能飞行，在空中消去一些力量之后，王冬儿这才再次稳定住身形。

    “太离谱了吧！早听说七宝琉璃塔的辅助能力非常变态了，但现在只是给了两个魂环就能够让原本跟我势均力敌的人，直接对我拥有碾压式的优势？”

    王冬儿面容有些不甘心，要知道她现在可是处于特殊的状态之下，但即便是这样承受这一击还是这么狼狈，是在平常的话，遇上了对面岂不是会一个不留神就可能会被瞬间干掉？！

    “徐川然！”

    巫风大吼一声，将王冬儿震飞之后，并没有选择和追击，反而完全不管不顾的再次朝着徐川然冲去，这让徐川然眉头一挑，这感情好像不是什么战术，而是有一些私仇在里面啊！

    “萧萧。”

    “好的！”

    徐川然再次和萧萧握了握手，而这一幕顿时让坐在观众席上的一位邋遢老者，眼睛瞬间微微眯起。

    而此刻，巫风再次完成自己的加速，但就在她达到最高速度之，她的心中就生出了一个激灵，她也是确实了得，前冲的身体嘎然而止，硬生生的停顿了下来，下一个三个大点就凭空出现在了她的必经之路之上猛然，砸在地上，彼此之间发出一道强悍的共鸣声！

    一个巨鼎的轰鸣声就足够让人产生剧烈的昏厥感，这个三个巨鼎都同时发出这样的声音，即便是巫风也是脚步瞬间迟缓，但不到一秒的时间里，远处的宁天就迅速做出判断再次开口。

    “七宝有名，二曰：解。”

    又是一道光芒落在巫风的身上，她原本还应该持续的晕眩状态居然从清水流过带去细沙一般，悄然解除了。

    而这一刻，即便是巫风此刻心情有些异常，但也知道不能再次冒进了，身体迅速后退。

    而这个判断是正确的，当她从晕眩状态解除的前一瞬间，萧萧已经双手抬起道了身前，她的气质突然出现了变化，一丝柔美出现在她面庞之上。一根碧绿色的洞箫，恍然浮现在她的手中。

    这根碧玉箫很长，上面有着一只只活灵活现的凤凰浮雕，还有一只完全纯金色的凤凰落在了它的尾部，那个地方流露出金色的光芒将整支长箫融合。

    但可惜这只长萧出现之后，萧萧的脸色却有些遗憾，因为对方居然第一时间就解开了自己的控制，这让萧萧拿出长萧之后的后续算计全部消失了作用。

    “冷静一点，巫风。”

    宁天平静的说到，而原本暴躁的巫风却像是自然界力的一物降一物一般，顿时显得有些弱气，咬了咬牙然后就停止了进攻。

    而看到这一幕的徐川然顿时恍然大悟。

    “哦哦哦，原来如此啊，九宝琉璃宗应该不会让直系弟子不是一个人来到学院里面吧？那么看上去，巫风就是家族给你安排的守护者吗？”

