
　　顿时间，很多修者转身便逃。

　　在他们掌门死亡的那一刻，他们的战意已经被完全瓦解，他们这一刻，满脑子只有逃亡。

　　“杀！”

　　而童尤他们，更是如同一条条豺狼虎豹，双眼之中充斥着冲天的杀意,因为在他们眼前，这不是一个个人，而是一个个畜生，挥舞着手中的武器更加凶猛，更加坚定。

　　一个个刀意齿轮不知不觉中再次变大了一圈！

　　感受最清晰的是嵇良策他们这些第一次参加实战的人，因为他们的意也是最弱的,随着他们的信念变得更加坚定，剑意飙升！

　　剑意齿轮和刀意齿轮形体上是有差别的！

　　剑意齿轮更加锐利无双，刀意齿轮则是气势恢宏，两者有着本质的区别！

　　所以剑意齿轮的齿更加修长，刀意齿轮的齿是相对圆润一点！

　　通过五行剑阵发挥出来的威力，相对比刀意更强大一点，因为五行刀阵原本是通过五行剑阵演化过来的。

　　当然，这种差距很小！

　　风雷掌宗山门之上，一面倒的碾压！

　　一群学员如狼似虎，大家一个个齿轮分散开，进行各自的斩杀。

　　聚合在一起，如同一个杀戮机器，前方一切阻碍都会被碾碎。

　　分散开，同样一个个小型齿轮威力无穷，有种神挡杀神，佛挡杀佛的气势！

　　在前方，不管是风雷掌宗的修者也好,还是建筑,都被绞碎。

　　那些新学员也表现的很不错。

　　气势无敌！

　　这种顺风仗,谁都来没压力，更何况他们也不弱,也不是完全没有对战经验。

　　没有超强的压力，他们的动作也不会变形的，只会越打越顺来着。

　　经过几次这种场合的历练，就会逐渐习惯这种战场，也就渡过了新手期。

　　意虽心动，坚而凝实；

　　无坚不摧，所向披靡。

　　林凡看着这一幕，很是满意，但心中有些疑惑，不是有一位不灭境修者的吗？

　　人呢？

　　怎么还不出现？

　　这宗门都快被凿穿了！

　　难道不在家？

　　那他不是偷家了吗？

　　林凡倒是没什么想法，不在家就不在家，他更轻松一点，他还想试试这刀意最新融合产物，能不能破不灭骨来着。

　　椭圆形半金半银的大盘子是林凡研究人皇剑意，然后进行融合五行刀意的产物！

　　还没完全进行融合！

　　毕竟林凡还没完全研究完成，但就算如此，威力大增！

　　当然，这方面还有林凡融合五行天罚的原因，五种刀意已经蜕变的非常强大，此次半融合，威力更是无穷。

　　神通境直接被碾碎成渣渣，一点都没留下。

　　事后，林凡有些后悔，早知道一上来不这样的，最起码先打个半死，然后打开他的内空间洗劫一番，然后再杀！

　　亏大了！

　　第一次用，林凡不知道威力，冲动了！

　　不知道风雷掌宗宗主知道林凡的想法，会不会直接气死？

　　估计是不可以了，因为对方肯定活不过来了。

　　天空之中，隐藏的安鑫此时也有些傻眼。

　　那是什么玩意？

　　那个椭圆形大盘子！

　　他知道那是刀意，为何那刀意不认识？

　　怎么是金色和银色的？

　　威力好强！

　　让他都感受到一种危险的感觉，虽然并不强烈，但他可是不朽境，而且还是不朽境巅峰。

　　林凡刚刚那一刀，让安鑫不由自主地想起了昨日他们一群人在那位死亡的不朽境修者之地感受到的那种君临天下的剑意的错觉！

　　当然，安鑫知道这是两种东西。

　　这刀意要比剑意弱的多，威势也弱的多！

　　虽然也霸道绝伦，但那种剑意的威势更加恐怖，有一种斩尽一切的气势！

　　安鑫有些纳闷，林凡什么时候掌握这一招的？

　　刚刚那一招，斩杀普通的不灭境修者应该没啥难度。

　　安鑫眼神变化，他感觉林凡这小子实力提升的有些恐怖。

　　上次，面对不灭境修者还只是能勉强对上两招，现在就能斩杀普通的不灭境修者了？

　　安鑫此时脑海里只有一个念头：“这小子现在到底什么境界？”

　　可他左右观察，都观察不出来！

　　这小子就是个怪胎！

　　他堂堂一名不朽境强者，竟然无法看穿一名神通境的具体修为。

　　没错，刚刚林凡进行爆发，他都无法察觉到林凡具体修为！

　　就是不灭境修者，在他面前爆发，在他眼中也无所遁形。

　　这让安鑫非常郁闷！

　　“该死！汝等小辈！竟然攻我山门！”一声怒吼声从极远处传来，由远及近，如同雷霆当空炸响，在所有人的心间更是如同棒喝。

　　同时间，一道身形从远处天空急速而来，身形破空发出尖锐的啸声。

　　不灭境的恐怖威压当空罩来！

　　浓烈的杀机！

　　冲天的杀意！

　　能不气炸了吗？

　　出去一趟，回来发现，自己的山门血流成河，而他发现自己的儿子也死了，此时恨不得把这一群人直接千刀万剐。

　　他竟然被偷家了！

　　该死！

　　这可是他多年的心血。

　　不灭境修者的出现，让风雷掌宗剩余的弟子眼中升腾起求生的希望。

　　“战！不要逃了！老宗主来了，他会救我们的！”有人立刻大声喊道。

　　没人想死！

　　但有希望的时候，他们的求生欲望会如同火焰一般膨胀而起。

　　这不，许多人的求生欲望被激发而起，开始了抵抗。

　　主要很多学员心境也受到了影响！

　　“继续杀！相信老师！”童尤一看这一幕，意志坚定，当即立刻喝道。

　　不灭境修者而已！

　　以前又不是没遇到过，他们背后还有书院强者呢！

　　“杀！”

　　童尤的话还是很有作用的，大家再次进入剿灭剩下的风雷掌宗的弟子过程中。

　　林凡矗立虚空，他早就看见了，破幻之瞳下，无所遁形，后面还要一名神通境修者。

　　之前得到的情报就是：一名不灭境和两名神通境修者。

　　齐了！

　　原本不回来，林凡可能还要找寻对方。

　　现在不用了！

　　看着不灭境修者到来，林凡倒是没有什么表情，更多心思则是：这次得轻点，不能直接杀了！

　　没错，林凡只想着出手不能太重了，不然这家伙身上的东西又拿不出来。

　　很心痛的！

　　作为一个非常节俭的人，浪费每一丝战利品，林凡都觉得心痛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第451章 偷家免费阅读。https://xs.23sk.com 