    东宫的动作很是隐蔽，李承乾基本没有动用东宫钱库的钱粮，而是专门调用的黎达海手里的流动资金。一切准备妥当以后，李承乾才给房玄龄去了信，请他延长朝会的时间。也只有在朝会的时候，皇帝无心关注宫里内外，就算是硬闯，消息禀告到皇帝那里都要一段时间。

    房玄龄这一次既然选择卖给东宫面子，李承乾觉得还是把人情落实比较好，反正老房老魏的人情，他是狠狠的欠下了，甚至说不清楚什么时候能还得清。

    一切准备妥当以后，李承乾先是派出五辆东宫的马车，将苏媛、阿史那雪、秀秀和一众宫女宦官送出了东宫。自从东宫来往的马车络绎不绝后，只要是亲率亲自护送的车辆，金吾卫照例是不会过多查验，直接放行的。

    见金吾卫果然没有过多的查验，李承乾才松了一口气，给李泰去信，让他进宫，率先离开东宫的五百亲率士兵，会护送着太子妃一行人离开长安城，等候在五里亭。

    另一边，张赟苦着脸到了两仪殿，给皇后禀告太子突然病重的消息。

    “承乾病了？怎么可能，前两天他还来给本宫请安过，看起来很精神啊！”

    假消息吓了长孙一跳，但是她很快[笔趣阁520 www.biquge520.vip]就冷静了下来。太子虽然自小体弱多病，但是自从他当上太子以后，历来都勤加锻炼，堪称百病不侵，如今就算病了，应该也不严重。

    “娘娘说的是，奴婢请孙道长看过了，孙道长说，应该是舟车劳顿所致，休养一段时间自然就会痊愈，只是殿下高热发汗，还总是呼唤您，奴婢觉得，您还是去看看殿下比较好。”

    长孙点头，不疑有他，立刻起身准备到东宫看看自己太子儿子。

    而长孙前脚刚走，紫燕就指挥着两仪殿的宫女们，开始整理皇后的行装。以前不知道，知道以后就连李承乾都吓了一跳。长孙的贴身宫女紫燕，竟然也属于卑贱者联盟，只是一直以来隐藏的格外深。

    本来还有点焦急的长孙，在东宫书房看到神采奕奕的李承乾，就知道中计了。嗔目看向身后，张赟早就老老实实的跪倒在地，等候发落。

    “母后，不怪张赟，是儿臣要他用这个借口骗您过来的。”

    跟跪皇帝不同，在长孙面前下跪，李承乾并不觉得有太多的抵触。

    旁边的李泰也跪倒在地，替兄长说情：“母后，这件事儿臣也参与其中了，您千万莫罚皇兄一人。”

    气的捋捋胸口，长孙坐在宫女搬来的锦墩上，问道：“说吧，你不惜诈病把本宫骗来东宫是要干什么？有什么事情，是必须要甩开你父皇说的？”

    想想前因后果，长孙只觉得这个解释最是合理。两个孩子谁都没有让她操心过，如今行非常之事，绝对是有合理的原因。

    李承乾嘿嘿一笑，说：“母后还记得吐谷浑一战归来之际，儿臣说的话？如今儿臣已经做好了准备，您现在已经安胎了，只要注意不要太赶路，您离开皇宫，离开长安，坐车应该无碍。苏氏她们已经出宫了，接下来只要咱们几个离开，皇宫丢给父皇一个人祸害就好。”

    本来已经平静下来的长孙，听到李承乾的话哭笑不得，明明是在为两个孩子对自己的关心而欣慰，可是一想到这行为的后果，却又让她心疼。

    “你们啊，哪有离开皇宫偷跑的皇后和太子、王爷？咱们偷跑了确实不用受气了，可是这样一来叫你父皇如何自处？让外人怎么看待皇家的关系？承乾，你可知，这件事能直接导致你的太子之位被废，青雀，你信不信，因为这个，你被降罪成郡王都有可能。你们两个都是聪明人中的聪明人，如何不知道这个结果？你们的心意母后心领了，可是母后宁愿死了，也不愿意看到你们拿今后的前程换取母后的好心情。”

    说完，长孙就站起身，想要回皇宫。

    可怜天下父母心，一想到两个儿子可能会因此而受罚，长孙根本起不了一点离开皇宫的心思，哪怕这是她目前最期盼的事情。

    李承乾还没继续说什么，另一边的李泰已经嚎叫着膝行过去抱住了长孙的腿。敢把鼻涕眼泪往皇后身上抹的，满大唐目前就这一位。

    “母后，儿臣知道您在两仪殿里度日如年，如果是平时，儿臣也就装作看不见了。如今您有了身孕，为了将来的公主妹妹，您也不能继续过这样的日子了。儿臣不怕被父皇责罚，儿臣只想母后您能好好的，您今天要是不答应，儿臣就不起来了！”

    虽然李泰很喜欢耍无赖，可是真的哭的眼泪鼻涕一大把、哭的随时有可能昏过去的时候非常少见，搞得长孙只能连连答应，先把李泰安抚下来。

    这小胖子，关键时候还是很靠得住的嘛。别看他偷奸耍滑的，至少对母亲....

    本来有点感动的李承乾，看到李泰暗中比划出来的“OK”手势，感动顿时变得稀碎。好家伙，这家伙竟然是在演戏，不过就算是演戏，恐怕也掺杂了真实情感。一个正常人要是能直接哭成这个样子，那就不是影帝了，而是影神。

    好不容易才把李泰安慰的安静下来，长孙无助的看向李承乾。

    微微一笑，李承乾走到俩人身边，伸手拍拍李泰的脑袋后才对长孙说：“母后放心，这一次就算有罪过，也不是单单青雀我们两个背。至于太子的废立，不是儿臣吹牛，也得看看谁敢顶替儿臣。只要有人站出来，且不说父皇厌烦，就是大臣们也会抵抗。青雀李恪两个人不愿意，余下根本就没了可选的。”

    说完，李承乾就拿出了一早准备好的诏书递给长孙看。

    展开诏书看了一遍，长孙立刻惊讶的说不出话来。诏书上的字迹，跟皇帝的简直有八分相似，这还是在她跟皇帝相处这么多年，彼此非常了解的情况下，换个人过来，恐怕根本看不出端倪。字迹不重要，最重要的反而是诏书上面的印鉴，中书省的印鉴，皇帝的印鉴，门下省的印鉴，集齐了这三个印鉴的诏书，不管里面的内容有多么天马行空，都是合法的。

    不要以为集齐这三个印鉴很简单，要知道这三样印鉴都是所有人当命看的，除了公务所用，平时甚至不会展示在人前。尚书省接到这份诏书，只有宣告天下的选择。毕竟，它不是门下省，没有封驳的权力。就算它是皇帝钻空子偷偷收揽到自己手里的三省之一，面对一个正经的诏书，恐怕也不会生疑。

    没错，诏书很正经，正经的让人甚至看不出太多的端倪来。

    皇帝重视新商律的修改定法，派出太子巡查大唐，体察民情，顺应民意制定合乎规范合乎实际的律条，是再正常不过的事情了。而皇后尾随太子一同出行的字样，在一篇悲天悯人的诏书中不过是雪山鸿爪一般，像如今已经沦为工具人一般的尚书省，恐怕不会过度的揣摩。

    判断了可行性后，长孙吃惊的看向李承乾：“你得到了中书省和门下省的支持？你知不知道，这份诏书一旦公布出来，你父皇会怎么看？”

    “太子伙同中书省门下省挑战皇权？母后啊，儿臣要是真的对父皇不满，在如今这个局面，只要向勋贵群体抛出橄榄枝，恐怕转瞬间就能把父皇逼到墙角，干嘛做这种费力不讨好的事情？再说了，都说皇家无亲情，就儿臣看来，分明是父皇权利心太重的缘故，因为分封刺史的事情，他甚至对您怒目相向，简直太过分了。”

    “对，母后，咱们这一次必须得反抗一下父皇，否则他不知道会怎么样呢！”

    有李承乾的话，再加上李泰的边鼓，长孙只能叹息一声说：“既如此，本宫就陪你们胡来一次吧！不过咱们要说好，一旦事发，你们父皇怪罪下来，你们只能把罪过往母后的身上推，明白了吗？”

    想起这些天来皇帝夫君对自己的态度转变，长孙也是一阵的心凉。越是恩爱的夫妻，越是不容易产生矛盾。但是反过来说，一旦产生了矛盾，反而会更难以收拾。

    见长孙终于点头了，李承乾和李泰同时跳起来，在空中击掌了一下。

    见兄弟俩雀跃的样子，长孙苦笑着摇了摇头，她也不知道这么做是福是祸了。

    欢呼过后，李承乾和李泰就一人一边的扶着长孙往外走，东宫丽正殿外，又是几辆马车排列了起来。其中一半搭载的是两仪殿里长孙用习惯了的东西，另一半装着的还是宫女宦官。论照顾人的话，还是宫里的宫女宦官靠谱，衣来伸手的生活习惯了，哪怕尽量的在装作自食其力的样子，还是会不知不觉的习惯起来。

    这些宫女宦官，都是李承乾挑选出来的卑贱者联盟成员，有他们在，至少不会有人吃里扒外的给皇帝送信。

    才出书房，就将封存诏书的盒子交给了方山，方山拿着诏书就去了中书省。诏书还是由中书省的人送去尚书省更保险，毕竟，中书省直接将有了门下省复核的诏书递交尚书省，也不是一次两次。

    在扶着长孙钻进一个伪装的很普通的马车后，李承乾终于兴奋的挥了挥手。看到太子的手势，窜天猴毫不犹豫的开始带队护送马车出去。想要从东宫出门其实很方便，只要从正门口出去，穿过横街尽头的延喜门，就进入了皇城和永兴坊之间的街道。

    按理说延喜门的重要程度，甚至不亚于玄武门之类的城门，但是因为东宫这些年来总是有大量资金物品流通的原因，延喜门的守将等对东宫来往的马车已经习以为常了。不如说，要是哪天东宫突然没有马车来往了，才是吓人的事情。

    今天也是一样，尽管已经有几辆马车离开过了，但是延喜门守将赵恬还是没有过多的关注。队伍前进到延喜门，照常看完了太子签署的手令后，赵恬看了一眼窜天猴，再看看守卫轮空，已经被金吾卫接管的东宫守卫，迷惑道：“猴子，我记得你们不是在休假吗？怎么今天早晨突然接管了东宫防卫，现在又换成了金吾卫？”

    掀开一辆马车的门帘，露出里面金光闪闪的物事，窜天猴笑道：“现在知道了？这么多的钱财，还是我们亲率亲自押运，殿下才会放心。今天我们结束休假就是专门跑这一趟的，跑完以后拿到殿下的赏赐，回去继续休假。”

    听到这里，赵恬忍不住的露出羡慕的神色。跟亲率相比，他们禁军的待遇顿时就不香了。军中传闻，本来皇帝是准备封赏窜天猴爵位的，但是因为卫国公谋反的事情耽搁了，如今好像又要被提上日程。

    吐蕃五万人头的战功啊！亲率两千人怎么分都能撑死，作为亲率大将军的窜天猴，能凭借此从布衣一跃而成为有爵一族，简直是再正常不过的事情。

    无论如何自己一个寻常守将，还是有必要跟未来的大佬人物打好关系的。想到这里，赵恬毫不犹豫的拒绝了窜天猴检查的要求。

    “出宫跟入宫不同，用不着严查，再说俺老赵跟东宫打交道也不是一天两天了，延喜门的将士还收到过太子殿下的红包，既然亲率的大家伙还在休假中，还是快些交卸了差事，好回家。”

    窜天猴笑了笑，也不再坚持，跨上战马，就带领着队伍离开了延喜门。一千五百多人的阵容，并没有引起赵恬的异觉，这样的时候也不是一次两次了。

    成功穿过延喜门后，李承乾就长舒了一口气。延喜门过去以后，就是通途了，至于启夏门的守将，就更好打发，亲率出入长安，除了关门落锁的时间以外，基本用不着跟他们打招呼。

    “皇兄，咱们出来了？”

    “嗯，出来了。”

    听到皇兄的肯定，李泰几乎兴奋的想要跳起来。

    长孙叹了一口气，说：“出来是出来了，可是承乾你有想过咱们这么做会连累好多人吗？延喜门守将估计会受罚，青雀的长史，东宫的奴婢、孔颖达等人，恐怕都会受罚。如果说陛下处罚有官职的这几个人还很难的话，处罚奴婢可没有那么多的顾及，自古以来可没有因为皇帝处罚奴婢而犯颜直谏的大臣啊！”

    不得不说长孙的确心善，如果是别的人恐怕此时已经沉浸在逃出皇宫的惊喜中了，但是她却反而想到了会连累到别人。她说的没错，皇帝处罚奴婢，就算是打死几个，只要不是接连不断，就不会有人进谏，魏征这样的都不会。皇帝处罚宦官宫女，跟行家法一样，外人是没有资格多说什么的。

    李承乾笑道：“母后放心就是，儿臣离开之前已经做了安排，只要父皇不给金吾卫下令，不亲自动手，那些宫女宦官就不会有事，没准儿反而能因祸得福。您知道的，儿臣向来心善，如果不是这样，安能心安理得的享受逃出来的快乐？”

    卑贱者联盟的力量，就在紫燕坦白身份的时候，李承乾就已经见识到了。在他们全部活动起来的时候，毫不夸张的说，除非皇帝血洗皇宫，否则还真别想把命令彻底落到实处。处罚宫女宦官的，也是宦官，这期间就大有文章可做了。不管是宣称已死，实际上却是送出皇宫，还是在乱葬岗找几个被打死的家仆顶替一下，都可以。

    麻烦的反而是皇帝亲自动手或者交给金吾卫行刑，到了那个时候，就算是卑贱者联盟也无计可施了。毕竟这个组织能存活到现在，靠的是低调....

    不过，如果发生了这种情况，李承乾也做出了保证，绝对会赔偿足够的钱财给已死之人。当然，就算不给钱，仅仅是太子的命令，也足够让所有卑贱者联盟成员赴死了。

    当东宫的车队和亲率成员耻高气昂的从启夏门穿行而过以后，李承乾就彻底松了一口气。

    出了长安以后，所有人就会直接上船，连夜前进直到洛阳。离开了长安周边，特别是离开洛阳以后，就算皇帝不下台阶直接急眼，也无计可施了。毕竟有“鞭长莫及”这个成语，除了洛阳，地方根本没有足够的常备兵力供皇帝用来堵截一行人。

    就在亲率离开长安不久后，尚书省就将诏书的内容公布了全长安，给各地的文书也准备齐全，当天就能直接发放出去。

    文书一经张贴，顿时在长安商人中引起了巨大的轰动。

    年初的时候，朝廷制定了净利润十税一的新税，并公告说过后会重新调整商律，整理出一部适用于当今的商业律法。

    从实物税的十二取一变成净利润的十取一，对一些商家而言，可以说是巨大的打击。不过这个税率也不算太苛刻，大家钻律法的漏洞赚了这么多年的钱，重回正轨也没什么。跟这个相比，最引人注意的还是新律法的事情。

