    “乌箩，你次次主动上门，到底抱着什么目的？”秦晚问向乌箩。

    乌箩从树上飞身落于秦晚面前：“殿下，我都说了，只为您对我的善意。”

    “这话说多了就不可信了，”秦晚目光尖锐地说道，“你每一次出现的时刻都极特殊，说的话都带着很强的引导性，我不得不怀疑你真实的目的。”

    乌箩勾了下嘴角：“王姬别想太多，哪一次我对您说什么，您不也从来没听我的吗。至于我的目的，呵呵，我能有什么目的呢，不过也就是觉得天地不公，想为自己争取点存在的价值罢了。”

    这时，青池从殿内跑了出来，来到银杏树下：“姐姐，我把你让我跟母后说的话都说了。”

    秦晚一听，直接将青池挡在自己身后，厉声道：“乌箩！我不管你有什么想法，但我警告你，离我的孩子远一点。”

    乌箩笑着看了一眼秦晚背后的青池，点头道：“刚刚我只是让小殿下帮我传个话而已，王姬大人放心，我以后不会再接触小殿下了。”

    秦晚冷肃道：“你还有别的话要说吗？”

    乌箩：“我只是来告诉您这一件事，别的没有了。”

    秦晚：“好，不管怎么说，这个消息确实重要，我也只当你是出于善意，乌箩神女。”

    乌箩：“不用客气，王姬殿下，只希望你能相处两全的法子，解决这六界危机。”说罢，乌箩转身腾空，飞离了北戎皇宫。

    青池拉了拉秦晚的裙摆，问向秦晚：“母后，那个姐姐也是仙女吗？”

    秦晚抱起青池，摇摇头：“不算是，她是半神半妖。青池，听母后说，六界中人，神不一定是善，魔也不一定是恶，如果你无法区分，那么就对所有人先保持警惕，好吗？”

    青池不赞同道：“母后，即便时间所有人都是邪恶的，但他们也不会一直做坏事，只不过是各有目的罢了。刚刚那个姐姐虽不一定是好人，但是青池听了她的话，觉得有道理才去跟母后说。”

    秦晚：“……”

    青池抬手抚平秦晚的眉头，笑着对她说：“母后，我和姐姐都没有您想的那般脆弱，您想做什么就去做什么。”

    秦晚愣住，望着像个小大人的青池，深深怀疑自己在怀他和缈缈时都吃了什么，才把这两个孩子生的这般心思沉重。

    不过青池的话让她听了后十分安慰。

    也许正是因为顾虑太多，所以才想不出万全的法子。

    但若真是两害取其轻，舍弃一些并没有那么重要的东西，事情可能就变得简单了。

    这时下细犬匆匆跑了过来，哼哼地想要和青池一起玩。

    秦晚放下青池，看着他跟小细犬一起在院子里玩耍，她觉得现在必须尽快架起寒城大阵，绝不允许这些心怀叵测的人再靠近她的两个孩子。

    秦晚让鲤鱼看着青池，而她深吸了一口气，大步向宣政殿走去。

    有些事，并不是她逃避，就能解决的。

    她必须打起精神来，想明白自己要的到底是什么。

    来到宣政殿前，方庆在门口候着。

    “方庆，都这个时间了，里面还没有聊完吗？”秦晚问。

    方庆：“回娘娘，宁焰殿下今日也来了，看情况应该没有什么进展。”

    秦晚：“我王兄没有和宁亦吵起来吧？”

    方庆摇头：“没有，气氛还好。”

    秦晚稍稍松了一口气：“那给他们传膳了吗？”

    方庆点头：“中午传了，但是没有用，菜凉了又换了一次，结果还摆在哪儿……”

    秦晚沉了脸色：“方庆，去传膳，我进去叫他们吃饭。”

    说着，秦晚走进宣政殿。

    殿内的高桌上铺着三界地图，宁亦、秦河、储映寒、宁焰四人神色凝重，而玉藻则坐在一边沉着脸色喝着茶。

    见到秦晚进来，四人停了讨论，纷纷看向她。

    秦晚脸带愠怒，不高兴道：“我听说你们连饭都没有吃？！”

    此时四个人好像这才反应过来，各自看了看窗外的天色。

    玉藻先站起身说道：“晚晚啊，我累了，就先回去休息了。就留他们四个小伙子在这里继续讨论吧。我看啊他们一时半会儿是讨论不出个结果来的。”

    秦晚向玉藻点点头：“玉藻大人先去休息吧，我一会儿让他们把晚餐给您送到紫明殿去。”

    玉藻转头妩媚地向长桌前的“四个小伙子”亲切地笑笑，大步离开了宣政殿。

    秦晚走到宁亦身边，提议道：“宁亦，先暂停一会儿吧，吃了饭休息一下再说。”

    宁亦点了点头：“好。”

    秦晚笑笑：“来人，换茶！”

    宫女内官们纷纷进入宣政殿，换上新茶，送来水果。

    看着眼前疲累的四人，秦晚着实感到有些心疼。

    “王兄，我想跟你单独说两句话。”秦晚走到秦河面前道。

    不仅秦河，宁亦和储映寒都有些意外的看向秦晚。秦晚只是冲宁亦和储映寒微微一笑，拉着秦河就走出了宣政殿，来到了花园里。

    “怎么了？”秦河神色不解地看着秦晚。

    秦晚：“王兄，青要山的妖女乌箩刚刚来找过我，说天帝已经在召集天兵，准备与魔族对抗。”

    秦河看起来并不惊讶：“嗯，可以预料。现在天魔结界脆弱不堪，天帝再不有所动作是不可能的。”

    秦晚：“王兄，你们这一天都在讨论什么？”

    秦河道：“在商讨修罗国民进入凡界生活的事。”

    秦晚：“宁亦不同意？”

    秦河摇头：“他同意了，所以我们在讨论细节。”

    秦晚叹了口气，正色道：“王兄，我不同意魔族进入凡界，也不同意王兄你和储哥哥跟着魔族杀上三十三天去！”

    秦河有些惊讶：“晚晚，你不想为母妃和外公报仇了？！”

    “怎么可能？！此等仇恨怎可遗忘！前阵子我回了趟须弥山，看着族人的骸骨，坍圮的殿宇，我就告诉自己，绝对不会放过造成这一切的天帝。我绝对不会让王兄你一个人去报仇，我也必须要跟你一起！我要亲眼看到天帝付出代价！”秦晚义正言辞道。

    秦河看着秦晚坚持的样子，蹙眉不忍：“……晚晚。”

    秦晚苦笑着看向宣政殿方向，接着说道：“但是储哥哥想要保护他的子民，宁亦也有他的国家要守护。王兄，你看为了帮我们报仇，储哥哥和宁亦都为难成了那个样子。我觉得我们不能这么自私地让他们这么帮我们，那种感觉就像是用情感逼迫他们一样。”

    “我也是这个意思，但是……”秦河抱着胳膊也看向宣政殿，“你就算告诉储映寒不要管，他也不可能会听。你看他，已经做好了转移修罗国民，并舍命陪我的准备了。”

    秦晚深呼吸：“宁亦也是一样，明明可以要求我去修复天魔结界，平息混乱，但他却愿意冒着巨大的风险接受魔族入境，也没逼我做什么。为了他们，咱们俩也不能就真的任性妄为，不管不顾了，是不是？”

    秦河眯着眼看向秦晚：“晚晚，你是不是有了什么主意？”

    “我总是在想不伤害任何人而达到目的的法子，但这世上哪有面面俱到的好事。”秦晚伸着懒腰，左右抻着胳膊，“王兄，走吧，我们先回宣政殿吃点饭，吃完饭我再把我的计划讲给你们听。”

