    罗峰看了看陈仙儿的脸，又看了看一脸阴沉的林杨，他有些哭笑不得。

    陈仙儿的父亲，去给自己师父提亲了？

    一时之间，罗峰都不知道该说什么了。

    林杨冷哼一声说道：“不愧是逍遥阁的十三先生，不愧是修罗，不愧是人中龙凤，处处留情，总能够得到美女青睐。”

    罗峰想要解释什么。

    但是林杨却显然不打算给罗峰这样的一个机会了，他语气平静的说道：“既然东方宝藏不能开启，那我们…就回去吧，这里也没什么值得留恋的。”

    韩潮生点头。

    一行人直接朝着下面走去！

    罗峰连忙说道：“林叔叔！”

    “你小子最好努力修炼，别让老子的实力超过你。”林杨骂道：“否则老子迟早要把你的头给拧下来！”

    说完他加快了速度，带着骷髅团的人直接离开了这个地方。

    罗峰头皮发麻，他看了看陈仙儿，陈仙儿只是笑着。

    罗峰刚打算说话，陈仙儿同样也没有给罗峰开口的机会，她微笑着说道：“罗峰，人也已经给你送过来了，我店铺里面还有些事情，我就先回去了！”

    说完她微笑着说道：“之后，我们在桃林见面。”

    说完，她不等罗峰说话，也跟着朝着下方跑去。

    罗峰张了张嘴，想要说什么，又不知道该说什么。

    他感觉自己的后背有着一道目光，他看了过去，发现林冰清正一脸幽怨的看着自己。

    “我…”罗峰张嘴。

    “不用解释什么！”林冰清说道：“我已经知道答案了，她比我漂亮，比我性感，男人嘛，我都理解！”

    罗峰人都要麻了。

    你理解个鬼！

    不过他也不知道该怎么解释，林冰清对他有意，两人当初执行任务，因为一些原因，曾坦诚相见过。

    之后林冰清就一直逼迫罗峰表态。

    但是说实话，林冰清不是罗峰喜欢的类型，但是毕竟有看过别人，罗峰一直以来，都想着躲避，所以他一直都在四下的跑着，从来不正面回答。

    这一次，罗峰的心里，有了林瑶，他琢磨着，好好的和林冰清说清楚情况。

    现在林冰清误会了他和陈仙儿，效果似乎也是一样的。

    “我忙去了！”说着，她踢了一脚被绑住的那些杀生堂的人，低吼一声说道：“赶紧走！”

    旁边，吕不饿瞪了一眼颜五爷说道：“老东西，带老子去那宝藏那边看看，顺便，我们的事情，你该给老子个交代，上一次你跑了！”

    颜五爷讪笑一声，两个老头儿飞速的朝着对面的宝藏入口跑了过去。

    几乎在几分钟的时间，整个坝子里面，只剩下了罗峰，苏一禾还有吕念三人。

    苏一禾看着瞬间离开的人，然后悄悄吐了吐舌头说道：“十三哥哥，我…是不是说错话了。”

    吕念在旁边，嘴角含着一丝笑容说道：“你小子，这就是你到处招蜂引蝶的结果，活该！”

    “我哪儿招蜂引蝶了。”罗峰一脸无奈的说道。

    “哼！”吕念呸了一声说道：“小十四，我们走，不要理会你十三哥哥这个渣男！”

    “呸，渣男！”苏一禾也跟着说了一声，然后跟着吕念一起走了下去。

    罗峰想给苏一禾来一脚。

    这个始作俑者，最后居然还骂了一句自己。

    等到所有人离开，罗峰忍不住揉了揉自己的太阳穴，他觉得脑袋有点儿疼。

    缓了一会儿，他才走到了公路上，找到了吕念和苏一禾，把诸葛也吩咐的事情简单的说了一遍之后，他看了苏一禾说道：“我们得离开这个地方，返回苏城了，晚上就要启程前往罪恶之城了。”

    苏一禾眼眸之中露出兴奋的神色说道：“罪恶之城吗？就是那个地下世界的天堂，我记得你就是在那儿，一步一步打成地榜第一的是吗？我也要去吗？”

    罗峰点头说道：“嗯，去找十一姐，还有去找浩浩他们！”

    “浩浩？”苏一禾捏了捏粉拳说道：“哼，上一次浩浩还欺负我来着，我现在肯定比他厉害了，我找到他，要狠狠的揍他一顿！”

    从云间小队离开之后，逍遥阁，便给罗峰组建了他的小队，名叫墨隐小队！

    墨隐小队，独立于三十六小队之外。综合实力，也在三十六小队之上。

    罗峰是这支小队的队长，不过在两年前，他从前线退了下来，这支小队，也交由了当时的副队长，张浩掌控。

    张浩和罗峰年纪相当，他和罗峰，是整个小队年纪最小的，但是实力，却是最强的。

    “可以，我们去罪恶之城找到这个家伙，这家伙皮痒得很，三天不打，就要上房揭瓦！”罗峰乐呵呵的说道。

    “这一次，我要把他吊起来打。”苏一禾兴奋的说道：“他以前就是这么吓我的。”

    罗峰哑然，然后他叮嘱了一下吕念。

    吕念点头说道：“罪恶之城这个地方，你们还是要小心一些，即便你达到了超级，也要小心一些，这次是亮明身份过去，还是暗中追查？”

    “暗中追查！”罗峰说道。

    “那你千万千万，要小心一些才行。”吕念说道：“不论如何，确保小十一和小十四的安全，当然，还有你自己！”

    “放心吧！”罗峰微笑着道：“那三姐，我们先走了。这次分别再相见，估计…得过年了！”

    “嗯！”吕念道：“去罪恶之城，带几瓶青叶回来，我想念那个味道了。”

    听到吕念的话，罗峰点头说道：“好！”

    说完他便和苏一禾一起上了车，然后朝着苏城赶去。

    晚上九点多，他们刚刚抵达苏城，他的电话就响了起来。

    罗峰接通了电话问道：“喂！”

    “是…十三先生吗？”电话那头，一个客气的声音说道：“我是负责这一次送你们前往罪恶之城的飞行员，我叫万寻。”

    “已经在机场了吗？”罗峰问道。

    万寻点头说道：“是的，随时可以出发。”

    “好的！”罗峰点头说道：“我现在就带着小十四过来。”

