    　　要战斗就先攻击敌人的弱点，而豪力在对方的两只精灵中，就属于比较容易击败的哪一只！

    　　“火爆猴，十字劈，豪力，使用守住！然后使用下盘踢！”听到青木的命令，那人也是随机应变。

    　　显然，在对战上，他的经验也是比较丰富，不是那种联盟成员能够比拟的。

    　　呆呆兽应声而动的精神冲击，直接被豪力释放出来的守住能量罩给直接抵消了，想要再次发动精神冲击，但是火爆猴已经突袭到了大奶罐的面前。

    　　“呆呆兽，继续精神冲击，大奶罐，守住！替身！然后使用喝牛奶！”青木不为所动，大奶罐虽然战斗能力不强，但是保命手段绝对一流。

    　　而对方显然没有想到，青木居然让呆呆兽继续攻击，而没有选择保护大奶罐。

    　　原本他是想攻其所必救，围魏救赵来限制呆呆兽的攻击手段，只要解决了面前这只阻碍他精灵的大奶罐，就能直接攻击呆呆兽了，到时候他两只精灵受到的威胁就少了一大半。

    　　大奶罐闻言直接运转体内的特殊能量，一个绿色的防护罩出现在了她的周身，抵挡住了火爆猴的十字劈，紧随而来的豪力，则被她使用的替身招式抵挡了下来。

    　　一个翻滚之后的大奶罐直接拿出一瓶牛奶喝了起来，丝毫不管对方的两只精灵正虎视眈眈的看着自己。

    　　既然青木让自己喝牛奶，那自己只要放心喝牛奶就够了，一切交给呆呆兽。

    　　火爆猴和豪力刚刚攻击结束，旧力已去，新力未生。

    　　借助着这个关键的时间点，呆呆兽裹挟着最强超能力的精神冲击直接轰击在了豪力的脑袋上，两倍的属性克制让他一下头有些晕眩。

    　　不过这时候火爆猴已经反映过来了，一个闪身躲开了呆呆兽接下来的精神冲击。

    　　“呆呆兽，瞬间移动。”青木紧接着命令道。

    　　“呀咚！”

    　　几乎青木刚刚命令结束，呆呆兽就消失在了原地，直接出现在了火爆猴的背面。

    　　“好机会！火爆猴，使用惩罚。”那人脸色狰狞道。

    　　恶系的惩罚，呆呆兽也使用了一次冥想，那么惩罚的威力会更强，如果命中呆呆兽，绝对能够造成巨大的伤害。

    　　“呆呆兽，守住！然后意念头锤！”

    　　立刻出现在呆呆兽周围的绿色能量罩抵挡住了火爆猴的惩罚，然后闪烁着微弱蓝光的粉红色脑袋，直接撞击在了火爆猴的胸前。

    　　轰！

    　　一击直接将其击飞！

    　　那人看着火爆猴被击飞，豪力才从精神冲击中恢复过来，脸色一片漆黑。

    　　“大奶罐，使用帮助！呆呆兽，乘胜追击，再次使用精神冲击，目标，豪力！”青木没有让呆呆兽继续攻击飞在看空中的火爆猴，反而将目标锁定在豪力身上。

    　　火爆猴还有一次守住的机会，想要直接将对方击败，没有那么容易，但是如果是豪力的话，再承受一次呆呆兽的精神冲击，就有可能直接失去战斗能力。

    　　喝完牛奶的大奶罐恢复了体力，对着呆呆兽直接使用了帮助技能，让他的技能招式威力提升了一半！

    　　帮助技能，能够使被帮助者的招式威力提升一半，前提帮助招式需要在被帮助者的招式之前使用成功。

    　　被大奶罐的帮助附加了状态之后的呆呆兽，瞬间体内能量暴涨，精神冲击的威力得到了提升！

    　　冥想加上帮助的效果，直接轰击在了豪力的身上。

    　　脑袋再次受到猛烈冲击的豪力，双眼一翻，直接倒地失去了战斗能力。

    　　那人看到豪力的倒地，脸色由黑转青，再次拿出了腰间的一枚精灵球。

    　　青木时刻注意着那人的动作，只要对方一有异动，立刻让呆呆兽攻击他再次召唤出来的精灵。

    　　果然，那人再次丢出一枚精灵球。

    　　就当青木整装待发的时候，一只嘟嘟利出现在了场地中。

    　　嘟嘟利？

    　　一般系精灵？

    　　谁知那人一个翻身，直接骑在了嘟嘟利的身上，然后拿出腰间的精灵球，就想将火爆猴和豪力收回去。

    　　只见一道黑光从他准备离开的方向突然朝着他划去。

    　　虽然他没有反应过来，但是他身下的嘟嘟利其中的一个脑袋反应了过来，锋利的鸟喙直接朝着黑光啄去。

    　　为了躲避嘟嘟利的攻击，黑光只能稍微改变了方向，将他手上的一枚精灵球直接抓了下来。

    　　只见他的手上变得鲜血淋漓，原本想要收回火爆猴的精灵球直接被黑光所带走。

    　　而那道黑光没有消失，停在留在了青木的身旁，是一直在前面探路的黑暗鸦。

    　　等了好久一直没有等到青木的到来，有些担心就只能回头去看看，却没想到正好看到了这一幕。

    　　那人另一只手紧紧的捂着献血直流的右手，死死的盯着黑暗鸦手中的精灵球。

    　　那只豪力他可以放弃，但是火爆猴可以说是他的王牌了，是他的精灵中，攻击和资质都最强的存在。

    　　虽然屁股下的这只嘟嘟利等级更高，但是仅论战斗力，还真不是那只火爆猴的对手，否则一开始就进入森林的时候，陪他在身边的就是嘟嘟利而不是火爆猴了。

    　　可是，现在属于火爆猴的那枚精灵球已经落在了对方的手中。

    　　狠狠的瞪了一眼黑暗鸦，一咬牙直接拍着嘟嘟利让他撤退。

    　　对方的实力明显在他之上，而进精灵的属性上也有优势，再继续战斗下去，恐怕就要被留在这里了。

    　　精灵没了可以再抓，但是命没了就真的没了。

    　　毫不犹豫的回头！

    　　嘟嘟利的双腿大步在地上飞蹬。

    　　“呆呆兽，精神冲击！”青木想要阻拦，可是两人为了在战斗时，为了不被对方的精灵偷袭到手，原本就拉开了距离。

    　　嘟嘟利跑了几步之后，距离更是远。

    　　当呆呆兽的精神冲击到达时，早就已经甩开好几个身位了。

    　　“嘎！”

    　　黑暗鸦叫了一声，示意他可以去追。

    　　但是被青木阻止了。

    　　“算了，不用追了，他的两只主力精灵都被留在了这里，也算是被废了一半了，你贸然追上去，我们不能及时赶到，你可能会被对方反杀。”青木理智的说道。

    　　越是这种时候，就越不能上头。

    　　穷寇莫追！

    　　——————————————

    　　第一更！求月票！推荐票！订阅！打赏了！看在槿木这么努力每天更新这么多的份上，来一点月票吧！

