    “还有，我爹他一辈子没穿过一身好衣服，到临终了穿的还是破破烂烂的，衣不蔽体，作为女儿，我总不能让他这样不体面地离开，否则去到地下都会被其他鬼欺负的……所以我还得给他准备好体面的寿衣、寿鞋……大娘，您说，我要让爹爹体面地离开，不就得花多些钱吗？我身无分文，只有我自己了，卖身钱定高了我也是无奈之举啊！”

    那孝女哭得更惨了，其他人听见她说的这番话，心中那点疑虑立刻就消失了，人家都解释得这么清楚了，卖身钱要得那么高，全是为了爹啊，这是多好的孩子啊！

    那位劝说她的大娘听了，忍不住感叹道：“还是你考虑得周到，处处都为你爹打算好了。”

    “是啊，真是世间少有的孝顺女子！”

    其他人也纷纷赞叹道。

    束时初在一旁看了，只觉得十分荒谬，现在的百姓这么好骗的吗？他们真的相信了这姑娘的话，看不出这姑娘的不妥？

    她震惊地观察了围观的人群，发现他们是真的认为这姑娘是孝顺女儿，还感慨不已，说她虽然可怜，但即使卖身也要好好安葬父亲，很值得人敬佩。

    束时初：……这时候的人真是单纯啊。

    她倒是不知道应不应该戳穿她了。

    束时初想看看会不会真的有人出钱买她，便在一旁等下去了。

    “展姑娘。”正当她吃糖栗子吃得专心致志的时候，忽然肩上被人拍了一下，就听见身后的声音。

    一个高大的身影便走到了她身旁，“展姑娘，你在这儿看什么呢？看杂耍吗？”

    束时初看着忽然冒出来的穆长卿，意味深长地说：“是啊，看杂耍。”

    穆长卿这会儿看见了卖身葬父的那姑娘，听见束时初意有所指的话，便忍不住轻笑道：“展姑娘觉得卖身葬身是杂耍？会不会有点冷血了？”

    束时初用探究的目光把他看了一遍，挑眉问道：“难道你不觉得这是杂耍？”

    穆长卿看了一眼那姑娘，听着周围人的议论就明白了情况，喉咙里溢出充满磁性的笑声，说：“我倒觉得更像一出精心排练好的戏剧。”

    束时初讶然地看向他，穆长卿好笑地说：“在展姑娘眼里，我就是这么愚蠢的人？”

    束时初摇头：“我以为你怜香惜玉惯了，见到可怜的小美人怜惜还来不及，哪里会怀疑她呢？”

    穆长卿无奈地叹了口气：“看来展姑娘对我的误解还挺深的。”

    束时初轻咳了一声，没有再继续说这个话题，而是问道：“你觉得会有人买下这姑娘吗？”

    “肯定会有。”穆长卿说得很笃定。

    “为什么？”束时初好奇地问，“她定的卖身价可不低，普通人买不起吧，五十两银子足够五口之家过一两年了。”

    “所以她的目标就不是普通人啊。”穆长卿微笑道。

    束时初想了想，便了然了：“你说得对。”

    穆长卿又继续说道：

    “能随手出得起五十两银子买一个丫鬟的人，家中肯定是豪富之家，不在乎这点钱。而舍得出五十两银子钱买她，那人肯定出手大方，不是个小气的，说不定还有点善心，那她成了那人的人，待遇不会太差；如果那人纯粹是为了她的姿色买她，以那姑娘的心机，更能利用好自己的姿色往上爬……怎么算，她都是利大于弊。”

    穆长卿正跟着束时初说这些话的时候，就有一个带着几个仆从，衣着富贵华丽，一看就不是普通人家出身的年轻男子走到了卖身葬父那姑娘面前，开始问起话来。

    “哦哦，真的有傻子上钩了呢。”束时初幸灾乐祸地说道。

    “那位公子会买下她吗？”束时初问穆长卿。

    “大概会吧，这个年纪的男子正容易有拯救天下苍生的伟大梦想，现在正好遇到身世悲惨的姑娘，不就得出手相助了吗？”穆长卿笑眯眯地说道。

    懂了，就是中二病犯了，十七八岁的男子喜欢怜贫惜弱，正好那个“弱”还长得楚楚可怜，仿佛他不救就不能活了，哪个年少慕艾的男子能拒绝得了成为一个弱女子的拯救神明？

    “要被人当成肥羊宰了。”束时初没什么同情心地说道，说不定那位公子还觉得自己十分伟大呢。

    “唉！难道他们看不见那姑娘脚上那双干干净净的绣鞋吗？还有麻衣下露出来的衣袖虽然不是什么好料子，但却洁净完整，这些人难道不会怀疑一下，一个父亲死了都没钱下葬的姑娘、说是从家乡逃难出来身无分文的姑娘，身上穿的衣服、脚上的鞋为什么完好无缺还干干净净吗？”穆长卿十分疑惑地说道。

    “是啊，就算没看见她的鞋和衣服，但身上披着的麻衣总是看得见的吧？她不是身无分文，父亲死前都衣不蔽体吗？那她披的麻衣哪里来的？”束时初也觉得神奇，为什么大家都对这些很明显的破绽视而不见。

    “咱们要去揭穿她吗？”束时初问穆长卿。

    穆长卿却忽然脸色一凝，说：“不用咱们揭穿了。”

    他话音刚落，围观的人群忽然惊慌失措地往四周逃散，边逃还边尖叫：“杀人了！杀人了！”

    束时初精神一震，看向事发之处，就见那位卖身葬父的姑娘正举刀去刺那位富贵男子，那富贵男子吓得屁滚尿流，边捂着伤口边求饶：“别杀我，别杀我……我给你钱！”

    富贵男子带来的几个仆从想上前救人，但却被另一个人拦住了，那人就是之前被破草席卷着的“死人”，没想到人家活着，还能跑回来杀人。

    “害死我姐姐的狗贼！我要让你给姐姐偿命！”卖身葬父的姑娘一边凶狠地刺富贵男子，一边仇恨地说道，手下的动作犀利又迅速，没几下，被她抓住的富贵男子就浑身冒血，双目圆睁，瘫软倒地了。

    而他的那几个狗腿子也被扮作死尸的老人杀了。

    束时初目瞪口呆看着这一切的发展，没想到这不是杂耍也不是戏剧，更不是心机女攀附权贵，而是一出复仇记啊！

