    季老太太话音落下，季樱便停在了屋子当间儿。

    她并未急着说话，默了片刻，抬眼瞥见罗汉榻旁小几上搁着的香炉和线香，便抬步过去，取了两支点燃。

    细薄的轻烟升起，至半空中方慢吞吞地散开，清远圆润的檀香味丝丝缕缕绕了过来。

    “看来，你是已经猜着了啊。”

    季老太太目光跟着季樱转，见她不疾不徐地做完这一切，乖乖巧巧地行至罗汉榻前，眼皮略往上抬了抬。

    “您打发郑嫂子去叫我，她神情与早间完全是两样的，我心中便有了数，适才金锭姐姐又是那般小心翼翼地迎出来……您分明是要留许家祖母在家吃饭的，她却赶在饭点儿前就走了，这便是想猜不着都难啊。”

    季樱平静地道，眸子里并无太多情绪。

    “也是。”

    季老太太点了点头：“这情景，是个人都瞧出异样来了，除非你是个傻子。”

    仿似情绪不大好似的，她轻轻叹了口气，招招手将季樱唤至近前：“午饭就同祖母一块儿用吧，已是让厨房张罗了几样你平素爱吃的，咱们也好说说话。”

    季樱应了声好，便被她牵着在罗汉榻边坐了，侧身去看她，听得她又是幽幽的一声长叹。

    “按道理，这个事儿，我原不该同你说的，但你的情况又与别人不同，自小没有母亲照顾，你爹又不在身边，也只好与你说一说了。”

    她手掌在季樱的手背上拍了拍：“方才你许家祖母，也算是将事情与我挑明了，说是你同那陆家哥儿十分登对，他对你也实是有意的，更不用说，那陆夫人自来便极喜欢你，兼咱们两家又知根知底，委实打着灯笼都难找的好姻缘。因你是在我身边长大的，故特来问问我的意见，若我应允，京城那边便立刻去寻你爹来张罗此事。”

    “嗯。”季樱点点头，“我也不瞒祖母，先前陆星垂同我提过了，说是许家祖母为了这事不日便要上门。”

    “你俩就这么大喇喇地谈论这个，也不害臊？”

    季老太太嗔她一眼，却也不是真生气：“罢了，倒也没什么了不得，你两个得了空便往一处凑，可见是很聊得来，彼此坦诚，不是坏事——头先你同萝儿走后，你许家祖母便把这事与我说了，可你知道我为何没答应吗？”

    “大约……能猜到两分。”

    季樱与她对视了一眼。

    “哦？”

    季老太太眼梢一扬，似是很有兴趣的样子：“说说看？”

    “按说呢，陆星垂这人的人才品性，在祖母看来应是没的挑。”

    季樱便也不藏着掖着，大大方方地道：“相貌堂堂，也有能耐，难得的是，人还正直，每每来榕州，分明是常常与我四叔和许二叔厮混在一处，周身却无半点纨绔的影子，那些个富贵人家子弟的坏习气，更是丝毫不沾。若单论他这人，祖母瞧着，应当是喜欢的吧？”

    “喙，你这夸起他来，还真是卖力气呢！”

    季老太太嗤笑一声，半真半假地冲季樱翻了翻眼皮：“我打量着你是想说我不知好歹吧？这么个难得的人儿，我不替你牢牢抓着，反而一个劲儿地往外推，是吧？”

    “祖母快看，外头下雪了。”

    季樱也笑，伸手往门口指了指：“您怎地当头当面冤枉人？我要有那个意思，这会子合该撒泼打滚躺地上不起来，非得让您回心转意，应允了此事才对呀！”

    顿了顿，她又接着道：“祖母推拒了这事儿……是因为他去北地战场的缘故吧？”

    声调稍稍落下来了一些，沉沉的。

    季老太太深深看了她一眼，一时无言。好半晌，方摸了摸她的头发。

    刚刚因为不答应这桩婚事，许家老太太冲着季老太太发了好一通脾气。

    她两个年轻时就是手帕交，如今独处时说话便更是不讲究，许老太太指着季老太太的鼻子就冲她嚷嚷：“你是老糊涂了，还是失心疯？两个孩子原就投契，你偏要从中作梗，就不怕来日孩子怪你？你不消说，我也知道你是为什么，十有八九是觉得京城太远，舍不得你的小孙女吧？就为了你的舍不得，你孙女便嫁不成合心意的人，天底下怎有你这么自私的人？”

    许老太太平日里瞧着是个极温柔的性子，这会子那大嗓门却着实将隔壁的季老爷子都唬了一跳，嚷嚷了一顿仍觉得不过瘾，歇了口气，又道：“不是我夸口，星垂那孩子，当真是个有出息又懂事的，哪哪儿都挑不出毛病来。今次若是我家千峰那个不成器的求娶，不必你来拒绝，我压根儿不登你家门。你家樱儿是个好孩子，原就该配个品貌非凡的好男儿，千峰他配不上！莫说是千峰，即便是整个榕州城，要我说也找不出一个可相称的！她与星垂分明天造地设，难不成你就为了让孩子长久留在身边，便预备随便在榕州寻个男子把她嫁了？”

    噼里啪啦说了一箩筐的话，方才放缓了声调：“我不信你是这样的人，那究竟是因为什么？你我相交这多年，我也不与你拐弯抹角，多口问你一句罢，敢是觉得陆家门第太高，怕旁人说你家高攀，又担心樱儿嫁过去受委屈？”

    季老太太闻言，脸上显出两丝傲气来：“高攀？那你可多虑了。我家的确只是商贾，论家世，与大将军府实在相去甚远，可那又如何？现下并不是我们上赶着要嫁，一则你小姑子和星垂母子本就瞧中了樱儿，二则，就我樱儿这品貌，嫁他也不算委屈了他。”

    “对呀！”许老太太一摊手，“我也是这么说的，若要在这上头说事儿，我那小姑子不也同样是商贾之家的出身？他们夫妻俩琴瑟和鸣感情好得很，并没有……”

    “所以你该知道，我绝非因为这个。”

    季老太太打断了她的话：“我孙女，无论是樱儿还是萝儿，我都不求他们嫁什么大富大贵之家，只盼她们找个可心的人，一世日子过得舒心。星垂这个孩子，固然是个极好的，我也喜欢他，可……他如今走了这条路，战场上挣出了声名来，今后少不了要再涉险境。若天下太平，那还罢了，可若战事再起……我不想我的小孙女，一辈子都在担惊受怕中度过。”

