    荣贵人王雪茹殁得蹊跷。

    又因为皇帝久不回宫，所以尸身就那么一直晾在她寝宫里。

    她素日里是嚣张跋扈惯了的，活着的时候没人敢招惹她，死了以后更是连个吊唁的人也没有。

    得知这个消息之后，王太后登时伤心欲绝几次哭晕过去。

    醒来后，她本想速速赶回宫中主持大局，却被太医院院使叮嘱，旧疾发作之时，万不可舟车劳顿，否则于凤体不利。

    无奈之下，这才由王皇后陪着去了温泉行宫。

    这事本就再正常不过。

    区区一个贵人的命，哪能与太后的凤体相提并论呢？

    可让人捉摸不透的是，自家才进宫没得几天盛宠的姑娘不明不白的没了，这身为母家的王家，上上下下上几百口人却是不哭不闹。

    这几日，除了两位王大人为了瞒下时疫东奔西走，其他王家人是该吃吃、该喝喝，王大夫人沈氏更是挖空了心思帮那八姑娘说亲事，就好像宫里头死的贵人不是他们家的姑娘一般。

    谢弼差点都忘了，还有这档子事。

    却不想这么件小事儿，皇帝萧靖禹倒是记得清楚，不但在暗中查明了案件始末，就连细枝末节都没有放过。

    谢弼皱了皱眉，心思一沉。

    既然连这么点小事都查出来了。

    那时疫消息是如何传出，陆云归又是否有罪，圣上会不会也早就知道了？

    可转念再想，圣上的说辞根本站不住脚。

    先不说那荣贵人区区一届宫嫔，不会轻功又身娇体弱，想要爬出比她还高出许多的宫墙绝非易事，必是有人私自开了锁，放她出来。

    可她既出来了，满皇宫去哪里玩不好，偏要上了伊影阁附近的琉璃宝塔？又跌下宝塔砸在敏敏的面前。

    这案子疑点重重，圣上竟也信了这结案陈词，实属不该呀......

    萧靖禹说话的语气固然云淡风轻，可谢弼心里头一片雪亮：

    这件事，绝对不是一个巧合。

    只是他尚不明白，下手杀了荣贵人的凶手，为什么这么做？

    是要拉谢家入局？还是给谢家忠告？

    那这凶手，又会是谁？

    豫王？

    燕王？

    还是......圣上？

    谢弼想不明白，也知道此时不是想这件事的时候，只幽幽叹息道：“当真是红颜薄命啊！~我敏敏真是与她同病相怜......”

    “对对......”王毅全点头附和。

    其余人不明所以，也只得将头埋得更低。

    萧靖禹听罢点了点头，向王维全继续道：“王卿放心，朕会厚葬荣贵人的，你作为他的伯父，又掌管工部，就按贵妃的仪制为她修陵墓吧。”

    王毅全谢恩之际，萧靖禹又看向段临：“礼部也与工部一起操持着，葬礼依贵妃仪制去办。”

    段临出乎意料地没有反驳，只是恭敬领命：“老臣遵旨。”

    “这都是小事，你们看着办就行。”

    萧靖禹安排完这件事，又话锋一转，继续方才和亲的话题：

    “眼下要紧的是，这京城被时疫搞得乌烟瘴气，许多事都不可大操大办。可到底是王家七姑娘要为大周和亲，七部乃蛮夷之地，七姑娘以后的日子怕是不好过，太后她老人家不愿委屈了她，想册封七姑娘为郡主，礼部一并办了，再拟个封号给太后过目吧。”

    “老臣遵旨。”

    “至于皇后，对这个妹妹也格外上心，想用半副皇后仪仗，送乌伦格世子与王七姑娘回丹巴七部。段卿意下如何？”

    段临未有异议：“虽未有先例，可倘若此举若能换取两邦交好，当可。”

    萧靖禹抬眼扫视一圈：“那依诸位爱卿的意思呢？”

    有段大人此言，姚廷安等人只管重复：“当可、当可。”

    唯谢弼一人看着门外萧晏之侧脸，若有所思。

    “嗯，那就这么定下了。”萧靖禹点头，又偏着头问刘元海，“钦天监正昨儿夜里说良辰吉日是在哪一天来着？”

    刘元海眼睛笑成了两条线，忙不迭地躬着身子道：“回圣上~苏监正说，再过两个月的大雪，正是吉时。最适合世子与七姑娘在丹巴七部完婚~”

    “如此说来......”萧靖禹微眯着眼，故作沉思，“若送嫁仪仗从京城出发到辽东需耗时月余，那么只剩一个月的时间操办便要启程，段卿要辛苦了。”

    “圣上言重了，老臣自当尽心竭力。”

    段临今日难得对萧靖禹百依百顺，反倒让在场众人猜不透了。

    就连萧靖禹自己，也对这位直臣的态度感到意外。

    看着他双手恭谨地交叠在面前，双眸中尽是恭顺，便也笑着挥袖：“那就这么定了，诸位爱卿先回吧，朕还有些事要与燕王商议，就不留诸位用午膳了。”

