
　　方哲笑呵呵地接通冯雪的电话，都说恋爱中的男女智商会下降，方劲松觉得这话说的一点都没错，他下了梯子抬头看了看刚贴的对联，歪个屁啊歪，左边比右边高出一大截，看来自己这个亿万富翁儿子，在某些方面还是不如他老子的。

　　方劲松没打算再调整对联的位置，他打算就这样留着，以后这就是他耻笑儿子最有力的证据，方劲松心里得意的时候，儿子方哲脸上的笑容，却慢慢消失了，直到最后挂了电话，原本开心的脸色变得平静甚至挂上了一丝心事。

　　“怎么啦？小两口闹别扭了？”方劲松开口问道，方哲和冯雪的事儿，早在几个月前方哲回家的时候就跟他们说过，不然的话，别看今天除夕，方劲松相信，依然会有好几个媒婆来他们家说媒什么的，过去的大半年里，让杨秀英最开心，让方劲松最烦的一件事就是，来他们家提亲的媒婆太多了！

　　时不时总有一两个长得俊秀的姑娘出现在他们家，杨秀英对此倒是乐此不彼，一副太皇太后选妃子的架势，把好看的，有教养的，学历好的，德行好的等等一大堆乱七八糟的条件是越抬越高，每次方哲回家呆的很短的一个原因，莫不是因为总有媒人带着年轻的小姑娘专门来他们家堵他，这种情况，直到方哲把他跟冯雪的事儿告诉方劲松和杨秀英后才有所改观。

　　“没，她爷爷生病住院了，她爸妈这两天都要在医院守着，她现在一个人在家。”方哲面色担心的解释道。

　　方劲松走过来拍拍方哲的肩膀，说道：“你知道当初你妈为什么嫁给我吗？”

　　方哲看了看老子方劲松，摇了摇头，这事儿或许姐姐方颖会知道，但是他还真从来没八卦过。

　　方劲松一边挪梯子一边说道：“你妈说，因为我是这个世界上除了你姥姥和你姥爷之外，对她最好的人，所以她才嫁给我!”

　　“小时候，你姥姥姥爷都在镇上上班，你姨住学校两个星期才回一次家，你妈经常一个人在家，我经常去找她玩，玩的玩的，她就成你妈了！”

　　这还是第一次，方哲听他老子主动谈起他和老妈的事儿。

　　“你别看你妈有时候生我气说要去燕京找你不回来了，她要离开我两天，保准儿心里想我！”方劲松话里有些得意。

　　方哲原本有些担心的心情，也被老爸的活宝想法给逗乐了：“我怎么听我姐说，你最开始是去找我秀兰姨，后来见到我妈看她更漂亮，所以...”

　　“去去去，臭小子连你姨的坏话都敢说！”方劲松被揭了底，直接恼羞成怒。

　　.....

　　除夕当天下午，燕京时间下午五点，方哲乘坐的飞机，准时降落在燕京国际机场，作为燕京本地人的汇众头牌司机师傅老张，把一辆普通奥迪车的车钥匙交给方哲后便离开了，方哲开着车，直接去了冯雪家。

　　“我马上要去燕京！”当方哲在中午吃饭时说出自己决定的时候，老妈杨秀英和姐姐方颖，都一脸诧异的看着他，唯有老爹方劲松，一副你终于开窍了的表情。

　　不等老妈盘问，方哲便说出了自己眼看就要过年了，还要赶去燕京的原因，不是因为公司出了什么大事，而是因为他要去陪冯雪过年。

　　方哲能感觉到，自己说出原因以后，老爸的心情是欣慰，姐姐的心情是理解，独独老妈，有些闷闷不乐。

　　长这么大，他们家过年从来没不团聚过，即便是方哲再忙，再有天大的事，杨秀英也从来不允许方哲过年不回家，老妈虽然只有小学文化，但她心里，对春节，对这个节日里一家人的团聚，比谁看的都重。

　　杨秀英静静地吃着饭，一旁的方颖和方劲松，此时也都安静地吃饭不说话，这会只能等杨秀英自己想明白，他们谁说话都起不了作用反而有可能帮倒忙。

　　方哲看着老妈静静地吃饭，心里明白她还是不想让自己去，老妈性子直爱发脾气，但往往只有她安安静静像个没事儿人似的，才是问题最大的时候。

　　一家人安安静静地吃饭，过了小片刻，杨秀英开口说道：“你得喝两碗米汤，我锅里熬那么多不能剩下！”

　　方哲脸上露出喜色，他知道老妈这是同意了，还好自己机票订的下午的没有先斩后奏，不然老妈肯定跟自己别气，跟以前一样，一连好多天自己叫她“妈”她都不带答应的。

　　“喂，是1202室的冯小姐吗？有您的快递麻烦来门房取一下。”冯雪家小区门口，门房的大爷撂下手里的电话，看着门房外等着的年轻小伙儿，说道：

　　“小伙子，我说你们送快递的也挺辛苦的，这都除夕了还不放假，我记得以前你们不是到除夕就不送了么？”

　　方哲看着从门房窗口里露出半张脸，一脸谨慎的大爷，说道：“大爷，我这个快递是加急的，春节不打烊！”

　　几分钟后。

　　冯雪看着出现在小区门口的方哲，愣愣地站在那里，天色已经渐晚，漆黑的夜空里一片片雪花慢慢飘落，小区门口的路灯下，一个熟悉而又温暖的身影，深深地烙在了她内心深处。

　　“姑娘，是你的快递不？”门房的大爷探出脑袋大声问道。

　　“是”冯雪轻脆的应了一声，脚下已经向方哲走去。

　　“是就行了，我还寻思这大过年的，别是遇到什么坏人！”大爷知趣地收回脑袋关上窗口，对于冯雪拉起方哲的小手只当做没看见，现在的年轻人呐，跟送快递的都这么随便，世风日下，世风日下啊！

　　方哲和冯雪忙活了一晚上。

　　别多想，他们只是在贴对联，收拾屋子，拌饺子馅，冯雪的爷爷昨天夜里生了急病住院，她爸妈担心一直守在医院，冯雪也是今天早上才被老妈赶回来休息。

　　两人忙完之后，累瘫在沙发上歇歇，此时已经是晚上22点多，方哲内心纠结该回去还是该留下的想法还没冒出来，冯雪便说道：

　　“你今天晚上住我家吧，反正我爸妈也不在，你睡他们那屋。”

　　“我还是睡沙发吧，睡你爸妈房间恐怕不太方便。”方哲想也没想就直接答应留下来过夜，今晚可是除夕夜欸，他可不想孤零零的一个人在燕京的“家”过，更不想把冯雪一个人留在家里。

　　他们俩却是没打算守夜，冯雪昨晚已经熬了一夜不说，明早她还得去医院给爸妈送她和方哲亲手包的饺子。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百七十八章 世风日下免费阅读。https://xs.23sk.com 