

    听到洛天询问猴子的下落，玉无瑕轻轻的摇了摇头，道：“这个不清楚，当年我也只是听说过，猴子子被一个无名老僧给带走了，我想既然对方是一个僧人，你何不去北疆去看看，”

    “北疆——”

    洛天微微一怔，轻轻点头，万佛宗还有迷仙殿都在北疆，金月大陆的大劫当从佛教始，看来有必要再去看一看了，而且，当年迷仙殿主，亲自出手，震退了强敌，自己一直还没有来得及表达谢意。

    洛天在妖族呆了几天后，告别了玉无瑕就离开了，同时，留下了几部妖修功法，是击杀海皇时得到的，虽然那是海妖，不过妖族同宗同源，还是可以修练的。

    另外，洛天单独找到了情殇，助他突破了境界桎梏，焕发了生机，至于以后的路，也只能靠他自己走了。

    毕竟以前情殇帮了自己很多，当年，自己弱小之时，是情殇第一个相助于他，虽然算是承领了神庭的恩情，不过毕竟有相助之恩，自己的天玄变，都是得他所授，算是自己的传道授业者。

    “这是一块神识玉简，遇到危难之时，捏碎它，我会以最快的速度赶到，”

    最后临走之前，洛天送给玉无瑕一块神识玉简，这是自己的女人，洛天不想让她出事。

    迷仙殿，是北疆的一处禁地，在金月大陆属于五大禁地之一，不知多少年来，至今无人敢闯，即使现在强者如林，万载难遇的大世，迷仙殿仍然是一个神秘、让人敬畏的存在。

    这里山青水秀，草青花开，一片寂静。

    只不过这种寂静太过可怕了，只有草地上，一些零星的尸骨，透着一丝诡异，有不小心误闯入的兽类，还有一些自知寿元无多，想博上一博的一些老辈强者，无一永远留在这里。

    “洛天求见前辈！”

    这里，迷仙殿外围，洛天出现当场，一身黑袍，黑发随意的披散了下来，望着迷仙殿深处，认真的求见，虽然当年自己进过一次，不过他也不能硬闯，且不说，他的实力，能否比得上迷仙殿主，只说和迷仙殿的关系，他就不能失礼。

    话音已落，只不过迷仙殿却是静悄悄，半天没有回应。

    “何事？”

    终于，迷仙殿深处，传来一个清冷的声音，正是迷仙殿主，也就是迷仙公子的母亲，也是父亲曾经的女人。

    “前辈，相助之恩莫不敢忘，特来道谢，”

    洛天拱手认真的说道。

    “不用了，举手之劳而已，”

    迷仙殿主不怎么欢迎洛天，淡淡的说道。

    洛天没有想到，这个迷仙殿如此冷漠，心中苦笑，也难怪，此女没有对自己反目成仇真的就不错了，毕竟是当年父亲“抛弃”了她。

    “大劫大即，晚辈想与前辈一叙，一同面对将来的危难，”

    洛天沉思了一下，然后朗声说道。

    迷仙殿主似乎在犹豫。

    终于，外围那种可怕的气息消失，一条通道如同从天际延伸过来，自动的开辟出一条通道。

    “多谢前辈，”

    洛天再次拱手，于是走了进去。

    “洛公子，这边请，殿主在万棺山静修，特意让你过去，”

    这时，一个护卫头领模样的男子，气息极冷，不带任何表情，不过实力极强，竟然是无限接近灵尊境界的强者，出现在洛天面前，客气的说道。

    “多谢，”洛天微微点头。

    “听闻洛公子在外面，以一人之力独占五大灵尊强者，甚至还击杀了海皇，着实让人震惊，”

    前头带路的这名护卫强者突然开口说道，让洛天微微一怔，沉思了一下道：“外界传言而已，当不得真，灵尊在这片天地受到限制，所以侥幸胜了一招半式，说明不了什么，”

    “呵呵，洛公子客气了，”

    这名护卫头领轻轻摇头，干笑了一下，并没有再说什么，加快了速度，而洛天仍然不紧不慢的跟着，气定神闲，甚至沿途所过那些禁制，被洛天视若无物，此刻，前面的这个护卫，神色才真正的凝重起来。

    很快的，前面的视野开阔起来，这是一片如同一座黑色的大山被人从中间硬生生的截去一趟，下方云雾缭绕，上面却是平整之极。

    只不过在这极为平整之地，却是林立着极多的血色的棺材，具有上万个，血气冲天，漫天遍野，阴森恐怖，让人头皮发麻。

    在这万棺之中，虚空盘坐着一个女子，白发三千丈，让人看不清她的模样，不过只看露出那冰山一角的容颜，就让人知道，这是一个绝世女子，正是迷仙殿主。

    “启禀殿主，洛天公子带到，”

    这个实力极强的护卫单膝跪拜道。

    “下去吧，”迷仙殿主冷漠的声音响起。

    “是，”护卫站了起来，退后一步，然后冲洛天点头，转身离开了这里。

    “见过前辈，”

    洛天拱手谦和道。

    “嗖”的一声，迷仙殿主的身形在原地消失，直接出现在洛天的面前，白发掠拂下，露出那一张绝世惊容，美的让人窒息，一双似乎可以望穿天地的秋水美眸，紧紧的盯着洛天，看的洛天极为的不自在。

    “你和你的父亲一模一样，”

    终于，迷仙殿主幽幽的说了一句话，然后侧过身去，望向那血色万棺。

    “咳，前辈，多谢上次相助之情，晚辈莫不敢忘，”

    洛天轻咳了一下，不敢在这件事上多说，毕竟，当年自己的父亲对不住这个女人，于是转移了话题。

    “我说了，举手之劳，”迷仙殿主冷漠的说道。

    “前辈，不知对将来的大劫如何看待？”

    洛天也不想拐弯抹角，直接问道，想知道更多的情况。

    “有人要想炼化整个大陆，十二祖巫只是他们的工具而已，对于很多来说是灾难，对于极少人来说是机会，”

    这个迷仙殿主突然说出了一个让洛天都震惊的话来。

    “炼化整个大陆，到底是何人有这么大的能量，莫非是三十三世界的人？”

    洛天无法淡定了，这绝对是一个惊人之极的消息，有人为了炼制重器，可以炼制大山，甚至是星辰，现在却是竟然有人要炼化这座大陆，这可是一片大世界。

    要知道金月大陆太庞大了，这等手笔绝对可以说是惊天。

    “具体情况，我并不太清楚，其实，这是这些年来，我同幻海之主同共得出的结论，凭另外三处禁地的实力，我想应该也差不多推演到了，”

    迷仙殿主转过身来，看了一眼洛天，然后随意的说道。

    “您和幻海之主有联系？”洛天一怔。

    “你问的太多了，”迷仙殿主声音有些冷漠无常，让洛天有些无语。

    “金月大陆气运叠加，仙府传承开始先后出世，封闭的强者也齐齐出现，还有那些转世归来的强者，可以说，金月大陆的气运即将达到了最为浓烈之时，特极必反，盛极而衰，等达到最为浓烈之时，也就是大劫到来之际，”

    迷仙殿主淡淡的说道。

    “原来如此，”

    洛天心中明了，据他所知，现在金月大陆上，还有几处仙府一直没有出世，气运还不算最为浓烈，一旦完全的出世，到了那时，也就是金月大陆最黑暗的时代要到来了。

    “上次落日谷的人向你出手了，其他的没有查到，我去晚了一步，中间被人拦截，对方的实力和我相差不多，”

    迷仙殿主突然说道。

    “落日谷？”洛天一怔，眼中的寒光一闪而过。

    “多谢前辈，当初围杀我的五人，海皇被杀，天道飞升，现在知道了落日谷，另外两人我一定也要查出来，只是不知道阻拦您的是什么人？”

    “不太清楚，此人一直没有露出真身，我怀疑是死亡禁地的人，”

    迷仙殿主迷思了一下说道。

    “记住，禁地不可轻易乱闯，”迷仙殿主似乎想到了什么，郑重的告诫洛天道。

    “您是怕我影响到这片天地的气运，惹怒三十三世界的强者，使得大劫提前降临么？”

    洛天说道。

    “你比你父亲聪明，”

    迷仙殿主转过身来，看向洛天的眼睛，一丝欣赏的神色一闪而过，淡淡的说道。

    “前辈过奖了，”洛天谦虚道。

    “好了，你知道了想知道的东西，离开吧，这禁地之中，除了你们父子，可是从来没有外人进来过，算是对你破例了，”

    迷仙殿主下了逐客令。

    “谢前辈，最后，晚辈还有一事相求，”

    “说，”迷仙殿主的身形已经出现了在万棺中央，重新坐了下来。

    “请您——原谅父亲，晚辈愿意——”

    “滚出去！”洛天没有说完，迷仙殿主一声轻喝，一股大力，把自己给送了出来。

    “这个女人还真是恐怖，心思难测，”

    迷仙殿主深不可测，不过洛天不是没有办法抗衡，只不过他不愿意得罪迷仙殿主，只能就坡就驴，出了迷仙殿。

    “混账小东西，和你的父亲一个德性，只是，你比你父亲重情义——”

    望着洛天消失的方向，迷仙殿主轻声嗔哼了一句，只不过最后一句话，却是有些忧伤感叹了。