    肮脏的河流蜿蜒曲折，两岸杂草蔓生，垃圾成堆。

    一根巨大的烟囱，高高耸立……它是废弃的磨坊留下的遗物，阴森森的，透着荒凉。

    随着噗的一声轻响，河边凭空出现了一个鬼鬼祟祟的秃顶中年老男人。

    贼眉鼠眼地瞥了眼四周，确定安全后，他才弓着腰，向着斯内普的房子走去。

    这一年多来，虫尾巴都住在斯内普家里，作为黑魔王的眼睛，监视着他。

    不过就彼得看来，斯内普没有什么好监视的。

    学生时代，他还跟着詹姆和小天狼星屁股后面混时，就知道这家伙，是个彻头彻尾的黑巫师。

    这种天生的食死徒，怎么可能会背叛黑魔王呢。

    只是那时没想到，有朝一日，两人能成为一条道上的“同志”，还“同居”了起来。

    而当年“铁四角”的掠夺者，后来却分崩离析，死得死，坐牢得坐牢，贫困潦倒得贫困潦倒，还有他……成为了一名食死徒。

    只能说世事无常，谁也不知道意外与明天，哪个会先到。

    虫尾巴突然觉得，自己真特娘的是个带哲学家，打小就聪明。

    可惜没人重视他，不然现在也可能也是著名的巫师思想家。

    打开门后，彼得朝着客厅走去。

    会议结束后，斯内普还没有回来，不知道去哪里了。

    不过不在最好，虫尾巴一点不喜欢这个老男人。

    在霍格沃茨就是死对头，现在嘛……他看见自己，也是一副仇恨眼神。

    彼得甚至怀疑，如果不是碍于黑魔王，他很可能会杀死自己。

    也不知道哪里来的这么大仇恨。

    当年在学校，和斯内普处处为敌，也是詹姆和小天狼星主导的啊。

    自己就是个小跟班！

    彼得还弄死了斯内普的仇敌詹姆，他不说声谢谢也就罢了，还这样对自己……这人真没素质！

    虫尾巴骂骂咧咧，将斯内普家的三代女性都问候了一遍。

    他虽然当面唯唯诺诺，但背地里还是敢重拳出击的。

    彼得晃悠一圈，确定斯内普真不在家，决定潜入他的魔法材料储存室。

    他虽然不敢明着监视斯内普，但借着监视的名义，偷点珍贵材料、拿出去卖的胆子，还是很大滴。

    他走门口，举起魔杖，正要动手，一个咳嗽的声音，在角落里突兀响起。

    彼得整个身子都软了，他还以为斯内普回来了，便连忙找了个蹩脚借口，大喊道：

    “西弗勒斯，我好像听见老鼠的声音，想帮你看一看，别误会……”

    “彼得，好久不见。”一位年轻巫师从阴影里缓缓走出来。

    听到那熟悉的嗓音，虫尾巴倏忽转身，难以置信道：“主……主人！”

    彼得神情有些复杂。

    他已经快三年，没见到过汤姆了；没有接到对方的命令，也足足快一年时间。

    彼得都差点以为，这位新主人死了，准备重新变成伏地魔的走狗。

    没想到在这种时候，又再次见面。

    汤姆和颜悦色地笑了起来，优雅地在沙发上坐下，望着自己的这个小间谍。

    “主人，这段时间您去了哪里？”彼得连忙走了过去。

    “我看新闻，美国乱起来了，是您弄干得吗？”

    汤姆不自然地咳了咳嗓子。

    他被史塔克偷袭后，就被那个老人带去了君士坦丁堡。

    美国现在乱起来真和他无关。

    当然，他不炸掉国会大厦，也不会出事。

    可整体来说，美国现在的动乱纯属意外，并非他本意。

    但不妨碍汤姆点点头，坦然承认，是他主导的这场动乱，故意挑起美国麻瓜和魔法界战争！

    于是，又收获了虫尾巴的一波崇拜与吹捧。

    汤姆很快岔开话题。

    他来此地，不是听彼得吹嘘的，而是为了打探魂器，早点让本体老伏……死！！

    虫尾巴将会议的内容说了一遍。

    “唯一奇怪的，黑魔王在会议结束后，将……”彼得的话还没说完，突然举起了右手。

    他的瞳孔因恐惧而张大了。

    那只手，是当年复活伏地魔时，充做了“仆人的血”被砍掉，重新换上的炼金术手。

    此时，不受控制了，仿佛有意识一般，突然无情地移向彼得的喉咙，狠狠攥紧了脖子。

    虫尾巴骇然失色，整个人腾空而起如悬空缚于蛛网中央，面孔扭曲，脖子被攥紧。

    “主人，快救我……快点……”

    汤姆眯起眼睛，盯着那双炼金术手臂，举起魔杖，开始念着咒语。

    彼得的视线逐渐涣散，他又磕磕巴巴，急不择言恳求着伏地魔：

    “主人……我不敢……我再也不敢背叛您了……不要杀我……”

    汤姆魔咒念完后，银手臂突然松开，逃过一劫的他狠狠摔落在地上，像一滩烂泥。

    虫尾巴坐在地上大口喘息，惊魂不定道：“这是怎么回事？”

    “伏地魔的一个小魔法，违背他的命令，会被杀死。”汤姆坐在沙发上说。

    “可是，以前那么多次，都没有出事？”虫尾巴说。

    他以前给汤姆，传递过很多情报，这都背叛过黑魔王，也没出事啊。

    “前段时间，我切断了和伏地魔的联系。”汤姆想了想解释道。

    以前，汤姆虽然复活，但还是魂器共同体，那种灵魂的整体联系，并没有切断。

    虫尾巴无论效忠谁，都是在效忠伏地魔，不能算背叛。

    但复活节时，汤姆切断这种联系，双方毫无关系。

    彼得再次背叛，银手上的魔法就会触发，选择杀死他。

    虫尾巴畏惧地望着银手臂，他原本还以为这是宝贝，没想到却是杀机。

    “不用担心，彼得，我刚刚用魔法控制了它，不会再出事了。”汤姆说道。

    “说吧，你刚刚想说什么？”

    虫尾巴已经被吓坏了，整个人畏缩地瘫软在地，他面如死灰，眼睛不断望着银手。

    “主人……还是……算了吧……”

    彼得还不想死！

    汤姆眼神深沉地望着虫尾巴，他突然按住对方的肩膀，声音越发轻柔。

    “彼得，别怕，有我在呢。还记得我以前和你说的吗？

    帮助我，我会让你免受死亡的诅咒，引领你走向带来永恒不朽的未来。”

    “你再看伏地魔，即便你效忠他，他都想着留一手杀你，我却不会这么做。

    你做了三年间谍，这是最后一次任务，完成它，我就带你离开。

    告诉我，你会帮我吧？”

    彼得被汤姆的声音感染，他似乎没有那么害怕了，浑浑噩噩道：

    “黑魔王……准备他的那条蛇，放在我这里，让我好好保管。”

    汤姆眯起眼睛。

    他了解自己的本体，虽有蛇控，却没有理由，将一条蛇郑重的放在别人那里。

    除非它很重要！

    一条蛇还算不上重要，但如果它是……魂器……

    魂器？！

    不是没有可能，作为日记本的自己，不就被本体放在仆人马尔福那儿了吗？

    绝对是魂器……以汤姆对伏地魔的了解，他可以肯定。

    当年和斯拉格霍恩的那场谈话，汤姆现在还记得。

    七个灵魂共存，制作六个魂器的计划，也是那场谈话后就确定的。

    汤姆拿着从死神那儿，得到的聚魂棺，可以清楚知道，已经被摧毁四个魂器。

    加上这条蛇，只剩下最后一个魂器，便能杀死本体伏地魔。

    没想到这个魂器，居然直接送到自己手中。

    该说伏地魔是昏了头，还是运气太差呢？

    但汤姆却不打算自己动手。

    他毁掉魂器没用，他还得让史塔克与邓布利多，去杀死伏地魔呢。

    只有他们俩亲手确定，这个魂器没了，才会选择动手。

    汤姆望着彼得，望着这个三姓家奴，望着这个因一个银手，立场就已经不稳的仆人。

    最后笑道：

    “彼得，得到那条蛇后，你就安心躲在这里，坚持几天，你的任务就结束了。

    我带你离开，给你任务奖励！”

    “是，主人！”

    彼得满心欢喜起来，他仿佛看到了美好的未来。

    ……

    ……

