    乔律一记铁山靠撞开了与自己纠缠在一起的特工，使他整个人就像是被一辆大卡车撞过一样，如同炮弹般飞出去，一路撞倒了好几道墙壁方才停下来。

    可是紧接着另外两名特工就对他不停开火，大口径的手枪子弹横飞过来。

    幸好乔律反应迅速身手敏捷，一脚踩起身旁的下水道井盖挡住子弹，同时飞身扑入路边的卡车，踩紧油门全速逃离现场。

    乔律当作盾牌的井盖遭遇子弹的洗礼被打得火星四溅，差点就要被打穿成蜂窝。

    幸好母体没有丧心病狂到把特工的手枪改成反器材步枪的水平，仅仅是普通狙击步枪的威力。否则除非乔律拿的是振金盾牌，不然肯定要被连人带盾一起打穿。

    “还算稍微有点人性的啊。”

    说着相当矛盾的话语，乔律把手中已经如同月球表面般坑坑洼洼的井盖扔出去，重达上百斤的大铁饼砸中人的话，也是有着相当威力的。

    可是特工的身手一样达到了可以躲子弹的地步，乔律扔出的井盖被他们轻易闪开，重重地砸到后面驶来一辆警车上，整个车前窗应声碎裂，车盖也被压扁变形，冒出阵阵黑烟。

    但是随后就有更多的警车追上来，高鸣着警笛对乔律驾驶的卡车围追堵截，真有一种在玩侠盗飞车的既视感。

    “这都五星通缉了吧。”

    乔律抢来的卡车速度并不算快，不过倒是吨位十足，一路横冲直撞都不带躲的。

    小小的警车无疑是螳臂当车，敢挡路就直接碾过去，乔律的油门可是没有松开过的。

    普通的警察当然不敢抢在乔律前面，他们只是拿钱办事的上班族，没有必要为母体卖命。

    然而下一秒，警车的司机就被特工附身，整个人从头到脚扭曲变形成另一个人，把剩下的警察给吓得不轻，他们可不知道是怎么回事。

    特工完全没有跟这些人解释的意思，把方向盘狠狠地一打，把警车拦在乔律驾驶的卡车前面。

    这样的下场当然是让整辆警车都被撞飞到空中，车里面的人包括被特工附身的司机在内，无一幸免地重伤昏迷，甚至是当场毙命。

    母体并不在意这些人的死活，遭遇车祸的特工也不过是换了一个身体，附身到另一名警察身上继续追击罢了。

    在这样的情况下，后面的警车前赴后继地撞上来，毫不犹疑地用生命作为代价，减缓乔律逃跑的速度。

    与此同时，另外两名特工从警车里探出身来，抬头就打爆了卡车的一个轮胎。幸好这辆卡车的轮子多达十几个，才没有马上翻车。

    不过在这种前后夹击之下，乔律也跑不了多远，速度很快就减慢下来，眼看就要被后面的警车追上。

    此时这场追车已经是闹出非常大的动静，几乎全城的警车都在往这边赶来，真不愧是五星通缉，简直就是不死不休了。

    反正都被发现到这种程度，乔律干脆就不再掩饰，再次打通电话对张斌请求道：

    “你们是可以利用这个世界的代码构建出已存在的物体对吧？可以给我弄点武器吗？”

    “我们正在尝试！”张斌着急地回答道，那一边的键盘敲击声更加急促了。

    下一秒，驾驶座旁就出现了一把手枪，乔律顾不上这么多，拿起来就对外面的特工开火。

    然而即使是在驾驶座上，特工还是有如移形换影般化作无数残影，让子弹从中穿过，身体却毫发无伤。

    乔律打空了手枪弹夹，结果只不过是在警车上开出几个洞罢了。

    “这玩意不管用啊！”乔律扔掉了没有子弹的手枪，并对张斌追问道：“没有更加合适的武器吗？”

    张斌回答道：“当然，在你后面。”

    乔律回头一看，不知何时原本只是装满了普通商品的车厢，已经变成了一座军火库，从手枪到火箭筒应有尽有，就差没有搞出一枚东风导弹了。

    “这才像话啊。”

    就算回到上世纪九十年代，该有的火力还是不能少的。

    乔律驾驶的卡车好不容易开到郊外，就因为太多的轮胎被打爆，以及大量警车不顾性命的拦截，不得不停下来，横在道路中央。

    警察瞬间包围上来，上空还有直升机在盘旋，他们可不像特工那样先斩后奏，还是维持着举枪的姿势警告道：

    “里面的人马上放下武器投降！否则我们就要开枪了！”

    然而混在警察中的三名特工却是毫不犹豫地开火，对着驾驶座就是一顿乱射，对他们来说，投降是没有意义的。

    “我的天，你们在干什么！？”

    其余警察明显跟不上特工的节奏，他们可不是程序，而是活生生的人，还是没有这么果断。

    只可惜乔律已经不在驾驶座上了，在一连串鞭炮般的枪声当中，他一脚踹开了车厢的大门，拿着一挺加特林机枪，出现在众人的面前。

    “有本事躲躲这个——”

    加特林机枪对准三名特工喷吐出半米长的火舌，每秒一百发以上的子弹瞬间朝着他们倾泻过去！

    这样的火力密度不是能不能躲的问题，只要找准一个大概的方向，就算是闭着眼睛都能命中，毕竟子弹不是一发发地射出，而是成片成片的席卷过来！

    三名特工都使出浑身解数进行躲避，但是子弹就跟倾盘大雨泼洒过来，根本没有足够的空隙可供他们穿过，还有人能在在雨中跑步却不沾湿的吗？

    加特林机枪一路扫过地面，击起的尘土如同一道道立起又很快倒下的栅栏，穿过三名特工的身体，一路延伸到后面的警车上。

    在场的警察吓得拔腿就跑，他们只是为了讨一口饭吃，可没有想过为母体卖命。

    尤其是看到三名特工当场毙命之后，就更加没有斗志了，稍慢一步都有可能被后面的枪林弹雨追上，所有人都是在没命地跑。

    弹壳不断地洒落在地，发出一连串清脆的响声，可惜都被密集的枪声所掩盖了，能够听到的就只有震耳发聩的“哒哒哒”的声音。

    乔律并没有刻意去杀死这些警察，只是把一辆又一辆的警车射爆，用爆炸声把他们吓跑。

    只有在又有人不幸被特工附身后，乔律才痛下杀手，例如倒霉的直升机驾驶员，就整架直升机都被打成筛子，摇摇晃晃地坠毁在公路上。

    在周围没有其他可以附身的人之后，特工也没有办法追上来，就算来了也是再次死在乔律的枪口之下。

    即使躲得了子弹也还是躲不过加特林，果然世界上就没有火力解决不了的问题，如果有，那就说明火力还不够大。

    在乔律一顿疯狂扫射过后，剩下的就只有一片狼藉，其他人都被这么大的动静吓跑了，暂时不用担心特工能马上追上来。