    范汐汐穿好衣服，换上了毛绒绒的拖鞋，刚要往外走，人却是被锦程哥哥抱了起来。

    “我可以自己走的。”范汐汐晃了晃自己的脚。

    范锦程笑着在她额头上亲了一下，“再让我抱抱。”

    范汐汐突然就红了脸。

    她的脑海不由得浮现了昨天晚上的画面……

    锦程哥哥的亲亲抱抱，可不真的只局限于普通的亲吻和拥抱。

    范锦程没再逗她，将人抱到餐厅，便将她放了下来。

    说是早餐，其实现在已经九点多了，桌上的食物很丰盛，除了汐汐早上爱吃的小食，还有汐汐平时最喜欢的糖醋排骨。

    范汐汐克制不住，直接拿起筷子尝了一块。

    吃完后，她才想起来，自己起来后还没刷牙洗脸呢！

    趁着锦程哥哥去给自己盛面条的时候，她赶紧去了卫生间。

    等她洗完脸照镜子的时候才发现，她的脖子上居然有好些个轻轻浅浅的吻痕。

    她赶紧把衣服最上方的扣子扣好，再将自己的长发梳到了前面，再往吻痕上涂上了一点粉，遮掩了脖颈上的吻痕。

    确认那些痕迹为明显时，她这才出去。

    范锦程在看到汐汐脖子上的吻痕突然消失了时，轻笑着说道：“脖子上的吻痕遮住了，身上其它地方的吻痕还在吗？”

    范汐汐红着脸瞪着他，“别的地方看不到。”

    “嗯。那下次我尽量吻别人看不到的地方，好不好？”范锦程故意曲解了汐汐话里的意思，笑着逗她。

    范汐汐别过脸不看他，安静地吃早饭。

    她不想和锦程哥哥讨论这个羞耻的话题。

    范锦程见汐汐害羞不理人，他的唇角微微上扬。

    这丫头光是昨天晚上这样的程度就害羞抗拒了，以后可怎么办才好。

    两人甜甜蜜蜜地吃好早餐后，范汐汐又回到了房间。

    见锦程哥哥也进来了，她便跟他说了说最近发生的事。

    范锦程很有耐心地听完后，抱着汐汐说了一会儿话，这才说道：“汐汐，我要走了，你一个人在家行吗？”

    “嗯。那你要注意安全。”范汐汐认真地叮嘱道。

    “好。”范锦程并不担心自己的安全，他其实更担心汐汐。

    虽然按自己的计划，他一小时前就该走了，可是他还是等到了汐汐睡到自然醒。

    他原本是想着，等汐汐吃完早餐，和她说说话就走，可现在，他又舍不得了。

    看着怀里娇俏甜软的小丫头，他一个没忍住，再次吻上了她的唇。

    好想时间过快点……好让汐汐成为自己的女人。

    一个缠绵的深吻过后，他又多留了四十分钟，陪汐汐说了一会儿，叮嘱了一阵，这才离开。

    为了不让汐汐难过，他没让她送自己。

    锦程哥哥离开后，范汐汐换了衣服，给宇森哥打了个电话后，便准备了一些礼物，去了小北哥家拜年。

    ……

    单家。

    单北在知道小汐妹妹要来家里后，高兴得不行。

    明明家里已经很干净了，他自己又将家里的客厅给打扫、整理了一遍。

    然后，他在桌上摆满了各种小汐妹妹喜欢吃的零食，再又叫自己妈妈准备丰盛的午餐。

    单爷爷也很高兴，汐汐丫头人还没有来，他已经在烧水煮茶了。

    单国海甚至还特意回房间重新换了一件更正式的衣服。

    因为重视，范汐汐一到单家便受到了热情的款待。

    “汐汐丫头，先过来喝茶！”单爷爷笑着招呼。

    “哎！来了。”范汐汐放下手里的礼物，喊了单叔叔和凌阿姨一声后，立即笑嘻嘻地坐到了单爷爷身边。

    “单爷爷这泡的是云雾茶吗？”范汐汐端起茶杯喝了一小口。

    单爷爷笑着点头，“是云雾茶，还是小北上回从你那儿拿回来的，我都没舍得喝。”

    “我今天给您带了好多茶，很多品种，都是千金茶馆在用的，您看看最喜欢什么茶，到时候让小北哥顺路去拿就行，不用舍不得。”

    “好的，好的。”单爷爷开心地笑了起来。

    “汐汐，听小北说，你马上要加入国际救援医疗队了是不是？”单国海关心地问道。

    “嗯。我老师说正月十五后听通知，具体什么时候还不清楚。”

    “我听说，今年国际救援医疗队第一个要去的地方是N国，那里正是战乱的时候，很危险。汐汐，你若是要去，一定要注意安全。我的安保公司里有好几个人曾经是国际雇佣兵，身手不错，我派两个人跟着你一起去吧！他们只负责你的安全。请保镖，这个是允许的……”

    范汐汐知道单叔叔这是好意，不过她还是拒绝了，“谢谢单叔叔，不过不用这么麻烦的。我身手也挺好的，不信你问小北哥。”

    单北听到小汐妹妹叫他，他立即将自己妈妈炸了一半的酸梅薯条端了出去。

    “小汐妹妹，我其实也觉得带两个保镖好一点，不过，你是女孩子，保镖大多都是男的，这确实是不太方便的。要不，我帮你找个女保镖吧！”

    范汐汐好笑地说道：“等到时候看看吧，要是真的需要带保镖，我就带上。不过，我觉得要真那么危险，我大爷爷可能不会让我去的。”

    单国海点点头，“那倒是。不过，这消息是昨天才出来的，也许会有别的变动也不一定。如果有需要，尽管跟你小北哥说，或者跟单叔叔说。”

    “嗯。我会的。我这段时间就打算好好学习语言，到时候有个什么事，语言无障碍要好得多。”

    “对。语言要好好学。一会儿你单南哥和宁华镇会回来吃午饭，到时候你们好好说说……”

    “小汐妹妹，你先吃点东西，我哥他们没这么早回来。”单北的话音刚落，就见家里的大门由外朝里被推开了。

    紧接着，单北就见自己大哥走了进来。

    单北笑着挠挠头，“哥，你怎么这么早回来了呀？”

    “嗯。有点事，就先回来了。”

    单南的话是对着自己弟弟说的，但是目光却情不自禁地看向了坐在自己爷爷身边的汐汐。

    他在外面就看到汐汐的车了，现在看到这丫头，他的心跳仍然有些控制不住。

