    “天啊，这就是你住的地方？你们神州发展部的福利这么逆天的么？”

    岚云轻蹲下身子，摩挲了一下脚下的细沙，非常舒服。

    也就是说，这并不是虚幻投影，而是真实的场景。

    把一个真实的场景做成自己的家，需要多大的人力物力？

    即使是岚云轻，都有些被神州发展部的大手笔吓到。

    天上的太阳，脚上的细沙，美丽的海洋，温暖的海风，这些，可都是真实的！

    “要换泳装么？”

    刘先森在一旁嘿嘿一笑，看着岚云轻震惊的样子，他也觉得有些稀奇。

    这位蓝发御姐在刘先森的眼里，一直都是宠辱不惊，什么都懂的印象，而现在，甚至连她都有些惊讶。

    可见，王部长给的福利确实是到位。

    “想得美。”

    听到刘先森的要求，岚云轻白了刘先森一眼。

    “今天我可是来吃饭的，不是来游泳的。”

    “那真可惜，走吧，咱们先去家里吃饭。”

    刘先森再次做了个请的姿势。

    扫地，不，恐怖机器人早就通过心灵念话告诉他，晚饭已经准备好了。

    “你这也…有点夸张了吧。”

    进入小洋楼，岚云轻看到了那非常显眼的两米长桌之上，摆出来的各种牛排，红烧肉，天妇罗，竹鼠肉等中西结合的各色料理，脸上哭笑不得。

    菜品不仅多，还丰富的不得了。

    看起来完全不是两个人吃的下去的量。

    “没事，我吃的多。”

    刘先森拍拍胸脯，表示自己战斗力强悍。

    确实是这样，在喝下超能力晋升药剂，晋升到了D级的超能力者之后，刘先森就变的非常能吃，体能方面也更加强悍了。

    不仅是刘先森自己有变化，刘先森后宫之书内所有的老婆，也都各自提升了十级。

    刘先森后宫之书内的老婆升级的方式有几种。

    一种，是战斗，只要被刘先森召唤出来，参加了战斗，老婆们便能够提升等级，即使是辅助战斗，都有经验值得。

    一种呢，是刘先森提高超能力者的等级之后，老婆们会有整体的一个升级。

    这次刘先森从E级晋升到了D级，老婆们统统的提升了十级，很可惜的是，都没有获得什么新的特性。

    老婆们每次升级，都有一定程度的提升。

    等级上升到一定程度之后，就会得到新的特性。

    这是刘先森自己总结出来的关于自己超能力的特性。

    没办法，每个人的超能力都不同，都需要自己摸索。

    虽然后宫之书没有显示，但刘先森隐隐约约感觉的出来老婆们的提升程度。

    就像是他自己一样，每次吃下禁果获得属性奖励，虽然没有具体的显示，但是还是能够感觉到自身有变的更强大。

    之前刘先森在腕表上下过分析机的订单，还没有到货，估计到了之后，就能测试一下自己现在肉身的强度了。

    刘先森和岚云轻先是坐在长桌的两端，一边吃饭一边聊天。

    因为桌子有点太长了，聊天隔太远，有些听不清。

    后来刘先森觉得这样聊天太累，干脆就把椅子摆到了岚云轻的身边。

    这样聊天更轻松。

    距离更近的话，也能进一步减少女生的防备心理。

    岚云轻本身就对神州发展部有所了解，刘先森和她聊了聊关于异界任务的趣闻，逗的岚云轻娇笑连连，二人之间的气氛倒也十分融洽。

    二人边吃边聊，不自觉的就把桌上的食物消灭了一大半。

    应该说，大部分都是刘先森吃的。

    岚云轻基本已经吃饱，放下了筷子，拿着小勺子，在秀气的吃着餐后的甜点。

    “对了，我有东西要给你。”

    岚云轻用纸巾擦了擦嘴，从腕表里面取出了一株植物。

    “这是我用贡献度换取的增加寿命的宝物，虽然只能增加一年，但是你先拿去用，你本来寿命就不多，这次还去异界执行了任务，先用用，应应急吧。”

    刘先森看到岚云轻推给自己的宝物，愣住了。

    不得不说，刘先森有些感动。

    无论是什么原因，除了他原本世界的父母外，岚云轻是真的把他放在了心上。

    一般人谁管你是死是活？

    嘴巴上提个一两句，都算是不错的关系了。

    刘先森很感动。

    是真的感动。

    刘先森呆呆坐在椅子上，楞了半天，就直直的看着岚云轻递过来的宝物，半晌没有动作，整个人，包括表情，都僵住了。

    看到刘先森的反应，岚云轻笑了笑。

    在岚云轻心中，刘先森一直是那种自尊心很强，不愿意接受馈赠的那种男孩子。

    “我知道你不喜欢我总是说补偿补偿的，这也不算是我的补偿，就算是朋友间的互相帮忙，如何？以我们的关系，也可以称得上是朋友了吧。”

    “好吧，你的好意，我心领了。”

    刘先森长出了一口气，靠在了椅子靠背上。

    “不过我是真的不需要这玩意了。”

    不等岚云轻多说些什么，刘先森开始从腕表里面掏出各种增加寿命的宝物。

    掏出一个增加寿命宝物的时候，岚云轻还是有点惊讶。

    等到刘先森掏出第十个增加寿命的宝物的时候，岚云轻嘴巴大张，已经没有形象可言了。

    “这一趟任务，我换到了这么多增加寿命的宝物，这些，还是我使用之后剩下的，是真的不需要增加寿命的宝物了。”

    “你...”

    岚云轻的不自觉的从桌面是拿起了一个像是萝卜一样的增寿药材，“你这一趟任务，到底赚了多少S能量块？”

    “不多...也就换了十几个增加寿命的宝物而已。”

    刘先森的语气里面带着几分骄傲。

    岚云轻的眼神复杂，“第一次任务就能赚这么多S能量块，你的上级，肯定已经把你当做绝世宝贝了。”

    “是啊，还给我放了一年的假期，我现在有时间，可以随时找你玩了。”

    刘先森挥挥手，“所以，还是谢谢你的好意，我现在寿命充足的狠，真的不需要这些宝物了。”

    “行吧，看来是我自作多情了。”

    岚云轻耸耸肩，玩笑的说道，收起了自己的那株药材。

    “什么叫自作多情，你的恩情我都记在心里。”

    刘先森拍了拍自己的胸脯，“从今天开始，你的事就是我的事，你爹就是我亲爹。”

