    有一说一，眼睁睁看着拱了自家白菜的猪还跑来自己家了，钟烨心里头还真不是什么滋味。

    辛酸，且悲哀……

    实际在医院里抱着小秋萌，发现她是个女孩的时候，钟烨就预料到了这略显悲情的一幕。

    晚来得女的心酸与激动，让他把所有的珍爱以及对下一代的期许全都给了小秋萌。

    他从来没有要求她变成那类琴棋书画，样样精通的豪门子弟，更没有要求她专攻术业，接下自己的产业。

    他只是任由她做喜欢的事，而他自己则是静静的跟在她身后，以一个老父亲的目光去慈祥的凝视。

    但这一次，猪来得实在太快，太急了，他不能再这样凝视下去了。

    冷风萧瑟中，他拨通了司机阿明的电话，

    “把姓江的带进来吧。”

    说完，挂断，长呼一口气。

    这一刻的钟烨，像是一头撩起獠牙的猛虎，收起了以往的的慈祥和优柔寡断，唯独只剩下打量入侵者的暗藏汹涌。

    ……

    “睿哥，大老板让你进去，说有话和你谈谈。”

    阿明无情的道出真相，然后江睿左眼皮猛的就跳了跳，哦，大老板可不就是钟秋萌她爹嘛，他怎么知道我来了？谁说的？是你嘛阿明？

    江睿用不善的眼神盯着阿明，阿明似乎看明白了，摇摇板寸头，老实巴交道，

    “我没有。”

    没有就没有吧，还真是挺麻烦的，说好了上次帮钟秋萌最后演一次，这回又得演了……

    江睿心里自然清楚对方大概率是冲着“女儿男朋友”的身份留下自己的，但问题是我连你女儿啥便宜都没占，凭啥平白无故的要遭你冷脸啊？

    至于为什么知道对方会摆冷脸。

    江睿将心比心一下，如果他的女儿找了个门不当户不对的男朋友，尤其还是在自己公司工作的，想必也会忍不住拿皮鞭抽死对方吧。

    真就是越想越气，越气脸越沉。

    最后阿明看着他发僵的脸，又回头看看杵在原地等着江睿回来的钟秋萌，就安慰江睿，

    “睿哥，走吧，就见见，大老板脾气很好的。”

    江睿还是心软，他就是对美女心太软，所以才会给钟秋萌这么多次逗自己的机会，于是推了推阿明，豁然的笑了笑，

    “走呗走呗……等会，阿明你走前面……嗯，我问你些东西，你在钟家待多久了？”

    阿明老实答道，“二十多年了吧，我十八岁就在钟家当司机了。”

    “哦，这样啊，那大老板平常有健身吗？”

    “有的，大老板很注意养身的。”

    “这样啊，明白了……”

    声音渐行渐远……

    “睿哥，你去哪？”

    “我找个地方尿个尿，你先走。”

    “那我也陪你一起……”

    江睿：“……”

    就差一点点时间，江睿就要直接化身“江跑跑”了，结果阿明这人死皮赖脸的就硬是把他给胡搅蛮缠了回来。

    无奈，江睿只能黑着脸灰溜溜的走到钟秋萌身边。

    钟秋萌看狗子回来了，心头雀跃一下，但脸上还是保持着俯视的表情，冷哼一声，“肯回来了？”

    江睿这时候也豁出去了，妈的，我都要和你爹拼刺刀了，不占点便宜实在说不过去，于是二话不说的就走到钟秋萌身边要去牵她手。

    真就狗子急了也要跳墙。

    不过钟秋萌闪得倒是快，窈窕的身子往后一撤就躲开了，精致的脸庞上娇笑连连，“怎么，你还想耍流氓啊？”

    江睿一招没得手，心里戚戚然说好家伙，到死了还没口饱饭吃，但面上却是笑道，

    “哪能呢，我看你手上有点脏东西，想帮你拍拍，你又不是不了解我的为人，我像是那种人吗？”

    钟秋萌就背着手，双眼含笑的望着他，不说话。

    其实这下她已经能确定了，江睿是喜欢自己的，虽然还不够喜欢，但多溜溜也就可以了。

    毕竟感情嘛，她自认为懂的，水滴石穿方能相濡以沫。

    ……

    江睿逛钟家的时候就在心里啧啧啧，其实都用不着看书房那里琳琅满目的古代诗经了，光就茶几上几个小玩意就透出一股磅礴大气来，价格昂贵的紫砂壶啊，雕刻精美的手炉啊，画着栩栩如生花香的茶壶啊。

    光是这些小东西，江睿一个月的工资拿出来都估计买不起。

    牛逼，那是真的牛逼。

    而不同于其他有钱人那样的宽敞的汤臣一品，钟家里满满都是一种书卷味，清雅风。

    不过所幸的是，大老板并没有在客厅，然后江睿也就硬着头皮要跟着钟秋萌左晃右晃。

    结果钟秋萌看着江睿跟着自己寸步不离的样子，手搭在门把手上就不拉开，还一脸嘲笑意味的怂恿江睿，

    “跟着我干嘛？我爸不找你说话嘛？还不上去？”

    你也就瞅着让我快点死了……

    实际自己眼下和钟秋萌这关系到底算什么，江睿也搞不清楚，总感觉和调情似的……

    于是笑笑道，

    “下次，下次一定，所以你爹待会问我问题我怎么回答？分手了？我觉得兴许我这样说可能还有救。”

    “你可以试试。”

    钟秋萌的精致小脸立马就肉眼可见的冷了下来，结果江睿瞥一眼她这幅绝情的样子，长叹一口气，

    “不是，老板，你真不能这样玩弄我一个老实人的，你爹肯定觉得我配不上你，要劝退我的，人说逆流而上是需要动力的，我这一没有动力，二没有激情的，怎么上得去？”

    “你喜欢我这难道不是动力？”

    钟秋萌张口就来，一脸的理所当然。

    “不算吧，咱们距离太大，我也不知道你对我有没有意思。”

    好家伙，总算有的谈了。

    离得近了，江睿都能闻到她身上片片缕缕的香水味，于是想了想，认真道，“你想想你今晚都对我说了些什么，你说让我追你，带我玩刺激的，我说结婚你又说行，结果就直接带我来见你爹，你这是在坑人，明白吗？”

    “那你要怎样？”

    “对我有意思就吱个声，吱一声我立马杀上楼去和你爹拼命，没意思单纯只是为了玩我立马打道回府，咱们就做回朋友。”

    然后，钟秋萌小脸儿肉眼可见就红了，实际江睿这逼人的态度还是有用的，终于把女神逼出了含羞带娇的一面，连两条修长笔挺的大腿都在微微颤栗着。

    但钟秋萌偏偏嘴就是硬得很，连“吱”都不“吱”一声。

    答案尽在不言中。

    女神是给别人看的，尤物只会为自己绽放。

    江睿嘿嘿一笑，想抬手摸摸老板的脸，但对上钟秋萌陡转冰冷的视线，又僵硬着放下，

    “明白了……不过一会儿我被人揍了你可得上来救我啊，我后天还得去节目的，破相了可不好玩。”

    ……

