    第631章

    李世民看到了这个脱谷机，非常的激动，他知道，这个小小的机器，可是能够带动大唐水稻大量种植的，因为收割的时候，还需要抱回去用手砸，非常慢，需要大量的人工，

    而现在，有了这个，百姓可以节省大量的人工，这样的话，他们就能够种植更多的农田，也能够增加产量的。

    “这孩子，真是不错，这样的东西都能够想到！”李靖此刻也是摸着自己的胡须，非常满意的点了点头，

    韦沉此刻也是在旁边站着，他现在也是大唐的大臣了，有资格站在李世民身边的，其他的县令，那就不要往这边来了，他们没这个资格。

    “慎庸真是有才，有大才啊，怪不得皇上你让他研究这个，现在有了红薯，有了水稻，几年以后，臣估计，大唐永远不可能缺粮食了！”韦沉站在那里，感慨的说道。

    “嗯，还是需要推广才是，另外，这个种子，我也需要再次试种一年，明年我准备种子几千亩，看看大量种植的产量，如果产量还是如此高的话，那么就可以大量推广了，现在还不行，这里最多就能够种植几千亩，种子不够！”韦浩站在那里，对着李世民他们说道。

    “不着急，慢慢来，朕说了，你十年之内弄出来，都是天大的功劳，朕不会给你下死命令，朕知道，你也是一心在弄这个，瞧瞧晒得！”李世民摆手说道，他不希望韦浩有压力，

    现在这样已经很好了，已经有了很大的希望了，主要是有了红薯，大唐再怎么样，也不会出现大面积的饥荒，不会出现人吃人的现象！

    “嗯，没事，回到了长安后，我也是需要继续研究这个！”韦浩点了点头说道，很快，一亩地就收割完了，那些大臣称了一下，湿稻谷都有540多斤，晒干后，一般会减少两成，也就是说，400斤的产量是有的。

    “真不错，继续收割，快点收割完！这些谷子拿去晒，晒干了！到时候要一起带到长安去！”李世民对着那些人说道，现在不单单是有农民去收割稻子，还有侍卫在脱谷粒，不过一台机器在再怎么样，也不会很快，估计这里，怎么也需要两天才能收割完，

    中午，韦浩就是请那些人到了自己府邸用膳。吃完饭，那些官员就回去了，而李世民和李靖也是各自抱着自己的外孙，当然，李靖要多抱一个，还有一个外孙女。

    “哎呦，你能不能消停点啊，没得停，要去哪？”李世民抱着韦至仁，笑着说道。

    现在他们都是到了学走路的年纪，没一下停的，根本就抱不住，就是要下地走路，李靖这边更是，两个人要牵着手走。

    “好了，我们来吧，这样你们晚上估计要腰疼！”李丽质笑着过去，抱起了孩子。

    “就是，这些小子们，就没有一个是老实的，天天到处走，什么都想要摸一下，到手的东西，全部扔掉！”李思雨也是蹲下来，抱起了韦慧娇，而另外一个下人，则是抱起了韦至义。

    “行了，你们抱着他们到后院去玩吧，我现在都不敢让他们到前院来，可要命啊，什么都给你弄完，书房是打死不能让他们进来的，一进来，就是撕东西！”韦浩苦笑的说道，家里的孩子太多了。

    “你呀，等着吧，等他们会走会跑了，你不让他们进来有用，他们用石头砸门！”李世民笑着对着韦浩说道。

    “诶，现在几个大的就是这么干，非要到这里来，手上拿着一根棍子，就是对着书房的门砸，他们知道我在里面！”韦浩还是苦笑的说道，

    有了那些孩子，韦浩是高兴，但是现在也是嫌弃了，太闹了，没个消停，自己娘亲倒是喜欢他们，什么都依着那些孩子，连水缸里面种植的荷花，都要摘给那些孙女玩，而那些荷叶，全部给那些小子玩，惯的不像样了。

    “慎庸啊，东西该收拾收拾，咱们该回去了，本来想着，不回去的，你母后其实也不想回去，在这里更好，这里舒服，没那么多事情！”李世民对着韦浩说道。

    “行，府上已经开始在收拾了，不过，也不许带什么，反正每年都要过住几个月！”韦浩坐在那里，点了点头说道。

    “嗯，以后每年夏天来，到时候朕也来，不能天天在长安的待着，朕听说，现在长安人更多了，青雀都是忙的不行，现在已经开始在建立新城了！”李世民开口说道，新城的主意是韦浩出的，

    现在，李泰那边已经建立好了一批房子，正在售卖，价格也不贵，一套房子也就100贯钱左右，利润还不少呢，有二三十贯钱，不过李泰建设的多啊，一批就是几千套房子，大量的工匠在那边干活，而那些房子已经都买完了，第二批房子，已经在开建了，4万套房子，也是按照韦浩的规划去做。

    “嗯，人确实是多，不过，也确实是需要建设新城，要不然，根本就住不了那么多人，按照魏王殿下的设计，一共需要在外面建设20万套房子，能够容纳最少150万人居住，这样长安城里面的人口就要减少很多了！”韦浩坐在那里，点了点头说道。

    “魏王在长安是做了很多事情的，百姓对于魏王殿下这样，也是称赞不已！”李靖坐在那里开口说道。

    “还有工坊也发展的不错，今年长安也新开了30多家工坊，都是不错的，听说现在就带动了2万余人干活！而且我还听说，京兆府库房里面，还有大量的钱用不完！”韦浩笑着说着，李泰是真的在长安做的不错，每天都是忙的不行。

    “嗯，干的好就好，这小子，心里还是有百姓的！”李世民微笑的点了点头说道，

    李泰现在成熟了很多，之前喜欢和那些文人在一起，现在他就喜欢和工匠在一起，喜欢和那些商人在一起，询问他们长安该如何做，才能更好。三个人坐在那里聊天，

    聊了一会，李世民他们就回去了，

    两天后，所有稻子收割完毕，产量都是在400斤以上，这个让就韦浩心里是有了点底气了，但三天一大早，李世民的车队，还有那些官员的车队，以及韦浩的车队，开始浩浩荡荡往长安那边开拔了，韦浩也是坐在马上上面，两边分别坐着李丽质和李思媛，

    还有那三个小孩，三个小孩粘韦浩，喜欢在韦浩身上爬来爬去的，韦浩也是无奈啊，不过心里还是很开心的，这些小子现在都是很健康。

    到了下午三四点左右，他们就已经到了十里凉亭这边，李承乾帅着文武百官还有那些亲王郡王，全部到了这来了迎接。

    李世民和他们说了一会话后，就开始上马车，继续前往皇宫当中，此刻，李承乾也是坐在李世民的马车上面。

    “做的不错，这一年，你也辛苦了，不过，人也是成熟多了！”李世民此刻难得去夸奖着李承乾。

    “父皇，是儿臣之前不懂事，让父皇失望了！”李承乾马上拱手说道。

    “没事，懂事也是需要一个过程的，能慢慢成长也好，父皇也不是那种不讲理的人，年轻的时候，谁还不犯错啊？”李世民微笑的看着李承乾说道，李承乾有点感动。

    “好了，以后继续保持，你要记住了，你是未来的帝王，要有容人之量，要有克己之心，要心怀百姓，但是也要心狠手辣，对于朝堂的一些人，该收拾就要收拾！”李世民坐在那里，对着李承乾说道，

    李承乾点了点头。

    “你就少了那一份心狠手辣，做帝王，哪有那么简单啊？往后，朕会把更多的事情交给你去处理！”李世民对着李承乾继续说道。

    “谢父皇！”李承乾听到了李世民的话，激动的说道，他知道，这一年算是通过了李世民的考核。

    “但是那些弹劾慎庸的奏章，还有那些大臣，你一个都没有动，没有给他们警告，你知道意味着什么吗？你知道他们让大唐付出了什么代价吗？百济，新罗？我们现在还要养着他们，难道我大唐百姓赚的钱，就给他们？他们居然弹劾慎庸错了，慎庸哪里错了，穷兵黩武？我大唐穷兵黩武了吗？

    大唐国库还有钱，朕的内帑也有钱，没有给百姓加税，甚至还减税，我大唐百姓，生活越来越好，怎么就穷兵黩武了，还弹劾慎庸泄露消息给吐蕃，他们有脑子吗？嗯？就这样的人，当我大唐的官员？他们到底拿的是大唐的俸禄还是吐蕃的俸禄，

    这些人，不知道去处理？大臣们是要弹劾，但是也要分什么事情？如此背叛大唐，不处理？”李世民盯着李承乾说道。

    “是，儿臣错了，请父皇责罚！”李承乾听到了李世民这么严厉的语气，也是吓住了，马上要跪下，被李世民给拉住了。

    “孩子，爹是告诉你，帝王要有帝王的手段，帝王要有帝王威严，不能这样软弱，爹是告诉你，大唐的发展，不能让那些宵小去干扰，慎庸为了大唐做了多少事情啊？

    慎庸到现在为止，和朕要求过什么吗？和你们要求过什么吗？他是压根就不想去管朝堂的事情，在洛阳一年多，慎庸就是去过几次衙门，所有的事情，都是交给韦沉去办，他根本就不贪恋权势，

    甚至说，他不喜欢权势，他只是希望大唐强大，希望百姓过上好日子，你瞧瞧现在百姓们的笑容，以前，能看到笑容吗？现在呢，谁家没钱，谁家不是建房子？尤其是长安的百姓。

    孩子，爹希望你，做一个好帝王，能够掌控全局的帝王，而不是被人牵着鼻子走！”李世民坐在这里，都不自称父皇了，而是自称爹，李承乾听后，低头坐在那里点头。

    “你总是怕，怕父皇废掉你，怕父皇防着你，父皇不可能不防着你，等你哪天坐上了父皇这个位置，你就知道了，父皇防着你，不是担心你把父皇赶下去，是担心，你治理不好大唐，是担心你被人利用，

    如果真的有一天，你能够靠着自己的本事，抢夺了父皇的帝位，还能治理好大唐，父皇不但不会怪你，还会佩服你，但是现在，你不行！

    另外，父皇是天下之主，父皇要考虑的天下，不单单只是你们这几个孩子，现在你是太子，如果你不合格，父皇只能换了你，否则，是我大唐百姓的灾难，朕，不能让天下百姓骂朕，

    隋炀帝败了隋朝，多可惜？怪谁，全部怪隋炀帝吗？未必，杨坚就没有错？为何轻信了隋炀帝，而不是相信杨勇？杨勇性格敦厚，也有本事，杨坚就是被蒙蔽了双眼，才落得了隋朝消亡，

    朕也不希望这样，朕不希望是杨坚，朕也不希望你是隋炀帝，也不希望出现隋炀帝这样的人出现，乾儿，帝王难做啊，没你想的那么简单，帝王犯错，轻则百姓遭殃，重则亡国！

    孩子，慢慢学，心怀恐惧是好事，但是也不能一直活着恐惧当中！”李世民拍着李承乾的肩膀说道。

    “谢谢父皇！”李承乾在那里哭着点头，

    李世民就是拍着他，接着开口说道：“这次不错，成熟了，也长大了，父皇很高兴，真的很高兴，父皇本来还想要让你继续处理的，但是武将要回来，朕不能不来接他们，他们是我大唐的功臣，为了我大唐出生入死，为了我大唐开疆扩土，朕不回来不行！要不然，朕还真希望你继续治理着，希望这些政务，能够让你成熟！”

    “谢谢父皇！”李承乾抬头擦干眼泪说道，李世民很久和他说这样的话，李承乾现在做了父亲，也慢慢懂了一些李世民。

    “嗯，不错，虽然有不足的地方，但是总体是不错的，父皇很满意！”李世民微笑的看着李承乾，李承乾笑着点了点头。

