    头颅都消失了，火行法则之力也完全失控。

    地面瞬间塌陷下去，汹涌的地火不断冒出，发出咕噜咕噜的声响，像是在迎接那些暴走的法则之力一样。

    而此时的周舒，早已经不在了。

    在他斩落石承恩头颅的那一刻，就有种完全无法抵抗的力量袭来，将他带离了战场。

    如今他正坐在守位阁里，招呼着傀儡侍者送上香茗，好好的休憩一下，顺便也看看观众席上的动静。

    “怎么回事！”

    “怎么变成这样了，他们人呢？”

    “到底谁赢了？”

    面前的战场已是一片火焰沼泽，暴走的火焰四处肆掠，但再看不到周舒和石承恩的身影，自然一片哗然。

    没几个人知道胜负如何，只有那些境界接近金仙的真仙，才看到了结果，但他们眼中的疑惑，并不比不知道结果的人少，他们也不清楚，周舒是如何反败为胜的。

    在场的人，可能只有周舒自己知道。

    石承恩的火行法则很强，加上神火枪，的确是强大的对手，而周舒能运用的力量，只有一丝五行法则之力。

    是的，那三天巩固境界的时间，也只够周舒自如的使用一丝法则之力，若是用得多了，就算身体能够承受，使用力量的过程中也会出错，对于无比谨慎的周舒来说，过程出错，就意味着失控，这比身体不能承受力量更可怕，所以他只会用那一丝，不会多出一点。

    好在那一丝也足够了。

    那一丝凝实的五行法则之力，护佑着一丈之地，让周舒不至于受到伤害。

    别说石承恩还没有修炼出法则领域，就算修炼出来，也未必能对周舒造成太大的影响。

    要知道，五行法则里就包含了火行法则，其本质远在其上，五行法则之力能够顺利的融入火行法则，亦能分解转化，即便火行法则之力再强一些，周舒也能轻易的挡住。

    当然，这也是石承恩境界和周舒差不多，而且石承恩只有火行法则的缘故。

    如果石承恩的境界比周舒高不少，比如金仙，周舒就无法快速转化和融入，自然也就抵挡不住。

    如果石承恩的法则之力里面还有别的力量，比如周舒不能理解的道之力，那么这样混杂的法则之力，就算是周舒也不太容易挡住，但他不是，也许他喜欢纯粹，也许是为了克制金行，使得他的力量里只有火行法则，对于周舒来说，也就不算很大的麻烦。

    总之，那一丝法则之力被周舒运用的出神入化，使得石承恩的一番动作都成了无用功。

    不对，不是完全无用，还有反作用。

    反作用之一，就是迷惑了石承恩自己。

    周舒为了掩饰自己的行动，故意将火行转化为金行，这在石承恩眼中，就是周舒的仙器无痕剑正在被自己融化，也是因为这点，才让石承恩以为抓住了机会，冲过来想要毕其功于一役。

    不然，就算周舒能胜，恐怕也要花上不少时间。

    反作用之二，石承恩自己的力量变成了周舒的助力。

    当石承恩扑近周舒的时候，周舒将那一丝五行之力分成两半，一部分裹挟着无痕剑，融入了火行之力中，悄然接近了石承恩。

    石承恩没感觉到一点抵抗之力，那是因为他感觉不到。

    五行之力融入到了他自己的火行之力中，他又从何感觉？

    不过周舒这一步也是很险，因为分出去了攻击的力量，自身用来防守的就不多了，好在距离很近，时间也很短暂，加上周舒快速的出击，使得这个力量衰减的时刻没有被石承恩抓住。

    如果石承恩能发现，就能让周舒也受伤，只可惜当时他还在可惜仙器，没有看到这瞬间即逝的机会。

    他可能是个仙器爱好者，为了熔金神火枪不惜下跪，为了根本没可能得到的无痕剑可惜。

    周舒抓到了机会，自然一击奏功，反败为胜。

    虽然从头到尾，他用的力量远比石承恩少，只有一丝五行法则之力，但因为力量本质的强大，以及周舒的谋划，使得他顺利的赢下了这一场，占得了先机。

    没有金仙观战，周舒很确定，自己获胜的原因不会被泄露出去。

    有人会猜他是仙体不受晋升影响，有人猜他不是金行法则，又或者身上有什么特殊的仙器，不管什么都好，就让其他人让常天去猜吧，总之，他应该能有一段时间继续巩固境界了。

    “只可惜了那神火枪。”

    周舒修习的五行法则，当然也能使用那把神枪，在他看来，能暂时形成类似于领域的效果的确是有不弱于二品仙器的力量，但可惜的是，在这里，胜者注定得不到战利品，不过下次拍卖会，倒是可以考虑来看一看。

    也只是看一看，买是买不起的，就算是应天台的拍卖，也买不起。

    品了口仙茶，周舒颇显自得的往下看去，拍卖会，应该也快开始了吧。

    竞技场已经恢复了原样，再看不到半点火光，平坦的地面上，却是多了几张玉台，不少傀儡来回走动着，把许多物品往玉台上放，做着拍卖前的准备。

    拍卖会就要开始了，但那些观众却还在想着之前的挑战。

    “怎么回事啊，还没结果呢？”

    “是啊，结果如何说一下啊，难道是平局，还是两个都被烧死了？”

    “老夫也想看看结果……”

    本来不少人根本不关心挑战，更在意之后的拍卖会，但这样莫名其妙的结果总让人心痒，一时连台上的物品都没心思去看了，只在那里叫嚷。

    也只是叫嚷而已，没人敢去做什么。

    “都安静点！”

    一位真仙站起身，沉声道，“你们都没看到？石承恩的脑袋都掉了，自然是输了！死了！”

    众人看了那真仙一眼，几乎都认识，不由滞了下。

    那真仙是城门区璇玑道场的主持，人称璇玑真人，帮不少修行者修成了仙界法则，地位不凡，在城内很受尊重，就连守正都是以礼相待，自己也是即将踏入金仙的人物。

    他说出来的话，自然没有几个不信的。

    信是信了，但脸上的疑惑一点都没少。

    “啊，脑袋都掉了，这……怎么回事啊？”

    “明明占了那么大优势，眼看着就要赢了，怎么脑袋就掉了呢？”

    “这……这太意外了吧？”

    “那周舒到底怎么搞的，那种情况还能赢？！”