    第440章 玉小刚死，头颅留下，曹安与黑魅的赌约完成！

    黑魅即将成为至尊的女人，这是多么大的无上荣耀。

    一瞬间，白魅、蓝影心里面都有点酸涩。

    这时，通往杀戮之王大殿的甬道大门竟然缓缓打开。

    杀戮之王双手附后，在一位“男侍者”的搀扶下，缓缓走了出来。

    这男侍者体态娇柔。

    乍一看，竟有点像女人。

    杀戮之王径直来到林凡面前，他弯下腰恭敬的说道：“至尊大人，怎么也不提前说一声呢？”

    “谁？我？！”林凡指着自己脖子，脑袋一懵。

    白魅立马在一旁，给杀戮之王使个眼色，小嘴都不敢说话。

    她手指悄悄指着杀戮场下方。

    “你干什么，有话赶紧说，当着至尊的面，就别藏着掖着的了。”杀戮之王平静的说道。

    白魅微弱的声音传了出来：“杀戮之王大人，至尊在下面。”

    “下面？”

    杀戮之王疑惑的忘了下去。

    一瞬间，一张神风俊朗的脸映入眼中，杀戮之王都是一呆。

    他冷冷的看着曹安，心中跟传闻中的至尊做着对比。

    传闻至尊帅气无边，是天下所有女人心中的情人。

    这位颜值看起来，比他高，有那么一丝丝的味道。

    再看林凡。

    杀戮之王果断pass。

    一个颜值不如他的人，怎么可能是至尊大人呢？

    杀戮之王当场就是衣袖一挥，根本不给林凡好脸色。

    林凡伸出手，想要吃上一个水果。

    杀戮之王直接拿走，自己吃。

    他一边吃，一边说道：“这是给至尊准备的，你不是至尊就算了。”

    “我替我师父，尝尝不行啊！”林凡神色一仰，他知道曹安是至尊之后，对自己的身份也有了很大认识。

    至尊之下第一记名弟子。

    有谁的身份比他尊贵？

    一个没有，碾压一大片。

    林凡努努嘴。

    杀戮之王顿时又笑了，乖乖把果盘放了回去，赔笑的说道：“原来是至尊大人的徒弟啊，品尝品尝。”

    杀戮场地。

    曹安低头看着玉小刚，他从腰间悠悠拿出一柄匕首。

    本来他是不用武器的。

    这匕首他是准备为玉小刚准备的。

    曹安把匕首的尖端轻轻刺入玉小刚的脖子之中，缓缓说道：“哼，比比东要你的项上人头，所以我得带回去。”

    “混蛋，放开我，放开。”玉小刚低吼一声。

    曹安心中冷笑，立即说道：“和你比起来，我是人渣吗？你个渣男。”

    曹安手指一用力。

    噗~！

    匕首直接刺进玉小刚的脖颈之中，完全贯穿。

    他一个用力，猛的一掰。

    咔~！

    玉小刚脖颈寸断，头颅直挺挺的滚落在地上。

    大片鲜血流了出来。

    曹安拿着玉小刚的头颅，径直朝着备战区走去。

    杀戮场门口。

    唐三、戴沐白看见这一幕，含恨走开。

    “老师我一定会为你报仇的，一定。”

    “小三，我们走，速度。”戴沐白两人飞快离去，这次才是真正的不带一点留恋。

    曹安把玉小刚的脑袋放在口袋里，随手一拎，就走出备战区。

    这时，他看见林凡身边的人不少，就下意识的打招呼。

    “黑魅别忘了我们的约定，今天是第三天，准备侍寝。”

    “是。”黑魅弱弱的底下头，小脸红了起来。

    曹安又看向白魅，再看向蓝影，最后落在杀戮之王身上，疑惑的问道：“这人谁啊，长着蝙蝠老翅膀，掰下来喝酒。”

    “至尊大人，我.....”杀戮之王一个颤抖，立马跪在地上。

    他一个老蝙蝠就这两只翅膀值钱。

    要是被至尊大人，喝酒了，他就惨了。

    “你是谁啊？之前没见过。”曹安问了一声。

    杀戮之王立马乖乖回头：“回至尊大人，小的就是杀戮之王，您来，小的有失远迎，真是恕罪恕罪。”

    杀戮之王不停地出声。

    周围的人看着他，眼神中带着一股难以置信的惊愕。

    杀戮之王都给至尊大人下跪。

    不愧是至尊大人。

    这外面的世界强者如云呐！

    也不怪曹安不认识他。

    曹安结交的就是一些神界，地狱界的巅峰之辈，像小小杀戮之都的杀戮之王，就算他记得，过两天也就忘了。

    曹安点头，说道：“我马上就要走了，杀戮之都做你的土皇帝吧！”

    “不敢不敢，从今以后，小的就听至尊的。”杀戮之王点头哈腰。

    他端过果盘，恭敬的双手奉上：“至尊大人，您请。”

    “算了算了，我不吃这种普通的水果，记得一个月后把杀戮之都的地狱路打开，本尊要离开。”曹安叮嘱一声。

    杀戮之王连忙点头：“是是。”

    “本尊累了，回去休息了。”曹安打了个哈气，朝着杀戮场外面走去。

    周围的魂师与曹安擦肩而过，纷纷伫立，恭敬道：“至尊大人.....”

    “至尊.....”

    “嗯嗯。”

    曹安点头，就回到了自己的住所。

    傍晚。

    胡列娜在地狱杀戮准备参加一场热身战斗，毕竟只有一个月时间历练，她必须抓紧。

    曹安一个人在房间里。

    这时！

    吱~！

    房门开了。

    一个靓丽的身影钻了进来，她穿着淡淡的黑色丝袜，浑身上下黑色服饰无比美丽。

    俏脸上也是黑色的妆容。

    妖艳中，带着美。

    黑魅翘着小脚丫，一步一步朝曹安走去。

    她不是觊觎曹安的美色。

    她就是因为赌约输了，才心甘情愿来的。

    此刻，黑魅的俏脸早就羞红无比。

    因为她知道，今天她就会成为以往不敢想象的女人。

    她走到床边，曹安睁开眼睛，平淡一笑，说道：“来了，还挺自觉，给我按摩一下吧！”

    咔~！

    黑魅小脸霎时间都是一白，嘴唇颤抖道：“按.....摩？”

    “是啊，怎么了？”曹安一笑，直接翻过身，趴在了床上。

    反正时间这么长。

    一个月时间呢。

    前戏长点又如何？

    况且，黑魅的按摩真的让他很上瘾。

    曹安呼吸均匀下来。

    一双小手在他后背上，有力的捶打着。

    “下面，下面，左面一点，对，就是这里。”曹安指挥着黑魅小手。

    突然，她小脸更红了。

    她看着曹安指挥她的地方，她小手抬起，迟迟没有落下。

    “怎么了？”曹安转过身，玩味的看着她。

    “坏蛋，我是来实现赌约的，你到底想怎么样？”黑魅生气的一掐小蛮腰。

    曹安拉着她的手臂一转，黑魅惊呼一声，直直的扑在他怀里。

    下一刻。

    曹安一手按着她的小蛮腰，一下吻住她的唇，说道：“好了，可以服侍了。”

    (本章完)

