
　　接下来的两天时间里，苏耀辰几人一直混在竞技场中。

　　在与狂兽队比赛结束后不久，三个组织的人就各自前来与苏耀辰几人进行接触，的人，他们也没有直接开口邀请苏耀辰加入他们，只是进行了试探。

　　邀请他们几人去他们的势力做客，不过苏耀辰全都拒绝了。

　　在苏耀辰拒绝后，三个组织也没有做出什么出格的事情。

　　毕竟苏耀辰几人明确表示了他们并不是深海之城中的人，过几天就会离开，与他们也没有任何的利益冲突，甚至以后或许会有一些合作机会也说不定。

　　没有利益的事情，不会有人去无缘无故的乱来。

　　小说影视中的那些傻瓜无脑的领导者，什么你不加入我就是扫了我的面子，就是不识抬举，那我就要毁灭你。

　　如此中二，只要正常人，都不会有这种想法的好吧，更何况是一个大势力的领导者或者重要高层。

　　当然，这种情况不能会说完全没有，只能说有的只会是那些暴发户。

　　他们对于自身不够了解，以及突然获取的大量财富让他们迷失了自我。

　　哪怕血色空盗团这种中型的组织势力，为了发展自己，不惜埋伏蒂莉雅丝的父母，那也是因为想要获得蒂莉雅丝和她身上的钥匙。

　　这对他们的发展至关重要，这才会算计近一年的时间以后，才找到一个万全的时机来下手。

　　完全是因为利益的影响。

　　与蒂莉雅丝的父母拒绝加入空盗团，扫了他们的面子关系并不是特别大。

　　对于这些有了一定规模的组织来说，利益永远大于面子和尊严。

　　当然，几个组织苏耀辰天空小队的态度也从一开始的无所谓，变成了能交好就交好，不能交好也尽量和平相处。

　　苏耀辰他们展现出来的实力越强，他们就越要计算得失。

　　无故树立一个敌人，是不是真的符合自身的利益。

　　三天时间，苏耀辰的天空小队一共进行了11场团队战，平均一天四场。

　　其中倒是输了一场。

　　这一队是由文圣途径的序列8乐师，大自在天魔途径的序列8毒士以及阴天子途径的序列8鬼灵组成。

　　输的原因主要是对方三人的攻击实在太诡异了。

　　可以变成无形隐身的鬼灵，乐师那诡异的精神攻击，毒士的毒素攻击都非常令人头疼。ŴŴŴ.23sk.com

　　加上擂台这种限定环境，让他们的攻击完全可以笼罩整个擂台，躲都躲不了。

　　苏耀辰又不想暴露自己拥有的太多好东西，所以没舍得使用八叶佛光印和恶灵宝珠等高级道具。

　　毕竟怀璧其罪。

　　当利益足够大时，一切都不一样了，那绝对会让人铤而走险。

　　所以实在没办法针对这几人的情况下，他们只能无奈认输。

　　反正输赢对他们来说也不是很重要，能够获取大量的战斗经验就够了。

　　在苏耀辰眼里，这些人全都是经验宝宝。

　　这些天的比赛，不仅熟悉了自身的新能力，还让他对于大多数低阶职业的能力都有了足够的了解，如果以后遇到了，也能够进行足够的防范。

　　比如那个鬼灵，要是在完全不了解的情况下被他偷袭，还真有可能导致自己受伤。

　　······

　　“按照约定，卡斯特的信息应该找到了吧。”

　　还是那间办公室，还是那几个人。

　　“呵呵，放心，我们可是非常有信誉的。”

　　办公室的主人依旧面带和善的微笑，看起来让人如沐春风。

　　看着对方的笑容，苏耀辰总觉得这种微笑自己在哪里见过。

　　摩挲着手臂略微沉思了一下，很快就想到了。

　　哦，是叶倩儿。

　　一种熟悉的职业假笑。

　　叶倩儿在面对外人的时候，也总是这种温柔的微笑，让人如沐春风，却又有一种拒人于千里之外的感觉。

　　从办公桌上拿出一份文件袋，走到苏耀辰面前，伸手递了过来，似乎根本不怕苏耀辰赖账不给后续费用。

　　苏耀辰凝神看了对方一眼，还行，没有黑光。

　　那应该是安全的。

　　伸手结果文件袋，打开后简单的看了一下。

　　他的眼里露出一丝意外。

　　里面的文件不仅有卡斯特的基本情报，连他这几天的活动轨迹的非常详细的写了下来。

　　深海历1196年8月7日早上8点02分，在楼下早餐店买了一块烧饼，一杯兰姆果果汁。

　　深海历1196年8月7日晚上10点11分，去隔壁家苏珊小姐串门。

　　深海历1196年8月8日，一整天没出门，穿了红色内裤在阳台上站了5分钟。

　　全都记录的一清二楚。

　　这让苏耀辰对于这个暗中的情报组织有了更深的警惕。

　　他们在这深海之城的势力还真是挺可怕的啊。

　　同时苏耀辰也感到一阵恶寒。

　　这个组织的人都是变态吧！

　　穿了什么颜色的内裤都要记录下来？

　　对方可不知道苏耀辰在心里已经给他打上了变态的标签。

　　见到苏耀辰看了文件后，笑着询问道：

　　“不知道客人对于这份资料可还满意？”

　　不行，必须早点远离他们。

　　他的笑容落在苏耀辰眼里，可就多出了一丝猥琐的感觉。

　　“咳咳，还行，这是剩下的五十晶石，那我就先走了。”

　　放下晶石，苏耀辰准备转身离开，与他呆在一起，总觉得不太安全的样子。

　　“客人慢走，如果有需求，下次可以继续来找我哦，我喜欢这种爽快的客人。”

　　听到对方的话，苏耀辰忍不住打了个寒颤，加快了脚步。

　　喜欢？

　　果然是变态！

　　再见，再也不见。

　　等苏耀辰离开以后。

　　男子来到窗户，从二楼的办公室窗户看着苏耀辰离开海鲜店的背影，开口说道：

　　“影子，你说我们的这个天空小队要卡斯特的资料干什么呢？真的和我们猜的一样，是要杀了他吗？”

　　“嗡！”

　　一个影子从角落站起，慢慢变成一个身穿黑衣，面无表情的中年男子。

　　“不知道。”

　　“城主府的守卫军可不是那么好对付的，那个谷冥在整个城市里都布下了警戒阵法，一旦发生战斗，只要十秒钟就会有守卫军赶到，他们能够在十秒钟内结束战斗，然后远离战场吗，我还真是挺好奇的。”

　　“卡斯特也不是废物，还有蜜拉在，除非这天空小队的人还有隐藏力量，不然绝对不可能做到。”

　　对于这突然在诺克里斯竞技场出现的天空小队，他们自然也是经过了调查。

　　最近这个小队的声势可不小。

　　而苏耀辰几人也没有特别伪装，所以想要查到他们的身份其实不是很难。

　　“就让我们期待一下这场大戏吧，深海之城的平静或许要被打破咯！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百一十二章 资料到手免费阅读。https://xs.23sk.com 