    威利克惊叫一声，刚抱住头脸，激发源力护住已身。火浪骤然压低、消失，艾伦也收回了骨刀。威利克这才说道：“这就是你的新能力？”

    “复燃，一种陷阱型的能力。它可以提前布置在某一个区域，到达时限或者由我引导，皆可发动。”艾伦把骨刀搁在肩上笑道：“布置陷阱我不擅长，所以这几天我在考虑如何把它运用到主动交锋中。刚才一试，还不错。这招，就叫它做灰烬风暴吧。”

    “的确厉害，最厉害的是它事先很难察觉。等到发现时，已经置身火海里。”威利克拍拍胸口道，刚才要不是艾伦提前解除能力，现在他就不是毛发给火浪舔到这么简单了。

    以艾伦目前的实力，灰烬风暴的覆盖范围是以他为原点，直径在十米内的区域。这是他第一个真正意义上的大范围杀招，要再碰上之前那些狂狼骑士，艾伦保管可给他们一个深刻印象。

    如果源力进一步提升的话，这个范围还可以扩展。因此，复燃虽然无法晋级，却可通过锤炼源力来变相提升其威能。

    这边刚结束训练，操场一边就响起了鼓掌声。柯杰斯拍了拍手掌，然后朝艾伦勾动手指道：“挺有活力，不错，正好有个活要交给你们。”

    艾伦收好尖牙，走到柯杰斯身边。少校沉声道：“你们的伤势恢复到什么程度了？”

    “基本不影响战斗。”

    “那好，我需要你们几个参加一个任务，把那可能潜伏在基地附近的刀魔部落给挖出来。”柯杰斯挥了挥拳头，做了个收拢的手势。

    艾伦眼睛亮起：“乐意效劳。”

    “好，跟我来。我们已经和其它两个基地联合开展这次行动，由三个基地联手，搜索的范围将囊括基地间500公里的辽阔范围。每支队伍的搜索区域都有所区别，我把你和摩德、叶枫两位中士编在一组，有没有问题？”

    “当然没有。”

    两人渐行愈远。

    下午，艾伦等人便离开了基地。这次任务特殊，为了方便他们行动，基地配给了单人魔能浮游车。浮游车的外形和水上摩托类似，但它要小巧得多。以魔方能源驱动，两个类似雪橇的底板可产生反重力场，从而让浮游车可以行驶在大多数地形上面。

    更重要的是，它十分安静，降低被刀魔发现的机率，又提高搜索队的机动性，正是这次行动最使利的工具。浮游车操控简单，稍微熟悉之后，就连布洛伊这样的大块头也可以轻松驾驶。

    合共六人的搜索队驶离了基地，按照柯杰斯指定的区域前进。浮游车的最高时速能够达到一百公里，出于体形和动力的考虑，它并非最快的陆行工具。但在它的尾部安装有加速引擎，在需要的时候能够增速一倍，足够甩掉任何追踪者。

    六架浮游车呈箭矢状在荒地上散开前进，第一次驾驶这种交通工具，让威利克兴奋得不时大叫。直到离开基地五六十公里后，他才安静下来，避免声音太大破坏了任务。

    第一天的搜索以无果告终，几人在荒地上寻了个背风的地方过了一夜。围成圈生起篝火，倒也别有一番味道。艾伦在附近打了一头冥域星的危险种，模样像是狼却长了两个头，个子要比狂角狼小得多。双头狼十分精瘦，但腿部肌肉发达，去毛后切片放在火上烤，片刻便闻肉香。

    威利克不由吞了吞口水，伸手要去捉烤得成色均匀的狼肉，却给艾伦用刀背拍在手上挡了回去。

    “不要心急。”艾伦摇了摇头，从背囊里拿出一个小铁瓶子，从里面倾倒出些粉末洒到烤肉上：“这是我从厨房偷出来的孜然粉，就知道能派上用途。”

    孜然粉落到狼肉，再为火烤得入味，当即让众人闻得不由大吞口水。艾伦用匕首挑起一片，用石片盛着放到露茜跟前。看众人食指大动却又拼命忍住的古怪模样，失笑道：“现在可以吃了。”

    顿时人人飞抢，摩德咬了一口狼肉，只觉肉香满逸。且狼腿肌肉纤维丰富，嚼劲十足。他吃得满嘴冒油，叹道：“我们都不知道，原来艾伦中士的烤肉技术快比得上他的刀法。”

    艾伦自己也拿了一块细嚼道：“以前生活在野外的时候，只能用这种办法做东西吃。那时可没有孜然粉这些个调味料，至多只能从某些石头上刮些盐粉调个味，味道可比这差远了。”

    闻言叶枫一怔，道：“你不是贝思柯德家的人吗？”

    来到冥域星近半年，艾伦的身份早不是什么秘密。叶枫会知道并不出奇，艾伦摇头说：“我在10岁之前，都生活在地表。”

    虽寥寥几语，却人人听出，那样的生活肯定不容易。

    布洛伊这时说道：“我在给捉到巴比伦上前，也生活在野外。不过是和族人生活在一起，生活是辛苦，却也有不少欢乐。”

    “你会有机会和妻儿重聚的，到时候，可以接他们去巴比伦。”艾伦说道。

    布洛伊先是一喜，接着轻叹道：“如果能把大家都接到巴比伦就好了。”

    威利克拍拍他的肩膀说：“大个子，这是不可能的。”

    “的确不可能，只要资源永远掌握在联邦和贵族的手上，地表的日子就不会得到改善。”叶枫突然说道。

    艾伦奇怪地看了他一眼。

    摩德说：“叶中士出身地表，曾加入地表守备军，因表现优秀被推荐到天狼星防备团，才有机会来到冥域星。”

    他又道：“其实这也很难遣责联邦，联邦政府如果不这样做，又有什么资格征战外域。如果把资源都平均分配的话，根本打不起高级战争。说到底，我们地球太穷了。”

    露茜耳朵一动，点头说：“我家老头也经常这么说，但他又说，人类的基因和艾达华人十分相似，所以你们同样拥有惊人的潜力。只是你们这个种族对于整个宇宙来说还太年轻，需要时间让你们发展。一切顺利的话，大概过个三几千年，你们所在的星域就会渐渐繁荣起来。”

    众人苦笑，这位殿下说得轻松，可谁知道三几千年后是什么样子？

    “不早了，都休息吧，明天还有得忙。”艾伦把狼肉吃了个干净，拍拍手，从浮游车上拿下来一个恒温睡袋。

    几人就这么在睡袋里过了一夜。

    第二天一早，艾伦他们继续推进20公里后，便进入了铁木丘陵。这里生长着如同枯树般的铁木树，因而得名。浮游车刚开上一个矮坡，放眼看去是一片密密麻麻的铁木树林，艾伦的通讯器就响了起来。柯杰斯的声音出现在通讯器里：“报告你们现在所在的位置。”

    “刚到铁木丘陵。”艾伦道，接着就浮游车上的导航仪报出了一组坐标。

    “很好，在你们附近，有一支小型的物资补给队失去联系，我需要你们过去调查。”柯杰斯给了艾伦一组坐标后说道：“小心点，有可能是刀魔部落在活动。记住，发现之后不要轻举妄动，把消息带回来才是你们的任务。”

    “是的，长官。”

    结束通讯，艾伦打了个手势让众人回到身边：“有活干了。”

    到达柯杰斯指定的坐标，一辆运输卡车侧翻在地，附近散落着一些血迹和两把步枪，却没有发现尸体。卡车上的物资仍在，露茜从驾驶室里打到工作记录，这辆卡车是要开向另一个补给基地艾卓，然后才前往战线前方一个关卡。可惜，它在这里便停了下来。

    “看这边。”叶枫在卡车的另一侧招手叫道。

    艾伦上前，叶枫正蹲在地上。地面有一些清晰的爪印，朝着铁木丘陵的深处延伸。叶枫抬头：“怎么看？”

    “是狂角狼的爪印，而且重量不轻，否则不会留下这么清楚的印迹。”艾伦道。

    闻言过来的摩德点头说：“肯定是狂狼骑士。”

    “如果是狂狼骑士的话，那是否说铁木丘陵里有部落存在？”叶枫皱眉。

    铁木丘陵可不小，它位于血鹰基地的西南侧，距离基地两百多公里左右。丘陵本身面积便有五六百平方公里，这片区域别说一支千人级别的部落，就算两三支也绰绰有余。

    “跟上去看看再说。”艾伦说道。

    把浮游车放在隐蔽的地点，又进行了必要的伪装后。六人徒步潜行，追着狂狼骑士留下来的痕迹推进。显然狼骑没有善后的习惯，留下的痕迹很多。有时是血迹，有时则是某块给铁树勾住的衣角，最明显的却是角狼的爪印，它们简直就像一个个箭头，指引着搜索队前进的方向。

    到了傍晚，搜索队深入丘陵六七十公里时，远远就看到了火光。艾伦朝其它人打了个眼色，六人散了开始，分从不同的方向朝火光选拔。艾伦独行，手提尖牙，如豹子般往前窜去。才前进了十来米，猛的从前方响起一阵凄厉的叫声。他深吸口气，按捺住往前狂冲的想法，以恒定的速度接近。

    片刻后，他看到了一个营地。

    一个巨大的营地，在这片营地上，大量的铁树被推倒，铲平的地面架起了帐蓬、旗杆、木栏、火炉和篝火栏。营地之宽之广，艾伦看不过来。只看到在营地四周有刀魔战士出没，不时有狂狼骑士如幽灵般在营地边缘掠过。艾伦迅速朝营地扫了眼，目力所及的十几面部落旗帜里，就足有三种不同的图案。

    这个营地，至少聚集了三支部落！

