    林照点头道：“李魄接快递的时候，脚边出现过一颗人头，后来那颗人头钻进土里不见了。”

    “当时我们谁都没有怀疑那颗人头的来历。现在看来，那应该是红狐的魂魄。”

    “这可能么？”风若行皱眉道：“如果红狐的修为达到了可以分魂的程度。至少也得大妖之上，他需要惧怕鬼神么？”

    林照道：“红狐未必需要分魂。这样说吧！我们当中没有谁见过红狐的真身，谁能保证风水居里的胡老就是二仙庙里的红狐？说不定那只是它的同伴而已。”

    风若行一皱眉头之间，林照再次说道：“红狐已经算到了你们会到风水居，也同样算到了有人会追杀而来。伪装成设计师的老黄为什么还会死于非命？”

    “我觉得那是红狐想要跟两界堂合作的把戏。杀了老黄，它就是唯一的合作对象。也能独占那份所谓的家当。”

    风若行道：“你的意思是，取走狐狸尸身的人，就是真正的红狐？”

    “现在很难说！”林照道：“但是有一点可以肯定，那就是红狐必定藏在名士豪庭。不管出于什么原因，它都会出来找我们。”

    “我们需要等！”

    林照看了看墙上的钟：“子时一到鬼门大开，外面没了叫门的人，里面的人就该出来了。”

    林照从背包里拿出一捆白蜡，用匕首切成一寸长短，分别扔在了门房屋里和内院空地上就坐回了屋里，关掉电源坐在椅子上，低着头想什么事情。

    没过多久，屋子里忽然亮起一个火点——林照扔在柜子上的白蜡被点着了。

    林照一步走了过去，伸手在柜子顶上抹了几下，便从上面抽出来一张报纸。那上面的头版头条写道：“当红歌星惨死家中。”

    林照用手电往下面照了几下：“这是日伪时期的报纸，那个所谓的歌星死在了名士豪庭三号院。”

    叶阳走到门边：“三号院是鬼门，那个歌星是怎么死的？”

    “被砍了脑袋！”林照拿着报纸道：“根据报纸上所说，那个歌星的人头一直都没找到。巡捕房怀疑是仇杀，凶手直接带走了被害人的首级。”

    “后来，住过三号院的人却说院子里会看见人头。有人还特意写过一个短篇小说叫《凶宅美人头》”

    风若行道：“这片报道是拼起来的吗？时间跨度未免太大了吧？”

    林照翻了翻报纸：“那个时候的报纸其实没什么营养可言，我估计是有人故意在炒冷饭……”

    林照的话没说完，名士豪庭的内院里面就亮起了一片灯光。亮灯的位置刚好就是三号院。

    叶阳沉声道：“你们看见阳台上的人影没有？”

    风若行、林照同时往三号院的阳台上看了过去，除了一片昏黄的灯光之外，就只剩下鬼手一样望空伸展的树枝。

    叶阳看到的却是一个站在阳台上的无头女尸。

    对方穿着一身被血染红的睡衣，双手扶着阳台栏杆，微微向前弯曲着身子，乍看上去就像是低头往楼下看什么东西的时候被人给砍了脑袋。

    叶阳沉默片刻之后像是下了什么决定，举步往三号院方向走了过去。直到走到院子门口，才停了下来，林照越过叶阳敲开了三号院的房门。

    从院子里出来的是一个年轻女人，对方只是说了一句：“进来吧！”就把叶阳他们三个让进了客厅。

    林照坐在沙发上看向对方道：“你好像知道我们要来？”

    那个女人道：“这有什么奇怪的？每个进了门房的人都会来问问怎么活着出去？”

    林照问道：“以前来过的人很多？”

    “也不算多，加上你们不到十个人吧！”女人淡然道：“后来他们也都留在这儿了。”

    “你说这些不害怕么？”林照说话之间暗暗转动了天眼。

    林照的天眼，在她眉心上，有些类似于术道上常见的“天眼通”，只不过别人用天眼通的时候需要闭上眼睛，她却能三目齐开。

    林照第一次给我看天眼的时候，我说她是“哮天犬”，气得林照差点没掀了桌子。

    那个女人笑道：“有什么可怕的？有些事情习惯了也就好了。”

    “如果让你活在一个连自己是人是鬼都分不清的地方，你也不会觉得害怕！时间久了，看着就好了。”

    那个女人道：“不信的话，你们现在走出去一个人，重新敲门进来，就知道我说的话是真是假了。不过我得提醒你，出去就别害怕。不然，你们怕是没有勇气再进来。”

    风若行站起身道：“我去！”

