    或是小惩大诫，押入雷狱受罚。

    或是直接废掉修为，贬为凡人。再严重一些，就是直接打入轮回。更严重的，魂魄打入十八层地狱受罚。

    “师尊，这是什么意思？”

    符诏是道祖下的不假，但上面的气息却是上清圣人的，也就是说，这道祖符诏是上清圣人为他求来的。

    所以，姜尘才会疑惑，上清圣人如此做的目的是什么？

    只是为了监察群仙？

    不，不，不应该如此简单。

    暗中思索一会儿，姜尘心中有所恍然。上清圣人如此做，应该是助他更好的整合玄门力量。

    毕竟，掌握了神霄府，就等若掌握了玄门的执法权与司法权，权力可不是一般的大。

    一下子，就把上清一脉的地位，拔高到了其余玄门道统之上。任你是何传承，都要受到上清一脉的管理。

    以前，上清一脉虽有玄门嫡传的名头，但却无任何实际的权力。可如今，一切都不同了。

    在道祖的符诏下，上清一脉真正拥有了实质上的权力，可赏罚群仙。

    道祖是仙道之祖，为仙道的开辟者，他老人家的命令，所有的仙人都要遵守。哪怕是太清一脉与玉清一脉的仙人，同样如此。

    今后，若有仙人品性不端被姜尘看到，也无需禀告玉帝了，直接就能将其拿下。

    这是道祖赋予姜尘的权力，不，是赋予整个上清一脉的权力。

    嗡嗡嗡……

    就在姜尘这样想着的时候，上清神符骤然颤动，传递出一道无形的意念，让姜尘知晓了此事的前因后果。

    与他所想差不多，但却多了很多的内容。比如，道祖对三清的安排。

    三清是道祖的嫡传弟子，也是盘古正宗，更是天生的圣人，真正受天地所偏爱之人。所以，这仙道，终归是要交给他们三人管理的。

    且，为了公平，鸿钧道祖还按照三清的性格，分别给他们安排好了职务。

    太清圣人立下人教，占了教化之义，所以，太清圣人及其门下弟子，有教化仙道之责。

    玉清圣人威严，重规矩，有王者之风，所以，鸿钧道祖有意将仙道交给他管理。元始天尊及其门下弟子，有管理仙道之责。

    至于上清圣人，因其疏忽管教，以至于门下弟子乌烟瘴气，这才导致截教被灭。鸿钧道祖觉得，有此教训在，上清圣人应该明白管教弟子的重要性。

    故而，将监察群仙之责，交给了上清圣人及其门下弟子。

    太清主教化，玉清主统御，上清主赏罚，三者各司其责，互不干扰，也无高低贵贱之分，岂不很好？

    确实很好，但上清圣人觉得不公平，不满意道祖的安排。

    他的理由倒也简单，他的两位兄长勾结外人，以至于玄门气运外流，有何资格执掌仙道与教化仙道？

    鸿钧道祖一想也是，与外人勾结对付自家兄弟，无论理由是什么，都确实有些过分了。

    所以，鸿钧道祖为了给上清圣人一个交代，决定压一压太清圣人与玉清圣人。他把自己的计划延后，将这一量劫完全交给上清一脉，任由其发挥。

    玉清一脉与太清一脉想要崛起，可以，等下一量劫吧。也是因此，姜尘才有问鼎仙道至尊的资格。

    不然的话，按照道祖的安排，他这个出身上清道统的仙人，万万是没资格统御仙道的，那是玉清道统的自留地。姜尘，只能担任神霄府主，掌赏罚群仙之权。

    ……

    “这就圣人的谋划吗？三言两语间，便定下了三界未来的走势，不给任何人留有反抗的余地。”

    “这也太霸道了……”

    “也太强大了！”

    明白了道祖的计划后，姜尘的心里不由生出了一抹憧憬，一种对强大力量的憧憬。

    他也想像道祖这般强大，三言两语之间，就能定下世界未来的走向。

    强大的力量，足以令人沉迷，胜过世间一切快感。

    “机会，师尊已经给自己争取到了，接下来就该看自己的表现了。”从幻想中回过神来，姜尘开始思考接下来的行动。

    毫无疑问，此次量劫，是上清道统的主场，没有太清道统与玉清道统崛起的机会。

    那么接下来，姜尘最应该做的，就是趁此机会，尽量的去壮大上清宫的势力，好在下一量劫到来之前，尽可能的占据主导优势。

    一统玄门，就是此时！

    心中有所计划之后，姜尘开始闭关了。

    嗯，闭关研究法术。

    时代在更易，神通渐渐成为过去式，法术一道逐渐有了兴盛的势头。

    姜尘没打算逆大势而行，相反，他还要顺应时代潮流，成为那时代的弄潮儿，在这场法术大兴的时代中，捞取足够的好处。

    法术不是要大兴吗？那好，姜尘就为其添砖加瓦，创造出大量的法术，以填充此道的空白。

    创造的法术越多，姜尘能捞取的好处也就越大，到时候，说不得还能混个万法源流的称号，享受后世仙人的香火。

    ……

    姜尘这一闭关，就是十年。

    十年后，姜尘终于功成出关，而他此次闭关的收获，更是令他满意不已，非但创造了大量的法术，更是使其自成体系，有了证道的可能。

    他总共推演出了两大法术体系，其一，就是以神霄九宸大帝为主的雷道法术体系。

    此体系，以九霄神雷为根基，不仅涵盖了大量的雷道法术，更是包含了呼风唤雨之术。

    修士修炼此道，若是炼至大成，便可凝聚出神霄九宸大帝法相，修成大罗金仙或是先天道君的境界。

    若想再进一步，可化神霄九宸大帝为雷祖法相，从而成就先天道尊果位。而雷祖法相更进一步，就是南极长生大帝法相。

    修炼到这个地步，已经超越了道尊境界，迈入准圣之境了。

    其二，就是以北阴酆都大帝为主的法术体系。

    此体系，以神魂为根基，包含种种驱鬼役神的法术，可召唤阴神，驾驭恶鬼，专灭人魂魄。

    此术初成，可修成六天鬼神之化身，步入仙道境界。

