    孙华的喋血城头，且不说对唐军的士气如何打击，但对于守城的隋军来说，其实并没起到什么激励的作用。

    原因自是出在杜伽那的那一波无差别覆盖射击上。

    城头是夺回来了，但守城的士兵也都被两边的人杀得差不多了。这种伤敌一千自损一千五的打法，能提升士气都有鬼了。

    这事儿又没法解释。

    对于杜伽那来说，这本就是个两难的选择。如果不当机立断的把攻上城头的唐军打下去，一旦形成僵局，在对方源源不断的攻势下，明德门很可能会失守。

    要快速清空城头敌军，便只能壮士断腕。

    其他几门的战斗，过程也都大同小异。随着皇城禁军的支援，原本岌岌的西南两面攻势终于被挡了下来。

    随着城下的云梯车渐次冒起浓烟，城内几处里坊墙头的石砲和床弩开始还击，李世民便下令鸣金收兵，要重新研究战术了。

    他不喜欢添油的打法。

    要么一鼓作气，彼竭我盈；要么背水一战，置之死地而后生。这种扳手腕一样的僵持，除了徒耗士兵性命，毫无意义。

    攻城的唐军入潮水般退去，敌我双方的收尸队开始赶着马车上前，抬回己方士兵。偶有交错相遇的，还会热情的问候对方全家。

    主持西三门进攻的柴绍，带着马三宝、何潘仁、李仲文向大营走来。明德门外的李秀宁与李世民也下了圜丘，在一大票将校的簇拥下回返。

    不过等回到大营，来到帅帐之外，却是集体愣住。

    倒也没啥特别的，就是在帅帐前的空地上，某杠精正蹲在那与一群参谋长史在活泥巴玩，旁边还站着一群眼巴巴羡慕的亲兵家将。

    “你们看，这样是不是清楚多了？等下咱们用木头刻些小人出来，代表双方士兵，推演起来就一目了然了。”

    右手已然糊满了泥巴的某杠精得意洋洋，对面被搞的好似泥猴的长孙无忌和房乔也是连连感叹。就连自持年纪不愿意动手的李纲和李孝常，也是捋着胡子点头。

    “如此一看，刚刚玄龄之策便不可用了！吾等只看到有走私暗渠入城，却忽略了城内里坊结构。怕是那阴世师早就遣了伏兵，就等我等上钩！”王珪指着众人面前以泥巴捏就的大兴城道。

    “是某思虑不周，多亏三将军提点，否则便惹大祸矣！”房乔连连拱着泥手，倒是很谦虚。

    “哎呀，咱们集思广益嘛，啥祸不祸的！”李大德连连摆手，随即就被人揪出了耳朵。

    “嘶，卧槽，哪个狗……”

    某杠精刚瞪起眼睛，扭头就看到了他三姐那张似笑非笑的俏脸。

    “嗯？狗什么？”

    李秀宁眯着危险的眸子，娇哼道：“好哇！某叫你留守大营，与各位参军商讨进兵之策，你却带他们在外面活泥巴！”

    “不是，三姐你也太武断了，这是沙盘！沙盘！”

    某杠精最烦的就是这种不等他说话就先动手的，偏还没法还手。便在这时，凑过去的李世民却是讶然出声。

    “这是大兴城！”

    “某看看！”

    “哇，真像啊！三将军好手艺！”

    “这么一瞧，这城可不好打啊！”

    随同而来的众将听闻，也都凑上来看。顿时像发现了新大陆一般，赞叹声不绝于耳。一方面是对于新鲜事物的新奇，另一方面大抵也是被勾起了童年回忆。

    活泥巴啥的，在场的除了女兵，应该都玩过。

    要说沙盘彼时倒也不算啥新鲜事物，前汉就有了。但在隋唐之前，都是统兵将帅分析山区地势所用。精确到一城一地的，之前有没有不清楚，反正在场的都是头一次见。

    “三娘子误会了，吾等确是在与三将军商讨进兵之策。”

    眼见某杠精疯狂的对他们打着眼色，李孝常与李纲对视一眼，便笑呵呵的出来替他解围。

    “阿姊，三郎制这沙盘甚是精巧，某观之亦多了许多想法，对吾等确有进益！”李世民扭头开口，做一脸憨厚状。

    “是么，哼……”

    其实早在刚刚瞥见地上大兴城的模型，李秀宁就已经知道自己是误会了。

    但这重要么？

    她是姐姐，不是有句话说，下雨天打弟弟，闲着也是闲着嘛。左右是亲弟弟，又不会真打。

    这边松开某杠精通红的耳朵，顺势揉了一把，李秀宁却哼道：“便是如此，尔等也该在帐中商议，蹲在这里成何体统！”

    随着话音，便转身走到帐前，一把掀开帘子。

    “哎？三姐你别……”

    身后的李大德来不及阻拦，眼睁睁的看着他三姐掀开门帘，然后愣在原地。

    这会儿帅帐之内并无旁人，只有正中的木案上直挺挺的摆着一个被剥得光溜溜的家伙。脖子、胸口、大腿缠满了麻布绷带。除此之外，连个布片也无。整个帐内，充斥着浓重的酒精与血腥的混合气味。

    “啐！”

    李秀宁当场闹了个大红脸，恶狠狠的摔下门帘，扭头便走。

    “娘子，怎么了？”

    后面的柴绍不明所以，好奇上前，却被她一把扯住胳膊，差点摔了个趔趄。

    “没什么！”李秀宁瞪了他一眼，抬手要去拧某杠精的耳朵，却被这货见机躲开，便没好气的骂道：“你也忒地疲懒！怎么就把他放这儿了？也不怕长针眼！”

    “谁让你走那么快的，拉都拉不住！”

    李大德嘟囔了一声，眼见前者黑着脸，要喊士兵进去把那货抬走，便急忙冲到门口阻拦。

    “现在千万别动他！”

    “怎么？”

    众人不明所以，但随着他的解释，便都感叹起来。

    李淳风说，这把孙华合遇贵人，这话没错。

    倒也不是说某杠精是什么天命劫子，可以拨弄别人命数之类虚无缥缈的说法，纯粹就是认知的对不等造成的理解偏差。

    原本孙华身上插着那支羽箭时，可以随担架移动、转移。但眼下医官按照李大德给出的方案取了羽箭，这人就动不得了。

    医官的说法是入体的箭头已然造成了内腑的重创，筋脉尽断。翻译成人话，就是孙华体内的血管受损严重，到处都是窟窿。之所以还没大出血死掉，是因为之前在箭杆阻挡下凝结的血块暂时堵住了伤口。

    这种事，除了见多了度娘医生的李大德，大抵谁也想不明白。

    所以医官走的时候是摇着头走的，但李大德却是明白，只要别去动他，挺过这段恢复期，等血管重新长好，这人没准还能活。

    当然了，这是在不出意外的前提下。

    所以他才带着一群参军堵着帅帐活泥巴，而不是另找一处空营。除了自身犯懒，也是顺带看着帐内那货。

    “孙将军得三将军庇护，相信定能逢凶化吉！”

    桑显和拍了一记略显干巴的马屁，而其余众将除了感叹老孙的命途多舛外，却是相对无言。

    这货把帅帐给占了，那他们去哪开会？

    “要不就在这儿吧？正好就着三郎所设之沙盘，咱们重新制定策略！”

    李世民指了指脚下的城池模型，第一个蹲了下去。随即马三宝、桑显和、秦琼等一个个上前。转眼地上就蹲了一圈。

    李秀宁左看看，右瞧瞧，到底是女儿家的身份，没法和一群汉子挤在一起，便黑着脸站去一旁。而李大德则是托着下巴，在一众将校身上瞄个不停。

    史书上说，李秀宁在横扫了大兴周边郡县后，汇合老李，围城二十多日才杀进长安。先登者，是他大哥手下的门客雷永吉。

    当然不是说长安就这么难打，而是老李根本就不让打，非要学刘邦“汉初入关故事”，逼杨侑献城投降。甚至于为了标榜他的仁义，刘邦当初和手下约法三章，他却约法了十二章。

    可惜他学了刘邦，杨侑却没学子婴。

    唐军在城外等得眼睛都直了，也没见有人献城投降。眼见九十九步都拜完，就差最后这一哆嗦了，压不住建功心思的将校们干脆也不听老李的了，直接攻城。给史书上所谓“一如汉初入关故事”点了个大大的黑点。

    换句话说，长安城并不难打，只是老李为了摆姿态，才耽误了那么多天。

    后世史学家明或暗的讽刺他虚伪，不是没有道理的。

    不过眼下嘛，托他爷爷奶奶的福，老李人还没到，这攻城之战就已然开始了。

    所以……

    某杠精眨了眨眼。

    要不要再给爸爸一个惊喜？

