    　　

    　　林逸这几天研究自己体内的能量研究的有些上瘾了，这几个大汉的手，自然是能量一瞬间爆炸摧毁了内部的骨骼和经脉所致，根本与他们打在哪里无关。

    　　

    　　林逸在他们打到自己身体的一刹那，运起轩辕驭龙诀将体内的能量进行局部压缩，然后注入那些大汉的拳头里面，于是效果就出来了，那些大汉的拳头直接报废了。

    　　

    　　当然，林逸也是抱着试验性质的，只是压缩了微量的能量而已，不然的话别说是一只拳头了，就是整条手臂甚至他们整个人爆炸了都有可能！

    　　

    　　这些人根本都是没有修炼过的普通人，根本无法抵抗能量瞬间释放带来的伤害。

    　　

    　　“哦……那你能不能教我？”郁小可很羡慕，如果有了林逸这一手，那她以后就不用每天提心吊胆了。

    　　

    　　“不能。”林逸摇了摇头。

    　　

    　　“切，真小气！”郁小可嘟起了嘴巴，像个小孩子一样。

    　　

    　　“你会轻功，应该也听说过黄阶高手？”林逸看着郁小可问道。

    　　

    　　“当然听说过，我师父年轻的时候就是黄阶高手，只不过被仇家打伤了……”郁小可忽然发现自己说漏嘴了，说的有点儿太多了！这些隐秘，怎么能告诉一个刚刚认识不久的旁人？万一他是师父的敌人怎么办？于是连忙住了嘴，警惕的看向林逸。

    　　

    　　“呵，那就等你成了黄阶高手，再来学吧，那时候有可能能学会。”林逸笑道。对于郁小可的身世，林逸自然不会怎么关注，郁小可倒是多心了。

    　　

    　　“不会吧？你是黄阶高手？”郁小可一愣，突然有些惊讶的看着林逸。

    　　

    　　“不是。”林逸摇了摇头。

    　　

    　　“切，我说嘛！”郁小可有些失望：“黄阶高手怎么可能随随便便就遇得到？”

    　　

    　　“喂，你们的那个什么掌门师姐，什么时候到？我们大当家巨鹿哥已经到了！”黑鸟哥现在可谓是底气十足，有巨鹿哥给他撑腰，他现在完全的不怕林逸和郁小可敢怎么样了。

    　　

    　　“马上了吧……”林逸小心的说道：“你们怎么这么多呀，不会都来了吧？”

    　　

    　　“废话，你们飞燕门要决一死战，我们自然给面子，把人都带来了！”黑鸟哥哈哈一笑：“你们不会怕了吧？”

    　　

    　　“当然不会……”林逸却突然微微一笑：“我们的人来了！”

    　　

    　　“来了？在哪里？”巨鹿哥一愣，随即脸色顿时变得有些难看起来！

    　　

    　　陡然之间，刺耳的警笛声在小巷的两端同时响了起来，数不清的警察从小巷的两侧同时的包围了过来！

    　　

    　　“里面的人听着，你们已经被包围了，放下武器，投降才能减轻你们的罪名！”随着警察的冲过来，有高音喇叭开始喊话了。

    　　

    　　“我草！这是怎么回事儿？”巨鹿哥瞪着黑鸟哥问道：“警察怎么来了？”

    　　

    　　“我也不知道啊，谁知道警察怎么知道的消息……”黑鸟哥说到这里，突然话音一停，瞪向了林逸：“是你，是你把警察找来的！”

    　　

    　　“哦，你还不傻啊？”林逸看着黑鸟哥气急败坏的样子，不由得笑道：“不过已经晚了，想明白也没有用了。”

    　　

    　　“妈.的！巨鹿哥，是这小子报的警！我们被抓了也要拉上垫背的！”黑鸟哥气得七窍生烟，他怎么也没想到林逸居然玩儿出了这么一手，把警察给找来了！

    　　

    　　他原本以为林逸真的是找飞燕门的人来决一死战呢，哪里想到根本就不是那么回事儿！

    　　

    　　“兄弟们，给我上，砍死他！”巨鹿哥对一众手下发号施令道。

    　　

    　　可是，这个时候，这些小偷成员们，哪里还敢去砍林逸？前后都被警察给包围了，想逃跑是绝对跑不了的，早晚都是被警察抓回去，这个时候再去用刀砍人，那不是给自己加重罪名么？谁会做这种傻事儿？

    　　

    　　所以，巨鹿哥的命令发了下去，这些手下却是面面相觑，谁也不肯先去砍林逸和郁小可。

    　　

    　　“我说话你们没听见么？给我砍死他们！”巨鹿哥急了：“谁砍死他们了，每人奖励十万块！”

    　　

    　　所谓重赏之下必有勇夫，巨鹿哥是这样想的，这个时候要是再不挂出点儿利益来，谁会去动手？所以，他没有说什么一万两万，而是直接摆出了十万块来！

    　　

    　　当然，如果换做平时，他摆出十万块奖励来，这些小弟肯定会跃跃欲试的去领命砍人，但是现在，马上就要被警察抓了，巨鹿哥和黑鸟哥也是难逃这个命运，他们上哪里去弄十万块？所以别说能不能拿到这十万块了，就算能拿到，也是有命拿没命花，砍了人了，可比单纯的盗窃罪名重多了，进了监狱，要钱还有什么用？

    　　

    　　所以，别说十万块了，就算这个时候巨鹿哥开出一百万的天价了，也是没有人会冒傻气的去砍人！这小巷子前后都是警察，谁也跑不了！

    　　

    　　巨鹿哥显然也看出了这一点了，他一把夺过了一个手下手中的片刀，准备亲自做掉林逸和郁小可！

    　　

    　　别人怕加重罪名，他巨鹿哥可不怕！

    　　

    　　巨鹿哥是小偷集团的头目，经他手的赃款赃物已经价值过亿了，而且他手上还有几条入室抢劫的人命，他很清楚，进警局了就是死路一条，肯定是出不来了！

    　　

    　　所以他也不怕了，临死之前也要拉上一个垫背的，于是直接操刀就去砍林逸。

    　　

    　　“小兔崽子，我让你阴我，今天我进去了，也不能让你好过！”巨鹿哥是个狠角色，不然手上也不能有好几条人命！他挥刀直接向林逸的脑袋劈了过去：“我任你什么护身铁甲功都没有用，武功再高也怕片刀，听过没有？”

    　　

    　　“听过！”林逸点了点头，然后抬腿，出脚。

    　　

    　　巨鹿哥整个人顿时如同断线的风筝，“嗖”的一下子顺着林逸出脚的直线方向飞了出去，直接将他身后的小弟砸翻，依然没有停下来的意思，一路向后砸去，直到砸了后面这一排最后的一个小弟，才重重的落了下去。

    　　

    　　只不过，无巧不巧的坐在了最后一个小弟手中的片刀上，巨鹿哥顿时“嗷”的一声，晕了过去。<!---->

