    黑猫在两人面前停顿片刻后，四肢迈出猫步，潜进黑夜中，城市公园内再次陷入沉寂。

    公园中心是一个圆形人工喷泉，夜晚已经不工作，一条观赏性游鱼从跃出，而后落进水中，噗通一声格外明亮，溅起的涟漪将宛如镜面般的湖面打碎，连同湖中央的残月。

    高杉原和零奈在长椅上坐着，零奈双手撑在木条长椅上，双腿抬起，一摆一摆的动着。

    “喂，看起来你似乎有点忧郁欸？”

    不久，零奈放下双腿，长靴落地，问道。

    “是吗？”高杉原眼睛看着前方。

    “嗯，让我想想，你这个年龄段会忧郁的事情有哪些？”零奈眼眸上瞟，少顷，开口：“失恋了对不对，和那个叫五月的女孩？”

    高杉原摇头，“不是。”

    “不和我说说吗？”零奈问。

    她的脸在不算光亮的夜色下有些暗，但暗翳恰到好处，将她下颚完美的线条勾勒出来。

    高杉原看向零奈，“让我酝酿一下。”

    “那一边走一边说好了，一直待在这里无聊。”

    零奈站起身子，两人迈开脚步，并肩向城市另一侧前进。

    那是出现红衣女尸的小区的方向。

    街道两边的楼栋类型慢慢从办公楼过渡到居民楼，窗口渐渐传出打鼾声，高杉原将今天中午发生的事情诉诸零奈。

    “欸！告白嘛？”

    零奈惊讶的看向高杉原，碧蓝色的眼眸微微收缩。

    “干嘛？”

    “有点意外。”

    “……”

    “为什么拒绝呢？都算得上五年的青梅竹马了。”零奈反问。

    高杉原缓缓摇头，神色略显失意，双手插在裤袋里。

    “因为我并不是她心目中所想的模样。”

    零奈没有出声，她知道高杉原会继续说下去。

    “她心目中，我是那种积极乐观，阳光，脸上总是挂着笑脸的人，跟我在一起我能拉她走出低落……但其实并不是。”

    高杉原有些怅然地看向零奈，零奈正好也把目光看向他，两人直直对视着。

    “你想知道我为什么会变成这样子吗？”高杉原问，“变成恶灵。”

    “这是属于你自己的秘密。”

    “那待会就属于我们两个的秘密了。”高杉原语调平淡的说。

    零奈微微一颤，张开嘴巴，似乎有些笑容：“好。”

    “高一下学期的暑假，八月份，天气很热，我掉进湖里面，溺水了。”

    高杉原缓缓说，声音很沉，像悬着一块石头。

    “被人发现时我差不多快死了，几乎没有任何意识，整个世界都天昏地转。我甚至真的能感受到有水进入我的脑子里。

    从湖底，到救护车，再到医院ICU病床上……

    我在死亡边缘不断徘徊，一只脚踏进阴间，一只脚留在阳间，在即将死去时我有幸变成恶灵，来到里世界，同时活了下来。”

    “嗯。”零奈有所了解地点点头，“一般人进入里世界都是在生死边缘下的。”

    想了想，她眼眸有些同情地看向高杉原，“溺水的过程中很难受吧。”

    高杉原点点头，“湖水不断灌进你的鼻腔，口腔，耳朵，眼睛。你每呼吸一次，水就往你的肺部压迫一寸，渐渐的，窒息感贯穿全身。

    水的重力像磁铁一样拽着你牢牢不放，一直把你拽到湖底，期间你什么也做不了，像掉进沼泽一样无能为力，只能眼睁睁看着湖面上的天越来越远，最终沉入湖底。”

    说完，高杉原沉默下来，零奈也闭着嘴巴。

    少顷，他的眼睛更加黯淡，声音也跟着越发低沉。

    “很多人以为我是失足落水，但是……我是主动跳下去的。”

    零奈的眼眸慢慢放大，诧异地张开嘴巴，“为，为什么？”

    “你试过不知道为何而活的滋味吗？”

    高杉原一边走一边说，楞在原地的零奈连忙迈步追上去。

    “我是单亲家庭，父母在我刚出生就离婚了，嗯，说不上离婚，因为他们俩从来没结婚过，是在恋爱中生了我。

    我母亲高弱梨是一个事业心很强的漂亮女性，她很少和我提起我的父亲，但每当提起他，她都说他是一个好人。

    这话换谁谁信呢？一个好男人会在这种时候抛弃自己的妻子和孩子吗？

    每当她说这种话还洋溢着幸福笑容时，我都发自内心地鄙夷她，我上小学时。

    我生下来后，一直和高弱梨在一起生活。

    她真的是一个很优秀的女性，国内顶尖大学毕业，还在东京大学留了一年进修生。从我三岁能稍微自立开始，她便开始忙碌自己的事业，从一个小白领成功做到一间公司的总裁。

    很多时候，我都是一个人呆在屋子里面，屋子静悄悄的没有一点生气。

    早晨的初阳，中午的喧吵，黄昏的余晖，夜晚的夜风，一切都只有我一个人能看见。

    一个餐具的餐桌，许久不开的主卧房门，是屋子的日常。

    小区是高档小区，我很多时候都一个人站在阳台上，面无表情地看向楼下的花园，看向那些牵着自己母亲手的小孩。

    没有人陪也没有什么大不了的，一个人吃饭一个人睡觉，一个人上学放学，照样能活……

    长大后我慢慢习惯了一个人生活。”

    高杉原舔舔嘴唇，平淡地说。

    “随着我年龄增长，我和高弱梨每次见面间隔都在变长，从三四天一次，慢慢变成一周一次，最后变成半个月才见面一次，每次见面的时间只有半天。

    我和她之间的关系越来越单薄，像一条细微的毛线，薄得随时都会断掉，有时候我甚至忘记自己还有这样一个母亲。

    每次见面，我都看得出来她在竭力寻找话题，我对她苦涩的笑，因为我也没有话题，也不知道说什么。

    很多时候，两人都是沉默结束见面。

    她一如既往地将重心放到事业上，我一个人生活什么的一点也没有改变，我也逐渐认识到，她只是一个生了我的女人罢了。

    每次学校举办的家长会高弱梨都会到场，家长会后她都还会特地抽出时间对我的成绩和在校近状进行分析。

    像分析冰冷的财务报表一样，分析我下一步该如何做，哪儿欠缺什么。

    看着她的脸，我逐渐感到陌生，慢慢变得没有任何感情。

    其实这也很正常，我也逐渐明白，高弱梨是一个刚过三十岁，充满女性气息的女人，事业有成，长相漂亮，她大概率是外面已经有了新的家庭，我不过是一个意外罢了。

    时不时见一见这个意外之种，权当施舍和慰藉不安。

    为了避免一个陌生女人对自己的批评，我开始认真学习——我小学时可是一个孤僻的坏小孩，一个人经常呆在教室的角落里，但有小屁孩来烦我，我会毫不犹豫地和他打起来。

    可能是遗传了高弱梨的基因，我对学习特别上脑，从初中开始成绩一直稳步攀升，越来越好，高一一整年都是年级第一。

    同时，为了好成绩，也为了不被高弱梨说教，我很热情的帮助同学，参加各种体育活动，表现出一个三好学生，没有瑕疵的模样——因为不想再和她扯上一点关系。

    确实如此，自从成绩变好以来，高弱梨更加远离我的生活，一年只见了八九次面，剩余时间都在外边做事业。

    但时间久了，越是这样子，我发现自己活得越迷茫。

    到了高一时，我热心帮助他人，积极参加活动，表面笑得灿烂，内心已经毫无波动。

    当然，也遇到两个帮助我的人，但那只是阻挡即将滑向悬崖的巨大齿轮的碎石，起到的只是拖延作用。

    很快，我陷入一个寂静的沼泽，四周没有一点孔，不知道自己为什么要这么努力，不知道未来要干嘛，每天心里都像死水一样，但外表还得笑着。

    明明是一个不知道要干嘛的人，还要伪装自己很热爱生活，这不是很可笑吗？”

    高杉原自嘲的一笑。

    “在高一暑假，我独自一个人过了半个暑假，高弱梨一直在外。

    有一天，躺在天台上，看着天，风很清，天很蓝，十分透彻，望眼欲穿。

    我忽然感觉，这个世界没有我一个人好像也没什么大不了的。”

    说着，高杉原平淡地看向零奈，零奈抿着嘴，一声不吭。

    两人沉默了很多，直到走到街道尽头，两人换另外一个方向，零奈才张嘴。

    “然后呢……？”

    “从湖里被打捞出来，送往医院救治时，医生对我的情况极不乐观，直摇头。

    我本来以为我的一生就这样子结束了。

    这样其实也不错的，不仅得到解脱，还能借此狠狠诅咒高弱梨：她是一个罪人！她孕育一个生命，却不尽责任。”

    “我对她的恨很奇怪吧。”

    高杉原看向夜幕，缓缓说着，不知觉间，眼皮慢慢拉下。

    “在急救病房，我感受到自己的灵魂慢慢离开身体，即将消散而去——那是死前的征兆。

    这时，我听到一个女人在急救病房外嚎啕大哭，撕心裂肺的哭声惊到了我，我的视线慢慢从自己的身体转移到外边。

    哭的人是高弱梨。

    她衣衫不整，黑色西服染满污渍，坐在急救室门口前的座椅上，高跟鞋跑没了，脚上穿着的肉色丝袜被磨损开，脚皮流血，低着头，双手撑着额头，头发披散凌乱，满脸涕泗横流，想忍住哭声，但忍不住，哭声惊呆四处的人。

    我先是一呆，而后看着她内疚的模样，竟然觉得有一点庆幸：‘活该！你是罪人！造成这个局面你逃不掉干系！’

    忽然，高弱梨蜷曲成一团，双手一时无力地抱着自己，一时拼命捂着嘴巴，眼泪鼻涕口水往地上流，嘴巴嘶哑的一直重复着：‘对不起，对不起，活下来，活下来，求你了，求你了，没有你我做的一切是为了什么……’

    我那份庆幸之情瞬间烟消云散，变得百味交杂，我从来没见过高弱梨这样子哭，而且是为我。”

    护士将她拉走，她整个人没了魂，丢了魄。

    病房里我的心电图变成一条直线，医生一边摇头一边走出病房，要告诉她这个噩耗。

    我看着高弱梨，再看了看自己，视觉开始模糊——我意识到自己真的要死了。

    但我感觉我和她之间可能真的没有好好了解过对方，无论如何，一切还不能结束，不然那个罪人就是自己了！

    我看着自己床上即将逝去生命力的肉体，铤而走险地冲了回去，每往那靠近一步，就像迈过一重荆棘丛生的铁圈，将我的灵魂刮得遍体鳞伤，血肉溅落。

    最终，我还是回到身体里面，也成为里世界的恶灵，因为执念，想活下去的执念。”

    当高杉原说完这一段话后，语气变松许多，长长地松一口气。

    “那是后来才知道的事情了。高弱梨当时正在开一个重要的会议，决定着她公司的成败，听到我出事后她立刻丢下一切，从会议室跑过来。

    会议没有她，最重要的业务被竞争对手抢过去。

    我活了过来后，她那半个月里天天陪着我，没管公司，公司后来做出了错误选择——很大原因因为那次会议，破产倒闭，她欠下三百多万的债务。”

    高杉原说着，鼻尖一酸：“后来，我和高弱梨相处时间变多了，我们发现我和她之间并不是没有话题，一切都是时间和沟通问题，她也是第一次当母亲。

    我们聊了半个月，像畅聊前半生的两个老头，所有矛盾都在其中涣然冰释。

    高弱梨一直专注事业是希望直接把我以后的道路给打通了，她一直在我看不见的地方默默注视我。

    当然，她在外边也没有家庭，只不过是我不问，她不说，从而形成的一个大乌龙。

    她是一个有趣开明的女人，真的，我没骗你。”

    高杉原说着，自顾地点头。

    “那时开始，我庆幸自己能活下来，继续陪伴高弱梨。她不是罪人，擅自结束自己生命、不爱惜生命的我才是。”

    夜色很深，乌云遮住了残月，一片漆黑。

    “你也不是罪人……”身边传来零奈弱弱的声音。

    “谢谢了。”

    高杉原缓了缓情绪，淡淡一笑，看向身边的零奈。

    一直都是他在说话，还说得这么煽情，他差点不记得自己是阐述给身边女生听的，略有些不好意思。

    身边，零奈眼角微红。

    “你，哭了？”高杉原诧异疑问。

    “才没有。”零奈揉揉眼角，“都怪你突然编出这种故事，听得我想睡觉。”

    “这是真的，不是故事。”高杉原吐槽一句。

    “我才不信。”

    “随便你，那你就当我说了一个故事吧。”

    街道上有一颗能量，高杉原收集起来。

