    这段时间接连和老贺打了两次篮球，不算白打，临近月底，工程样机终于搞出来。

    前后一共耗时三个月多。

    别看他见面就催，说实话，其实进度算快的。

    二代萃茶机和一代那款，可不是一个玩意儿，功能上复杂得多。

    当然，这要得益于他这个挂逼，上辈子见过真家伙事儿，脑子里的点子和创意都有。

    不过让人不爽的是，就这……老贺这厮设计费也没问他少收。

    整整要了十万。

    其他费用不提。

    样机到手，生产还需要时间，李丘泽不愿耽搁，次日上午，便带着准备好些天的叶飞，扛上两只行李箱，坐上了谈好价格的私家车。

    其实就是黑车。

    一辆白色的现代伊兰特。

    这不是席恩娜还在上班么，小Polo不好征用。

    抵达蓝家工厂时，接近十一点钟。

    “别紧张，厂已经是别人的，柴万福那家伙不在。”

    汽车缓缓驶向厂门时，叶飞身体绷得紧紧的，还略有抖动，坐在副驾驶上的李丘泽扭头宽慰。

    来时已经打过电话，特地问了一下柴万福的事情。

    这厮欠下高利贷，工厂早就变卖出去，目前处于停产状态，锈迹斑斑的大铁门紧锁。

    据蓝爸讲，柴万福现在日子很不好过，老婆在闹离婚，儿子跑了。

    他儿子读书很一般，根本考不上大学，原本打算花钱送去国外找所野鸡大学上。

    回来再怎么说也是留学生。

    现在这不是没钱了么？

    儿子牛皮都跟同学吹出去了，现在老爸变成穷光蛋，别说送他出国留学, 养都养不起他, 一急眼, 跑了。

    到现在都没找到。

    可以说李丘泽凭一己之力，致使柴家妻离子散。

    不过对此他毫无心理负担。

    一个字——该！

    人在做，天在看, 做过的恶，就得还。

    蓝爸蓝妈一如既往热情, 满满一大桌子菜已经张罗好, 当然最高兴的, 还有数蓝雪儿。

    五一到现在已有四个月，她好几次生出想去台市找李丘泽他们玩的想法。

    不过看到爸妈每天都那么忙碌, 又强忍住一直没开口。

    行政楼的饭厅里，蓝家三口加上李丘泽和叶飞，围坐在餐桌旁, 边吃边聊。

    蓝雪儿小脸兴奋, 时不时看看李丘泽, 时不时望望叶飞。

    如果说她哥还是那个她哥。

    那叶飞就不再是从前的叶飞了。

    变化真大。

    都快有点认不出来。

    不光是外表, 还有行为举止什么的，都和以前有很明显的区别。

    像是…四个月未见, 突然长大了一样。

    “小傻子，你在台市那边待得还习惯么？”蓝雪儿问。

    叶飞憨笑：“习惯。”

    他能有什么不习惯的？

    李哥对他，台市那边的生活, 与过去柴万福对他，万福食品厂的生活比, 简直就是天堂。

    “那小飞在那边做什么呀？”蓝爸问。

    叶飞看了眼李丘泽，后者笑笑, 示意他自己说。

    “刚过去的时候，在李哥的奶茶店帮了一阵儿忙, 后面暑假，李哥带我去了苏市、琼省、羊城、津门和首都……”

    “啊，你们暑假去这么多地方？”蓝雪儿震惊将他打断，眸子里有股深深的艳羡。

    叶飞这才意识到自己说错话了。

    真恨不得给自己俩耳光。

    赶紧道：“是去学东西，现在李哥开了家大店，安排我在里面做糕点。”

    蓝爸呵呵一笑，说了声挺好的。

    蓝妈也是笑容满面，想着叶飞这孩子苦这么多年，可算熬过来了，遇上贵人。

    只有蓝雪儿还停留在刚才那个问题上，这会儿不说话，闷头吃饭。

    叶飞一时不知该如何是好，放下碗筷冲出去，跑到客房中打开行李箱，摸出一样东西，不大会儿跑回来。

    “雪儿，李哥给你买了礼物。”

    说着，将一个精美的礼品盒，放在蓝雪儿身前的桌面上。

    李丘泽：“……”

    这玩意儿可不是他买的，他见都没见过。

    诧异望向叶飞，啥意思啊。

    他带了些礼物到蓝家来没错，有些确实是暑期旅游买的，但都是地方特产，吃的。

    谷皲

    他也只带了些吃的回来，没给任何人买其他礼物。

    眼前这个玩意儿，非但不是他买的, 连叶飞是啥时候买的他都不知道。

    为什么要撒谎说我买的？

    叶飞没敢看他，放下礼物便重新坐回椅子上，捧着碗低头扒饭。

    蓝雪儿心里的郁闷一扫而空，高兴捧起礼品盒，很精美，还是木头材质的，嘻嘻笑道：“谢谢哥。”

    李丘泽：“这不……”

    “李哥你吃吃这鸡翅，特别好吃。”叶飞夹起一个卤香鸡翅，放进李丘泽碗中。

    还不给说？

    李丘泽有些无语看着他。

    这时，蓝雪儿已经将礼品盒上的银制卡扣打开，蓝爸蓝妈放下筷子够头看过来。

    只见木盒中垫着一层白色丝绸，其上静静躺着一条项链。

    看样子应该是纯银的。

    这本没什么，问题出在项链的吊坠上，是一个立体的桃心。

    “诶，这好像可以打开。”

    蓝雪儿用小手一抠，果不其然，纯银的桃心能够一份为二，盖子里层有些精巧设计，约莫可以塞照片。

    她年少懵懂，只觉得心里美美哒，没太多想。

    毕竟和李丘泽的兄妹关系已经挑明。

    然而，蓝爸和蓝妈此时却相视一望……

    这小李是个啥意思啊？

    送一条爱心项链，还是爱心相框项链。

    这种项链在他们年轻时那会儿就非常流行，如果不是家人的话，只有恋爱中的男女才会送这种东西。

    然后可以将俩人的照片裁剪装在里面，有种心心相印的美好寓意。

    ‘小李对雪儿有意思？’蓝爸心想，不应该啊。

    虽然没人会嫌弃自己女儿，但站在理性角度分析，他必须得承认，雪儿比不过上回来的那个小席。

    即使腿脚没问题都难。

    不是雪儿不好，而是那个小席…她爹妈把她生的太好了。

    那姑娘直接去参加什么选美都没问题。

    那你说一个小伙子，遇上这两个姑娘，他会怎么选？

    关键这小伙子还不是一般的小伙子。

    少年老成，年轻有为，未来可期。

    蓝爸很有自知之明，压根就没指望过。

    倒是蓝妈，没丈夫脑子那么活泛，见此一幕，那缕原本都被浇灭的希望之火，重新燃烧起来。

    小李这孩子她是打心眼里喜欢啊。

    优秀得过份。

    以至于被丈夫提醒过后，她都不敢惦记。

    但现在……老蓝你要怎么解释？

    这玩意放我们那会儿，可就是定情信物了！

    小李这么聪明的孩子，能不懂？

    李丘泽倒是真懂，也正因为懂，此时才觉得脑壳大。

    叶飞啊叶飞，到底整什么幺蛾子呢？

    想解释一下吧，还不让。

    所幸看到雪儿似乎并没有意识到什么，暗松口气，不过他刚转过头，却对上了一束慈祥、温暖，饱含着丈母娘对女婿无比深沉爱意的目光。

    来自蓝妈。

    李丘泽：“……”

    “小李啊，这回还和上次一样，在这住几天对吧。”蓝妈抿嘴笑道，心头高兴，藏都藏不住。

    李丘泽摇头：“姨，这回不行，台市那边事情太多了，小飞刚说的新店马上就要开业，吃完饭我和叔聊下生产的事，你们办事我放心，晚点我们就回了。”

    “今天就走？”蓝妈脸上的笑容瞬间僵住，一百个不愿意。

    “哥，你敢！”蓝雪儿这时从礼物的惊喜上回过神儿，挥舞小拳头，呲着牙，瞪着李丘泽说。

    “雪儿，是真没时间。”

    “我不管！不许你下午走！”

    李丘泽挠挠头，也挺无奈的：“那…住一晚，真的只能一晚，新店开业有很多事情要忙。行不？”

    蓝雪儿巴不得他住上十天半月才好，不过听他说有正事，也不好无理取闹，哼哼道：“这还差不多。”

    蓝妈再次抿嘴轻笑。

    小李是真疼雪儿。

    关键…雪儿好像还能吃住他。

    真好呢。

    他俩如果能走到一起，自己做梦都能笑醒。

    想着，还从桌子底下踢了丈夫一脚，昂着下巴，那表情似乎在说“这回你有什么话说”？

    蓝爸摸摸胡渣，这回他是真迷糊了。

