    在初期，除了法身真人外，其他人进入播密只能是纯看运气。

    不过随着时间的推移，播密的阴兵和红雾也被找出了些许规律，勉强能让那些穷凶极恶的法外狂徒在里面苟延残喘。

    当初徐越来过一次播密外围，还得到了经济实惠又好用的索命夜叉。

    这一次，也算是故地重游了。

    当徐越和孟奇两人进入到了红雾笼罩区域，灵觉被大幅压制之后，孟奇也略微松了口气。

    来到这里后，倒是短时间无需担心追杀的问题。

    播密这里都是一些得罪了正邪两道的家伙。

    虽说主要是寻常外景，绝顶与宗师的数目很少很少，但总的加起来也有大概五指之数，再加上数十位的外景，其实播密整体的底蕴，不逊色于顶尖宗门。

    孟奇在播密这边有着真武连环的无忧谷任务，同时还有着叶玉琦追杀叛徒的任务，总的来说还算是一处宝藏之地。

    而原著里，孟奇大概是一年之后，琼华宴结束并一步登天突破外景后才来到的这里，当时叶玉琦给予的任务还是转正任务，因此叶玉琦本身还当做了监考官在旁掩护考核。

    现在孟奇已是正式成员，本身的进度提升了不少，还有着徐越一起，杀个‘八荒伏魔剑’杨真禅什么的也太简单了，所以叶玉琦这位大宗师级的战力，也不会再跟着他们，他们只能靠自己来完成这边的任务。

    “这真武连环任务本身蛮奇怪的，所以也不确定会遇到什么级别的麻烦，我们先完成叶仙子的任务，正好可以顺道打听一些消息。”

    进入红雾，开始跟着叶玉琦那边提供的情报走动起来后，孟奇也小声建议到。

    “的确，毕竟画眉山庄在这里有眼线，不然单凭我们两个新面孔，是很难融入进去打听到消息的。”

    徐越闻言也点了点头表示认可，播密都是一些亡命之徒，生怕外面有人进来追杀自己。

    所以两个新面孔必然是会不断遭受试探后，才会被接受。

    不过恰巧为了诛杀这叛徒，画眉山庄在这播密里靠着偶尔来往的商人有发展出一位眼线。

    靠着这眼线，倒是能深入了解不少播密的当前情报。

    按照信息不断根据特殊的参照物七弯八拐的，两人也终于来到了一颗歪脖子树下，看到了那与描述一致的洞窟。

    “画眉山庄。”

    传音将声音投入其中后，里面也传来了锁链之声。

    随后一位黑衣老者走了出来。

    虽然徐越和孟奇两人变化了面孔，看上去也都成熟了许多，但那种年轻的朝气还是代表着他们未满三十，这让这位久不在江湖走动的黑袍老者也不由有些意外。

    “画眉山庄倒是人才济济，出了这么两个年轻的天才。”

    因本来就是交易，所以双方也没有寒暄，直奔主题。

    这被铁链锁住的‘看门人’，直接将自己得到的情报告知，让他们去找七耀邪君，这七耀邪君有在最近见到过杨真禅，并且也和‘看门人’达成了交易，愿意提供最新情报。

    只要两人找到他报出名号就行了。

    交易完成，看到这‘看门人’又回到洞内后，看着他那被铁链锁住的情况，孟奇也略微有些好奇。

    不知道是谁锁的他，也不知道他在看守什么。

    不过这种邪门的地方，实力达不到碾压的时候，却也不要节外生枝，先完成任务打探清楚消息再说。

    说不定能从七耀邪神那儿知道‘看门人’看守的是啥。

    可能就是无忧谷入口诶。

    播密内的凶徒们都很谨慎，平日里就算碰到面只要没啥利益冲突就会各自警惕的离开，所以正常而言却是很难遇到的。

    不过，因播密无法正常修行的关系，所以通常月初和月中的互市时间，这些魔道头子还是会有许多都会来拿本地土特产交换修行资源。

    这个时候遇到七耀邪神的可能性最大。

    而距离月初也没几天了，徐越和孟奇两人干脆直接就抵达了那交易的巨石处等待。

    如果那杨真禅也来交易了自然也是再好不过，能省掉不少繁琐。

    随着时间的临近，慢慢的一位又一位的外景魔头便都抵达了现场。

    而且都很有默契的互相保持着一种特地的距离，刚巧处于红雾干扰下的隐匿边缘位置。

    “呵，这是来新人了么。”

    “倒也不知道是什么成色。”

    “看上去很年轻。”

    “上次互市的时候他们过来说索命夜叉那家伙竟然开始追杀哭老人了？他到底得到了什么奇遇？”

    “嘿，我播密也走出去了一位了不得的人物啊。”

    播密常年与外界脱节。

    不过索命夜叉大战哭老人这等就在附近发生的大事件，还是被商队主动告知了。

    哪怕过去了半个月，他们都依然还有些心绪不宁。

    当初索命夜叉在播密也只算是普通的一员，也没有跨过天梯成为绝顶。

    这才出去几年？

    竟已可以追杀外景巅峰！

    想想自家还在这里苟延残喘，他却已经获得了如此成就，当真让不少人感到了一阵唏嘘。

    互市的交易平平无奇，主要就是这里的凶人用这里的特产兑换能在此处修炼的太阳精石等物品。

    徐越和孟奇能够使用八九玄功契合播密的属性，倒是没有半分需求，只是静静的在一边观察等待。

    不过虽然他们不想惹事，可以播密的特性，来了新人却也会有人想要出手试探的。

    一道受人操控的阴灵，便是冷不丁的突然向孟奇偷袭而去。

    只可惜，这阴灵才刚刚露出敌意，便迅速的被孟奇铁血镇压。

    有着八九玄功的变化，他在这播密同样也有着主场效果，这控制阴灵的手段虽然高明，却也没有难到他分毫。

    见到只是出动了孟奇一人，就随手化解了试探。

    暗中那些观察的魔头也都是心中一凛，明白了新来之人的不好惹。

    “这才刚刚过来，就给我们兄弟二人来了个下马威，这也太不给面子了。

    “朋友，要不拿点东西出来补偿，要么就做过一场吧。”

    孟奇灭杀阴灵的时候，徐越则是抬头将目光锁定在了红雾之中的一道人影身上。

    毒手魔君！外景三重天的积年老魔，曾经屠光过一座城市。

    反人类的性格。

    叱咤多年的毒手魔君，被徐越突然言语怼在脸上，也是不由杀意四射，嘿嘿直笑

    “看来，老夫是许久没有出过手，让尔等小辈出现了什么误解……”

    本来吧，他也就是见到来了新人随手一试而已，这是播密的生存法则和潜规则。

    其他人都清楚的，也都是在暗自看戏。

    可这小辈却是太不懂规矩了，新来一处地方，竟然还这么冲！

    毒手弥漫的杀意，让前来交易的商队成员，都有些胆寒。

    畏惧的看向了毒手魔君的所在位置。

    生怕他们找到借口一不小心波及伤到自己等人。

    可这边毒手魔君话音都还未落下。

    便突然间喷血倒地，被似乎瞬移一般出现在他身边的徐越一脚踩在了脸上

    “误解？什么误解？”

    鞋底踩着毒手的脸转动了一下的徐越，似乎是有些好奇他之前话语中的意思。

    只是虽然徐越语气平淡。

    但四周的那些播密魔头，却都是一个个脸色大变，满脸凝重。

    毒手也是积年外景了，在播密仅次于那几位跨过天梯的存在，然而在这过江强龙的面前，竟是没走过一招！

    这，恐怕是绝顶级的战力！

    ————

    两更完毕……洗澡睡觉……

