    墨修在医院住了三天。

    宁安在江辞的科室里也赖了三天。

    第三天时，宁安熬了一碗黄米粥给墨修送过去。

    墨修坐在床上，腿上放着笔记本电脑，一双锐利的眸子看着屏幕。

    “墨……”

    宁安刚开口，墨修的手机响了。

    他接了电话，是自己的助理打过来的。

    大致是在跟他商量一批珠宝首饰的设计和代言以及消费定位，墨修一一解答，两人聊了十几分钟。

    宁安拎着保温杯，听到他终于挂了电话才道：“给你煮了点黄米粥，你尝尝。”

    她垂着手，低着头，脸上是无辜而温和的表情，安静如斯。

    墨修盯着她看了好一会儿，刚想说“你不是要远走高飞吗，还回来干什么”，但话到嘴边又咽了下去。

    没必要跟她计较。

    “拿来。”他缓缓开口。

    宁安得了允许，这才慢步走过去，将保温盒放在桌子边，拿出碗来。

    粥还是热的，很香，一打开，满房间都是香味儿。

    她动作很慢，墨修干脆从她的手里接过碗，自己拿了勺子。

    墨修盛了一勺，白色的热气夹杂着黄米粥的香气袅袅回旋。

    墨修的手微微一顿。

    “味道还行吗？”宁安小心翼翼问道。

    “我怕你给我下毒。”

    “你这人怎么这样？”宁安瞬间变脸，“我好心好意给你煮粥，你知不知道这黄米粥要熬多久？你不吃就不吃，为什么要说这种话？你难道……”

    一口吹凉的温粥喂到她嘴里。

    黄米粥微甜，又有浅浅的清香，仿佛入口即化，不稠不稀，正正好。

    宁安咽下这口粥，睁大眼睛看向墨修。

    她看不到墨修的表情，但她看得到墨修也在看着她。

    他收回手，又用勺子挖了一勺粥，吹了吹，自己吃掉。

    宁安僵在原地，半天没说出一句话来。

    一碗粥，墨修吃得很慢，一口一口吃完。

    宁安忘记离开了。

    直到墨修吃完，将碗放进保温盒里，递给她，她才回过神。

    “味道还行，中午再煮一碗。”

    宁安接过保温盒，想反驳，却又想着江辞说的话，终究把反驳的话都咽了下去，只回了三个字：“知道了。”

    墨修拉开抽屉，拿出那只小金猪坠子顺手放在她手上：“路上捡到的小玩意，给你了。”

    宁安看不真切，只知道是小小的东西，好像是金子。

    为了不跟墨修起争执，她把小东西收下了。

    反正他给的东西她离开后都会原封不动还给他，捡的也还给他。

    墨修的手机又响了，还是他的助理。

    宁安知道他工作忙，识趣地退出病房。

    她想看一看墨修给她的小东西是什么，费力地将小坠子对着阳光看。

    可惜，看了半天还是模糊一团，什么都看不清，她只好放弃，将坠子收起来。

    她现在唯一能做的就是好好配合江辞的治疗，按时吃药，争取早点好起来，等好起来后，她就能回纽约了。

    她站在窗户边，微微闭眼，享受这春天里温热的阳光。

    微风过耳，春暖花开。

