　　“前辈是哪位？找我又是为了什么？看您的着装应该是一家的一位德高望重的人物，难道是要不顾及自己的身份以大欺小吗？这要是传出去也不怕别人的耻笑吗？”从进到祠堂开始，谢长安就一直是全身戒备，将洛神赋第一段心法美人如斯提升到目前最高的状态，全身的肌肉虬结起来，只要这老者一动手，那么自身的真气虽然不能伤害到这老者，但自保逃走是可以做到的，可到现在为止，这老者就是一直在微笑着，没有一丝动手的意思！

　　“年纪轻轻，倒是会强词夺理，你认为就算你将自身真气提升到最高地步，在我的面前你就可以逃走了吗？一白的双眼顿时就是光芒流转，在这两道光芒下，谢长安自身的真气竟然是无法运转了，或者说是暂时消失了更为的准确，全身空荡荡的，什么都没有了，而自己好像也是掉入了一个深不见底的深渊中，想要呼救可是却发不出一点儿声音！

　　“老夫找你来，自然不会欺负你，而是想要问问你谢甘霖是婉娘应该是你的父母吧？想不到一晃二十年过去了，你都长得这么大了！”谢长安心中一动，这老者究竟是谁？他怎么会知道我爹娘的名字？但谢长安并不是一个莽撞的小伙子，他从开始学会打猎开始就知道谨慎的重要性，正是敌不动我不动，敌欲动我先动，心中虽然有着万般疑问，但脸色不变，“什么谢甘霖婉娘，老前辈说的都是什么人？晚辈一个也不认识！”

　　“哈哈哈！你很好，不错，你做的很对，谨慎一点儿是没有错的，毕竟你我相见之时，你还只是一个襁褓中的婴儿，对我自己是没有什么印象，其实就算你不说我也知道你是谁，你是谢甘霖和婉娘的孩子对吗？也只有他们两人才能养出你这样的孩子，你的模样更像你的母亲，只是少了你母亲眉眼间的一股子戾气而已，但我想这一股戾气她从来都没有让你见到过？我说的对吗？”

　　谢长安心中更是惊讶，这老者说的是一点儿不错，母亲虽然是常年有病在身，但有精神的时候她的双眼间就会出现一丝若有若无的戾气，自己曾经问过母亲，她究竟是怎么了，可是母亲并没有告诉自己，这时间一长，自己也就没有再问询，今天被这老者当面说了出来，怎么能让谢长安不惊讶？“回答我的问题你究竟是谁？”

　　“不错，刚才我一番观察后发现你虽然修炼了一种很是玄妙的心法但你的修为还没有入级，可你竟然在面对我的时候依然是毫不退缩，这一点倒是真的很像甘霖，好吧，我就告诉你我是谁，我是你爹娘的师父，难道你就真的一点儿也不好奇，你父母明明从打扮上看就是一个普通的乡下汉子和妇女而已，怎么会有着一身惊人的本事呢？你要是不信的话，你可以回想一下，看看我说的是不是对的？”

　　谢长安自然是没有一点儿怀疑这老者说的话，当日的那一幕幕至今谢长安还是记得很清楚，他记得自己的母亲当时是被一层寒冰所覆盖，在他的周围都是出现了一层寒气，而自己的父亲则是变得更为的平和，周身都是笼罩在一股暖洋洋的气息中，和母亲那是两个极端！

　　“看你的样子应该是想起来了，他们二人的本事那是我一手传授的，这一心法名为四季神功，是我依据一年四季的变化而自创的一种可以疗伤可以攻击的强大心法，老夫这一生就只有两个弟子那就是你的父母，我分别传授了谢甘霖春夏秋冬四大篇章中的春，而你的母亲则是四大篇章中的冬，因此你才会看见为什么你母亲当日会有寒气护身！

　　一白似乎是陷入到了自己的回忆当中，他缓缓的说道:”你的父母是我见过的天赋最高的男女，常人要想修炼我这四季神功中任何的一个篇章那是要花上许多年的，可是你的父母天资过人，没有用多少时间就已经是掌握的七七八八了，我想你不知道的是，你的父母曾经都是想要杀死对方，这是最开始的时候他们最大的目标，他们分别属于当时，不对，就算是现在依旧强大无比的两大阵营！这两大阵营相互争斗了数百年，可以说是世仇了！

　　但他们两人分别又是这两大阵营中最杰出的弟子，相互打了很多场依旧是不分上下，在机缘巧合下，他们拜我为师，有意思的是，他们虽然同岁，可是你母亲要早你父亲拜师一个时辰，后来你母亲常常让你父亲叫他师姐，真是有趣的很，你父亲当然不肯，于是他们又是开始了交手，只是那个时候他们之间互相都有了情意，出手自然要顾忌对方，可是在最开始的时候，却不是这样的，所谓仇人见面分外眼红！

　　孩子，你可想象的到，他们二人最开始的时候那打的真是不死不休的，可人有的时候就是这么的奇妙，他们的情意竟然是这么打出来的，到了后来他们两人竟然是每天在一个约定的时间经行交手比试，后来他们两人相恋的事情终于是被两大阵营的大人物知道了，这自然是一件丑闻，因此两大阵营的人都是想要杀掉这两个丢人的人，其实这事情说起来终究还是我的错，那时候我人在外，没有及时的赶回来，不然的话，。你母亲也不会在战斗中为了救你父亲导致真气逆行而伤到了自己的心脉！

　　这就是你母亲受伤的缘故，我这四季神功中的冬之篇章那是依据冬季的季候变化而演变出来的心法，在修炼对敌时最忌讳的就是分心，一旦分心那是极度危险的！偏偏你母亲那就是一个不服输的性子，这一点你是遗传了你的母亲，虽然当时被寒气伤到了心脉，可是出手也是越发的狠辣，我想当时你母亲的心中家族也好荣誉也好，其实都不及你父亲重要！

　　而你父亲所修习的春之篇章注重的是护身和疗伤，他二人一攻一防配合的是天衣无缝，半天的时间就是击毙了大半的精英弟子！可是双拳难敌四手，你的父母还是身受重伤，从此逃走后就不知所踪了，老头子我一直很后悔为什么要在那一天出去呢？如果我不出去，那是什么事情也不会发生了，就算强敌来了，只要有我在，他们怎么敢伤害你父母一根头发！

　　而谢长安早已是泪流满面，“是，你就是一个不称职的师父，在我爹娘和那王剥皮动手的时候你又在什么地方？你不配做他们的师父！”这是第一次谢长安的情绪出现了失控，他愤怒的嘶喊道。

    
