    第33章 大师？渣滓尔

    “嘀！唐三对天道榜单的信任度降至最低点。奖励：光之羽翼外附魂骨*1，暴雨梨花针*1，神赐魂环*2，极限斗罗召唤卡*1。”

    洛川缓步走来，留下身后身心惊惧的巴拉克学院之人。

    “看来还是打击唐三来的奖励更多一些。期待天榜的下一个榜单，我好出手薅羊毛。”

    洛川心生期待，同时摸准了系统奖励的大致规则。也就是‘羊毛’和‘羊’是匹配的，更适合‘本羊’使用那些奖励。

    但是！

    奖励落在洛川的手里，还不是由洛川说的算？

    虎元丹什么的....自己不需要，但可以送给弗兰德啊。弗兰德人老体弱，以后和柳二龙更进一步，深入交流之后，肯定会需要这东西的。

    “看明白了？”酒馆的二楼，弗兰德和玉小刚的身影出现在窗口。洛川和史大龙的战斗，被他们尽收眼底。

    玉小刚神色凝重，眉头皱成了川字，但还是摇了摇头：“我没有见过这种武魂，书上也没有记载。但如果让我研究...”

    玉小刚的话还没有说完，弗兰德砰的一声将窗户关上：“小川是我从小养大的，他不仅仅是我的弟子那么简单。小刚，小川的事情就此作罢。他自幼就自有主张，也不需要你来指点！”

    弗兰德这一次是真的升起了，你丫的什么都没有看懂，就只会说研究研究，那修炼的事情是能够让你拿来研究的？

    洛川的路走的很稳，不需要玉小刚来插手。弗兰德也顾不上什么兄弟的情谊，涉及到洛川的事情，他绝不会做出任何妥协。

    玉小刚皱着眉：“你不相信我？我的理论，这天下无人能比......”

    “你的理论你的理论，你真以为你的理论很强么？你的理论哪里来的，你自己心里没点数？此事休要再提！我也不希望你再借着我的关系去骚扰小川。

    你想证明自己，唐三足够你用了。”

    弗兰德转身回了房间，留下一脸阴沉的玉小刚在走廊之中。

    “我一定会证明自己！”玉小刚死死的攥着拳头，尽可能的平息自己心中的羞怒。他还要留在史莱克，史莱克聚集的天骄太多了，他不能走。

    哪怕洛川他们不接受他的指点，但自己只要挂一个身份，然后将唐三推上前，也可以证明自己的理论是正确的。

    入夜，三女的房间之中，朱竹清翻来覆去难以入眠。

    “竹清？你怎么了？”宁荣荣突然坐了起来，大眼睛看向朱竹清，小丫头也没有困意，精神的很。

    朱竹清紧了紧被褥，声音有些紧张，担心被猜破了心事：“没什么，就是有点不适应，一会就睡了。”

    朱竹清闭着眼睛，脸蛋微红。房间内一片漆黑，宁荣荣也看不到朱竹清的脸色，没有多疑。

    但小舞却在此时突然间开口，道：“嘻嘻，竹清不会是因为没有洛川，睡不习惯吧？”

    小舞不愧是流氓兔，思维方式开放的一批！

    朱竹清大囧，连忙解释：“怎么可能，我，我怎么会因为他不习惯。”

    小舞不以为意，继续道：“很正常啊，我和小三小时候也是一起睡的，后来长大分开，也是不习惯呢。”

    “没，没有。洛川只是住在我房间里，他，他都是打地铺的。我才不会让他和我一起睡。”

    朱竹清继续狡辩，但她那说话都不利索的声音却是难以令人信服。

    宁荣荣没有再说话，不知道在想些什么。小舞也没有再问，一夜无话....

    次日一早众人再次出发，但洛川却发现玉小刚的神色不是很好，弗兰德对玉小刚的态度也明显不如昨天。

    对此，洛川没有在意。玉小刚什么人？虚伪，无能，懦弱...总之就是一渣滓。

    这种人远离了更好。

    来到星斗大森林，空气都变的令人舒适了。仿佛温度都下降了几分似的，清爽地感觉带着湿润地泥土芳香沁人心脾。

    “都停下！”弗兰德一挥手，众人停下脚步。

    此时日头已经升起，众人跑了百里远，也才用了一个时辰。

    “进入星斗大森林都给我机灵一点。这里不是国家圈养的魂兽森林，随便哪里都有可能跳出来一头强大魂兽，瞬间索取你们的性命。

    因此，进入星斗大森林之后，所有人不允许离开我和赵无极身旁二十米范围。奥斯卡和宁荣荣更要站在我们两人中间地位置。

    没有我的命令，任何人不准攻击魂兽，明白么？”

    “明白。”

    众人应声，奥斯卡飞快地吟唱魂咒，制造出一根根恢复魂力的大香肠和解毒的腊肠猥琐的笑道：“吃着备着，不要客气。嘿嘿...”

    众人对此倒是没有过多的排斥，除了洛川，所有人都接过香肠，有备无患。

    “小川~，你嫌弃我~”奥斯卡委屈巴巴的模样令人作呕。

    洛川一脚飞踹：“滚蛋，我不需要。”

    洛川魂力充沛，百毒不侵，奥斯卡的香肠对他而言完全就是鸡肋。

    赵无极看了众人一眼，然后对戴沐白道：“沐白，你开路！”

    星斗大森林植被茂密，生长速度极快，来这里获取魂环的魂师虽多，却也不足以留下路径。

    戴沐白闻言上前，遇到有灌木丛的地方就武魂附体，开出一条可以令众人行走的道路。

    众人快速推进，有两位魂圣坐镇，在这外围区域倒也不用太紧张。

    洛川不是第一次来星斗大森林，自己前面的九个魂环就是从这里获取的，所以，他是第三次来。然而，纵使如此，洛川也不敢放松警惕，鬼知道这星斗大森林里哪个犄角旮旯里会有阴险的小家伙儿突然给他来一下子。

    小舞相对就最为轻松，宛如到了家里一般。

    “停！”走的较为考前的玉小刚突然挥手。众人虽不解，但还是停了下来。

    “有魂兽，我们绕一下。”玉小刚看了一眼附近的环境，直接道。

    “好。”弗兰德眸光锐利，对于这点小事，弗兰德还是对玉小刚比较信任的。

    玉小刚听到弗兰德毫不犹豫地执行自己的命令，顿时挺了挺身板。

    戴沐白神色有些不解，但弗兰德已经下令，他还是绕了一段路。

    众人持续推进大约一个多时辰，眼看着已经到了中午，却还是没有见到一头千年的魂兽。

    但随着深入，他们遇见的百年魂兽也多了起来，十年魂兽几乎看不到踪影。

    (本章完)

