 谭高林眉头皱了一下，对着宋明说道：“算了，绕过你这一次。”

听到这句话，宋明狂跳的心脏才慢慢恢复过来，知道自己暂时是没有事情了，忙不迭的感激道：“谢谢谭少，谢谢谭少。”

谭高林冷淡的说道：“不用感谢我，要感谢就感谢我姐姐。”

宋明听到这急忙转身，对着谭云朵说道：“谢谢……谭大小姐。”

谭云朵虽然有点看不过去，但是对宋明还是没有任何好感的，冷笑道：“我可当不起这个称呼，我只是一个小警员而已。”

这句话无疑又让宋明的心提了起来，表情僵硬，尴尬的看着谭云朵，却不知道说什么好。

不过无论他准备说什么，也没有人在意了。

花盼月现在在意的是，这个之前打了自己的女人，居然谭高林的姐姐，而据他所知谭老太爷有两个女儿，姐姐因为嫁人前年的时候已经到外地了。

而妹妹因为谭家保护措施做的很好，资料并不多，甚至连照片都只能够找到十二岁时候的，有限的消息，则是听说去年还在读书，今年才刚刚出来工作。

花盼月又看了看谭云朵那制服肩膀上的标识，瞳孔猛地一缩。

这个标识，显然是才刚刚参加工作的等级！一切都对上了，这个女人的确是谭高林的姐姐没有错，而且还是谭老太爷的二女儿，在家里面排行老三！谭高林则是谭老太爷的二儿子，在家里面排行老四！老人家都是最疼爱的都是最小的孩子，这个说法还是很正确的，但是儿子跟女儿相比，还是有着很大的差距的。

谭老太爷对于谭高林是疼爱，对于谭云朵那么就是呵护了。

要是换成谭高林把自己打了一顿，自己想要找场子报复回来，那么说不定还有机会，只要之后离开省城就可以了，反正谭家的影响力在外地并不大。

可是要是自己报复谭老太爷的女儿，让谭云朵有什么闪失，那么自己明天就可能会被人沉江了。

花盼月知道自己今天是白挨打了，想要报复回来是不可能的，毕竟他一个商人，跟谭家这种正反两道通吃，底蕴十足的世家相比，还是不够看的！除非是……花盼月犹豫了一下，但是什么都没有做。

严华之前就知道谭云朵的身份了，看到她出面只是愣了一下，然后就放下心来，自己差点忘记了，这不是还有谭云朵在这么，担心个什么劲。

朱阳则是惊愕的看了谭云朵一眼，他没有想到之前跟着他一起参与行动的谭云朵，居然会是谭老太爷的女儿，苦笑了一声，她的个性还真是够特立独行的，明明可以靠着脸蛋和家世吃饭，偏偏跑到市局来当小警员，而且还参与到那么危险的行动中去，真不知道她是怎么想的。

叶秋则是有点郁闷，自己原本是想要好好跟谭高林玩玩的，毕竟不管是以他的哪个身份，叶家还是龙王，算上另一个让所有地下势力都闻风丧胆的身份，要说会怕了一个谭家，那真是开玩笑了。

可是没有想到半路杀出个程咬金，让他心里面一阵郁闷。

不过既然谭云朵出面了，他也就不管这事了，看戏好了。

只不过没有人注意到，这个时候叶秋的眼中闪过思索之色。

今天谭高林的出场，是巧合，还是说因为必然？

如果是必然，那么谭家在这件事情当中，又是处于了什么位置，或者说只是谭高林自己行动？

难道说，策划陷害杨薇的背后势力，除了威虎帮，还有谭家？

威虎帮必然是跟鸿门有着联系的，而谭家是不是也跟鸿门有着联系？

这么一想，叶秋隐隐觉得有些事情联系起来了。

鸿门在H省的分舵，总部是在省城的，可以说省城就是他的地盘，而想要绝对控制住自己的地盘，那么扶持一两个傀儡也说得过去。

威虎帮，就是鸿门扶持的地下势力。

而谭家，就是洪门扶持在明面上的实力。

一正一反，正好相辅相成。

叶秋想到这觉得思路豁然开朗，不过紧接着眉头又突然一皱：“不对，我的思路走岔了，鸿门的行事作风一直都有着自己的原则，他们把自己定位成了一个隐藏在幕后，绝对不直接参与各种事物的组织，不可能会做出扶持势力这种事情来，这不符合他们的原则！”

想到这，叶秋脑海当中灵光一闪：“但是如果谭家和威虎帮，都是那个跟魂组有联系的鸿门内奸扶持起来的，那么就说得通了！”

“这个谭高林身上，也许有我想要的答案。”

叶秋眉头一挑，若有所思的看着谭高林。

不知道现在已经被列入怀疑目标的谭高林，对着谭云朵笑道：“二姐，你怎么会在这里？”

谭云朵冷笑一声：“你看不明白么？

我在查案。”

谭高林听到这看了看花盼月，又看了看谭云朵身上的制服，知道自己问了一个很白痴的问题，但是也没有什么异色，神色如常的说道：“二姐，之前爸就说过这份工作很危险，你还是不要干了吧，要是今天我没有过来，不知道会出什么事情。”

谭云朵嗤笑道：“谭高林，不要给自己戴高帽子了，要是你不来的话我们事情早就已经解决了，现在怎么样，你要带走这个家伙？”

说完指了指花盼月。

谭高林脸色微变，犹豫了一下，说道：“二姐，不要让我为难，这个人你们要是带走了，绝对会后悔的。”

谭云朵没有想到谭高林居然敢跟自己放狠话，瞪着美目怒声道：“谭高林，你在威胁我？

我看你是活得不耐烦了！”

谭高林眼睛缩了一下，小时候刚来谭家的时候，谭云朵就曾经把他欺负的半死，用各种手段戏耍他，甚至都吓出了心理阴影。

只不过后来谭云朵后来渐渐懂事了，也失去了对他的兴趣，这才开始不欺负他。

而现在又被自己的姐姐这么瞪着，小时候的阴影又再次浮现了。

 