    自从张怀玉摊牌了，不打算装了。

    许仙也跟他摊牌了，同样不打算装了。

    那在这种针锋相对的情况下。

    玉总仅仅思索的两秒钟，他就再次想起被许书生所支配的恐惧，便彻底化为老实人，恭恭敬敬的请客恰饭，并再其临走之前，还不忘送出十几斤重的各式灵果。

    但有一说一的就是，

    玉总虽说自认为装逼失败了，但较为成功的就是，此番西行传道若是有许仙跟在旁边，那安全指数……当真都有些超标了啊。

    最关键的就是，

    在他疯狂送礼的攻势下，许仙在沉思数秒钟以后，也拍了拍他的肩膀，并说出了‘三教本是一家’的话。

    如此一来。

    张怀玉也总算把提到嗓子眼的心，放回胃里暖乎暖乎~

    而许仙在张府也没有多待，他仅是蹭了顿饭，就拎着大大小小的包裹，开开心心的往家走。

    他和玉总相识已有六年，从其手里的混来的天材地宝，若是搁修炼界，兴许都能卖出一百万灵石了……

    就凭这种关系，许仙又怎么能对玉总大打出手？

    他把这个长期饭票供起来还来不及呢。

    此时。

    许仙走在余杭郡的青石板路上，路上的小姐姐、小媳妇、小寡妇们，也都很习惯性的盯着他，并目送许书生离开。

    她们的眼中虽说会闪过一丝不舍，往往也会带着一些不可能的期待……

    可大家也是知道的。

    许案首这幅帅无绝伦的颜值，就已经代表他彻底脱离群众，且化身为余杭郡的公众人物，寻常小姐姐们也只能远观，不可亵玩焉。

    毕竟像他这种才高八斗、英俊帅气的男人，自然也仅能被少数倾国倾城的女人所拥有。

    对，那些大家闺秀的心里都很有B数。

    所以她们心中最大的愿望，就是时不时可以瞧上许仙一眼，并将其样貌深深刻进脑海中，再迅速回家拿出有关于许仙的本子、小说等等……

    甚至于，某些不讲武德书生，已经将许仙的本子系列，写到了一千多话，连载了足足五年之久。

    而其内的许汉文，同样也是走南闯北，阅女无数，风流往事比现实更不合理。

    但离谱的就是，本子里的许仙，却变成了余杭郡广大女性的最爱。

    旁的不说，余杭郡诸多大家闺秀、小寡妇的家中，某些关于许仙的本子系列，那更是必备之物。

    否则都不好意思跟闺蜜谈些什么~

    对此，

    许仙多少也是有所了解的。

    他同样也知道那个书生是谁，为何还会这么了解自己。

    嗯……

    那家伙就是他在四岁半的时候，让其曾抢过其糖葫芦的胡叔侄子。

    两者年幼的时候，还曾当过同窗。

    “可惜啊，物是人非，你在四五岁的时候，还敢跟我斗一斗，现在你只能躲在暗处，靠偷偷画我的本子来谋生了。”许仙走在大街上，感慨着时间过得太快。

    很多事情都已经物是人非。

    因为根据某些不靠谱的传闻，也就是胡叔他侄子，现在都要把他的本子系列卖到外地了，似乎还成为了江南一代颇有名气的大作家……

    走着走着。

    许仙便路过了严大海开的天香阁。

    这大白天的，客人依旧是络绎不绝，曾经的同窗、书院的老师、郡衙里的官老爷……

    啧啧！

    当真是谈笑有鸿儒，往来无白丁啊。

    也就在此时。

    他恰巧就瞧见了在西湖边上一路小跑，似乎在锻炼身体的严大海。

    “啧，大海转性子了？”许仙挑了挑眉，便走过去拍了拍其肩膀。

    “哎，仙哥儿。”

    “你来了，走走走，咱俩去天香阁喝点，我在给你找几个新来的女妖精作陪，保证你今儿站着进去，明儿扶墙出来。”严大海倒也不客气，拉着其胳膊就要往里走。

    而许仙瞥了眼某些注视过来的小姐姐，他那原本有些意动的神情，当即就变得严肃起来，且沉声道：

    “大海，咱俩是发小，你开天香阁的事情，我拦不住你。

    可我许仙是读书人！

    我又何时去过这等风花雪月之地？

    哼，简直有辱斯文。”

    许仙挥了挥袖子，一表正经。

    严大海往后稍稍仰头，以示敬意，并沉声道：“行，你不去就不去吧，反正这天香阁……我也开不了多久了。”

    “怎么了？”许仙愣了愣神，你不是还要在苏州城开个连锁店嘛，这么赚钱的生意你都不做了？

    最关键的就是。

    我还一直没去过啊。

    你怎么就要关门了呢？

    白嫖。

    这可是发小开的青楼，他能白嫖啊。

    而严大海却只是望着西湖，颇为感慨的说道：“仙哥儿，你说人活着……到底是为了什么？”

    “………”许仙抽了抽嘴角，这种有深度的问题，不应该由你问出来啊。

    “我个人认为，人活着就是要走遍五湖四海，看遍世间美景。”严大海拍了拍自己的胸膛，沉声道：

    “曾几何时，我认为人活着，就是为了繁衍下一代。”

    “对此，我曾费劲千辛万苦，劳累了无数个日日夜夜，不断的耕耘播种。”

    “可你也知道，我的身体也在这种辛勤的工作下，那是变得一天不如一天。”

    “所以，我打算来一场说走就走的旅行。”

    言语之间，

    严大海的身上流露着圣贤之气，似乎已经看破红尘，也不知道他是碰到了哪位高僧，能把他忽悠成这样。

    至少，

    那位夜里在西湖躺着，白天在草地里躺着的海空……他是肯定不行。

    难道他师父法海来了？

    许仙稍稍沉思，便忍不住问道：“你打算……怎么走？”

    “嘿……”严大海突然神秘一笑，说道：“仙哥儿你也知道，我最近这一年赚了不少的钱。

    所以我就从宝青坊买了艘多功能宝船，既能在天上飞，又能在河里游，防护能力超强。

    所以我打算带着天香阁的姑娘们，走遍这世间的五湖四海。

    不仅给我自己长长见识，也让她们长长见识。

    毕竟她们都给我提意见了。

    还说余杭郡的男人们，

    基本上都要被她们榨干了。

    尤其是余杭郡的武夫行列，现在已经集体掉段了。

    我要是还不带着她们出去团建，这群小妖精们就要跳槽了。”

    沉思……

    许久的沉思。

    许仙深深的看了眼大海兄，他便拱手道：“听君一席话胜读十年书，大海你这志向，是我许某人从未设想过的道路。

    虽说我听不太懂，但我真的大为震撼。”

    “哎，其实我也是跟你学的……”

    “嗯？？？”许仙满脸的问号。

    “你不是总四处晃悠嘛，不是去北凉，就是去南疆的，所以我这不琢磨着，便也带着天香阁的姑娘们，去西域搞搞团建嘛。”严大海耸了耸肩，目光十分坚定。

    此言一出。

    许仙稍作沉吟，当其深深的瞧了眼大海以后，便说道：“可以，灰常合理。

    但你许哥我有一句话得跟你说明白咯。”

    “啥？”

    “西域的生意不好做，那群家伙都信佛。”

    “切，信佛？他们就算信道也没用，你老弟我要这点自信都没有，哪还敢带着姑娘们走西闯西？”严大海不屑的撇了撇嘴。

    信佛有什么了不起的？

    他还是认识一个佛门的陆地金刚呐，不也是整天在西湖里和小龙女泡着，甚至某些时候都要在他的天香阁里躲上很多天。

    最关键的就是。

    信佛的人……肾不虚啊。

    到时候。

    他天香阁的姑娘们只要一开张，那就是血赚。

    虽说严大海对于修炼境界不算太怎么了解。

    可按照天香阁姑娘们的言语来讲，她们自从做了这番生意，大大小小的段位，都已经提升好几档了。

    尤其是他曾经的小妾，也就是那只狐狸精。

    由于接客过多、常年保持全勤的缘故……

    她现在已经有了狐仙之境。

    虽说严大海不知道狐仙的境界有多高，但天香阁曾经来过一位闹事二品武夫，硬是让他那小妾给……榨掉段了。

    也就从那以后，天香阁再无闹事的武夫！

    聊着聊着。

    伴随着湖水掀起阵阵波纹。

    天上突然就下起了雨。

    许仙也不再多待，就拎着大大小小的包裹，赶忙往家里跑。

    而他才回到家。

    许安安就已经听到声音，还蹦蹦跳跳的跑过来，亲热的叫着‘二哥’‘二哥’，并乖巧的伸出手，取过一个最大的包裹，将其紧紧的抱在怀里，用尽力气的一步步往回走。

    “不沉嘛？”许仙瞥了眼她。

    “不沉，不沉……”许安安嗅了嗅鼻子，全身都是力气。

    “小馋猫，就知道吃。”许仙戳了戳她的脑门。

    许安安则撇撇嘴，轻哼道：“二哥，你昨儿晚上就回家了，怎么只去了冷姐姐房里，却不和我们打招呼呢？”

    “我不是怕打扰你们睡觉吗？”

    “那你就不怕打扰冷姐姐睡觉？”许安安有些疑惑的抬起头。

    “你冷姐姐……不怕打扰。”

    “我不信，我有时候一个人害怕，想去冷姐姐房里，她都懒得給我起床开门，尤其她睡觉的时候，最烦有人吵醒她了。”

    “去去去，跟你解释不清楚。”许仙摆摆手，让她一边吃灵果去。

    回到屋子。

    许仙便瞧见了姐姐，在给其拿了些天材地宝以后，又为其把了把脉，便若有所思的说道：“姐，你肚子里的小家伙，似乎是营养太好了，估计要多待上一些时日才能出来。”

    “那就多待会，反正你姐夫现在是郡尉，能赚钱养家，也不用我做饭干活。”许娇容开心的坐在太师椅上，一动不动。

    自从怀了身孕。

    许娇容便认为自己的生活水平，有了极大的提高。

    乃至于平常有些五大三粗的李公甫，也都变得小心翼翼起来，更是一点都不敢惹她生气。

    完全可以说，

    十月怀胎不够用，最好在多怀几个月才好。

    至于会不会难受？

    这到还真没什么感觉。

    毕竟自从许仙往家里拿各种天才地宝以后，她同样也能感受到，自己的身体素质已然变得越来越好，人也是越来越年轻。

    令人不敢相信的就是，

    她的力气也变得很大。

    有次李公甫把她惹怒了……

    在她极度愤怒的情况下，她直接就抱起一个装满水的水缸就要砸过去。

    那一幕。

    李公甫整个人都傻了，还以为媳妇被妖怪附身了。

    可也就是从这件事以后。

    许娇容才总算明白，原来自己早已不是一个普通人了。

    所以寻常孕妇身上会表现出的副作用，她根本就没什么感觉。

    也正因如此，她才宁可想多怀几个月，也再想多享受享受这种被万千宠爱于一身的感觉。

    …………

    下午，

    许仙悠闲的坐在门口的老树下钓着鱼，企图白嫖几条上来。

    而李公甫也坐在旁边喝着茶，享受着余杭郡内平安无事的小生活。

    毕竟对于郡尉来说，其治理下的事故出现的越少，自然也就越轻松。

    显而易见的就是。

    余杭郡的治安，简直不要太好。

    妖魔鬼怪不显踪迹。

    抢劫、杀人也不存在。

    小偷小摸虽说无法避免，但也不至于他这郡尉出马。

    这小日子过得就是悠闲自在，似乎要提前步入养老生活。

    再加上几个月以后，他就要有个宝贝儿子或者闺女，李公甫的心情那是不要太美。

    噗通~

    湖中突然异响。

    许仙用着巧劲往上一拽，当即就拽上来一条六斤多沉的鲤鱼，他随手将其放入鱼篓里，嘴角含着笑意。

    嗯~

    懂事。

    湖里的那只小妖怪真懂事，还知道往他的鱼钩上挂鱼。

    而李公甫瞥了他一眼，则说道：“许仙啊。”

    “啊，姐夫？”

    “你今儿十八了吧？”

    “嗯。”许书生点点头，他的确不小了，在这个时代，某些世家弟子都已经开始当爹了。

    可惜，他仅是一个普普通通的武神，外加陆地天仙……

    “你读书这方面，我和你姐是没什么期待了，可你是不是也该成家了？”李公甫感慨道。

    此事必须要提了，毕竟在这个时代，传宗接代是件大事。

    何况这小舅子整天四处晃悠，走南闯北的，这算什么事啊。

    而许仙钓着鱼的时候，却沉声道：“我知道，可现在没什么时间，等我再出趟远门，回来肯定成婚。”

    “真的？”

    “真的！”

    “那你打算娶几个？”

    “三个。”

    “嘶……”李公甫倒吸一口凉气，并上下打量了眼许仙。

    纯路人，有一说一，关于小舅子娶媳妇这件事，他是不想说点什么的……

    可他就是想问问，

    你想一口气娶三个媳妇……

    她们同意了吗？

    还有的就是，你这种自信的眼光……

    莫非你弄出了什么改良牌肾宝？

    嗯……

    你敢不敢給姐夫也恰一点？

