    听到唐洛的话，林文渊眼睛深处，闪过一丝欣赏之色。

    他看着唐洛，轻声问道：“可以么？”

    “呵呵，没问题。”

    唐洛笑了笑。

    “好。”

    林文渊点点头。

    “你和一鸣是兄弟，我自然不会看着你受欺负……还是那句话，只要你不愿意，在他们没有证据之前，谁也不能带走你，而你也不需要给任何人交代！”

    “嗯。”

    唐洛露出感激之色，心中却苦笑，妈蛋的，这次人情真是欠大发了啊，该怎么还啊！

    也不知道这老林……不，老老林到底什么情况。

    要说林文渊就是因为林文渊才出头，那他打死都不信！

    或许会帮忙说几句，但为他跟周家为敌，显然不太可能！

    毕竟他和林文渊根本不熟，甚至面都没见过！

    换做是他……当然，他这么仗义，这么热心肠，可能会出头，但林文渊是他么？

    虽然有可能，但可能很小啊！

    不过，哪怕知道林文渊可能有别的原因，唐洛心中还是颇为感激的。

    能在这个时候为他出头，不惜得罪周家，哪怕有别的原因，那也很难得了！

    毕竟他这次的敌人，太多了……周家、楚家、唐家、方家！

    哪一个，都是不弱于林家的存在，唐家在某层面上，更是高过林家一头！

    “老唐……”

    林一鸣有些担心，这老头子一看就不好惹，而且给他的感觉，比薛洪卫更危险。

    “放心吧。”

    唐洛冲林一鸣笑笑，缓步上前。

    等他目光扫过黑袍老者，落在周德昌脸上时，笑容消失，神色变得冰冷。

    “周德昌，我刚才说了，既然你觉得是我杀了你儿子，那想报复……尽管划出道来！不过，就凭你带来的这些人，恐怕还差一些。”

    “小子，狂妄！”

    听到唐洛的话，黑袍老者冷喝一声，阴冷气息更为浓烈了。

    “你杀了周大少……今天，就让你偿命！”

    “是么？呵呵，那得看你有没有这个本事了。”

    唐洛冷笑一声，无名诀疯狂运转，战意升腾而起。

    “暗劲……后期巅峰？”

    随着他古武气息弥漫，黑袍老者眼中闪过讶然之色，如此年轻的后期巅峰？

    而唐家的几位，脸色也都微变。

    唐翔宇身子微颤，唐洛竟然是暗劲后期巅峰？也就是说，这王八蛋之前是糊弄他的了！

    唐立山和那位副长老，也暗暗惊讶。

    不过，他既然能打败唐翔宇，他们也或多或少有了猜测。

    “老家伙，你只是半步化劲，不是化劲……屠化劲或许难，但屠你，应该不难！”

    唐洛看着黑袍老者，冷声说道。

    “找死！”

    黑袍老者眼中闪过杀机，如此年轻的暗劲后期巅峰，放眼整个古武界，那也极为稀少……必定是一方天骄！

    不过，既然已经为敌了，那必须要趁其羽翼未丰之时，把其干掉！

    要不然，等他成长起来，倒霉的肯定是自己！

    至于唐洛背后是否会有大势力，他也有几分顾虑，但想到还有周家扛着，那就算杀了，也没什么！

    大不了，他找个隐秘地方修炼，还真能找到他不成！

    这，也是他和唐立山最大的区别。

    他是散修，不怕报复。

    而唐立山不行，华东唐家就在那呢，跑得了和尚跑不了庙，真要是招惹了大势力，那可能就是一场灾难！

    随着‘找死’两个字，黑袍老者身上的黑袍，无风自动，缓缓鼓胀起来。

    紧接着，他一直缩在长袍之中的手，陡然探出，化作鹰爪，扣向唐洛的脖颈。

    显然……这是想一击必杀！

    “老东西，够心狠手辣的啊！”

    唐洛早有准备，右手握拳，一拳轰出。

    砰！

    两人拳爪碰撞，唐洛后退两步，脸色白了几分。

    不过黑袍老者，也后退一步有余，老脸上露出震惊之色。

    这一击，虽然他占据了上风，但他也被震退了！

    以他半步化劲的实力，对上普通暗劲后期巅峰，那根本不可能！

    副长老脸色也微变，这个唐洛的实力，竟然这么强？

    要知道，就算换做是他，接黑袍老者这一击，估计也就这样了。

    他们……可都是暗劲大圆满！

    只不过，黑袍老者差一步，迈入化劲！

    “呵，老东西，你果然差劲，来，继续战！”

    唐洛一击之下，心中有数了，战意更为高昂！

    哪怕……他稍微弱了些，但遇强则强，向来是他的风格！

    或许生死一战，他可以更进一步呢！

    “死！”

    黑袍老者眼中杀机更浓，必须要干掉这小子！

    就在两人准备爆发生死大战时，三辆车开了过来。

    前后两辆大众，中间是一辆奥迪。

    看着这三辆车，林文渊眼中闪过一抹精芒，终于来了么？

    而其他人则扭头看去，有些奇怪，这又是谁来了？

    是敌是友？

    “那是……”

    忽然，他们的目光，落在了奥迪车的车牌上。

    他们一愣之后，都瞪大眼睛。

    三辆车停下，车门打开。

    奥迪车的副驾驶车门打开，从上面下来一个戴着眼镜的男人。

    他见现场的架势，不由得一怔，不过赶忙打开了后面的车门。

    “他不是……中海第一大秘么？”

    楚景林看着这个男人，脸色微变。

    林文渊则露出淡淡的笑容，第一大秘来了，座驾也到了，那位肯定也到了！

    唐洛注意到林文渊的笑容，心中一动，难道他知道？

    随即，他恍然，可能是林一鸣告诉了他老子，所以才让他老子改变了主意吧？

    不过，光凭向东方，应该也不至于让林文渊敢如此豪赌吧？

    随着唐洛的念头，一个男人从奥迪车上下来了。

    他目光扫过全场，心中了然……看来自己差点来晚了啊！

    可当他看到林文渊时，却一怔……林文渊怎么来了？也没听小唐说，得罪了林家吧？

    就在向东方心里犯嘀咕时，现场的人，脸色都变了。

    向东方？

    他怎么来了！

    哪怕是周德昌，也露出震惊之色！

    虽然他是粤城的，但不代表他不认识向东方！

    中海市市长，地位远超普通高官大员，算是一只脚踏入核心的大佬了！

