    太阳已将近彻底落下，迟暮最后一刻钟的光辉。

    波涛声涌动，江面上的冷风和橘红的暖意荡漾着，融会在一起。

    南宫雷等人这时不再被阵法蒙蔽，注意到地面上的那几具尸体，尤其是陈度的尸身，心里惊怒交集。

    每个人的身姿都如同绷紧的弓弦，只待一点风吹草动，就要爆发出全部的力道。

    他们的人数其实还要多过火罗道的人，从站位上来看，更是一种近似于包抄的状态，但，震怒惶急的心绪，让他们没有办法清晰的理顺现在的状况，进行有效的配合。

    关洛阳、韩文公的到来，只是为他们增加了更多拼杀的底气，却没有办法让他们拥有立刻冷静下来的安全感。

    卜算子目视韩文公，一瞥之间，眼神又在姜九思身上略作停留，额头上的血迹犹自濡湿，嘴唇微微开合，传到火罗道一干人等耳中的话语，却是一个撤退的命令。。

    “韩文公都来了，原本韩府那边五名一流，应该全都到了，再斗下去枉费力气，且先撤吧。”

    孟王侯负手不动，似乎隐隐带着几许回护的意味，站在刚刚受伤的卜算子身边。

    而离他们两个较远一些的那三名护法，则缓缓迈步。

    这三人一动，南宫雷等人手上的兵器都同时一紧。

    罗印步子稳的像一头老牛，目不斜视，仅以常人迈步的速度，向卜算子靠近过去。

    白不坚和山中狼虽然和罗印的路线不同，但速度也都差不多。

    这个局势一触即发，但凡是双方有哪一边先露出攻击的意向，便也几乎等同于露出了一点破绽。

    三大护法与南北尊使之间的距离越来越近，南宫雷等人依旧没有找到可以动手的机会。

    局势继续这样发展下去的话, 火罗道这干人恐怕就会安然而退。

    毕竟, 就算是关洛阳他们把现有的人力全部压上, 也拦不住五个一心想走的一流高手。

    “怎么，老夫都已经送上门来了，你们却反而要走。”

    韩文公远远的出声, “难不成是被这杆枪吓到了？”

    他把手里那杆大铁枪往旁边河水打湿的土地上一插，哈哈笑道, “这枪十年前还挂着一面旗帜, 乃是一杆旗枪, 长枪所向，千军万马的调度, 倒也确实有几分世间少有的威风，不过今时今日，有枪无旗, 便只剩匹夫之争了。”

    “当初大军压境, 魔教的太上长老送信军中, 说, 帝王一怒，伏尸千里, 匹夫一怒，天下缟素，劝我们尽速退兵, 不然他就要拜访长安。”

    “可怜他到死都没有那个机会……”

    韩文公眼珠一转，视线犹如带着一种风沙狂烟, 大雪乌云的沉重，落在孟王侯身上, “老夫也很好奇，就算真散了兵马, 仅余匹夫之争，魔教的人，就一定能赢吗？”

    “人生世上，从来孤独，哪有真正不是匹夫的人？”

    孟王侯神色略沉，头却高高昂起，说道, “太上长老是被崔陵房、苏刑、顽石和尚，三人合力所杀。”

    “崔陵房累官至太子太师、上柱国、清河郡公，又是清河崔氏家主。苏刑受封庄国公，铁衣堂总堂主, 当年虽然不是主帅，也有调动一部兵马的大权。顽石和尚是大将军僧昙宗衣钵传人，唐国万里疆土，天下佛法丛林共尊的少林方丈。”

    “可与太上长老那一战的时候，他们有谁带得了一兵一卒，一僧一徒？”

    “不过依旧是匹夫与匹夫之争，至于三人斗一人的胜败……呵，又有什么好说的？”

    韩文公不以为忤，笑意依旧的说道：“话说这么多，就是你不敢来试一试喽，老夫还以为，你景洪虽非魔教教主嫡系一脉，但也算得上魔教长老的高位，真有几分傲气呢，原来不过是缩头乌龟。”

    卜算子看孟王侯面色不对，连忙抢话道：“韩老将军，魔教是魔教，跟我们火罗道有什么关系？你口口声声念念十年前的旧事，莫不是年老体衰，午夜梦回，只好靠着昔日荣光支撑暮年？”

    “唉，正如那些穷酸破败的人，哪怕连衣裳都已经不得不去典当换米，也要死抱着一块排位，逢人便说祖宗风光，人之常情，这也无可厚非。”

    “只不过我孟兄还年富力强，西南一挫，又东山再起，已经坐到南方尊使之位，天高海阔，前途远大，又何须跟那些日暮穷途的老朽，争一时之气？”

    韩文公发出一声疑惑，头往前伸了伸，一手如檐搭在眉上，还眯起了一双老眼：“咦，你不是药师一脉的首座景洪吗，怎么说姓孟？”

    那景洪是个年过古稀的驼背老妪，而且从来都是一身白衣。

    金线黑袍的孟王侯面色冷硬的笑了笑，笑意如刀，一字一顿道：“我是，孟，修，扬。”

    “哦，孟修扬，对对对，这个人老夫也记得，印象还挺深的……”

    韩文公抚须点头，任谁都能看得出来他那副神思不属的模样，好似正在搜肠刮肚地思考这个名字代表的到底是谁。

    卜算子冷笑一声，故意说给孟王侯听：“我以为这苍髯老贼，顶着寒门第一名将的名头，能有什么奇谋妙策，原来是这么拙劣的激将法。”

    他暗中又在急急传音，“孟兄，不要忘了，再等三日，我们这边的人手就完全压过他们，那些腐儒尚且知道君子报仇十年不晚，我们岂可没有这点忍耐力？”

    “再说，打杀韩文公这事，是上面极其看重的命令，那扫雪道观三人杀我们教中三名护法，此仇也不可不报，我们回去之后，甚至可以继续发信，要求调动更多……”

    这一段传音说到这里的时候，忽然紊乱溃散。

    卜算子心头一惊，知道这是因为孟王侯身上真气的汹涌波动，已经连“传音入密”需要保持的那一点真气联系，都容不下了。

    他看向孟王侯，发现十年以来，自从与这个人结识，从来没有在孟王侯脸上看见过如此沉静肃穆的样子。

    孟王侯的视线，似乎依旧牢牢的盯着韩文公，却又广阔的绝不只是韩文公一个人的身影可以填得满。

    就连承载着韩文公的那片草地，那条大河，那蜿蜒而去的水波最后没入的群山叠影，那群山之上，挂着的一轮夕阳，也未必填得满这一双眼晴。

    那是相当短暂，又足可到地老天荒的凝视，漠视，回忆。

    然后，那双眼睛眨了一下，瞳孔底下浮起了一丝仇恨，很微小很平淡，如同尘埃的一点点恨意，但刚一浮现，便已毁掉了眼中的所有。

    孟王侯摇摇头，看着韩文公，闭上眼睛说道：“对，我今天就该打死你。”

    卜算子心中骤然升起无比荒谬的情绪。

    开什么玩笑，那是魔教啊，魔教，那里面的勾心斗角难道会少？那里面难道真有那么多温馨，温暖可供回忆，足以滋生出铭刻十年的仇恨？

    既然如此，这十年里也从来没听说你这个南方尊使要主动去找当初那些人报仇啊。

    你在火罗道里一路攀升，那是出了名的穷奢极欲。

    斗智斗力，强取豪夺，美色金银，嗜杀玩虐，从来都乐在其中，哪有一点身负大恨，矢志不忘的感觉？

    卜算子简直怀疑，刚才是不是有人对着孟王侯施展了什么迷魂夺魄，蛊惑人心的妖魔邪法。

    可是他这些质疑、困惑、荒谬，甚至想要怒骂的心情，都已经来不及发泄。

    因为孟王侯已经杀了出去。

    他这一动，他那三名护法手下也自有动作，不约而同地盯住了关洛阳和姜九思。

    卜算子无暇再想，身影一动，横移到十米之外，顺手就要把一株柳树主干拖动移位。

    “不能让他再布下阵法！！”

    姜九思口中急喝，长剑挥洒出道道剑气，却不得不优先抵御那三名护法。

    关洛阳的身影骤然幻变，如同一团青烟，凭空一晃，就躲开了山中狼朝他劈去的一刀，更从姜九思背后绕走，瞬间出现在十五米之外。

    他没有急着去援助韩文公，只是双臂一展，青气挥散而出，所过之处，碎石尘埃上浮，紧接着身体猛然向下一扑，双掌重重的拍落在地面上。

    狂放的掌力借着地面传递出去，关洛阳前方五六株大树主干，重力已经被减轻，再被这股从地下传递过去的力量一轰，顿时土壤炸裂，拔地而起，窜上半空。

    关洛阳直起身子，连环出掌，隔空掌力把那些大树主干轰然打飞出去，急剧加速，大半朝着那些护法飞去，也有两株撞向卜算子那边。

    卜算子连忙挥袖抵挡。

    三名护法那边，山中狼刀光闪烁，他刀刃极长，身子微微一转，刀光就最先迎上了那些大树主干。

    一眨眼间，所有朝他们这边飞过来的大树主干都已经被斩成一段一段的。

    但没想到那边关洛阳手掌往下一压，这些本来被减轻了重量的树干，又猛然加剧了重力，配合原本的速度，二次加速，继续朝他们冲撞过去。

    这一变始料未及，山中狼刀刃太长，在这个距离反而只能靠刀柄、手掌接连拍击、抵抗，身形不由自主的朝一边跌退出去。

    罗印和白不坚原在围攻姜九思，碎裂的大段木块砸过来，白不坚最是机警，身子一闪，就提前避开。

    罗印却不得不反手抵挡。

    他的龙爪手已经练到了炉火纯青的程度。

    各家各派的爪法，如果是虎爪，大多是五指齐出，如果是鹰爪的话，则有五指的，也有屈起无名指和小指，只凭另外几根指头捏成爪形的。

    唯独少林的龙爪手，是将小指紧紧蜷缩收起，每一只手掌，只凭其他四根手指发挥爪力。

    所谓龙藏一指，从佛学意义上来说是为了彰显少林武功仁慈广大，从单纯的武学意义上来说，是为了更好的象征神龙见首不见尾，隐介藏形，变化圆通，妙用不竭的意境。

    此时，罗印左手刚刚弹开姜九思的长剑，只凭一只右手往后一抓，龙爪刺入一段树干之中，忽然从极快极烈转变成沉缓舒展的感觉，颠动着那一段树干，左右上下的晃动，把后续的五六段树干全部挡住。

    诸多树干之间，隐隐产生一种粘连的气场，庞大的体积杂乱拼凑在一起，也如同一堵厚墙般，将罗印整个人都挡在了后面。

    关洛阳此刻若要进击，就要先破开这面墙壁。

    而有这个间隙，罗印就能脱身而出，不至于沦落到被二人围攻的境地里面。

    然而，就在这堵“树干”厚墙刚刚拼成的瞬间，关洛阳身边光影飞虫汇聚在掌心，一掌拍在厚墙之上。

    树干没有半点损毁，另一边的罗印却觉得五指骤然一麻，手腕嘎嘣微响，脸色陡变。

    “隔山打牛？！不对，怎么会有这么霸道锐利的隔山打牛！！”

    风蜉虽无形，能毁楚人百甲。

    关洛阳瞬间连打三掌，渗透过去的力量，让罗印整条手臂都陷入麻痹，刚猛锐利的元气更直接冲到他右半边身子里面。

    姜九思趁他内力不畅，静水流深的剑气宛然一转，从他左肋滑入。

    冰凉的感觉切过心脏，罗印双目充血，暴吼一声，整个人往姜九思身上一扑。

    长剑从他背后刺穿出来，一身少林内力几乎脱体而出，化作一个淡金人形，撞在姜九思身上。

    这一招临死反扑，是纯粹内力对拼，姜九思只觉得奇经八脉同时一滞，噗的喷出一口血来，倒跌出去。

    罗印的尸体扑倒在地，那些树干失去他的内力粘连，砸落下来，把他的尸身盖住，只能隐隐见到那一截透体而过的剑尖。

    白不坚和山中狼不禁色变。

    明明他们三个护法加上卜算子，人数足足是对面的两倍。

    之前对付姜九思和赵晚归的时候，情况也与这类似，顷刻之间就把赵晚归打的七窍流血、重伤濒死。

    怎么这回，刹那之间，反而是他们这边被打死了一个？

    卜算子心头微微一下颤栗，这个新来的，显然功力深厚、招式狠辣，更甚赵晚归一筹，但更可怕的是，他的武功已经脱离了寻常匠气，开始向宗匠的层面过渡了。

    世上练武之人，一开始只会照本宣科，学练招式、内功，等到能根据不同情况，从所学招式里选出最精妙的一招，不需要依据次序来应战，就已经算是登堂入室。

    但这个时候，依旧远远没有能够脱离“寻常匠气”的范畴。

    就好像一个人出招攻击对手，被对方挡住，下一招就会寻找对方哪里出现破绽，再朝那边出手，依旧停留在一个固定的思路里面，作战的过程看似连贯，实则却是断断续续的。

    超过了这个层面的人，就是懂得了引导破绽，从天衣无缝之中引导出全新的局势。

    不是靠蛮力去硬生生打出缺口，而是用一种出神入化、几乎不依靠思考的战法，把敌我双方当成一个整体，使其变数自生、生机自灭。

    面对这种人，哪怕是你的功力，招式，毅力，都完全不逊色于对方，也会因为不够“流畅”，迷茫错愕间被对方打死。

    之前韩文公种种表演时，关洛阳几乎没有说话，但战斗一旦展开，就算他依旧没有说话，也已经成为没有谁可以忽略的一处。

    因为这一下细微颤栗，卜算子心中退意顿生。

    他还注意到了孟王侯那边的情况。

    孟王侯距离那远处的韩文公，已经不足一丈。

    魔教确实不是个好地方。

    当年身为一个魔教长老的孟王侯，虽然也有不低的地位，不少的享受，但从普通弟子成长到长老的过程里，所受过的劫难也绝不算少。

    可以说，魔教有好些规矩，好些会让孟王侯产生联想的事物、场所，都是他恨不得自己去毁掉的东西。

    所以要不是被上面的人指派出来，他这些年，并没有太积极想要去报仇的意思，他对韩文公自然是很敌视，却也没觉得自己会对他有多不共戴天的仇恨。

    但这只是他以为的。

    等他真正看见了韩文公，看见那个糟老头子，用拙劣的演技表演着那种夸张的激将，他在暗笑滑稽的同时，心情却已经莫名的变了。

    心似浮尘万变之间，孟王侯才正视起了一件事。

    不管是叫孟王侯还是孟修扬，他这个人，人生前三十多年都是在魔教里度过的。

    而他的前半生，他的三十多年人生所能够依托的现实基础，已经被摧毁了，不存在了。

    今天韩文公这种表演，落在知情者眼里，自然只是滑稽拙劣，但如果有朝一日，他在大街上随便指着一个年过古稀的老太婆，笑称，那就是当年的魔教长老孟修扬的模样。

    会有人信吗？

    会有人不信吗？

    现实事物里又有什么存在，可以反驳他这样的说法呢？

    “老东西……”

    哗啦！！！

    河水炸响，涛浪飞跃，跳出一头肩高比成人还高出许多的流水狂狮，越过韩文公，扑噬而下。

    孟王侯不闪不避，用自己的身体把这头巨狮劈成了两半。

    他心里好像空了一大块，又好像整个胸腔都在膨胀生焰，情不自禁的发出炽怒的一掌。

    “死来！！！”

    乌光一闪，一杆铁枪当面扎来，怒卷的枪缨如同黑龙的鬃毛。

    孟王侯一掌力劈，功力极致汇聚的手掌，无视这一枪足以洞穿城墙的锋芒，最尖锐却也最纤细的枪尖，在接触到的一瞬间化为飞灰，枪头像开花一样炸裂开来，直到混铸一体、束以玄金的枪杆处，才略微一顿。

    所有白缨，化作飘飞的火星。

    劲力传开，旁边河水中炸起一道水柱，韩文公脚下草地土石炸裂式的下陷滑退，手里枪杆已弯起到危险的弧度，眼神惊险微笑。

    水中有两道迅影从他背后窜起，一棍在左，一刀在右，袭向孟王侯。

