    宋朝的税赋很重，达到田产的20%—30%之多，比辽国百姓缴纳的双重赋税还高，如此高赋税的原因有很多，诸如宋朝继承了五代十国混乱时期的过高赋税，诸如宋朝采用的募兵制且维持百万军卒……原因种种，以至于百姓赋税很高，但百姓加入江南商会后，一切乱七八糟的高昂赋税都与他们没了关系，就算打官司也是蔡府与朝廷吵架、拌嘴。

    蔡鞗承认宋国富庶，却又不认同资本为王下的富庶，尤为厌恶太过压榨抗风险极差的底层农夫，这才有了他一意在两浙十四州弄出了这么一个怪物来。

    听着苏眉说着江南杂事，他不太过担忧阿娘嘴里的官吏不满，不就是吵架拌嘴么，让各家商贾、士绅与朝廷吵就是了。

    蔡鞗不在意，官府手里没了保甲军、义勇军，仅凭各州县的衙役、捕快，十万卫所老弱还真不怕了他们，惹火了他，十四州衙役、捕快全部下岗失业都是可能，应天厢兵替代官府衙役、捕快就是个例子。

    蔡鞗端过苏眉送来的猪肉水饺，很是呼啦啦一通将满满一碗水饺倒入肚子里，看着围着围裙的阿娘说道：“吵架就吵架，他们若真的有道理，咱们可以做出些相应改变，可若说理说不过咱们，要敢对咱们来硬的……哼！让王禀带着三师可着劲折腾他们！

    苏眉又从锅里为他盛了碗水饺，笑道：“朝廷不可能在两浙十四州对咱们太过强硬，即便不属于江南商会的商贾、士绅，他们也愿意咱家与官府打擂，如此也能逼迫官府只收取一成赋税。”

    蔡鞗接过碗筷正要狼吞虎咽，听了她话语时呆愣了下，随即就又明白了怎么回事。

    蔡府因五十万顷田地而声望颇高，两浙十四州几乎都在说蔡鞗仁德、宽厚，官府若想强夺、打压蔡府声望，只有获得江南商会之外的商贾、士绅认同，朝廷也只能改变过高的农税政策。

    蔡鞗吞下两个水饺后，咧着嘴呼出嘴里的燥热，笑道：“这是好事，强迫着江南官吏做出改变，强迫着他们将十税二三降为十税一，低赋养农也是不错的。”

    苏眉放下手里的擀面杖，看着他叹气道：“为百姓减负是不错，可朝廷的赋税也会少了许多，即便朝廷因北方辽国而暂时强忍着咱们，事后……事后又当如何？”

    蔡鞗毫不在意道：“老蔡的‘丰、亨、豫、大’虽混账了些，但也说明了一个问题，就是百姓的奢侈观念已经形成，由俭入奢易，由奢入俭却千难万难！”

    “田地税看似因十税一减少，但百姓消费观念已经形成，并不会因为收入增多而将银钱藏于家中，因而会进一步繁荣市场经济，看似农税上收入减少了，事实上只是转移到了商税上了。”

    “北方大变在即，即便宋国最终获得了燕云十六州，短时间内被损坏的辽国外在市场也难以恢复，如此就需要刺激、开发内部市场，但这要有个先决条件，就是一切经济源头的农夫手里要有足够的钱财，农夫没钱，仅仅依靠少数的富裕士绅是很难支撑宋国庞大的商品产出的。”

    “从某种意义上来说，农夫兜里有钱财更为重要，而且农税的减少却在商税上进行了补足，整体上来说，农税的减少并未造成最后财政的减少，减少的只是两浙十四州各府县官吏贪墨的钱粮，贪墨的钱粮又不会送入朝廷户部，所以朝廷即便损失也不会损失多少，反而会因为官吏贪墨的部分钱粮流入百姓衣兜里，继而会在现有消费观念下，进一步投入消费市场中。”

    “至于现阶段的赋税减少，主要是因为摩尼教造成的市面萧条，有苏和钱庄注入大宋朝一年赋税，顶多明后年就会恢复江南往日的繁华富庶，赋税自然不用太过担忧。”

    蔡鞗又是一笑。

    “当然了，这是在官家与咱们相善情况下，若福金爹爹给咱们捣蛋，咱家就把赋税截留下来，在江南疏通河道，把钱财散入民间也比他玩石头好的多！”

    在他与苏眉说话时，正在烧锅的赵福金、绿桃不敢轻易插嘴，直到他提到“官家”时，赵福金才仰面看来，但也没有多少一句，都到了这种窘迫之时，若还抱着一堆破烂石头，扣住江南赋税也算是好事吧？

    赵福金越来越像是蔡家的媳妇，蔡鞗也越来越对她爱不释手。

    一家人待在厨房里包饺子、吃饺子，各自说着最近发生的事情，听着房内阵阵其乐融融笑声，守在外面的耶律速敢不知在想着什么，只是将头颅看向遥远的北方……

    “拿着。”

    不知何时蔡鞗已经从厨房内走出，将一碗水饺扔在他的怀里。

    “妞妞和孙老还好吧？”

    蔡鞗又摇头走向府院大门。

    “本就成了囚徒，再加上大丞相府的屁事，就算本帅用屁股去想，也知道妞妞他们的处境好不到哪里去！”

    蔡鞗胆子很大，不仅将割了舌头的方天定、邓元觉带在身边，对耶律速敢更是不做丝毫防备。

    耶律速敢抱着碗水饺，偌大的汉子却泪流满面默默跟在后面。

    “驸马爷……公主……公主每日都在想着驸马爷……”

    蔡鞗脚步一顿，默默看向北方许久……

    “唉……”

    蔡鞗深深叹息一声，边走向院门边说道：“辽国完了，最快两年，最迟也不会超过三年，辽国一定会亡国……”

    “驸马爷……”

    “救不了！”

    蔡鞗没有回头也知道身后汉子眼中的泪水，任何一人在听到生养自己的国家灭亡时，都会心生感伤、难过，即便是大奸大恶之人，他也愿意相信……

    “在你们返回辽国的时候，辽国还有机会，现在已经没了机会，但这不代表未来没有重回燕京的可能。”

    蔡鞗站在府院门口，手中马鞭一起一落，好像在做着什么艰难决定……

    “来年中京、西京必失，南京必人心浮动而乱，我需要一个人把妞妞带回应天，需要一个忠心耿耿的人，一个除了妞妞不在乎辽国任何人的人，一个哪怕成为辽国耻辱、叛逆，也要将妞妞带回来的人！”

    ……

    没有得到想要的回应，蔡鞗有些失望大步走向已经准备好了的战马，就在他跳上战马准备纵马离去时，耶律速敢猛然上前，三儿、庞万春、方天定、邓元觉四大护卫大怒，正要拔刀砍了消瘦了许多的耶律速敢……

    “砰！”

    耶律速敢跪在地上，头颅深深低垂。

    “末将誓死护卫公主！”

    “主亡奴死！”

    ……

    蔡鞗猛然拨转马头。

    “上马！”

    “诺！”

    耶律速敢是皮室军统领，是辽国最精锐的皇家近卫军统领，不像其他人一脚踏住马镫、双手扣住马鞍，大步来到战马前，不等他人目光停顿人已经稳稳骑在战马之上，骑术之高远非他人可比。

    百十骑纵马奔腾，原本是方天定、邓元觉打头阵护在前方，奔腾之间却让耶律速敢抢占了领头位子。

    四大护卫成了五个，耶律速敢、方天定、邓元觉护住前方，三儿与庞万春一左一右紧紧护住两侧，另有百十骑持弓提盾亲随紧紧护在左右，将蔡鞗护了个死死，百十骑中数十幢寨猎户不时扫视街道两侧，尤其是两侧木楼，唯恐再次发生箭射刺杀。

