    “走！”曹昂带着十几个人，往下面冲下去。

    “抓住他们！”

    九江贼顿时蜂拥而来。

    “杀！”

    曹昂是真的开杀戒了。

    曹昂体内的五禽内劲在躁动，他一直以来对练武有很执着的念头，所以不管是在书院，还是在下了山，从来没有间断过练武。

    五禽戏是华佗传给他的，这种武功本来只是一种养身术而已，但是随着功力越是强大，对体内各个窍穴开始冲击起来了。

    随着他运劲出剑，他的剑也变得有些厚重起来了，一剑出，三四个九江贼手中的缳首刀都被他直接斩断了，好像劈豆腐那么简单。

    “谁敢来，死！”

    曹昂是第一次杀的兴起了，他剑若游龙，他的剑法不算是最好的，他的功力也不是最高的，但是他此时此刻杀意却是最强的。

    “他手中的是宝剑，小心！”

    九江贼们连连后退。

    高手毕竟不多，明劲武者或许不少，但是能入暗劲的，却已经很少了，这时候有一柄宝剑，是非常重要的，除非化劲境界的宗师级别的武者，不然的话武器的作用力非常大。

    “好一柄宝剑，杀了他，夺剑！”

    有九江贼的头目注意到了曹昂手中的宝剑，顿时两个暗劲武者冲过来。

    曹昂有压力了。

    关键是他的剑，太沉了，当他挥剑的次数多了，手腕会发酸，会酸软，整个人都会感觉一场的疲惫。

    “当我者，杀无赦！”

    曹昂眼瞳之中爆出一抹剑芒，他此时此刻不由自主的想要念起来李白的诗句，或许这就是他当游侠的乐趣吧。

    “赵客缦胡缨，吴钩霜雪明！”

    他一字一言，却剑越来越快。

    这时候，他仿佛能感受到一股特别的意境，是那种很畅快很畅快的感觉，仿佛这剑挥动之间，能让他无比的通透。

    “银鞍照白马，飒沓如流星……”

    “十步杀一人，千里不留行……”

    他的剑法越来越凶，已经不是单纯的曹铭教的剑法了，而是仿佛顺着侠客行这一首诗的意境一样，让他的剑，也飘逸许多了。

    连斩五六人，终让他杀出了一个小重围，抢一艘小船，带着人，登船而上，迅速的往楼船外面而去，后面虽然跟上来的九江贼不少。

    但是刚才他大杀一通，倒是把这些人杀的一些害怕了。

    “不好，有人凿船！”

    九江贼是水寇，水寇最擅长的是水下的活，即使在明面上打不过，他们还能在水下把船给凿了，这才是他们立足的根本实力。

    “跳水，游到对岸去！”

    曹昂大喝一声，率先纵深一跃，跳入了水中。

    他知道水中肯定有敌人，所以他先下水。

    这时候，他的五禽戏内劲却发挥出独特的威力来了，一般的武功在水里面，难以施展，然而华佗的五禽戏，却没有这方面的限制。

    他体内的真气异常的畅通。

    这让他动作迅猛了些许，连续挥动十余剑，把水底的两个九江贼给的干掉了。

    他才冒出水来了。

    这时候，他已经是精疲力尽了，但是他死撑着一口气，想要游到对岸去，然而到了半途，却体力根本支持不住了。

    一口气有些喘不过来了，然后就被水给淹没了，在水中，他感受周围突然失去了一切的感觉，这时候，他好像感觉有几个手抓住了他…………

    ……………………

    不知道过了多久，一个石滩旁边的密林里面，一堆篝火升起来了，在篝火旁边，坐着五个人，四个坐在篝火前，一个躺在地上，生死不知。

    咳咳！！！！

    突然，躺在地上的身影咳嗽了两声，缓缓的睁开了眼眸，映入他眼瞳了，是一幕清幽绿色的树叶。

    他环视一眼，有些戒备起来。

    “他醒了！”

    “命真大，都以为活不下来了，居然还能醒过来！”

    几个人看着曹昂，纷纷开口说道。

    “你感觉如何？”

    一个书生靠上来，看着曹昂，轻声的问。

    “是你救了我？”曹昂看着书生，有些熟悉，好像在船上看到过，对，他应该是和自己一起从船上出来的人之一。

    “是你救了我们！”

    书生苦笑：“百无一用是读书人啊，以前总觉得读书比什么都重要，可生死关头，却发现，我们读的书，一点用都没有！”

    曹昂坐起来，他拍拍胸口，有些闷，但是问题不大，他在看了看，旁边自己的那一柄青釭宝剑还在，便安心了许多。

    他有些明白，为什么江湖人把自己的武器看得比性命还要重要，因为这就是江湖人的安全感所在吧。

    他看着几个人，道：“你们都顺利逃出来了？”

    “嗯！”

    书生点头，道：“不过一船人，或许只有我们几个活下来了！”

    “我也不知道作对了，还是做错了，如果留在船上，或许你们能活着！”曹昂有些怀疑，被凿船了，他也没辙，它本身水性不太好，能解决水下的水寇，差点都没办法活着到岸上了。

    “活不了！”

    一个中年人有些沮丧，低沉的说道：“我们到了岸上之后，发现后来乔家那条楼船被一把火给烧掉了，船上恐怕大部分都死了！”

    “烧了？”

    曹昂皱眉。

    他有些担心曹铭了，虽然他相信曹铭的实力，但是说老实话，淹死的都是会水的，江湖行走，死的大部分都是老江湖吧。

    “嗯！”

    书生点头：“我们游到岸上之后，回去观察过，没到半个时辰，就没有了打斗了声音，然后那条船就被烧了，晚上我们在下游，看到了不少的尸体，应该是被烧了不少人，分不清楚谁了，但是我猜想，恐怕九江贼恼羞成怒之下，不会让那些人活下来，我们能逃出来，那是万幸啊！”

    “不至于吧！”

    曹昂吞咽了一口唾沫，这年头，当贼的都这么残忍吗。

    “还不知道恩公高姓大名！”

    这时候书生问曹昂。

    这一次不是曹昂出手，他们在船上，也是生死未卜，虽然逃出来的时候，死了不少人，但是他们能顺利的活下来，还是因为曹昂。

    “不必如此客气！”

    曹昂摇头：“我姓曹名昂，字子修！”

    “曹兄是读书人？”

    书生眸子一亮。

    这年头，不是人人都有字的，字是一种称呼，也是一种体面，一般农家子哪里会有什么字啊。

    “算是吧！”

    曹昂含糊的说道：“在下邳书院求学过一段时间！”

    “原来是郑公高足！”

    书生看着曹昂的眼眸多了几分凝重。

    下邳书院出来的，都算是郑玄的学生了，所以才有这么多人挤破脑袋想要去下邳书院混一个履历，比如糜竺，他想要读书有的是机会，之所以去下邳书院，不就是希望自己未来能冠于郑玄的学生这一个称号吗，这在士林之中，是一种地位。

    “光顾着问兄台了，还没有自我介绍，我叫吕岱，字定公，广陵人！”书生说道：“本来只是想要南下去投靠亲戚的，倒是没想到遇上这样的事情了！”

    “吕岱？”

    曹昂对这名字有些熟悉，他想了想，很快就从一些读过的书之中回忆起来了，他的眼神顿时变得有些诧异起来了。

    这就是江东老好人吕岱吗。

