    顺浩股份涨停板打开之后，股价如同血崩一样狂泻而下，在连续十几笔几千手大单的“强攻”之下，大幅跳水的股价垂直奔向跌停。

    根据盘面数据显示，顺浩股份在10点05分左右触及跌停板，从涨停板到跌停板的过程仅仅用了不到2分钟的时间。

    里面的散户看到这阵势全都吓到尿崩了，开启夺命出逃。

    要知道现在还在这个票里面的散户目前都是赚了差不多一倍左右的钱，在此之前每天都是一字涨停板开盘，没有被洗出去的人那是天天幸福吃大肉，开盘就下班，别提有多爽。

    这会儿突然闪崩成这样，还在里面的散户几乎全都毫不犹豫的挂跌停核按钮跑路，几十个点乃至翻倍的利润迫不及待的落袋为安。

    开板奔着天地板去的，崩盘的实在太吓人，这个时候散户保护利润是非常强烈的。

    而在开板跌停的那几分钟，为数不多的分时弹幕都是吃瓜看戏。

    “完全没承接，这票的主力太贪心了，吃独食一路顶一字板拉升一倍，傻子才会来接这个盘。”

    “没人接货，哈哈，主力尝出货结果分分钟血崩，喜闻乐见的玩脱了。”

    “出不了货这下傻了，哈哈~~”

    “这主力不行啊~”

    “走了，落袋为安，留下的兄弟发财！”

    ……

    在股价闪崩跌停，分时弹幕一副看热闹的心态之际，顺浩股份的股价却并没有在跌停板上逗留太久，在板上成交了2200多万后，股价便迅速爆拉，在10点11分左右一度冲高到+8.32%的价位，几乎要回封。

    看戏的散户们傻了。

    尤其是在跌停板上成交的卖了散户，气的拍大腿，一部分纠结犹豫的散户看到又顶上来了，于是选择观望。

    但就在股价冲高到8个点左右没有持续十秒，“咔”的一下再次血崩，拐头就向下垂直俯冲，两分多钟的时间股价又达到水下-6.39%的位置。

    好家伙，里面想要格局的散户这会儿吓的直哆嗦，在股价闪崩的过程中争相恐后的出逃。

    原本气的拍大腿的看到又崩了，心里好受多了。

    如此恐怖的振幅，谁能扛得住啊，只要看盘的就没有人能顶得住这样剧烈的波动，而持有这个票的散户不看盘的人几乎没有。

    连板涨停后这几天开盘就盯着，在他们的视角里，现在必须要盯紧了，情况不对就得跑路兑现利润，免得到时候空欢喜一场，所以这个时候不存在不看盘的情况。

    只要看盘，顺浩股份今天这波动，99%的持有者都顶不住的，肯定会交出筹码兑现利润。

    时间一分一秒的流逝……

    股价崩到水下-6.39%左右，三分钟的时间又开始冲高到水上+3.32%的涨幅，然后“哐啷”再次崩到水下-3.58%，如此距离的振幅，跟心电图式的，持有者表示真心顶不住啊！

    在经过三四个来回剧烈震荡之后，顺浩股份开始“冷静”下来，逐渐维持在水面零轴线震荡走平，振幅呈现渐次收窄直至早盘结束也没有剧烈的波动了。

    顺浩股份早盘的走势，如果切换到5分钟级别的K线形态，走出来的图形就是一个超级标准的对称三角形收敛形态，从简单的技术分析来看，这个票接下来的短期内肯定要选择方向。

    已经涨了这么多，还是一字板连续顶上来的，变盘向上的概率要远远低于向下的概率，所以看空占据了主导，在里面的散户选择卖出，场外资金选择观望。

    因为后市不明朗，下跌的概率极大。

    很多出来的散户本以为顺浩股份今天就此结束，不料午后刚刚开盘又再度急速拉升，股价一度顶到+7.54%，但又是停留了一会儿就再度跳水到+2.36%踩在了日内均价线上。

    接着又开始反弹向上打到了+6.33%位置再次回踩，又在这里走出一个午后日内级别的收敛三角形态，接下来便在+5%的位置横盘震荡，早盘的走势再次完美复刻。

    午后这一次剧烈波动，又释放了一批获利盘资金。

    毫不夸张的说，今天持有这个票的散户接受了市场主力资金的非常暴力的考验，股价在盘中动辄十几个百分点的剧烈波动，一次次的冲击着持有者的神经，一次次的挑战着人们心中的贪婪与恐惧。

    80%以上的获利盘散户顶不住恐惧带来的压力交出了筹码，他们选择兑现利润，到也算不上亏了，毕竟血赚了接近翻倍的利润，这已经是占据了极大的运气成分。

    选择兑现利润的这些散户并不知道顺浩股份现在的价位其实也是在地板价上，不过这也不怪他们，换谁来了也不可能知道，也不可能顶得住这样的波动。

    不管怎么说，在这个位置卖掉的人不能说他不对，但也绝对不是错误的决定。

    落袋为安了嘛，也大赚了。

    退一步讲，对待这批散户，做盘的万向算是很不错了，给了他们丰厚的利润离场，而不是割肉斩仓。

    不过话又说回来，这些人现在跑路了，不出意外到后面其中相当一部分人会在未来成为山顶站岗的一批人，因为贪婪嘛，不但会还给市场，甚至有人会面临亏损，这是人性。

    80%以上的获利盘跑路之后就没有新动作了，而只有极少部分人选择重新接回来，这些人就是有敢死队精神的赌怪，撑死大大的。

    对于主力来说，这部分人无关痛痒，只要不是跟进的规模太大了就让他们跟车就是了，如果跟进的人太多，那明天就得继续杀跌，继续洗！

    实际上，敢接回来的人终归是极少数。

    ……

    时间一分一秒的流逝，到了尾盘14点24分左右，中小创300的操盘手冯小成吸了大半天的筹码在这一刻终于下令点火，3万7千手大单直接向上扫货，差不多同一时刻万向集团的操盘手看到了，当场便意识到“友军”已经完成吸筹了，于是果断助攻2万手打出去。

    两大主力资金合力强攻，顺浩股份的股价“嗖”的一下直冲云霄，竟是垂直上冲秒板涨停，股价再次打到8.11元回封涨停板，板上封单也瞬间堆叠到了30万手，直接封死涨停板。

    走出了一根超长下引线的“T”字板的K线形态，围观的吃瓜散户，嘴里的瓜都掉了。

    还能这么玩？

    彼时，顺浩股份的成交额为8.17亿元，这个规模的成交量对应到这只股票绝对是通天巨量级别的，在启动之前，这个票每天的成交量只有可怜的500万左右，偶尔成交量会放量到1000万出头，对比现在的8个多亿，不是通天巨量是什么？

    顺浩股份午后封板着实不得了，一日之内先后上演“天地板”和“地天板”，靠着这波操作一举成为今天两市的焦点，天地天板的走势太罕见了，眼球效应直接拉满。

    在封板之后，顺浩股份的今天走出来的分时图被股民们截图纷纷转载到他们加的各种交流群、股吧论坛也在聊。

    与此同时，在各大行情软件的人气榜上直接冲到了top3的位置，这个票现在的分时弹幕和评论区的留言比封板之前明显激增。

    ……

