    李佳诚怎么也没想到石志坚会当面打脸，贬斥他想出来的“妙招”----公摊没用，还讽刺他是乞丐碗里争饭食。

    要知道，为了设计这个公摊，他可是绞尽脑汁，怎么算计一分一毫，怎么把地产的利润最大化，这些可都是他熬了无数个日夜才总结出来的心血结晶。

    可就是这些心血却被石志坚贬斥的一文不值，还骂他扑街。

    石志坚却很清楚地知道，上一世1968年李佳诚在售卖香槟大厦时设计了“公摊面积”这个概念。

    因为这个概念帮助无数开发商谋取更多利润，而被沿用至今。

    最简单的，你买一套100平的房子，公摊面积可能就占了20平，实际上你只拥有80平的房子，很多钱都花在了“住不着”的公摊面积上。

    石志坚和很多人一样，对这种本国独有的“公摊面积”深恶痛绝！

    搵钱可以，但搵到这种地步，你不扑街谁扑街？！

    眼看李佳诚被石志坚骂得面红耳赤，利兆天忙在旁边打圆场：“做生意咩，一百个人有一百种方法！既然阿坚你不钟意这种公摊面积，那就不做咯！”

    回过头，利兆天又对李佳诚说：“李老板你也不要生气，我明白你这样做都是为了我们这些地产商好！大家搵钱快快乐乐，我想会有很多人感激你的！”

    “既然石先生不接受我的建议，我也就不强人所难！只希望石先生你说到做到，这辈子都不要使用公摊！”李佳诚撂下狠话。

    李佳诚信心十足，他发明的这个公摊实在太暴利了，只要是人，有贪心，就一定会忍不住采用，到时候他石志坚还不打脸？

    “好了，我们不要再纠结这个问题！”利兆天咬着雪茄滚动了两下，然后笑着对石志坚说道：“既然你不肯接受李老板的好意，那么我的好意你可千万要收下！”

    顿了顿用诱惑的语气说道：“我执掌的食品协会还有个副主席的名额！”

    “我担任食品协会主席也差不多三年，最近有意退出，到时候副主席就是后补！”

    利兆天笑眯眯地看着石志坚，夹着雪茄，朝石志坚喷出一口烟雾：“阿坚，我很看好你哦！年轻有为，又这么有性格！到时候只要我稍微在后面推一把，你可就是全香港最年轻的协会主席了！”

    “当然，如果你足够优秀，到时候做了主席也可以像我一样成为JP（太平绅士），成为立法会议员！”

    轰地一下。

    现场众人只觉耳朵根子炸裂！

    JP？

    立法会议员？！

    怎么可能？！

    ……

    话说香港商界一共有三大协会，分别是香港地产协会，香港赛马协会，还有就是香港食品协会。

    虽然食品协会在三大协会中最不起眼，却垄断性最强。

    地产和赛马的终极目的是搵钱。

    食品种类中的粮油米面等却关乎民生，因此食品协会除了能搵钱，还可以从政。

    利兆天就是靠着协会主席身份，被鬼佬加冕成了“太平绅士”，另外还担任立法院的“立法议员”。

    这个立法会议员和左乔治的区议员，可是一个天一个地。

    区议员只不过是在一个区抖威风，左乔治就只能在荃湾抖得开。

    而立法会议员却能在立法会抖威风，连很多鬼佬都不得不巴结。

    利兆天抛出的这个诱饵不为不大。

    只要石志坚一贪心咬上去，那么利兆天就可以操控他，以后就可以为所欲为。

    至于加盟开发荃湾那还不手到擒来？

    李佳诚在一旁听得心生嫉妒。

    他现在虽然钱多，身份地位却没怎么晋升，尤其没怎么担任政府要职，更没半点荣誉。

    李佳诚对利兆天的“太平绅士”和“立法议员”身份羡慕的不要不要。

    他的要求不高，来个“太平绅士”就好。

    上一世，李佳诚这美好的愿望直到1981年才得以实现，被港英政府委任为新一代的“太平绅士”。

    可是现在，利兆天竟然推荐石志坚做食品协会的副主席，还承诺到时候帮他攉取主席位子。

    那岂不是说搞不好这小子比自己更快一步晋级上位？！

    李佳诚脑海中忍不住浮现石志坚上位之后的情景，自己需要点头哈腰称呼他作“石议员”，“石JP”。

    李佳诚猛地摇摇头，不敢想象！

    不敢想象自己在这小子面前卑躬屈膝时的模样！

    周围众人也被利兆天这样的条件震惊了。

    尤其那个左乔治更是瞪大眼，一脸羡慕地看着石志坚，多好的机会，换做是他恐怕会一口答应，甚至跪下抱着利兆天的双腿喊亲爹。

    此刻，除了左乔治之外，表情最紧张也最激动的就是石太公一家人。

    石太公这辈子在荃湾教书育人，最后也不过落个“德高望重”称号，自己的两个儿子也只是小商人，如果石家真能出个JP，立法会议员，那绝对是烧了高香，祖坟冒青烟！

    “老二，老三啊，我有没有听错呀？阿坚真的能做JP，还有立法会议员？”石太公激动的都快说不出话来。

    石达贵和石达荣两人也一脸惊容，都被利兆天这番话震惊的快要麻木了。

    “好像是的！现在就看阿坚答不答应了。”

    “他怎么会不答应？这么好的事儿！”

    不仅石太公这样想，其他人也这样想。

    尤其利兆天，咬着大雪茄，姿态高傲，眼神戏谑，觉得石志坚这次一定不会拒绝自己，除非他是个傻瓜。

    “不好意思，我拒绝！”石志坚说。

    “挑，我没听错吧？”利兆天咬着的大雪茄差点惊掉。

    周围其他人也是一脸错愕，不可思议地看着石志坚。

    石太公更是身子一晃，差点当场挂掉。

    谁也没想到石志坚真的会拒绝，还拒绝的这么理直气壮。

    就在大家等着听石志坚拒绝理由的时候，石志坚忽然来了一句：“利主席，李老板，不知你们可有兴趣同我爬山？”

    “呃，爬山？什么意思？”

    石志坚指了指不远处的大帽山道：“会当凌绝顶，一览众山小！难道两位就不好奇这山上有怎样的风景？”

    利兆天和李佳诚对视一眼，知道石志坚另有所指，当即点头道：“好！”

