    付军立刻低头，他认出里面的材料是一颗二阶梦魇结晶，二阶梦魇结晶导致会引起爆炸在军队中早已经不是秘密。

    轰隆隆！

    在俞天严密的控制下，二阶梦魇结晶炸弹爆炸的瞬间刚好滚落在变异杜宾犬身身下，巨大的爆炸当场将变异杜宾犬的尸体吞没，同时也通过裹挟变异杜宾犬的二阶梦魇结晶引起二次爆炸！

    “嗷呜——”

    三只变异杜宾犬齐齐发出仓皇的呜咽声，瞬间就被爆炸吞没，撕裂的血肉漫天崩飞，当中最大的变异杜宾犬胸腔被当场炸碎。

    内部的二阶梦魇结晶受到刺激顿时引发二次爆炸和连锁反应。

    轰轰轰！

    身后紧跟的变异兽也被波及，还有一些藏在丧尸群中的二阶丧尸也被波及。爆炸连续发生了五次才停歇，身后顷刻间被爆炸化作一片血腥坟场。

    破碎的内脏和黑血到处飞溅，就连已经拉开几十米距离车后斗上的四人也被波及，染了一头黑血。

    那些变异兽纷纷倒在地上。虽然他们体内的二阶梦魇结晶没被波及，但巨大的爆炸冲击波也将他的肉体撕裂。

    变异兽和丧尸本身就不是一个种群，平时变异兽更是猎杀丧尸当做自己的食物。

    原本被众人新鲜的血肉吸引双方井水不犯河水，但此刻变异兽忽然倒下无数，顿时引起周围丧尸群的兴趣。

    “吼吼吼！”

    远处三阶裂腹丧尸猛然发出一声震天动地的嘶吼，不少丧尸齐齐调转目标扑向地上正在哀嚎挣扎的变异兽。

    但变异兽们也不甘示弱，双方在原地争抢起来，居然分担了一大部分追击猛禽皮卡的兵力。

    俞天眼眸迸发精光：“王虎，调转车头从出口冲出去！”

    “那大家坐稳了！”

    王虎本身就是驾驶兵出身，几十吨的载重车都不在话下。他猛打方向盘，使出一记神龙摆尾般的凶狠漂移，在停车场上化出一道血腥的圆弧后车头完全调转，沿途无数丧尸被他甩开的车尾撞碎。

    “嗡！”

    王虎瞬间一脚油门踩死，剧烈的轰鸣中猛禽皮卡对准三阶丧尸背后的出口发起咆哮的冲击！

    “吼吼！”

    看到猛禽皮卡冲来三阶裂腹丧尸发出愤怒的嘶吼，似乎在惊讶这个逃走的小东西居然敢挑衅自己的威严，数十根触手射向猛禽皮卡。

    “继续冲，不要停！”

    俞天和付军手中的MK48轻机枪和95式突击步枪瞄准天上落下的触手疯狂扣动扳机。

    落下的触手发出噼噼啪啪的爆裂声，十几根拍下的触手率先被两人子弹风暴撕碎。王虎来回猛打方向盘闪避落下的触手，猛禽皮卡终于从停车场冲了出去！

    “嗷嗷嗷！”

    似乎在愤怒猎物从自己脚边溜走，三阶裂腹丧尸怒不可遏，在后面疯狂展开追击，身后的丧尸群接收到命令也对猛禽皮卡穷追不舍。

    “把车开稳了！”

    俞天调转枪头趴在车上，标准的趴式射击姿态，对准三界丧尸张开的腹腔就是一轮密集的点射！

    在他的超绝压枪技术下MK48轻机枪射出的子弹束被集中在很小的范围内，精准的全部命中三阶裂腹丧尸打开的腹腔！

    “预备冲击！”

    话音刚落，身后爆发出一声剧烈的轰鸣！

    三米多高的三阶裂腹丧尸在一阵蓝色的爆炸中化作漫天血肉，炸断你的触手和内脏自出迸溅，急速扩散的冲击波就像忽然启动的绞肉机刀片，周围数十米之内的一阶丧尸在爆炸的瞬间就被全部抹杀。

    不到一秒再度发生二次爆炸，藏身在丧尸群中的二阶丧尸也被二次引爆。

    轰轰轰！

    狂暴的冲击波扩散到整个街区，周围摩天大厦上的玻璃都齐齐崩碎掉落，哪怕厚重的猛禽皮卡在这场冲击下也左右摇摆，狂烈的飓风拍在车后斗每个人脸上，没有一个人能睁开自己的眼睛。

    但危险还没有完！

    “小心头顶！”

    王虎怒吼，猛然向左打出方向盘。

    啪！

    一个硕大的玻璃从天而降砸在猛禽皮卡刚刚的路径上，炸碎的锋利碎片四处迸溅。

    车后斗上的四人躲在皮卡后斗内缘下，锋利的玻璃碎片就从他们头顶掠过，如同弹片手雷上爆碎的致命弹片。

    头顶就传来哗啦啦的下雨声。街道两旁大楼被冲击波炸碎的玻璃像下雨一样地掉落，打在母虫甲壳和防弹衣上发出噼噼啪啪的爆碎声。

    “抓稳了！”

    王虎一脚油门踩死，终于从如雨的玻璃碎片中冲了出去。

    “呼！”

    长舒一口气，众人看向身后。

    原本三阶裂腹丧尸所在的地方变成了一个直径十几米的巨大深坑，三阶梦魇结晶的爆炸威力简直堪比C4炸弹，直到冲出这个街区几个人还在车上心有余悸。

    车斗上俞天和付军都瘫坐下来疯狂喘粗气，林清雅更是死死抱住俞天的手，刚刚的场面真的把她吓到了，只要晚一秒，恐怕他们都冲不出来。

    “真想不到这个大家伙里面的病毒结晶居然有这么大威力。”

    彪子一脸震撼，他第一次看到三阶梦魇结晶的爆炸，到现在都没能缓过来。

    付军长舒一口气压下心头经开，随后猛地抬头看向俞天的目光带着难以言喻的敬畏：“俞天，你之前丢出去炸死变异杜宾犬的东西是你做的二阶梦魇炸弹吗？”

    正在喘粗气的彪子听到这猛地瞪大眼睛，瞳孔中全都是不敢置信。

    “是的。”俞天也没有隐瞒，反正多半梦魇结晶的秘密恐怕早就被军队知晓。刚才太乱也没人看见二阶梦魇炸弹突然出现在俞天手上。

    “太惊人了！俞天……我……我一定要让你跟我回去！”

    付军忽然一把抱住俞天，太过激动开口就已经有些语无伦次。

    俞天一把将付军从自己身上掀开，满脸的嫌弃。

    “你身上脏死了。”

    “你还不是差不多！”

    说完四人你看看我，我看看你。忍不住爆发出一声大笑，原本心头的紧张也一扫而空。

    “我跟你说认真的，俞天，你能不能给我看看你做的二阶梦魇炸弹。”付军满脸激动，旁边的彪子也振作起来，眼中迸发出期盼的神采。

    林清雅看向俞天，从刚才她就觉得奇怪，以俞天的性格肯定是不想让付军发现自己的秘密。可刚刚俞天却主动暴露了身上的二阶梦魇炸弹。

    但林清雅没有多问，只要是俞天的选择，她就会毫不犹豫地执行！

