
“啊？你不是要半道撂挑子吧？”老沈不乐意了，活是俩人搭配着干的，一个人做不了。

如果盛江现在退出，他半天就白干了。

“我做完今天，不能白干半天活。”为了老沈，他也得做完今天。

至从“鸡生蛋”暴雷后，盛江经历了很多事情，也顿悟了很多事情。

如果换做以前，他一定会找各种理由，百般推诿。

但现在不会了，现在的盛江知道“信誉”和“责任”的含义，只要答应别人的事情，就一定要做到！

哪怕给自己累死，也要做到。

……

一辆黑色帕萨特缓缓向他们干活的地方开过去，停下。

盛翰鈺从车上下来：“爸，跟我回去。”

“你，你怎么来了？”盛江见到儿子，很是局促不安。

他怕儿子不满，怕儿子觉得给他丢脸！

“我一直在跟着您，跟您半天了。”

盛江：……

他不知道翰鈺为什么要跟着自己，但他认为自己做的没错。

一不偷二没抢，凭本事赚钱，有多大能力就赚多少钱，没什么丢人的。

这样一想，腰板挺直了些，说话也硬气：“你回去吧，我还有半天活没干完呢，干完活我做公交车回去。”

“带走。”

从车里钻出两名保镖不由分说押着盛江就往车里塞。

老沈吓坏了，他以为老盛的仇家找过来，根本不敢吱声，眼看着他被带走。

盛江坐到车里，空调的凉意让他特别舒适，整个人都仿若活了过来，这才是人过的日子啊！

但他仍然执意下车。

“放开我，我得给剩下的活干完了，要不老沈拿不到另外一半工钱。”

盛翰鈺让老七去给那个人结算工钱。

老七下车，拿出一沓钞票递给老沈：“这是你的工钱，回家吧，以后想找零工也别到这种地方来，有困难可以打我们老爷电话，他会帮助你的。”

老沈：“你们老爷是……”

老七：“就是刚才跟你做了半天活的人。”

他呆若木鸡，好半天才回过神，车已经开的消失不见，而数数手里的钱，足有三千块。

……

盛家。

盛江还穿着筛沙子的那身衣服，规规矩矩坐在客厅的沙发上，像个犯错的孩子。

一路上儿子都没有跟他说一句话，看他脸色……什么也看不出来啊！

“对不起。”他道歉。

盛翰鈺：“对不起什么？”

盛江：“我给你丢脸了，但你放心，我在外面从来没提过你是我儿子，一个字都没有提过。”

盛翰鈺：……

他给一张黑卡放在茶几上，还是一贯的言简意赅：“鸡生蛋的钱拿回来了，还给你。”

说完扭头上楼。

对父亲的考验结束了。

盛江不相信，他以为是儿子拿的是公司的钱，送上楼准备还回去。

不过被再三证实，确实是鸡生蛋的钱拿了回来，他才欣然接受。

很快，所有客户的损失就都还上了！

盛江召开一次家庭会议。

参会人员有老伴和儿子夫妻俩。

他当着老伴的面，给银行卡交给儿媳妇：“萱萱，这是还给大家以后剩下的钱，交给你。”

“不行，我不能要。”

时莜萱急忙往回送：“这里是您二老辛苦一辈子的钱，我不能要，我们自己赚的足够花，您二老的钱还是自己拿着。”

“你嫌少啊？”盛江调侃，一点恶意没有。

时莜萱急忙否认：“不是的不是的，我怎么会嫌少呢？我是觉得您赚钱……”她想说不容易。

但这些是继承盛家的产业，好像也没什么不容易的。

“您二老的钱，还是自己保管。”

时莜萱一贯伶牙俐齿，今天也词穷了。

“收下吧。”

王颖好给卡再次塞到儿媳妇手里：“你就拿着吧，这次的事情你爸爸长了教训，知道自己能干什么不能干什么，以后我们俩就含饴弄孙，颐养天年了。”

“钱放在我们这也没什么，万一再被人惦记上还是麻烦，不如交给你省心。”

盛翰鈺点点头，让她收下。

既然大家都这样说，时莜萱也就收下了。

……

齐衡进步很快。

现在已经和时然一个年级，只是在普通班。

他也想进火箭班，和时然一个班级。

时然就自告奋勇给齐衡保证：“我每天给你补课，保证你半年内就追上火箭班的进度。”她实在是太闲了。

时然的进度，火箭班也跟不上，以前弄了一个小班，结果没办几天就因为孙梓涵的事情就停办了。

多余的精力正好用在给齐衡补课上！

俩人每天上学一起走，放学回家还一起写作业。

时然大半的注意力都放在齐衡身上，自然对弟弟的关心就少了。

盛梓晨十分不满。

他觉得是哥哥抢走他的姐姐，所以就是大坏蛋。

俩人总是在院子里写作业，他也不吵，趁俩人专注讲题的时候，悄悄给齐衡的本子偷过来，背着手藏在身后，然后迈着小短腿若无其事的走了。

齐衡发现自己本子丢了。

俩人怎么找都没有，也没在意，只以为是不小心被哪个同学拿走了。

后来笔也没了。

没的不是普通的笔，是父亲留给他的钢笔。

父母不在身边，所以父母留下的东西，齐衡都特别珍惜。

时然问他：“你会不会落在学校了？”

齐衡：“不会，我刚才还用了呢，就一眨眼的功夫不见了，这是见鬼了。”

他继续四处寻找。

时然心里已经了然。

不是见鬼，是有人捣鬼。

捣鬼的那个人不会是别人，定是装的没事人一样，在俩人身边晃来晃去的弟弟！

“盛梓晨，你过来。”

小家伙装没听见的，追着蝴蝶跑：“飞飞，一起。”

时然：“你那么胖，飞不起来的，盛梓晨过来。”

他仍然拒绝，笑眯眯的绕着姐姐走：“饿饿，宝宝，饭饭去。”

时然嫌弃的看着胖乎乎的弟弟：“你少吃点吧，再吃就成球了。”

“哼哼！”

小家伙不爱听，翻个大白眼送姐姐，依然淡定的准备去吃饭。

计划不能变，不管别人怎么说。

盛翰鈺的优点，盛梓晨只是完美的继承了这一点。

俩个孩子的脾气和长相都很神奇。

时然长的像妈妈，脾气像爸爸。

盛梓晨长的像是和盛翰鈺一个模子里扣出来的，偏偏性格和他一点都不像。

盛翰鈺对食物要求不高，为人高冷，不苟言笑，除了妻子不近女色。

偏偏他儿子，最喜欢的事情就是吃好吃的和看美女！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848725"  chaptername="无债一身轻">加入书签</a>
</div>
