    贠婺那句话浑厚无比，如谆谆教诲，又如天籁之音，清彻心扉。

    “嗡！”

    我原本昏沉的脑袋忽然传来一阵轰鸣，我的身体渐渐恢复了知觉，我的手脚能够自由活动了，张嘴也是能够说出一句完整的话来：“孽畜，还不快点从她的身体里滚出去。”

    我指着徐若卉的身体大吼一声。

    虽然我很生气，可体内的气势还是发不出去，整个声音听起来势尚可，而气不足。

    所以我这句话没有吓到徐若卉身体里的脏东西，反而激起了它的怒火，它控制着徐若卉的身体对着我怒目而视，咧着嘴，呲着牙对着我开始“呼呼”，样子看起来好像是一只野兽。

    我还准备说话，贠婺忽然走到我跟前说：“交给我吧，在它们造下孽果之前，我想超度了它们，它们都是可怜之魂而已。”

    此时的贠婺犹如了一个行走在人世间的高僧，听了他的话，我不由自主地点头，仿佛我现在是被贠婺蛊惑了一般。

    贠婺对着我点头，然后又往前走了几步，直接站到离徐若卉三四米的地方。

    梦梦、安安和康康也是纷纷退回来。

    贠婺看着徐若卉“阿弥陀佛”一声道：“尔等在这里编织假象，欺骗他人，又欺骗自己，这是为何？与其抱着执念无限沉沦下去，倒不如快些放弃，参禅礼佛，以求快入极乐世界，得以轮回。”

    徐若卉看着贠婺冷笑一声道：“参禅？轮回？哈哈，这妖魔区哪有什么禅可以参，这里是鬼魂的地狱，执念的聚集地，是人间地狱。”

    接着徐若卉又长笑一声继续道：“你知道我是谁吗，小和尚，你劝我参禅？”

    贠婺看着徐若卉道：“我不知道你是谁，可我知道这里并不是没有禅，而是周身皆为禅，禅由思起，思由心生，这世间本没有禅，只因为人们思了，就有了禅。”

    “而芸芸众生，皆会思，皆有禅，只不过众生常被执念所蒙蔽，有了禅看不到，故而参不得。”

    “今日小僧愿在这里为尔等开坛讲法，以求度化看到自己的禅，禅非佛独有的大道，而是人人有禅，人人有道，这才汇聚成了佛法大道。”

    贠婺开口便是禅语，我在旁边虽然听的不是很明白，可我周遭的那些幻境却是渐渐地开始消退了，枭靖、唐思言和岑思娴也是渐渐从迷糊中恢复过来。

    倒地的方均浦也是忽然揉揉脑袋在地上坐了起来。

    大家都没说话，而是扭头去看贠婺。

    贠婺继续道：“接下来我便用佛语引导你们，送你们到往生极乐，一切皆为禅，我原以心感之，悟之，阿弥陀佛！”

    说着话，贠婺就在徐若卉面前慢慢盘坐下去，然后嘴里开始诵念佛音。

    在那佛音之下，周遭的魂音彻底静了下来，而原本躲进树里的那些人鱼残影，全部又从树里慢慢地飘了出来。

    几声经文之后，贠婺忽然停下来道了一句：“要想放下执念，必须要看透执念，现在我就用佛法带你们去往你们的执念，你们接下来看到的不是假象，而是你们最深处的记忆，是真实的记忆。”

    说完贠婺继续诵经。

    在那明明佛音之下，整个深林一下变成了深蓝色，我们这些人仿佛一下到了海洋的最底部。

    这里有最美丽的珊瑚群，四周的鱼儿游动，我们仿佛深处了海洋公园之中。

    不等我反应过来是怎么回事儿，我就看到原本呆呆站着的那些人鱼忽然都动了起来，它们长尾飘飘，犹如裙衫衣带，它们曼妙的身姿在水中自由的摆动。

    而在这些人鱼不远处，忽然出现了一个金色的贝壳，贝壳张开后，就变成了一个装饰极为奢华的座椅，而在那贝壳的正中央坐着一个很小很小的人鱼。

    他头带皇冠，手中拿着一根针一般细的权杖，他眯着眼看着这些人鱼在跳舞。

    他虽然体形很小，可身上却有一股难以形容的王者气势，他声色不动，却让人觉得他已经君临天下。

    我一下就明白了那个人鱼是鲛国的国王！

    想到这里，我不由感觉惊诧无比，难不成这些魂音鬼者都是远古时期鲛国王族的宫廷乐舞师？

    正当我看着出神的时候，那金色贝壳里坐着的小型人鱼忽然站了起来，他手中的权杖举起，那些原本自由游动的人鱼美女们，忽然停下来，然后对着小型人鱼那边匍匐了下去。

    接着就听那小型人鱼道：“你们的美是属于鲛国的，你们的歌舞也是属于鲛国的，滄素在莣襟崖大败，我鲛国要亡了，所以你们就在这里为鲛国殉葬吧。”

    接着那小型人鱼手中的权杖忽然金光大作，那金光闪的我有些睁不开眼睛。

    等金光消失，我睁眼去看的时候，那些有着曼妙嗓音和最美舞姿的人鱼美女们全部惊恐地睁着布满血丝的眼死掉了。

    她们跳舞给自己的王看，可结果却是被自己的王杀了。

    就在这个时候，我看到那些人鱼美女全部瞪着眼睛往我们这边，她们的表情中充满怨恨和毒辣。

    她们不明白，为什么她们精心的伺候的王忽然发怒杀了她们。

    是她们跳的舞不够好吗？

    是她们的歌声不够优美吗？

    还是她们长的不够漂亮？

    抑或是因为她们血脉的还是低贱了……

    这些声音都是来自那些人鱼的心声，她们不明白她们的王为什么忽然杀了她们。

    这也是她们心中最大的执念。

    看到这里我不禁为这些人鱼感到可悲，她们被鲛国的王当成了自己的财产，在国破家亡之际，鲛国的国王选择把自己的财产全部销毁，包裹那些人鱼美女们。

    而这些人鱼美女们却是把自己当成了鲛国国王最衷心的宠物。

    这就好比一些人丢掉了自己养的狗，那些狗在被丢掉的一刻还在想它的主人为什么不要它了，它会跟着主人的车子跑，它会痛彻心扉地哀嚎。

    它没有想过背叛，它想到的只有为什么主人不会要它了。

    倘若有一天它的主人重新出现在它的面前，它肯定会高兴地扑上去，用最热情的方式去迎接。

    它会觉得主人原来不是不要它了，而是暂时把它忘记而已。

    它们的忠心令人感动，而又令人心痛。

    在我们眼前出现这些画面的时候，贠婺一直闭着眼，他好像什么都没看到似的。

    可贠婺好像又什么都看到了，他双手合十“阿弥陀佛”一声道：“你们心中的禅，皆为‘苦’禅，其实你们王杀你们的原因已经不重要了，重要的是你们‘杀’自己万世，毁掉了自己万世的轮回道，经历了这么多，你们难道还不懂你们的王为什么要杀你吗？你们把他当主人，他却从来没有把你们当作过奴隶，你们和没有生命的财宝在他眼里都是一样的，你们是有情之根，可他是无情之果，你们的执念早应该在他果成远走的一刻就斩断了，你们之间不会再有纠葛。”

    “你们失去他，等于失去了天，可他失去你们，不过是游过的水中留下的一道存在不久的水痕罢了，他是不会记得你们。”

    听贠婺说到这里所有的人鱼都怔住了。

    我本以为她们会勃然大怒，会嚷嚷着要找鲛国的国王报仇。

    可我没想到她们在贠婺的佛音之下异常的平静，她们脸上的愤怒和哀怨渐渐地消失，取而代之的是前所未有的平和。

    我看到了这其中的因，所以勃然大怒，而那些人鱼在贠婺的点拨下不但看到了因，还看到了果，所以她们异常的平静。

    再换句话说，她们看到了自己的禅，等她们参透自己的禅道，就是她们去往极乐之时。

    此时周围的景色已经渐渐又变回了森林。

    贠婺说完那一番话后继续念经，而此时徐若卉的身体里渐渐飘出一条人鱼的影子。

    徐若卉的眼神也是一下恢复了正常，不过身体却是有些瘫软，我一个闪身过去，把徐若卉架住，然后扶着她远离了那个人鱼一段距离。

    那个人鱼看着我扶着徐若卉离开，她看向徐若卉的眼神中多出了一丝的羡慕。

    她对着我们微微一笑，好像是在对我们说抱歉。

    我和徐若卉同样以笑报之。

    这应该就是传说中的一笑泯恩仇吧！

    那些魂音人鱼鬼魂全部安静了下来，我们这边也是静了下来，不过很快枭靖就忽然走到我身边轻轻地问我：“贠婺超度她们要多久，一个小时，还是一天，或者更久？”

    显然枭靖是怕浪费太长的时间，我看着枭靖道：“不愿意等，你可以先走。”

    枭靖愣了一下看着我无奈道：“我就是问问而已，你没必要说话这么呛吧？”

    我们都没说话，贠婺继续在那里诵念经文。

    而此时我心中却想了很多的事情，我总觉得这察隅的妖魔区和我们要找的神琴，以及远古鲛国都有着密切的联系。

    这是古鲛国灭亡的地方，怨气之深肯定令人难以想象。

    我甚至觉得弇兹氏的三女部落都和远古鲛国有着密不可分的联系，只是其中的联系是什么，我们还需要深入的探查才行。

