    林延潮最后道：“陛下令我在廷议问一问诸位臣工，在京普及义学之法是否可行？”

    众廷臣皆是不语。

    想到在座官员的子弟，皆可接受免费的教育。这是一个惠及在座京官的一个建议。官员们都有些心动了。

    当然林延潮这建议也有笼统之处，细节上值得商榷。

    左都御史陈炌出班问道：“在京兴办义学，该如何为之？”

    林延潮道：“回禀总宪，陛下没有面谕，以下官浅见，义学中每名童子，习六年蒙养之教后。达者可再寻业师习以举业，不达者也可得圣人之教，厚养仁德。”

    陈炌续问道：“平民蒙养，除了厚养任德，还有何之用？”

    林延潮接话道：“开启民智，受益无穷，仅举一例来，能通晓文字，看得懂朝廷榜文，公告，就能不受刀笔吏所欺。若京师街边的贩夫走卒都能写会算，口颂孔孟，礼仪之邦也不过如此了。”

    听到礼仪之邦四字，众官员都是点头。

    大理寺卿张梦鲤问：“若你所言普及义学，那么两京社学怎么办？那些蒙师朝廷如何待之？”

    林延潮思索了下道：“民间社学有官办，也有民办，官民合办，官办之社学自是归于礼部直辖，至于官民合办，民办社学，由官府登记之后，听之自任，优者自不愁生计。”

    林延潮的计划，兴办义学，是作为国民教育，而民间私塾是私人教育，可以是精英教育。若是有人嫌弃义学教育太次，那么自可在私塾里读书。

    “那义学校舍，规模如何？”

    “至于校舍可暂先用朝廷废弃库房，僧人寺庙，或民间捐献，但主要还是由朝廷来拨款修建。而义学我建议延用三舍之法，以上中下舍录用蒙童。”

    张梦鲤又问道：“蒙师从何而来？”

    林延潮道：“京城落第举人，无着生员，肄业监生比比皆是，皆可聘为蒙师。”

    林延潮毕竟没有政事官的经验，只是提出大致方向，细节上很多还只是想当然，大体上是借鉴后世九年义务教育的理念，尚没有与明朝实际情况结合起来。但他事先做过初步调查，向众官员解释后也是有条有理，到时候如何去做，那就是事务官的事了。

    张梦鲤问询完后，与众官员道：“林中允所提，虽细节上有所欠缺，但笼统而言，不失为可行之法。”

    林延潮对张梦鲤拱手后，向潘晟，张四维问道：“依宗伯，中堂之见，在京兴办义学是否可行？”

    潘晟，张四维心道，这皇帝所同意的建议，就是有不妥，我们也不好直言。

    潘晟捏须道：“此论骤然拿到廷议上，此前部议上还没有议过，本部堂一时也说不出个所以然来。诸位廷臣以为有何不妥之处？”

    潘晟说完，通政司使倪光万出班道：“以公心而论，林中允此策确有可虑之处，但在两京兴办义学也是要朝廷骤然拿出这一笔钱来，调拨开办之费不说，每年饷钱和公费也是不少。”

    “何况义学之事，不说三五年内，就说十年也未必能见成效。倒不如扩招生员，不费朝廷一钱一文，却能立竿见影。”

    倪光万此言说完，潘晟，张四维，以及不少官员都是点头，这才是持重之见。

    在场官员都知道'扩招生员'，能令天下读书人立即支持，获士民之心，而且不花朝廷一文钱，这是好处，但坏处是害苦了老百姓，长此以往乃饮鸩止渴。而兴办义学，要朝廷长期支出义学经费之用，短期内又无法见功，即便长久计利国利民又如何？

    双鸟在林不如一鸟在手，与其想着将来的好处，倒不如着眼眼下好处。国家的政策还是稳定为主，能不花钱还是不花钱的好。所以倪光万这么说，不少官员称许。

    倪光万说完，不少官员觉得林延潮大势已去，一人道：“林中允不免太年轻，想法是好的，处事不免急切了些。以两京兴办义学，就算廷议上通过，但此议搁在内阁那边，如何肯下票拟呢？”

    林延潮听倪光万等官员反对，却仍不动声色。

    这一名官员出班道：“朱子云正其义而不计其利，修其道不计其功。兴办义学之事得效虽慢，但却是义之所在，不可不为啊。”

    经筵上林延潮借这句话来击破周子义，到了此刻竟有官员拿着这句话来支持林延潮，真是有些讽刺啊。

    尽管有一人支持，但众官员心底还是想，话是这么说，但是政策就急功近利，就算有秉持良心的官员，出来建言也是无济于事。

    没料到这名官员说完，却又有一名官员出班：“振兴文教之事，乃圣上元辅都极为看重之事，依下官，扩招生员与兴办义学非此即彼，也可双管齐下。树人之事，功在社稷，利在千秋啊！”

    又是一名官员支持？

    这是怎么回事？

    但随即又一名官员出班道：“吾也以为义学之事，可以为之，为生民计，为百姓计。”

    众官员看去尽都是礼部官员出班支持。这怎么搞的，我大明的官员怎么突然这么有节操了？礼部怎么站到林延潮那一边了？

    片刻后官员们都是恍然，林延潮所提，礼部直辖两京义学之事，意味着礼部有油水可捞了啊。

    六部之中，公认是礼部最穷的。之前说要让地方开设义学，大家都抓着钱一点都不肯，眼下礼部直辖，礼部当然是一百个支持。大家一并看向林延潮纷纷心道，此子之前提出给礼部直辖，原来打得是这个主意。

    这算计也实在太深了。

    对于文教之事，其他各部官员本抱着无所谓态度，眼下心思也是活络起来。

    一名工部官员道：“修建校舍之事，要由我工部督办才行啊。”

    “修建校舍，每年拨给义学经费，应是归我们户部统支。”户部官员言道。

    “蒙师聘用，给与杂职，山长任授，给予官品，这是我们吏部的事。”吏部官员道。

    刑部点点头道：“那么京城里，但凡有不愿令子弟就学的家长，可由我刑部拿之！”

    众官员一并斜眼，拿人也该是顺天府，轮不到你刑部，你这过界了。

    众官员你一言我一语，唯独兵部的官员安静的站在一旁，只是来打酱油的。

    潘晟恍然大悟，原来林延潮的底气是在这里。

    现在廷议上林延潮羽翼已成，潘晟已没办法直接否掉。他身为礼部尚书，位极人臣，对于义学归于礼部之事，不太热衷。他意在‘扩招生员’，但他却不好将此事摆在台面上说，总不能公然在廷议上说，是张居正授意的吧。

    潘晟暗呼失算，本以为这一次廷议掌控在自己手中，十拿九稳，没料到却是失算，万一林延潮所言通过，他如何向张居正交代。潘晟也是自己太大意，若是廷议前未雨绸缪，就不会出现这一幕。

    甚至潘晟之前，不听人之言，给林延潮发揭帖，算计于他，廷议之事还不是在他掌中。

    潘晟向张四维问道：“凤磐，你看该怎么办？”

    张四维沉吟道：“既兴办义学之事，要看钱看人。若钱人两便，又有何不可。”

    潘晟点点头，经费之事若户部不松动，那么一切休提，这是他最后希望所在了。

    潘晟向阶下的户部左侍郎刘思问道：“兴办义学之事，户部有款可拨吗？”

    刘思问在户部，素有铁公鸡之称，其他衙门想从他手中抠下钱来，可谓千难万难。潘晟找他询问，也是希望刘思问能以户部没钱的名义，否定此事。

    刘思问出班后为难地道：“不错，去年国库是盈余两百万两，可大家都盯着。我看看五部各寺，十三布政司，预支的银子额度，上元节后的大廷议上就已定下，这动不了。”

    “运兵开拨银，河道衙门等着银子修堤筑坝，九边军饷欠了一年，再说璐王大婚在即，我们对太后也要有个交代……”

    “但兴办义学之事，乃百年之计，是圣上盯紧的事。咱们户部左右倒腾，东挪西凑，也得想办法给办啊。正好下月市舶司有一笔银子到账，十三万八千两有整有零的，这笔钱本是拨给河南布政司修官衙，并补足去年朝廷拖欠的官俸，既是如此让河南的官员再苦一苦，先领了官俸，至于衙门又不知等猴年马月再修。但如此可拨出八万两来，起码给京里的义学，先搭个架子来。”

    张四维笑着道：“刘侍郎，我怕到时候河南的官员找你打官司啊！”

    刘思问呵呵地笑着道：“大不了到阁老家里躲一躲。”

    众官员齐道：“用修官衙的钱来建校舍，这传出乃佳话，河南的官员不会不通情达理吧。”

    张四维捏须点点头道：“既是户部肯拨款，那林中允此议可列入备条，大家持筹投壶后，我们就将廷议结果上禀天子吧！”

    于是廷议开始最后一个议程，表决。

    廷议是记名投票，与会三十七名廷臣每人拿至一签筹。签筹上书写的是自己名字官职。

    台阶下摆着一朱壶，一黑壶。

    潘晟对手持签筹的众官员道：“认为应扩招生员，将签筹投朱壶，应在京兴办义学，则投黑壶。”

    众官员听后持签筹，往朱黑二壶中一一投去。

