    【大王牌：这其实是个游戏Bug吧！@林泛，泛哥求放过！】

    《大王牌》节目组连夜剪辑出来了宣传短片，直接就投放在了节目组的超博号上。

    本身《大王牌》的热度就不低，加上最近最火的，最让人期待的电视剧正是《白蛇传》，现在两者合二为一，直接就起到一加一大于二的宣传效果。

    想看节目的综艺粉，和想看电视剧的粉丝们，都聚集在《大王牌》的超博下面，想要通过宣传片一睹为快。所以，这条带着三分钟短视频的动态，刚刚发布出来，就获得了惊人的点击量！

    刘荣是《大王牌》的忠实粉丝，每一期从宣传片到预告片到正片，甚至于精华版、Plus版全部都要看一遍的那种，所以这一期的节目宣传片一出来，刘荣立刻就点开看了。

    宣传片里，正是《白蛇传》剧组成员玩游戏的环节，《大王牌》里的一个经典游戏，就是传声筒。这个游戏细分下来还有好几种玩法，有强调记忆力的，有侧重准确率的，《白蛇传》这一次玩的就是记忆力的。

    看过《大王牌》的人都知道，节目组的骚操作很多，比如在嘉宾队伍里加入两名外国友人，或者要求传递方言版本的内容，等等，总之，笑果十足。

    但是宣传片不可能把整个游戏过程剪出来，只会剪最精华的部分，所以刘荣还是非常期待的。

    点开宣传片之后，只见站在第一位的黎小冬拿到了台词，开始给站在第二位的林泛：“泛哥，这里有三个人在对话，注意了啊，这是第一个。我想你们该打完了吧？”

    然后现场观众一阵哗然，显然是已经知道了这段台词来自哪里。林泛也一脸的若有所思，似乎是对这段台词有些印象。

    “然后是第二个人，夏侯兄，你和我打了七年……”

    林泛眼神一亮，捏起右手拳头砸在左手的掌心上：“我知道了！”

    主持人一愣：“林泛，你知道这台词出自哪里了？”

    林泛胸有成竹：“是《倩女幽魂》的台词对不对！宁采臣撞见燕赤霞和夏侯剑客比武那一段对不对！夏侯兄，你和我打了七年，你也足足输了七年，不过你倒真有耐性，我避到哪里，你就追到哪里！”

    “哗！”现场观众直接被林泛这一字不差的台词给震惊到了，纷纷鼓起掌来。

    其他几位嘉宾带着耳塞，听不见现场的声音，但还是能从现场的反应看出来，好像出现了什么爆点，不由得一脸懵逼的探头探脑，想要知道，到底发生了什么事情。

    黎小冬更是兴奋得直跳脚：“对对对，就是这个！泛哥你太牛了！一个字都没有错！”

    主持人不干了：“等等等等，这个不行！导演，林泛作弊！不能用《倩女幽魂》的台词，我要求更换台词！”

    黎小冬紧紧的抱着怀里的台词卡：“不行，不能换！游戏都开始了，怎么能临时换题的，你们节目组欺负人呢！”

    另外一个主持人趁着黎小冬不注意一把抽走了台词卡，哈哈大笑着：“你才知道我们就是故意欺负嘉宾的吗？”

    最终，黎小冬不得不“迫于”主持人队伍的无赖，更换了题目。这一次的台词是黎曼主演的一部戏的台词，黎曼去年也正是凭借着这部戏，拿下了视后大奖。

    但是就算是节目组“故意为难”，林泛还是只听了一遍黎小冬的讲述，就将这段台词完完整整的记住了！

    这记忆力，简直就是作弊！

    宣传片很短，只有几分钟，但是却将林泛惊人的记忆力给展现得淋漓尽致！

    【我比纸巾还能扯：这也太夸张了吧！林泛肯定有台本，提前把内容给背下来了！反正我不信一个人能只听一遍，就把词给全部记住了！】

    【借你大头躲躲雨：楼上的麻烦看清楚再说话。黎小冬在陈述台词的时候，因为嘴瓢，说错了好些地方，后面重复的时候又把前面的几句给改了几个字。可是林泛记住的，就是黎小冬说的最后一遍的台词。你家背台本是这样背的？】

    【请叫我集翔物：啊啊啊！我泛泛太帅了！期待正片赶紧放出来啊！】

    不管网友们怎么议论，刘荣都只关心一件事，那就是节目正片能不能提前放出来？好想看到林泛吊打那群贱贱的主持人的样子！

    就在网友们的纷纷扰扰中，周末，《大王牌》正式播出。

    刘荣和守在电视、电脑、手机屏幕前的所有观众一样，时间一到，就迫不及待的点击进节目正片当中，欣赏这一期的精彩内容来。

    节目一开场，主持人就Cue了林泛，说起去年林泛拍卖节目录制名额的事情，也不知道哪里触动了林泛的底线，林泛脸一沉，直接喊出“不录了”的话，不说现场观众了，刘荣这个隔着屏幕的观众，都忍不住有点儿发憷。

    这个林泛发起火来，还真挺吓人的！

    但是，下一刻，林泛又生气又委屈的喊道：“就我一个没有通告费啊！”

    让吓得够呛的主持人团队们，一个两个的捧着小心脏：“泛哥，你吓死人了！”

    “就是！我还以为你真发火了！”

    “呜呜呜，我快吓哭了！”

    但是不管怎么说，节目效果出来了。

    紧接着，就是宣传片里的名场面。

    如果说《倩女幽魂》的台词，和黎曼主演电视剧的台词，还能够提前背下来的话，那么第三轮游戏的题目，别说是提前背诵了，刘荣估计就算是开着提词器让自己念，都不一定念得对！

    《施氏食狮史》。

    全文只有一个发音，区别只在于音调的不同。前面的队友传递的时候，直接就放弃了。

    黎曼：“石室诗士施氏，嗜狮，算了，就一个劲的是是是是好了。”

    蒙呗，蒙对发音就算赢。

    于是几个队友传递到最后林泛这里，就变成了：“是是是是。”

    林泛一脸茫然：“是啥？”

    其他人爱莫能助的耸肩摊手，表示无能为力。

    主持人姜洋表示：“要不这样吧，林泛，我把台词给你看，你要是能一个字不差的念对下来，那也算你们赢！”

    “既然你要给我们机会，我就不客气了。”林泛笑了，“我们也不占你们队太多便宜，这样，不需要看着念，你给我看一眼就行。”

    “哎，这可是你说的啊，不能反悔！”

    林泛淡定点头：“我说的！”

    于是，姜洋就将台词卡给林泛看了一眼，真·一眼，一秒钟的那种：“好了！你看过了，现在开始重复吧！”

    看着姜洋这明显的为难，现场观众发出了一片嘘声，可是下一刻，观众们就被林泛脱口而出的台词给震惊了！

    “石室诗士施氏，嗜狮……食时，始识是十狮，实十石狮尸！”

    一个字不差，一口气直接顺下来了！

    全场，从导演组到主持人，从嘉宾组到现场观众，都安静了一秒钟，然后“轰”的一声，热烈的掌声差点儿掀翻了录影棚的屋顶！

    弹幕里更是一片感叹号飞过，密密麻麻的，将整个屏幕都给遮挡住了！

    刘荣也忍不住发出了感叹：“卧槽！林泛这记忆力该去参加《超级大脑》吧！等等，我以前有没有在网上骂过林泛？现在删贴还来得及不？”

