    林正呆呆的站在门口，这个小报告打的虽然看起来好像没啥问题，但自己的这个举动落在校方领导的眼里，可就不太美好了。

    孔念慈有些头疼的晃了晃脑袋，然后扭头朝着走廊外面走去，林正脸火辣辣的连忙跟上了她，强笑着说道：“念慈，你看我这一天工作太忙，都要忙糊涂了……”

    孔念慈淡淡的说道：“我劝你最好离那个王赞远一点，以后别在想着去找他麻烦了”

    孔念慈不轻不重的点了他一句，林正的脸上就更不好看了，今天可真是鸡没偷着，把米又给丢了。

    但林正到现在也完全没有意识到自己错在哪，为啥犯错了，而在这种心里状态下的唯一结果就是，他把王赞更给恨得要死了。

    王赞的面试其实没啥难度，就问了一些常规性的问题，还有就是你问什么要报考竺学院，而王赞对此的回答，则是采取了一种很官方的态度。

    “我觉得竺学院是浙大最优秀的学院，所以我就来了……”

    面试过后还有一个星期左右才会开学，这几天的时间王赞就彻底的闲了下来，不过多数的时候他也不算很闲，毕竟作为一名赊二代，他除了上学以外，还有个更为重要的事情要做，那就是通读道藏。

    王惊蛰临离开的时候，给他留下的几本书，王赞看着都跟无字天书差不多，一个字一个字的认真读下去，但是到最后他基本啥意思都不懂，这个理解难度让王赞感觉到了深深的无奈，那就是学这玩意可比高考男多了。

    毕竟，学习么，学着学着就考上浙大了，但这些道术，却怎么看都不会。

    好在王惊蛰走的时候，还给王赞留了个辅政大臣，吴满弓在校外租了一间房子，可以随时指导他。

    这天面试完后，宿舍里的三个舍友都还没有下课回来，王赞闲来无事就从学校里出来，然后找上了吴满弓，打算跟他当面请教一下道术方面的问题。

    吴满弓租住的地方很近，跟浙大就隔了一条街，是间公寓，环境还算不错，来到余杭的这些天里，他基本都是深居简出的，多数时间都留在家里看书或者打坐，精修。

    其实吴满弓现在得是身兼两家之长了，当初王惊蛰曾经教导过他，后来他去了巫门的山寨之后就又学了巫术，总得来说呢，就是他的技术还是比较全面的。

    “反正你还有七天才会开学，那这几天就暂时留在我这吧，我睡沙发你睡床，吃喝都在家里，有什么不懂的你就问我”

    王赞呲着牙笑道：“突击强化学习呗，七天时间你就争取给我领上道？”

    吴满弓跟看白痴一样的看着他，说道：“你以为学道术跟学习是一个道理呢？那你可想多了，我从十四岁那年开始被你爸教导，到如今过去二十来年了，我就只敢说自己不过是懂了皮毛而已，你觉得七天的时间你能学到啥？”

    王赞无语的说道：“那我现在后悔还来得及么？”

    “你不怕你爹打折你的腿，现在肯定来得及……”

    王赞当天就留在了吴满弓这，然后给王小北他们发了个信息，说自己这几天先不回去了，六七天的时间他觉得以自己的聪明才智，不说精通，但入门肯定问题不大。

    但可惜的是，王赞觉得自己的信心可能来的太早了。

    因为一位赊刀人的技术有些繁杂，通风水，懂阴阳这是必须的，其次还有奇门遁甲和算命看相等等，不说样样都得精通吧，但至少都得必须接触上，如此一来就给王赞产生了一种错觉。

    赊二代不是那么好干的。

    在这几天的时间里，吴满弓给他笼统的介绍了下各方面的理论知识，王赞听得是头晕脑胀，这也得回是他理解能力超强，再加上以前他跟小草生活的时候书也没少看，要不然这几天他可能连入门都够呛了。

    一晃六天时间就过去了，王赞几乎是带着身心疲惫从吴满弓这走的，回到宿舍里的时候，他就把自己扔到了床上然后倒头就睡，没办法，这些天来他的睡眠最近太严重不足了。

    一觉睡到天黑，蒋哲他们都陆续回来了，王赞被吵醒了之后就靠在床头打着哈欠。

    蒋哲，王小北和许琦齐齐的来到床边，然后跟他说道：“牛逼啊，消失了几天没回来，我们就猜你可能是去竺学院了，是不？”

    王赞低调的摆了摆手，说道：“运气使然而已，不要太在意。”

    王小北眯着眼神，伸手拉着他胳膊，笑呵呵的说道：“孔大长腿是不也在？”

    “孔念慈？啊，面试的时候看见她了，以她的水平和分数，录取应该不难的吧”

    王小北擦了下哈喇子，说道：“你跟她好好处一下，搞好关系，往后没事就把人约出来吃个饭唱个歌什么的，一切消费我买单，你看OK不？”

    “泡她是么？你没看见那位学生会的林老二一直都在献殷勤呢，你要是去追孔念慈，那不是给自己找敌人呢么，这家伙的心眼可不大，小心给你小鞋穿啊”

    王小北撇嘴说道：“鸡毛，也就他拿自己当个干部吧，我跟你说他是没惹到我头上，不然咱分分钟收拾了他……”

    一天过后，早上八点多，竺学院开课。

    王赞报的是综合班，全班上下一共三十二人，坐在教室里面一眼望过去你就会发现，这些学生的身上都嗷嗷闪光，因为能坐在这间教室里的人，以后几乎九成以上都将会成为各行各业的精英类人才。

    王赞挑了个角落坐了下来，他刚掏出书本坐着准备的时候，就听见旁边有脚步声传了过来，然后带起了一股香风飘到自己身边。

    王赞一抬头，看见了冲着她笑着打招呼的孔念慈。

    “这么巧，又碰到一起了……”

