    分裂开来的金龙之影也似是受到了影响，小龙幻影摇晃之间，数头分身再聚，重现出一头威风凛凛的金龙。

    它昂着头，眼中露出傲然之色，发出一声长吟。

    那佛修一成，合十的双手便分开一只，含着笑意一掌往下拍落。

    他的表情似是慈眉善目，可却令宋青小如被死亡的阴影笼罩住。

    说来也怪，这只被光晕所包裹的佛掌看似速度并不快，但每落下一分，便像是长大了数倍之多。

    这手掌好似一只天罗地网，被它罩入掌中的一切人、物都似是不能逃脱。

    灵力逼压而下，如同天地崩塌，满目仅剩那白光，所有的人、景、物都像是瞬间消失了。

    “这样的力量是现在的自己可以战胜的吗？”宋青小的目光落到那佛掌之上，佛掌的手指都已经消失了，她满眼只能看到那掌印的纹路。

    这掌盖如同天空，将她的头顶尽数挡住。

    强大的灵力摩擦之间，发出尖锐到近乎刺耳的声响。

    一切声音都像是被神识有意识的屏蔽了，小龙的啸声在佛掌落下的声音中，显得微不可闻。

    这就是虚空之境的强者一击之下真正的实力吗？

    宋青小眼里的惊疑逐渐变得冷静，最终化为淡淡的兴奋。

    这样的实力，仿佛已经超越了人类可以修炼的极限，如同天地最无穷的威能，令她不止不惧，反倒感到向往无比。

    她这一生也‘见’过两位虚空之境的强者，但苏五半废，肉身已毁，如今意志虽说还活着，却仅剩当年威名。

    时秋吾虽然也号称半步入圣，但与她见面之时，此人心怀算计，灵力又被混沌珠牵制。

    还未来得及出手，便又恰好碰到天外天的人，最终导致她抓到时机溜走保命。

    至于同样具有虚空之境实力的八阶兽王，又先被逆反的兽群轮攻不说，后又被引来的天雷击中，重创之下才算被宋青小拣了漏。

    因此这会儿那梵音圣珠所封印的佛修之灵召唤出的佛像击出的一掌，是宋青小有始以来第一次面对‘虚空之境’的强者。

    “唵呢叭——”

    一种奇怪似金戈交接之音随着那掌印落下的瞬间，弥布于宋青小的识海之中，使她神识、灵力都受到了极大的震慑。

    世间所有的声音、响动都被这秘咒压制下去了，她识海内的杀意、战机甚至在这股咒音之下如被洗涤，继而生出退缩、惶恐。

    配合着那将天空盖住的手印，让她逐渐失去反抗意义，似是永远无法战胜这佛掌的感觉。

    她眨了眨眼眸，神识被压制，但血液之中的强横、霸道却似是在这股气机之下苏醒了，与之对抗着。

    体内收回的冰系灵力之本源力量逆迎着这股压力，在筋脉内流涌，令她眼神一下变得清透。

    只瞬息之间，宋青小便反应过来自己先前险些中这佛音秘咒了。

    她微沉的背脊重新挺了起来，冷冷望着在那梵音之下击落的‘天空’。

    看样子这佛音应该有特殊的能力，瓦解人的意志与神识。

    低阶的修士神识本身就已经弱于‘虚空之境’的强者许多，更别提这秘咒应该还有某种辅助作用，透过字音以灵力催逼而出，会形成威力强大的音波秘咒。

    这种攻击的方式宋青小并不陌生，与她在玉仑虚境的试炼中，意昌送她的‘灭龙之力’秘咒相同。

    只是她力量尚浅，实力太弱，并不能将这‘灭龙之力’真正激活。

    但随着时间的流逝，将来的她力量一点点加强之后，这继承自镇魂一族意志的力量，不知与这梵音秘咒相比，谁强谁弱。

    一股好胜之念从她心底生起，体内的‘灭龙之力’似是在这梵音之下苏醒了，开始涌流在她血液之中，驱赶着这梵音对她的影响。

    乳白的光芒之下，龙魂张开嘴，昂着金灿灿的头颅。

    面对将至的强敌，它并不退缩，反倒试着向上疾冲。

    与剑气相合虽说为它带来了一定的便利，将笼罩在它四周的光芒扫开。

    大妖的血脉令它永远不会低头，保持着强烈的战意及旺盛的杀机。

    可它毕竟太小了。

    虽说伴蓝血而生，可它初生不久，还需要宋青小更长时间的蕴养及‘照顾’，才会令它进一步成长。

    此时它极力往上疾冲，但与那掌力相较，龙魂的力量却如蜉蝣撼树，根本难以将其穿透。

    ‘轰——’

    轰鸣声里，巨掌节节下落，灵力在掌心之下形成风暴，冲击着掌中的一切。

    地面在这股沉沉压力之下，也像是发出哀鸣一般，被一步步压缩、下沉。

    宋青小被罩于佛光之内，并没有看到此时外界之中，时家的地基在往下塌陷。

    地底一动，布于地面的那些精美的建筑便如置于画布之上一般。

    画布一被抽动，上面的东西就好像搭建的积木，开始坍塌、垮落。

    ‘轰隆隆’的屋舍倒塌之声不绝于耳，尘烟弥漫而上。

    半空之上梵音圣珠召唤出来的金佛的面容之上，露出一种对于悲苦众生的怜悯之色。

    ‘他’俯视着下方的众生，手掌离地面仅十余米的距离了。

    尘烟滚滚卷起，灵力化为旋风，发出‘呜呜’的悲鸣，从‘他’指缝间打着旋儿溜出。

    掌心之下的灵力紊乱，转成强大无比的气流，将所以被‘他’罩入掌下的众生牢牢困锁住。

    这一掌之力，不仅止是令时七、知行先生及和香夫人震憾无比，就连召出此佛珠的裴四爷目光之中也露出狂喜之色。

    虚空之境的实力实在是太可怕了，却又给人带来极大悸动，令人心向往之。

    分神之境的强者离得极远，但这种压迫之下，却都觉得胸口如被千斤巨石顶住。

    巨大的威压之下，筋脉之中开始出现裂缝，皮肉‘啪啪’裂开纵横交错的沟壑，鲜血溢出，顷刻之间便像是化为血人一般，令几人骇然后退，深恐被卷入这灵力的风暴之内。

    就连召出此物的裴四爷，在这股力量的压制之下也觉得头皮发麻，身形倒退而出数十米远，才觉得压制着内脏的压力稍稍减缓了许多。

    更别提那些实力稍弱的化婴境的修士了，以顾春行为首的人，纷纷退后。

    “……会死吗？”

    顾春行血脉翻涌，被灵力搅动的血液冲击着肺腑，每呼一口气，都化为无上的钝痛。

    一股腥甜之意涌上她喉间，血丝顺着她嘴角溢出，她却像是毫无察觉一般，望着那佛掌所下压的正中。

    她离那佛掌已经极远了，可依旧感觉得到那掌力的可怖。

    可想而知，此时身在风暴正中的宋青小所感受到的压力是她的百倍、千倍之多。

    这样的威压之下，哪怕同为分神之境的时七、知行先生等都抵抗不住，纷纷避让。

    宋青小首当其冲承受了最大的压力，想必此时已经濒临死亡了。

    这个念头一涌上顾春行心里，不知为何，她眼眶发热。

    她忠于世族，照理来说，若是宋青小能够伏诛，对于世族来说应该是有百利而无一害，她应该乐见于成才是。

    可她心里却有一种说不出的遗憾与羡慕。

    当年这个自爆金丹，逃离了魏芝、楚逸之手，宁愿强闯星空之门，也不愿意落入世族的少女，最终却折于世族之手。

    拿下她的原因并非是公平、公正的决斗，而是同阶众人车轮战术的围攻。

    顾春行遗憾于这样的人物生在这样的环境之下，而非世族之中，又羡慕她此时可以与这样的强者交手，死于‘虚空之境’的佛影之下，轰轰烈烈，也不枉这一遭了。

    一时之间她既感遗憾，又觉得若是自己，这样死了也算值了。

    两种矛盾的情绪交织在她心头，令她舌尖发苦。

    时七退出数十丈远，停在了时越的身侧。

    他紧握着一柄青色的长剑，此时那长剑之上布满了数道小龙抓咬出的牙印，还在因为受玄天级灵宝的压制而微微颤抖。

    时家的宅院一栋栋坍塌倒下，这本该震耳欲聋的轰鸣，却被一阵阵清雅洪亮的梵音秘咒压过。

    眼前的一切便如电影的慢动作，屋梁一倒下来，便随即被紊乱的灵力撕裂，化为飞沫，随着疾风一卷，‘哗’的飞上半空，形成乌云层，将身在半空面目慈悲的佛影托住。

    时七的双眉紧皱，脸上露出复杂之色。

    此时时家数百年的建筑被毁得如此彻底都不能令他动容，他的心中生出一丝与顾春行微妙相似的既感遗憾，又有丝兴奋的感觉。

    今日一战之后，就算是宋青小死掉，对于世族来说，都如同被人重重抽了一耳光在脸上头，颇有些颜面无损的感觉。

    让人闯进了老窝不说，还如此多人围攻不下，最终出动了这样一件宝物才将人制服。

    裴四爷一退再退，露出胜券在握的得意笑容。

    今日一战，裴家的名声及他手中的宝贝威名会名扬帝国。

    宋青小的气息已经感应不到了，无处不在的梵音佛影将她的所有气息全部抹除。

    此时的帝都皇城之外，满脸煞白的姚余似是感应到了皇都异常灵力的波动，本能的转过了头。

    他才经历了一场恶战，吐出的血将胸前的衣襟都浸湿了，一脸的狼狈之色。

    追逐他的两个化婴境修士早在感应到帝都的异动之后，便知道中了他调虎离山之计，恨恨的咬牙放他离开，继而赶回帝都帮手。

    摆脱危险之后，姚余的身影闪入人群之中。

    他已经尽力了！

    收了那颗六阶妖丹之后，只能帮助宋青小到这样的地步。

    但此时帝都的灵力波动显然已经远超化婴之境修为可以插手的境界，不知道宋青小到底是卷入了什么样的一个麻烦之中。

    皇城的方向，一尊巍峨、庄严的佛影在半空缓缓显现，激动的人群看着这不可思议的一幕，愣了一愣之后，紧接着这些熙熙攘攘的人群竟‘噗通、噗通’的接连下跪了。

    这些普通人并不知道这个世界上还有世族、修士的存在，也不能理解这样的异象意味着什么。

    他们只知道‘菩萨’显灵，兴许是因为怜悯众生皆苦。

    “佛祖显灵了！”

    “阿弥陀佛——”

    “佛祖保佑。”

    无数人争先恐后的叩头，为这皇城出现的神迹而感动得泪流满面的。

    “皇室有神迹出现了——”

    “这是天降喻意吗？”

    姚余的耳中传来无数民众不可思议的惊呼，他们感受到的是‘神迹’，他感受到的也是‘神迹’，但他知道这种‘神迹’意味着什么。

    这佛像的气息，已经远超化婴之境的品阶了，隔了如此之远，但那威压却依旧令人喘不过气来，本能想要臣服。

    “这是什么境界的修为？”姚余喃喃出声，极度的不可思议，身体都在这股威压的余势之下本能颤抖。

    “这佛影的出现，与她有关么？”

    重重疑问涌上姚余的心头，令他既感震惊，又感悸动。

    这位曾与他有过两次合作的‘老朋友’，其实力远比他想像的还要恐怖得多。

    皇城之中的佛影可能是因她而出现的，能引发这样的佛光照世，可想而知她先前斩杀范氏一族的人时，所展现出来的实力不过是冰山一角。

    想当日逃离恐怖营时，她虽略强于自己，但论真正实力，姚余自认自己也不输她太多。

    为什么才过去十年的时间，她竟然能进展到这样的地步？

    他心潮剧烈起伏。

    皇城已经不能留了！可想而知今日之后，无论宋青小是死是活，她都定会名动天下，名扬帝都。

    自己与她往来的事，瞒不住世族的人太久。

    ‘古宝阁’内，姚余已经感应到受到震憾的修士接二连三的飞出。

    趁着此时大家都被这佛影的出现而吸引住注意力，他便正好逃出帝都。

    想到这里，姚余毫不犹豫转头，身影灵活似猿猴，消失于人群之中。

    而另一边的皇城之内——

    谁都没有注意到，被禁制护住的时家那位废弱的皇子，此时一双眼睛色泽深沉，像是两汪风暴正在他双目之中酝酿着。

