    下午三点过一些，睡服安迪之后，黄超带着她来到了医院。

    做完核磁共振后，专家告诉安迪，她的大脑没有任何问题，除了大脑皮层非常活跃，这只是说明她很聪明，智商很高。

    回到家里，安迪终于不再纠结，敞开心扉接纳了他的热情，把自己当做了他的女朋友。

    两人的感情飞速升温。

    安迪这样的女人，一旦爱了，那必然是会深爱的。

    如果爱，请深爱。

    安迪就是这样，仅仅一个月的时间，她已经陷得很深很深了。

    这三十年来，从来都没有一个男人能填满她的生活，而这一个月以来，她每天很充实，都被塞得满满当当的。

    甚至都漫出来了。

    她现在每天除了工作外，就想着做一个蜷缩在他怀里的小女人，享受耳鬓厮磨的甜言蜜语，就算是聊一些毫无营养的垃圾话她也感觉很开心。

    现在她每天下班后都不会主动留在公司加班了，除非异常紧急的工作外，她都会按时赶回家去，期待着与黄超的见面，尽管他一般十点以后才能忙完家里的事情，赶来陪自己。

    “忙着处理家里的事情”，这就是他给安迪的理由。

    安迪自然不会怀疑什么，她很自然的以为是处理家族内部的事情。像他这么有钱有势的家族少主，父母肯定非常强势，安迪还一直在想着，后面要怎么见公公婆婆呢。关于黄超的家事，她没有询问，她想着就这样相处下去，这个她深爱着并且她觉得也深爱着她的男人，肯定会主动告诉将这些信息告诉自己的。

    她想着，也许某一天，她会被他领着回家，正式拜见他的父母。

    很快，这一天就来到了。

    这天晚上八点，刚刚吃了一小碗沙拉当做晚餐，洗好澡穿着一套真丝睡衣的安迪，正坐在床头一边整理第二天的工作文件一边等待着男朋友的到来。

    门口那边传来开门的声音，安迪听到后非常开心，今天居然这么早就来了。

    看到果真是超哥进门，安迪主动下床走过来迎接。

    他也快步向前，抱住了软软糯糯的女朋友。

    “安迪，要不要去我家看看。”

    “啊？超哥，去你家吗？可是都八点了，会不会太晚？”

    “不晚，时间刚刚好。”

    “好，好吧，那我去换一身衣服，再画个淡妆，超哥你等我一下。”

    “不必了，就穿睡衣吧，一会儿方便。”

    “啊？方便？啊！”

    安迪刚想问“方便”是什么意思，突然被他公主抱了起来，让她娇声叫了一下。

    平时的时候，他也经常突然公主抱她，像是一起做菜的时候，一起吃饭的时候，一起看电视的时候，很多时候，一般公主抱后就该去卧室了，把人往柔软的床上一丢，之后的局面就会焦灼起来。

    【但是，刚才不是说要“回家”去的吗？如果要像往常一样一两个小时后，那还怎么回家啊？】

    “超哥，我们这是要干什么？”安迪双手揽住他的脖子，有些疑惑的问道：

    “我们今晚，还一起回家吗？”

    “回，当然回家，马上你就知道了”，黄超说完，没有像往常一样去到旁边的卧室，反而是就这样公主抱着安迪，转身出了房门。

    “啊！超哥，你让我换身衣服再出门啊！”安迪赶紧腾出一只手来整理了一下睡衣的下摆，以防走光。

    “不用那么麻烦，我们很快就到了。”

    黄超的话音刚落，叮的一声，电梯到了五楼。

    安迪虽然智商很高，但是却还是不怎么听得懂他刚才说的这些话：

    “很快就要到了？五楼？超哥，我们来五楼干什么？”

    “回家”，黄超抱着安迪，扫描瞳孔将房门打开。

    看着屋内堆得满满当当的书架，安迪整个人都惊呆了：

    “啊？超哥，这，这就是你的家吗？你一直就住在五楼？这么近！你为什么不告诉我呢？”

    “之所以不告诉你我就住在楼下，是怕你接受不了，具体原因再等一下，马上你就知道了。”黄超脚步不停，一边说一边往私人电梯走去，电梯关上，开始往十楼上升。

    “啊？接受不了？”安迪突然感觉现在抱着自己的这个男人有些陌生，对方的哑谜一个接着一个，怎么突然变成顶级谜语人了。

    随着电梯一层层的上升，安迪的心也莫名其妙的加快了跳动的速度。

    这是，接近真相的感觉。

    叮~

    电梯抵达了第十层。

    安迪内心满是疑惑，不知道接下来会见到什么。

    他的手臂动了动，将安迪抱得更稳了一些，然后径直穿过巨大的客厅，来到了正对面的卧室房门口，用手肘顶开房门。

    光亮从房门内贯射而出，甚至显得有些刺目了。

    这是撕开一切伪装，露出真相的时刻。

    安迪下意识的松开了一只手，用手臂遮挡了一下眼睛。

    3秒钟后，她将手臂放下，睁开眼睛，看向了房间内部。

    第一时间进入她眼帘的，是房间正中央那三个年轻漂亮的女人。

    第二时间进入她眼帘的，是那三个年轻漂亮的女人所待的那张巨大到让她震惊甚至震撼的豪华大床，天生对数字敏感的她，甚至在内心中第一时间估算了一下床的大小，保守估计都有一百平方米。

    安迪不敢相信她看到的一切，她那聪明且理性的脑袋都甚至出现了一瞬间的宕机，她那一颗在商海中搏杀那么久都没有慌乱过的心甚至出现了前所未有的惊恐，这是她前半生中从来没有设想过的场面。

    “超...超哥，这...这是哪里...她...她们...是谁？”安迪第一次说话都结巴。

    “老公，她是谁？”关雎尔从床上坐起来，理了理有些乱的头发，红着脸蛋，指着他公主抱着的女人问道。

    坐在关雎尔身边的邱莹莹也附和道：

    “是啊，超哥，你出去这么一会儿，怎么还带了一个她回来？”

    平时在家的时候，关雎尔不允许邱莹莹和樊胜美两人叫他独有的称呼，最多只能允许两个好姐妹叫他超哥。不过关雎尔不在的时候，邱莹莹和樊胜美一般都是爱怎么叫就怎么叫。

    樊胜美感觉情况不对，局面非常微妙。不过她没有说什么，只看着超哥的眼睛，温温顺顺的喊了一句超哥，然后就不再说话，冷眼旁观接下来事情的发展。她是乐得局面出现变化的，有变化她才有上位的可能。

    而关雎尔作为正宫，眼看着突然又冒出来这么一个女人，自然是感觉到非常的危险，感觉地位受到了挑战。

    她第一时间的感觉是，不知道哪里钻出来的狐狸精在勾男人。

    明明自己三姐妹都一起盯得这么紧，要得这么勤了，都还被这狐媚子钻了空子，真的是没天理了！

    本来今天开开心心，却突然在最开心的前夕，老公突然丢下自己三人，说有点要事处理，马上回来。

    没想到十分钟后居然还带了一个人回来。

    这是妲己它吗给妲己开门，妲己到家了啊！

    这是上门来宣誓主权的吗？

    居然还能有这档子事，真的是太过分了！关雎尔带着怒气，说道：

    “老公，你快说句话啊！”

    “这个女人到底是谁！”

