    “命运！唯我凋零之时得以盛开！”

    苏雪儿大声吟唱着雾岛咒语。

    漂浮在半空的七十七张牌爆发出夺目的光辉。

    它们被赋予了磅礴的魂力，随时可以爆发出最强的力量。

    而苏雪儿整个人的身形开始变得模糊。

    ——这是生命力燃烧过度的迹象。

    在她对面，那个身高两米的铁甲战士忽然伸出手，朝自己前方半米的虚空探去。

    啪！

    他的手被虚空打了回来，连手上的拳套都被打的发烫。

    铁杰战士终于明白过来。

    他一挥手：“所有人退后，向我靠拢，准备结阵防御。”

    “老大——”有人不解道。

    “快！她不要命了，但我们不能陪她死！”铁甲战士厉声喝道。

    他大步走回来，将一面巨大的铁盾撑在面前。

    众人如梦方醒，慌慌忙忙靠近他，结成严密的防御队形。

    这个时候，跑已经来不及了。

    七十七张牌开始链接在一起，苏雪儿浑身散发出夺目的圣洁白光。

    三道龙卷风绕着苏雪儿不停旋转，最终在冰面上化开一个窟窿，引动冰原下的水流冲上天空。

    铁甲战士紧张的注视着这一幕，心中暗叹糟糕。

    威势太惊人了。

    还未出手就有这般威势，看来这小姑娘是真的不要命了。

    可是——为什么呢？

    明明自己这拨人马上就要离开了。

    明明自己已经下令不许节外生枝，更不许让任何人去招惹她。

    为什么她还会拼命？

    铁甲战士想来想去，依然是百思不得其解。

    天空中，三道龙卷风散去。

    从冰原下方引动的巨大水流凝结在半空，形成了三个晶莹剔透的冰柱，这是整个冰原前所未有的奇观。

    风雪不再落下。

    天空暗沉沉的，一片冰冷雾气笼罩住了对面的女孩儿。

    四周陷入一片无声的寂静和扭曲。

    这种感觉就像身处梦魇，每个人的意识都受到了波动。

    众人虽然都只有不到三十岁的年纪，可见识过的事情却也不少，有些人已经浑身颤抖起来。

    “一定要守住这一击！”有一个人疯狂的叫起来。

    “是的，所有人，全力——”铁甲战士吼道。

    众人大喝道：“防守！”

    这一刻，他们爆发出前所未有的力量，团结在铁甲战士四周。

    在他们对面，冰冷的迷雾急剧涌动。

    这一片迷雾接天连地，看上去就像随时准备吞噬众生的恐怖巨兽。

    众人齐齐咽了口吐沫，全力以赴的进入防守状态。

    致命的一击就要来了！！！

    冰雪迷雾中。

    苏雪儿低声吟唱咒语，将所有卡牌的力量集中。

    这一刻，她的身形变得更为模糊。

    苏雪儿心中唯独剩下一个念头。

    时间不多了，必须抓紧最后的机会，全力——

    突然，她身子抖了一下。

    一片翠绿的树叶出现在她眉心正中央。

    这片树叶似是带着无穷的生命力，一下子就让她模糊的身形变得清晰。

    翡翠一般的光芒如涌泉一般将她浸泡其中。

    这是超越一切的生命力，这是众生无法企及的浩瀚力量！

    苏雪儿怔住。

    她察觉到自己的生命力依然在燃烧，但另一股生机勃勃的力量，在为她灌注新的生命力。

    这股力量远远超出了她的理解。

    在这样的力量下，她身躯之中的所有瑕秽都被祛除干净。

    她的身体变得更加纯净，和天地、世界、法则、本源产生了更深远的联系。

    她甚至能感觉到这个世界的一切轻微波澜。

    “不对，明明我都快死了……为什么我会更进一步，达到了普通导师的程度。”苏雪儿惊奇的道。

    她细细感应，终于略有所察。

    伸手在虚空中一抹，苏雪儿放出一面银镜。

    只见镜子中，自己的眉心上有着一片翠绿的树叶正在随风微动。

    苏雪儿忽然记起来。

    自己和顾青山在万界镇碰见了一名木质美女。

    对方据称是自己师父的朋友，跟自己吃过饭后，便将一片树叶按在了自己的眉心。

    “是她……”苏雪儿喃喃道。

    下一刻，一张紫色的卡牌从苏雪儿身上飞起来，凌空粉碎。

    “不！我的命运替换牌！”

    苏雪儿惊叫起来。

    然而她再也来不及做什么。

    一道虚影出现，带着她直接从原地消失。

    阿布鲁息。

    这时已是深夜时分，但阿布鲁息的狂欢依然没有结束。

    荆棘公主的十二岁成年礼将持续三天三夜。

    人们彻夜狂欢，尽情享受着荆棘鸟皇室的慷慨。

    酒店最高层的观景台上。

    木质美女伫立不动。

    她仿佛置身于所有的喧嚣热闹之外，如神祇一般默默俯瞰人间。

    一名皇室护卫走上高台，单膝跪地，恭敬的道：“万木之心，永恒圣树之灵，万界古神的见证者，荆棘一族的挚友，尊贵的泰西丝女士，我带着一句话前来向您禀报。”

    木质美女没有回头，道：“说。”

    “翠丝特阁下问您，您的搜查进行的怎么样了。”

    木质美女泰西丝笑起来：“不得不说，你们公主虽然顽皮，但天赋实在是惊人。”

    “您的意思是？”

    “我已经找完——”

    她忽然闭上口。

    “女士？”皇室护卫疑惑的道。

    “稍等，我先处理一点私事，然后再跟你说。”泰西丝道。

    她抬起手。

    只见一道绿焰从她手上急剧扩散，然后笼罩了她。

    皇室护卫连忙后退。

    他看着那渐渐扩散的绿焰，觉得自己站在这里注视对方处理私事，跟荆棘一族的礼仪实在是有些不符，便索性退到观景台下，等候对方处理完自己的事。

    永恒圣树之灵，泰西丝女士站在绿焰中。

    “果然是血海的命运替换术，这真是让人讨厌的一种术法。”

    回想起往事，她不禁摇摇头。

    当年血海魔主也是对她用了一次这样的术法，最终惹得她雷霆大发，从那以后，两人之间再也没有更进一步的可能。

    “师父是个自以为是的蠢货，教出来的徒弟也是同样的蠢。”

    泰西丝女士看上去有些愤怒：“也不跟人说一声，就随随便便就替别人做主，以为自己这样很伟大？”

    她低声念叨，手中动作不停，准备着一道术法。

    在那件事后，为了避免别人再替她去承受什么，她专门研究出来了一道命运返还术。

    “现在，我立刻粉碎你的命运替换牌。”

    术法发动。

    永恒圣树之灵的脸上渐渐露出得意之色，她的目光投向苍茫的夜空之中，仿佛看到了命运恢复正常的两人。

    霎时间，她察觉到了一种别样的意味。

    若非借助命运卡牌与解除术法的联系，她根本不会关注，也压根察觉不到这样的情况。

    “奇怪，他怎么身在那个世界？”

    “萝拉也在……究竟发生了什么！”

    永恒圣树之灵的神情渐渐严肃起来。

    她经历了万界的生灭，看过了太多的世事，立刻就联想到了很多种情况。

    这一刻，她终于警惕起来。

    “那是她的世界，看来要不惊动她的话，我也不能做的太多。”

    永恒圣树之灵低声喃喃道，手中再起一道术法。

    “我需要一个暂时存在的相位界面……”

    永恒圣树之灵的手中，那道绿焰顿时化作她的虚影，没入虚空消失不见。

    这道虚影直接穿越空间，一分为二，一道出现在苏雪儿面前，一道出现在顾青山面前。

    虚影带着苏雪儿，从那个世界直接消失。

    雾岛。

    血海魔主正在自己的图书馆，静静的握着一张牌。

    只见这张牌上，画着苏雪儿的肖像。

    她的整副肖像正渐渐变得黯淡，即将从卡牌上消失。

    血海魔主露出意外之色，喃喃道：“不过是荆棘鸟的呼唤，怎么会艰难到这个程度？”

    他伸手轻招，立刻有数百张散发着血色光芒的卡牌出现在虚空。

    “血海替死法咒，预备。”

    他做出了命令。

    那数百张牌立刻冒出无穷血色红光，将苏雪儿的肖像牌围绕其中。

    忽然，血海魔主感应到了什么，一指虚空道：“准予通道开放。”

    虚空裂开一道口子，泰西丝的虚影带着苏雪儿出现。

    “泰西丝，我们有太久不见了。”血海魔主露出笑意道。

    “这是你的徒弟，你看好她。”泰西丝冷冷的道。

    “怎么？她闯祸了？”

    “不，她跟你一样蠢，自以为能困住她的男朋友，然后自己好去承受什么。”

    泰西丝冰冷的看了他一眼，转身飞入虚空裂口，消失不见。

    “等等——泰西丝！”血海魔主大声道。

    但对方早已远去。

    血海魔主叹息一声，转向苏雪儿问道：“我亲爱的徒弟，这到底是怎么回事？”

    苏雪儿跟着也叹了口气。

    “师父，我当时太惊慌，现在想来，应该先跟您说一声。”

    “事情是这样的……”

    空荡荡的戒律所中，师徒二人慢慢的把事情说清楚。

    “看来，九亿层世界的全面战争就要开始了啊。”血海魔主叹息道。

    “师父，您要参战？”

    “当然，没有人能置身事外。”

    血海魔主慢慢的走回座位边，从桌上拿起一瓶酒，给苏雪儿倒了一杯，又给自己也倒了一杯。

    “来，我的徒弟，喝一杯压压惊。”

    通常情况下，这是师父教训她的开始。

    苏雪儿就接过酒道：“好的。”

    两人喝了一杯酒。

    血海魔主果然就说道：“雪儿啊，你知道自己做错了什么吗？”

    “发现危险的时候，却向您隐瞒了真相？”

    “这是一方面，其实更重要的是，你不该瞒着自己的爱人，独自去承受什么。”

    苏雪儿一呆。

    血海魔主苦笑着道：“你不愧是我的徒弟，也确实跟我很像，但我要说，这样只会让你的另一半感到痛苦。”

    “痛苦？”

    “是啊。”血海魔主叹息道。

    这一刻，他根本不像是威震九亿世界的顶尖强者，反倒更像是一名情场失意的中年男子。

    “我也曾犯过你这个错误，许多年之后我才明白，其实我们这样做，是最愚蠢的行为。”

    “可是我不替他承受，他又如何能面对必死的命运，这是没办法的事。”

    苏雪儿摇头道。

    “你怎么知道他无法承受自己的命运？”血海魔主反问道。

    “那张命运预见牌清晰的映照出了他的命运——不是死亡，就是入魔。”苏雪儿道。

    她担忧的道：“现在他已经回到了自己的命运轨迹上，我担心他会死在那个境地之中。”

    血海魔主一笑，问道：“告诉我，你是怎么把他禁锢在旅店的。”

    “魔女之吻，束缚之誓言，魔主的庇护。”苏雪儿道。

    “泰西丝刚才说的话，表明你男朋友已经脱离了这些禁锢，请你告诉我，他是怎么做到的？”

    苏雪儿呆了呆。

    “这三重禁锢，你自己有办法挣脱吗？”血海魔主又问道。

    苏雪儿不禁想了想。

    魔主的庇护，以自己的实力完全没有办法。

    束缚之誓言，拼尽性命兴许有一丝可能解开。

    魔女之吻的解除条件太特别，自己更是没有办法。

    “没有，我连第一重都挣脱不了。”苏雪儿说着，脸红了一下。

    等等！

    顾青山怎么挣脱魔女之吻的……

    苏雪儿陷入诡异的沉思。

    “看，你不知道的事情太多，而你却妄想替他去承受什么，这样对他是一种不公平。”血海魔主教训道。