    第1054章 妖帝的目标   

    万妖森林。

    

    一片辽阔的黑色森林之中，妖气弥漫，磅礴浩瀚。

    

    此地，万妖汇聚。

    

    黑压压的森林之中，更是黑压压的妖族密密麻麻，数量不计其数，比森林中的树木还多。

    

    但此刻，整个森林中却是一片寂静。

    

    一片寂静中，数不清的妖族，均是神情恭严，全部朝着一个方向膜拜着。

    

    森林中心，一个百丈高的拜妖台上，立着一尊雄狮一样的威猛怒男。

    怒男一头蓬松披毛，像金黄色的鬈发。

    高大魁梧的身躯之上，燃着熊熊烈火。

    一双碧眼，炯炯有神，射出的是犀利而威严的光芒。

    

    立在高台之上，威风，霸气，充满了尊贵，威仪。

    释放出的百兽之王威压，震慑整片森林。

    

    八大妖皇之一，碧眼火狮，狮皇。

    

    高台下一阶，站着五尊气场冲天的人身兽头强者。

    

    一头彪悍黑熊，一头猿臂巨狒，一头高大黑马，一头矫健猎豹，一头狰狞血狼。

    

    五尊强大的妖王：熊王，狒王，黑马王，豹王，狼王。

    

    这时，狮皇炯炯有神的碧眼环视了四周一眼，大嘴一岂，威猛的洪钟般的声音响起：“曾经，我们被人类欺压的躲进深山老林，藏进死潭深渊，窘迫，凄苦，受尽屈辱。

    自从妖帝横空出世开始，我们在伟大的妖帝带领下，地域逐步扩大，现在，整个浩大的天妖星已尽归我们主宰。

    然而，我妖族绝不能因此就满足了，妖帝的雄心壮志，也绝非仅限于此。

    妖帝下一个征伐的目标已有，叫做天球。”

    

    轰—   

    万妖森林中骤然沸腾。

    

    诸妖还是第一次听说‘天球’这个新的世界，但怀揣着对赤龙妖帝的极度崇拜，无限信仰，千千万万妖族激情澎湃的一起咆哮起来：“天球，天球，天球……”   

    震天动地的吼声中，狮皇举起手臂。

    

    顿时，又化作一片安静。

    

    在妖帝的统治下，天妖星上的妖族，纪律如铁，规矩如铁，绝对不亚于任何人类军队。

    

    狮皇又道：“这片大地之上，人类只剩一寸栖息之地，飘渺城。

    那飘渺城中，就封印着通往天球的传送通道，只要此通道打开，我千千万万妖就可立马降临天球，开创新的世界。

    但多年以来，飘渺城一直被人类中一群最强大的存在守护着，并且那飘渺城极其诡异，不但是连接着通往天球的时空通道，还是一个可以随时移动、消失的神鬼莫测之城。”

    

    “可我们伟大的妖帝神通广大，已探测到飘渺城的位置，并颁下帝令，命本皇和虎皇号召地上万妖，攻占飘渺城！此刻，虎皇已身在飘渺城中，用大妖力封禁住了飘渺城，使其不能在移动，消失。”

    

    说到这里，雄狮一样的身躯上燃烧的火焰爆涨，手中举起妖皇令，发出一声震得大地不停颤抖的长吼：“妖族众生听令，即刻随本皇攻陷飘渺城，为妖帝征伐下一个星球，天球，立下首功！”

    

    轰—   

    狮皇，五尊妖王，千千万万的妖族，冲出万妖森林。

    

    ……   

    “服了就恭迎本帝进城。”

    

    在苏天的那一道喝声下，缥缈派弟子们又是心中一颤，手足无措，显然有些慌了。

    

    但很快，一个反应快的弟子立马叫了起来：“恭迎神龙大帝入城。”

    

    一有人叫，其他弟子纷纷反应过来。

    

    哗—   

    顿时，上百名天才弟子在苏天前面站成左右两排，以迎接姿势，恭迎苏天。

    

    一个弟子对着前方一挥袖，城墙前又出现一道光幕，是一扇传送门。

    

    众缥缈派弟子心中都清楚，苏天毕竟不是敌人，他也的目地和缥缈派一样，也是为了抵抗妖族而来，为了守护天球。

    他是神龙大帝，天球之主，天球的安危，他比任何人都在意，守护天球，更是他的职责所在。

    

    眼下，缥缈派正处于危难和困境之中，苏天既极其强大，那他的到来，对他们来说是一件大喜之事。

    

    “神龙大帝，请。”

    

    两个弟子站在传送门左右，之前苏天说自己是天球之主，他们送之于不屑讥笑，但现在，这个天球之主，他们认了。

    

    征服、打服了缥缈派众弟子的苏天，并没有露出一丝和悦表情，而是摆起帝王架子，依旧只撇着龙目淡淡的看众弟子一眼，威严十足。

    

    随即，哮天犬在前面，他左手勾着楚乔香肩，右手勾着花千骨香肩，大摇大摆的走向了传送门。

    

    装逼，是需要衬托的，上下八千年第一天才杨卓的出现，就是为了衬托他的光芒万丈，助他成为焦点，威慑全场。

    这个世界就是如此，胜者笑，败者哭，他踩着最天才的天才上位，一下子成了缥缈派弟子们心中新的偶像。

    

    随着苏天大步向前，众缥缈派弟子鱼贯而上，紧随在后。

    

    “大师兄，你还能站起来吗？

    不能的话，我们扶你进城。”

    这时，两个弟子走到杨卓面前，口气虽然很亲和，但那种崇拜感和尊敬感，却是一丁点儿都没有了。

    

    “我自己能行。”

    杨卓咬牙从地上站了起来，和三分钟前像是变了一个人似的，眼光不在犀利了，和师弟们的目光对碰时，甚至开始躲闪。

    

    “哦，那就好。”

    两个弟子淡淡的点了点头，接着，又满脸迎笑的跑向苏天，跟上队伍。

    

    看着这一幕，杨卓心如刀割。

    

    好后悔，好后悔在苏天面前自以为是，这时，不禁又想起苏天的话‘你若对我拔剑，你从此不在是天才’，心中又是一阵凄楚，直到最后那一刻，苏天都还在给他机会，可他却还执迷不悟的要去栽这一个大跟头……   

    苏天走进光门，再出现时，人已出现在城墙之内。

    

    “主人，小心。”

    

    此刻，站在前面的哮天犬耸起了狗背，露出十级防备之态。

    

    一入城，苏天也是神情一凛，感觉浩大的力压，刺肤的电流，弥漫着整个空间。

    

    飘渺城的内部，并不是想象中的一座壮美大城，四面八个方向，耸立着八座古塔，古塔中蕴含着一种神秘而古老的力量，那显然是八个阵脚。

    

    

    

