    

    狗血辟邪，只要将狗血淋在王大牛媳妇身上，那鬼上身就可破了。

    王大牛听了后，立刻急忙忙的朝着外面赶，生怕迟了。

    可对于我而言，现在当务之急就是将门给破开，老太太上了王大牛媳妇身后，不知道会敢出什么些事情来，而现在她房门紧闭，我们进不去，只能听到里面的小孩哭声。

    “小狐狸，破门。”我立刻喊道，以她的妖力，破一道房门还是小意思的。

    “行嘞，看我的。”小狐狸拍了拍手，准备破门而入，可这时候，里面的小孩哭得更凶了，而且不停的叫嚷着，好像那老太太正准备对他做什么。

    “等等，这鬼好像在威胁我们。”矮子兴说道。

    我皱了皱眉头，说不至于吧？怎么说也是自己孙子，这可是王家的香火，如果有什么不测，她下九泉怎么见王家的列祖列宗？

    再说了，她有什么话说就行了，用不着一直吓唬孩子，你听这哭着多惨！

    “可能，她压根就不会说话，或许……不能说话。”矮子兴说道。

    这我就有些不解了，鬼又不是尸，怎么可能不会说话？难道这其中有什么隐情？

    “别急，让我试探一下。”矮子兴说着硬咳了两声，然后朝着房门里面问道：“老太太，我们没有恶意的，就是你儿子请来帮助你的，不用害怕。”

    里面顿时没有了声音，连孩子哭声都停止了，好像矮子兴的话起了作用。

    “那个，老太太，能跟我们说说你为什么死了不走吗？”矮子兴又问道。

    可房间里还是没有发出任何声音，里面的鬼好像不想和我们交涉，难道真的跟矮子兴说的一样，她不能说话？那上了人的身，怎么也能叨两句吧？

    “怎么办？”矮子兴也没办法了，这鬼死活不开口，我们也不知道到底怎么回事。

    “没有办法了，闯进去再说。”我握紧了拳头，孩子没有哭声了，不代表是好事，谁也不知道在里面发生了什么。

    就在这个时候，王大牛回来了，他说时间紧急，只要来了一碗黑狗血，一盆可不好弄。

    我说够了，然后让小狐狸破门，这一次可不管咋滴，一定要进去看看。

    小狐狸旋转半圈，两根尾巴直接甩在了门上，啪的一声巨响，门直接弹开了，锁直接蹦飞。

    进去以后，矮子兴不管三七二十一，一碗黑狗血直接泼在了王大牛媳妇身上，并且大喝一声：“大胆厉鬼，还不现身。”

    王大牛媳妇下意识的用手挡了一下，但是她好像并没有任何反应，除了一身的狗血。

    “卧槽，这黑狗血假的吧？”矮子兴看着碗，然后朝着王大牛质问道。

    “没有啊，千真万确的黑狗血，老板多年朋友，这种事情不会糊弄我的。”王大牛说道。

    如果真是黑狗血，为什么泼在王大牛媳妇身上没有任何反应？难道说，她没有被鬼上身。

    就在这个时候，王大牛媳妇尖叫了起来，然后大声谩骂我们，这到底是干什么？为什么泼她黑狗血，一边骂，一边恶心的整理着，但实在太多了，一身都是，估计衣服是废了。

    再看王大牛的媳妇，好像确实正常了，一点都没有鬼上身的痕迹，难道说鬼走了？

    “你，你不是给咱妈上身了吗？所以……所以大师才泼你黑狗血辟邪。”王大牛说道。

    “你才让鬼上身了呢？瞎说什么？”王大牛媳妇骂着，好像刚才发生的一切都给忘了。

    “你儿子呢？”我问道。

    “在这呢！睡着了。”王大牛媳妇指了指床上的孩子。

    王大牛吓坏了，急忙抱起儿子，检查了几下确定没有事后才松了一口气，为了不再让鬼伤害到他娘俩，王大牛决定让她们先下一楼。

    一楼阳光充足，鬼白天应该不会下去，只要把窗帘都拉开，让多点光进来就好。

    可就在这个时候，我一声叫住了王大牛，然后看着他熟睡的孩子，再次拔出了铜钱剑。

    现在我的天眼可能已经失效，如果看不见鬼的话，那就不可以放过任何一种可能，这孩子刚才还在哭的，怎么突然就睡着了，而且睡得很沉，我们破门进来也不醒！很可能有猫腻！鬼上了孩子的身，也说不定！

    “大师，你想干什么？大师……”王大牛吓得抱住孩子一步一步往后退，他媳妇也急忙向前来护住孩子，生怕我一剑宰了他们的宝贝。

    “你看你都找的什么人？这是骗子看不出来吗？花钱请神棍，可真有你的，王大牛。”王大牛媳妇埋怨道。

    王大牛不说话，只是紧紧抱着孩子，然后疑惑的看着我，他不知道我要干什么。

    “不用怕，我没想伤害你们的孩子，我吃饱了撑吗？我就是怕鬼上了你们孩子的身！”我说道。

    “啊？不会吧？”王大牛一听有些害怕，然后紧张的看着自己孩子。

    “你瞎说什么呢？我儿子才不会被鬼上身，呸呸呸，快吐口水说过，这多不吉利。”王大牛媳妇说道。

    “是不是鬼上身，试过就知道了。”我没有耐心跟他们争辩了，一把推开王大牛的媳妇，然后剑身轻轻碰了一下孩子，不过没有反应。

    “奇怪，难道是我搞错了？”我嘀咕着，如果鬼真上了孩子的身，那她这种实力的鬼碰到铜钱剑，肯定会做出强烈的反应，刚才她光是看见铜钱剑都吓得直接逃跑了。

    “哎，等等，矮子兴呢？”我这时候才反应过来，我们之中好像少了一个人，至于什么时候少的，我不知道，刚才不还在这的吗？

    我问小狐狸，她也不知道，她跟我一样，注意力都在这一家三口身上，压根就没注意到矮子兴。

    糟糕了，我们都是外人，王大牛母亲肯定是上了矮子兴的身，然后不知道逃到哪里去了，而且她对我们这些外人，可不会手下留情！

    “找，鬼应该上了矮子兴的身，逃了。”我连忙在二楼仔细找了起来，可未见矮子兴的身影，鬼难找，但人不一样，如果翻遍了整层楼，没有就是没有了。

    难道说，她下去一楼了？可王大牛不是说了吗？一楼阳光充足，大白天鬼应该不稀得去，因为怕光！虽然说上了人身会稍微好一点，但鬼还是从骨子里就害怕光。

    可二楼确实没有矮子兴的人影，我只能下去找。

    下到一楼后，我看见矮子兴居然一头撞向了门，这是明显鬼要害他啊！虽然一下楼就找到了矮子兴，但是他现在却非常危险！

    “住手，你不要害人，不然就回不了头了，我们是来帮你的，不是坏人！”

    情急之下，我直接从楼梯上跳了下去，但已经来不及了，还是晚了一步。

    矮子兴面无表情，然后牟足劲一头撞向了大门，可是让我没有想到的是，矮子兴并没有撞在门上，而是被一股力量弹飞了起来，然后重重的摔在了地上。

    啪一声，然后有一个黑影从他身上跑了出来，接着跟蜘蛛一样趴在地上快速躲进了房间，然后砰一声，门给重重关上了。

    “哎呦，痛死我了，我的屁股，我的后背啊！”矮子兴好像醒了过来，然后疼得在地面上打滚，只是刚才被鬼上身的事情已经忘记。

    我有些奇怪，矮子兴怎么靠近不了门？刚才为什么有一股力量将他弹回来？

    不对，矮子兴能进来，说明他应该可以靠近大门，不能近大门的，是那只鬼，王大牛的母亲！        

