    看着小张如此坚定的态度，王亚欣也是无奈的长叹了一口气，其实早在一开始，王亚欣就已经想到了这一点，毕竟之前在一起工作的那些同事们之间的关系都特别好，最后无奈分别的时候，一个个都是极为不舍，现在好不容易有了重新在一起工作的机会，他们自然是不会放弃的，特别是这个小张，听他刚刚话里的意思，已经帮自己通知了之前的很多同事，从这一点上来看，他自然是诚心诚意的想要加入新亚，来帮助自己一起度过这个难关。

    “小张，我不是不想让你们加入，你应该明白我的意思，如果是以前的亚宇律所的话，我自然不会多说什么，可这一次情况完全不一样，连我自己都不知道，新亚会在什么时候倒下，这个时候让他们过来，不是恰恰害了你们吗？”

    王亚欣依然尝试着想要劝服小张，此刻说出口的话，也的确都是肺腑之言，王亚欣很清楚，新亚一旦遭到了聚英的全面针对，那么对于新亚来说，就再也没有翻身的余地了，到了那个时候在新亚工作的这些伙伴们，又将何去何从？

    现在的他们即便丢掉了手头上的这个工作，依然可以重新寻找一家新的律所，可是聚英之前的手段王亚欣也是非常清楚的，到时候，恐怕小张他们想要重新寻找一分工作，都是极其困难的事情。

    “王姐，我不知道你为什么会有这样的想法，但是在我看来，既然我们曾经是那么好的同事，现在你遇到了难处，我们自然要毫无条件的选择帮助你，如果因为困难太大，我们就退缩的话，那曾经的那份情谊又怎么说？

    越是在这种时候，越是需要我们的时候，我们却偏偏选择了退缩，我觉得这对于我来说，是不可能做到的。”

    “别人我不管，但是我这边已经决定了，不管你怎么说，我是一定会留下来的，即便最后就像你说的，事与愿违，我也问心无愧，至于我自己接下来应该何去何从，那都是以后的事情了，人生那么长，谁也说不准明天会怎么样，我能够做到的，就是做好当下的事情。”

    小张的话音落地之后，王亚欣也是再度抬起目光，之前的她一直觉得自己不好意思面对曾经的这些同事，可是现在，看到小张的态度如此坚定，以及刚刚说出来的那些话，让王亚欣顿时意识到，其实别人心中的想法，跟自己的猜测也许根本就不一样，就像是小张一样，在自己看来，现在加入新亚，是对他自己极为不利的事情，甚至是之前的那么多同事都是一样的，可他们自己心里也有他们自己的想法，王亚欣忍不住想象着，如果事情倒过来，假如现在是他们遇到了难处，自己也会和小张做出一样的决定，不管结果如何，但自己必须要挺身而出，即便只是为了曾经的那份情谊。

    “王姐，你不用再多说什么了，我心意已决，至于你的话，我会一一跟他们说明，做出怎样的选择，是他们自己的事情，我不会过多干涉，也不会劝服他们，我能做的，就是做好我自己的事情。”

    小张说完这话之后，便准备转身离开。

    王亚欣见状，也是赶紧开口问道：“你要去哪儿？”

    “你不打算给我安排一个住的地方吗？”

    小张这才再度转过头来，看了一眼王亚欣，开口如此说道。

    王亚欣知道，到了这个时候，自己再说什么似乎也显得有些多余了，就像是自己刚刚所想的一样，如果是他们出现了这样的问题，自己也会做出和他一样的选择，这是自己的权利，同样，也是小张自己的权利，自己虽然有义务劝说他没有必要给自己招惹来这么高的风险，但却没有资格去阻止小张做他自己想做的事情。

    “小张，既然话已经说到了这里，我也有几句话想要对你说，我们之前已经合作过那么久了，对于我这个人的性格，你应该也是有所了解的，既然这次你执意要选择加入新亚，我也就不再瞒你了，有什么话我就直接对你说了，其实这一次，我之所以要选择跟聚英作对，实际上是因为一个人。”

    王亚欣知道，这是自己的私事儿，正常情况下，没有必要跟小张他们说，可是看小张现在这个态度，王亚欣觉得自己如果不说的话，就像是对他的欺骗一样，王亚欣自然是做不出这样的事情的。

    小张闻言，也是不由得皱了皱眉，这一点之前王亚欣的确是从来都没有跟自己说过，他也知道，一个人不管做出怎样的决定，自然都是有他自己的道理的，对于自己来说，不管王亚欣为什么会做出这样的决定，既然自己想要帮助她，那么就要无理由无条件的支持她的决定，不过现在王亚欣说出这话之后，小张也的确有些好奇，究竟是什么样的一个人，能够让王亚欣做出如此冲动的决定！“你应该也知道，近来这段时间，华强和聚英的矛盾越来越大，而华强的总裁方志强，又是我的朋友，我之所以要这么仓促的成立新亚律所，就是为了能够早一点帮华强处理掉聚英这个麻烦，虽然现在看来，我的想法似乎是有些天真了，不过我自己是不会放弃的，虽虽然我自己也不知道结果会是怎样，也许我们根本就不会成功，最后反而被聚英搞得翻不过身来，但对于我来说，这是我必须要做的事情。”

    王亚欣的话还没有说完的时候，小张的脸上就浮现出一抹诧异的表情，仿佛是在听到‘方志强’那三个字的时候，而王亚欣自然也注意到了这一点，果不其然，片刻之后小张便开口说道：“方志强，我知道这个人。”

    小张当然知道，之前亚宇律所还在的时候，王亚欣就不断接手方志强这个人的案子，那个时候整个律所里几乎所有人都知道方志强这个人的存在，而且后来，王亚欣和他之间还发生了那么多故事，所以小张的印象是很深刻的，而另一方面，也是因为方志强近两年来的名声的确大躁，之前的明达集团在整个境内闹的是沸沸扬扬，那件事情，当时的小张也是非常清楚的。

    王亚欣也并没有觉得意外，毕竟方志强这个名字，在自己的世界里的确出现过的次数太过了，即便是自己曾经的这些同事，都知道这个名字，不过让王亚欣的疑惑的则是小张接下来的这句话：“那么王姐，我问你，你为什么会毫无顾忌的选择和聚英作对？”

    “我不是说过了吗？

    因为华强啊。”

    王亚欣不置可否的回答道。

    “那么你又为什么要帮助华强？

    是不是因为华强的总裁方志强是你的朋友？”

    小张继续问道。

    王亚欣沉思了片刻，虽然大概已经猜了出来小张接下来要说什么，不过还是点了点头道：“是啊。”

    “那么，你为了你的朋友，可以做毫无把握的事情，我自然也可以为了我的朋友，去做这样的事情，对吧？”

    小张继续说道。

    王亚欣再度点了点头，她知道自己已经劝不动小张了，所以此刻的她也并没有多说什么。

    “而且，这个人居然还是方志强，如果是这样的话，我就更应该帮助你，和他了，即便我自己没有多大能力，至少也应该出一份力。”

    听到小张这话，王亚欣倒是微微皱了皱眉，虽然小张听过很多次方志强这个名字，但是王亚欣很清楚，他本人和方志强却是一点都不熟悉，说起来，他也没有必要帮助方志强。

    

