    第376章 摆渡人的建议   

    陈烽火开口说道：“我们一般不会孤身一人前往外界，之前出来的时候，是一大群修士包团出行的，乘坐的也是超大号的星海神舰，有专门的航行路线，不管是速度还是安全性都非常高，一趟来回最多一个月的时间就够了。”

    

    “一个月！”

    小黑狗闻言，顿时诧异的眼珠子都快掉地上了。

    

    一旁的天阴娘娘也懵了，忍不住说道：“那我们怎么需要这么长时间啊？

    这两者之间的时间差也太离谱了吧。”

    

    大熊猫开口解释道：“人家坐的是星海神舰，一群人包团，大家一起出钱，分摊到每个人头上，自然就少了很多，很划算。

    我们都是穷鬼，这一趟西风秘境啥好处也没捞到，自然只能乘坐小船了。”

    

    “一个月……三百年……”   

    众人沉默不言，感情说到最后，竟然是因为他们穷，这理由也是没谁了，真让人欲哭无泪。

    

    凌天忍不住开口说道：“你怎么不早说啊，我储物戒指中有不少晶石存着呢，咱们可以直接租借一艘大船航行啊。”

    

    大熊猫非常淡定的瞥了一眼凌天，道：“别想了，你那点小钱肯定不够的。

    况且晶石这玩意又不是什么好东西，人家开得起星海神舰，又怎么可能看得上这三瓜两枣。

    再说了，咱们一共就这几个人，得出多少晶石，才能够神舰一趟来回的路费。

    而且这中间还得考虑各种各样的风险和损失等等，根本划不来，所以不可能有人接单的，还是省省心吧。”

    

    凌天：“……”   

    突然，凌天想到了一个问题：“我们需要三百年的时间才能抵达罪州，而有的人连一个月都不用，这岂不是意味着，外界发生的事情，可能早就已经流传到罪州了？”

    

    小黑狗他们听闻凌天的话，脸色顿时变得无比凝重，对于修士而言，三百年的时间并不算长久，就拿凌天来说，一个闭关就是一两百年，这还是短的，长的时候数百年也不是没有可能。

    

    这么短的时间，他们在西风秘境犯下的事情根本不可能揭过去，外界可能风头正盛，要追杀他们的人应该不在少数。

    

    “你是方木？”

    

    摆渡人非常善于察言观色，三言两语之间便猜测出了凌天几人的身份。

    

    他好奇的转过头，直视着凌天，漆黑的斗篷下面看不清长相，像是一团黑洞，仿佛里面空无一物。

    

    “是又如何，不是又如何？”

    

    凌天几人闻言，顿时生出警惕之心，一脸防备的看着摆渡人。

    

    “真是个神仙，都这种情况了，还敢往罪州跑，真是不要命了。”

    

    摆渡人毫不在意的转过了身，又接着说道：“正如你想的那样，罪州最近很不平静，你的大名已经传遍了整个罪州，无人不知，无人不晓，现在要取你们性命的人多如牛毛，尤其是妖族的七大王族，他们这一趟西风秘境之行，足足死了三位妖王嫡系后人，后果极其严重，七大妖王震怒，联合发布血字追杀令，矛头直指向你，活要见人，死要见尸。”

    

    “妖王后人死了三位！”

    

    大熊猫脸色一变，顿感要出大事。

    

    一旁的叶天辰以及小黑狗和天阴娘娘也是面色大变，这个消息太重磅了，关乎重大。

    

    每一个妖王嫡系后人都有着巨大潜力，对妖族的王族而言至关重要，一旦培养起来，便是一族未来的中流砥柱，关乎到全族的兴衰，现在足足死了三位妖王嫡系后人，相当于断了王族的根，这太严重了，妖族必然要追查到底。

    

    “听说妖族的七大妖王亲自现身了，不久前曾有人在天殁山脉见到过他们。”

    

    摆渡人又透露出了一个重磅消息，顿时让凌天几人的内心更加沉重。

    

    “你们现在是天下公敌，到哪都会遭遇追杀，除了我说的妖族七大王族之外，其他两个大域也有不少人赶来混天域，都是奔着你们来的，要取你们的性命。”

    

    “当然了，他们的目标可能不仅仅只有你们，因为根据外面目前盛传的一个消息，西风魔尊好像也复活了，有不少古老的宗门世家都在追查，确认这个消息的可靠性，如果一旦确认为真，必然会采取大行动，可以说现在的混天域彻底乱了，鱼龙混杂，各种各样的人都现身了，整个局面被搅和的一团糟。”

    

    说完，摆渡人又看向凌天等人，言语之中满是钦佩，道：“年轻人，我很欣赏你们的胆识与魄力，让我想起了当年的我自己。

    “   

    “不过，你们能遇到我也是一种福气，若是上了别有用心之人的贼船，让他们知道你们的身份，肯定会对你们暗下杀手。”

    

    摆渡人给凌天他们指了两条明路，一是就此下船，深入星海，这里是混天域的中立区域，谁也管不到这个地方。

    二是到凡间去避避风头，等过个千八百年后，所有人都忘记了这茬，然后再回来。

    

    这两条路，摆渡人比较倾向于前者，星河虽然凶险，但同样也藏着诸多机缘，他觉得凌天等人既然能在西风秘境中干出这等逆天行径来，那在这星海之中，也不大可能会受到什么欺负，同样能混出一番名堂来。

    

    摆渡人的好意，凌天心领了，不过他已经做好决定，要去陈烽火的家乡一探究竟，那里也是世俗世界，与他说的并不冲突，星海的话，可以作为走投无路时的选择。

    

    两个月后，船只成功靠岸，他们运气不错，遇到的摆渡人很有经验，一路过来风平浪静，没有遇到什么危险。

    

    几人上岸之后，摆渡人深深看了他们一眼，最后撑着竹竿缓缓离去，很快消失在茫茫天际。

    

    罪州，一片古老苍茫的大陆，存世岁月极其悠久，是十三大洲中面积最广的一个洲，足有十多个星域那么大，每一个星域都是一方大世界，存在的生灵如同恒河沙数，何止亿亿万万，诞生出来的绝世天才更是数不胜数。

    

    “罪州，我终于来了！”

    

    凌天看着眼前一望无际的广阔平原，心中忍不住感叹。

    

    

