    这个倒不是修怎么样，而是他和巴奥巴的关系很难说清楚，虽然他对修倾囊相授，教了他很多东西，但巴奥巴并没有明确说过收自己当学生。

    现在这个远藤博士很显然是认得巴奥巴的，那么在熟人面前他也不好意思乱讲。

    “他可是经常跟我说起你来，对你的赞誉甚至比他孙子都好，让我好好照顾一下你，没想到你这么快就过来。”远藤还是那样板着脸，但是语气有些好奇。

    修听到这个不由得苦笑着摇了摇头。

    他现在也是经常和大木博士还有巴奥巴园长他们联系，主要是询问一些问题，邮件来往相当密切。

    昨晚才提到了尼比市，所以修对于巴奥巴知道自己在这里并不意外。

    意外的点在于这位远藤博士怎么知道他来了，而且他有什么好照顾的？

    说实话修搞不懂巴奥巴怎么想的。

    不过总算是知道自己为什么被叫来这里了。

    “非常感谢博士的关心，我并没有什么问题，而且很快也要离开尼比市了。”修话里话外都是想离开，他对这突如其来的关心有点抗拒。

    “离开？”远藤楞了一下，问道：“他没跟你说吗？他让我带你去走一次考察任务。”

    修听到这个眉头一皱，过了好几秒才缓缓说道：“园长有提到过，但我没想到真的有可能让我参与，只是以为他开玩笑的，毕竟我水平还很一般。”

    巴奥巴真的有跟他说这个吗？

    还真没有，但听远藤的话修也意识到巴奥巴到底想干嘛，这是要将他的人脉介绍给自己呀。

    说是参与一次考察，但就是跟着去见见市面，相当于一次镀金的机会。

    这个修可不能落了巴奥巴的面子，只能将锅往自己身上背。

    “那你要来吗？”远藤看着他，似乎有点奇怪。

    去，为什么不去。

    这是巴奥巴为他争取的隐形福利，一般人想参与进来都是不可能的，也就巴奥巴能找关系塞他进去。

    想不到他也有这一天。

    “时间地点。”

    修回答得干脆利落，但远藤却不是这样想的，抬手将刚才拿着的化石往修抛了过去。

    从他手抬起来修就察觉了，很轻易的接过化石，只是看了一眼便说道：“假的。”

    “你看……”远藤也没想到修这么快，刚要说的话突然止住，问道：“为什么这么说？”

    “桌上的化石都是有绒布垫着的，而且博士是带着手套才去接触的，这些就说明博士是一个很爱护这些化石的人。”修指了指他桌上的化石，接着说道：“如果这个是真的，博士不可能就这样扔过来给我，而是递过来或者让我过去，那结论就只能是假的了。”

    修并没有停下来，而是拿起化石端详了一会，稍微整理了一下思路便接着说下去。

    “常见的化石虽然很多都是完整的，但一些细微之处还是可以看到损伤的，这可能是挖掘清理的时候造成的，也有可能是生成就这样。

    而这颗并没有漏掉这个细节，甚至处理得相当完美，但也正是太完美了，所以那些损伤都很均匀，细细看上去实在是都太刻意。

    其他问题还有包裹化石的岩石材质……”

    “巴奥巴那个老家伙果然说得没错，你的观察力非常好，怪不得他要死皮赖脸的让我带你走一趟。”远藤一改刚才的态度，说话间还不忘损巴奥巴一下。

    修也知道自己算是通过远藤博士的考验了，也暂时入了他的法眼。

    “没错，这个的确是假的，最近尼比市流入了一批高仿的化石，很多人都走眼了，现在我们要先解决这件事才能出发，估计也要十天半个月。”

    “这件事难道不应该是君莎或者是国际警察那边的事情吗？”修这下就有点不理解了。

    远藤似笑非笑的看着他，说道：“尼比市是关都，乃至于世界的化石交易点，而我们则是维持秩序的人。”

    明白！

    修一听就知道了，点了点头示意自己知道。

    每一个城市都有着不同的势力，按照远藤博士透露出来的信息，那个研究员也说错了。

    并不是尼比市兼并科学博物馆，而是科学博物馆兼并了尼比市。

    十天半个月他还是能等一下的，反正他又不急着去哪里，趁着这个时间在尼比市附近逛一下也好。

    再交流了一下之后，修拿到了远藤博士的联系方式，具体进度再通知。

    退出了办公室，修往外走去，现在他对于那些房间的好奇已经大大降低，毕竟他又不能乱走，否则被捉住就尴尬了。

    丢他自己的脸还算好了，万一牵扯到巴奥巴就出问题了。

    “欸！出来啦。”洋介正好和美香往外走，两者在博物馆的门口撞上，“修还跟我们一起逛吗？”

    “逛，刚才有点事真是不好意思，午餐算我的。”修笑着跟了上去。

    这是之前说好的，反正他没什么事，来就来呗。

    不出意料，洋介果然问了他刚才的事情，而修只是说有一个长辈和远藤博士有联系，过去说一下话而已。

    修知道洋介没有信，但也不在乎他有没有信。

    反正他们现在还是说说笑笑的。

    一行人走在街道上，尼比市比常磐市要新，但要比常磐市小，逛着逛着修也打开了话题，和洋介聊得是非常投机。

    直到他们来到一家游戏厅。

    “修可能没来过这种地方，进去看看吧。”洋介笑着先一步进去。

    修看了一眼美香，这才跟着走了进去。

    还别说，挺多人的，而且大多都是成年人，基本看不到小孩，至于那些游戏机也就那几种，他对那些没什么兴趣。

    但令他奇怪的是，洋介好像同样对这些没什么兴趣，只是在大厅逛了一圈之后就找到了服务员，小声说了什么。

    因为这里实在是太吵了，修也听不清他们说了什么。

    反正接着他们三人就被往后面带，这个时候修也反应过来洋介要来的不是游戏厅，而是它后面的地方。

