    “哈哈哈哈哈...”

    听到萨勒芬妮那带有十足挑衅意味的话语，卡尔萨斯先是微微一愣，紧接着发出一连串疯狂的笑声。

    “有趣...实在是太意思了...”

    “灵魂的美妙，你又能知道多少呢？”

    “果然啊，现在的你还太稚嫩，只有看过太多的死亡，甚至亲身体会死亡，你才能体会其真正的美妙之处。”

    “死亡会让你摆脱所有痛苦，它会让你的视野超脱凡间的事物，让你看到永恒生命的荣光。请拥抱死亡的美好和奇迹吧。放弃你的凡人性命。你不需要它。”

    说着，卡尔萨斯面前的书本以极快的速度翻动了起来。

    其上一道道灵魂长牙舞爪向外冒，朝着萨勒芬妮撕咬过去。

    “那是？！”

    伊莉丝惊疑的望着那本书，一个名字脱口而出：

    “梅贾的窃魂卷？”

    之前她并未将这本书与那本传说之书联想到一起，但当有灵魂从其中溢出时，她才猛然惊醒。

    突然，她忽的感觉到了不对，视线朝萨勒芬妮手中望去，那里赫然也是有一个本类似的书籍。

    她之前有所耳闻，瑞恩冕下虽未见过窃魂卷，但仿造其功效，制作了一本类似的魔法书。

    萨勒芬妮手中的那一本，应该就是传闻中的那一本。

    “仿品与真品的对决吗...”

    似是听到了伊莉丝的自语，萨勒芬妮嘴角微微扬起，轻轻翻动起说手中的书页。

    完全不同于向她扑来的恶灵，一道道面色如常的灵魂从书页中涌出，手持刀戈列队立在萨勒芬妮身前，就好像是训练有素的护卫，保护萨勒芬妮的安全。

    很快，两方灵魂厮杀在了一起。

    一方靠着痛苦与本能厮杀，另一方则心甘情愿受驱使，团结共抗敌人。

    绿色的怨灵，金色的善灵，两种截然不同的灵魂厮杀在了一起。

    而萨勒芬妮和卡尔萨斯则是遥遥对望，就好像是两位将军，各自指挥着麾下士兵向着对方冲锋。

    “伊莉丝女士，在您眼中，我这件是赝品吗？”萨勒芬妮突然饶有兴趣的问道。

    伊莉丝微微皱眉，很快回复道：“从成形原因来说，他确实是冕下仿造梅贾的作品。但在您的手中，应当能发挥出远胜于对方的实力。”

    “并不是哦。”

    萨勒芬妮张开双臂，窃魂卷漂浮在半空，闪烁起耀眼的金芒。

    浓郁的灵魂之力四散而出，加成到归属于她的善灵们身上，竟是为他们各自加上了一套金色的铠甲。

    萨勒芬妮这方的灵魂士气又增加的几分，再加上装备之利，完全压着卡尔萨斯释放的恶灵打。

    她抬起头，遥遥望着卡尔萨斯手中的那本书，轻声说道：

    “老师说过，梅贾是一位了不起大师。但哪怕是在他存在的年代，所留下的传说也不多。反而是因为窃魂卷，才让梅贾的名字流传了下来。”

    “我的这本窃魂卷并不同，它是否弱于梅贾的窃魂卷都没有关系。它是由我的老师，瑞恩·梅雷迪斯所制造，这本书因我老师所造，就会超越梅贾所制作的那本。”

    “况且，梅雷迪斯的窃魂卷，可并不会弱哦...”

    萨勒芬妮望着卡尔萨斯不得不再次召唤更多的恶灵，手指摩挲着书页，面带笑容道：

    “梅贾的窃魂卷来自于一个灵魂猜想，如果一件物品能够无限吸纳灵魂，之后将这股力量加强到某个人身上，这样能否打破人类的极限，超脱到半神之境。”

    “梅贾没能证明这个猜想，反倒是卡尔萨斯借助它的力量，在自身死亡的那一瞬间，借助窃魂卷的力量重塑身躯，经历生死后得到了半神的力量。”

    “而这，正是卡尔萨斯的死亡之道。”

    这条道路卡尔萨斯从未同她诉说，但她在很久之前就已经很清楚的知道。

    每当她诵唱那首改编后的安魂曲时，其中就夹杂着卡尔萨斯的意志，以及他对死亡的狂热追求。

    也是因为他对死亡与灵魂的狂热，才让他将梅贾的窃魂卷发挥到了极致，自身也在这条道路上走到了很远的距离。

    这条道路如果抛去人道，抛去阴暗的那一部分，或许对她而言，也算是一条不错的道路。

    但可惜，作为瑞恩的学生，她早就明白了自己的道路。

    那是一条与死亡之道彻底相反的道路，死亡之道需要品味死亡，吸纳死亡，诵唱死亡。

    而她的道路，则是体会生命，了解生命，歌颂生命的美好，实现生灵的心愿。

    同是与灵魂与生死相关，但本质却截然不同。

    “卡尔萨斯先生，您的安魂曲，确实给了我不小的启发。”萨勒芬妮低声叹道。

    她指的自然不是卡尔萨斯改编后用于杀人的安魂曲，指的反倒是那首最初流传于诺克萨斯，安抚灵魂的安魂曲。

    早先在奥莉安娜的仪式上，她第一次接触改编后的安魂曲，就凭借直觉和意志改变了其中曲调，让其与原版变得有九成相似。

    那时的她并不知晓，改编后的安魂曲，和之前的安魂曲正是出于一人。

    在不朽堡垒的时候，偶尔能听到那首曾经的安魂曲，她才得以知晓卡尔萨斯之名。

    也很明白，自己每次诵念安魂曲时，能遥遥感知到的灵魂，正是卡尔萨斯。

    而这，也是在初次相遇时，老师就给她安排好了的道路。

    萨勒芬妮遥望着战局，心里思绪万千。

    老师，虽然我知道您不会介意学生走的是什么样的道路，或许在您眼中，只有实力才是一切。

    但作为您的学生，我又怎么会选择那条路途平坦，但却会有损您形象的路途呢。

    无论是出于本心，还是因为瑞恩，萨勒芬妮都不会走和凯尔萨斯相同的道路。

    而这份答案，也在她和瑞恩第一次相遇时，就已经清晰的传达给了对方。

    “梅雷迪斯的窃魂卷...”

    萨勒芬妮轻声低语：

    “它与梅贾的窃魂卷最大的不同，在于它充满了无限的可能性。梅贾最初是为了晋升半神而创造了窃魂卷，本质在于窃取他人之力，助推拥有者达到半神。”

    “而梅雷迪斯的窃魂卷则不同，它虽以窃魂卷命名。但它在我的手中，却更应该被称为...梅雷迪斯的安魂卷。”

    “老师因为拥有更高的眼界，早就不仅仅限制于对力量的追求。每一本魂卷，都代表了老师对灵魂之道的造诣，也拥有了更多的可能性。”

    在她轻声低语的时候，手中魂卷封面上的文字，同样发生了细微的改变。

    原本是用某种古代文字书写的“梅雷迪斯的窃魂卷”字样，全部变更为了欧琛语书写的文字。

    其上意思为：

    梅雷迪斯的安魂卷。

