    215、毕业典礼

    短册街，龙国忍者学校，刘浩专门举办了一个毕业典礼，专门给所有学生定制了一套西装常服，一个硕大的校徽绣在胸口位置，校徽使用的是‘中华表’这个龙国特有的元素，一个个笔挺站立，形象提升了不少；

    炼神的提升，有着些许脑域开发的作用，记忆力也提升不少，不过，相比于‘儒道’修行，炼神起到的作用还是辅助，‘儒道’修行，属于文明修行，需要大量的知识积累，针对的就是脑域的开发；

    刘浩进入‘秀才’之后，也发现这个情况，他的记忆力大幅度提升，颇有‘过目不忘’之能；

    龙国忍者学校，刘浩是挂名‘校长’；毕业典礼上，他为每一个毕业生办法毕业证，能清晰的叫出每一个学生的名字，清楚的知道这些学生擅长的科目，每一句鼓励都能说道实处，这让他在这些学生心中留下了深刻的印象；

    “漩涡香磷，我以龙国忍界学校校长的身份，赋予你毕业许可，望你在毕业之后，能够再接再厉！”

    “是！校长大人！”

    “香菱，你的查克拉量很充足，也能有着很好的控制能力，有着旋涡家族特有的封印忍术，相信你一定能够将这些忍术发扬光大！”

    “是！校长大人！我一定会将这些忍术发扬光大的！”

    刘浩轻轻的摸了摸香菱的头颅，笑了笑，感叹当初的小不点确实长大了；

    接下来，木叶的熊孩子们一个个走过，高冷的宇智波佐助走到刘浩身前；

    “宇智波佐助，作为宇智波族长的儿子，可别被你的哥哥宇智波鼬甩的老远哦，不然可就丢尽了脸面！”

    宇智波佐助听了，脸上一变，熊孩子第一次感觉到了压力? 此前? 只觉得自家哥哥多么的牛叉，一说起自家哥哥? 胸膛挺得老高? 浑然不知道这同样会给他带来莫大的压力；

    刘浩一番话，让他知道? 日后的日子，必然要被人拿出来和他的天才哥哥作比较了? 若是真的被甩开了一条街? 余生只能在自家哥哥的阴影下生活了；

    佐助，好歹是命运之子之一，心里面还是很要强的，暗暗下定决心? 必须狠狠的操练自己才行了；

    “是！校长大人！”

    刘浩纯属故意? 为的就是激发宇智波佐助心里面的不服气，忍界已经被改的天翻地覆了，日后会怎么发展，谁也预料不到；

    不过，刘浩很清楚一点? 那就是宇智波斑必然会复活，作为大boss? 气运不可能连出场的机会都没有，忍界的意志哪怕融入了地球? 一些剧情人物同样该出场还得出场；

    刘浩可不认为宇智波带土能够挡得住班的布局，黑绝这个千年老阴比也绝不会允许宇智波斑没有出场机会? 只不过? 时间上是否还会遵循剧情? 就不好说了；

    “春野樱，你对于查克拉控制力有着很强的天赋，相信你在和静音的学习之中，也明白了自身的优势，希望你日后能够继承纲手一脉的传承，也将医疗忍术发扬光大！”

    “是！校长大人！”

    春野樱回答的很响亮，刘浩的建议让她的自信心爆棚，她发现自己原来还有着这样的天赋，而且，还是很强的天赋，继承五代目纲手一脉的传承，绝对是莫大的认可；由不得她不高兴；

    “加油！”

    “是！校长大人，我一定会好好努力的！”

    刘浩笑了笑，春野樱，在火影的剧情里，好歹也是三号人物，戏份比女主角日向雏田还要高，虽然有着两大主角队伍的关照，可同样不能否定她在查克拉控制力方面天赋的绝佳；

    剧情之中，春野樱连纲手的百豪之术都能修炼，后期更是妥妥的影级强者，还能在第七班与大boss战斗之中打酱油，这就是莫大的肯定；

    现在，相比于剧情之中，早了这么多年就发现了自己的天赋，并明确了自己的道路，刘浩也想看看这个小姑娘能不能更上一层楼；

    “漩涡鸣人，你的查克拉量是这些学生当中最大的，好好和肚子里的小家伙沟通，和它做朋友，未来，它将会成为你最大的助力！”

    “是！校长大人！”

    漩涡鸣人口中这么回答，心里面其实很迷糊，伸手接过毕业证的同时，忍不住摸了一下肚子；

    “加油哦！我可是很看好你的，可别让我失望！”

    “是！我一定不会让你失望的！哈哈哈！”

    刘浩挂着笑容，笑眯眯的看着漩涡鸣人不知从哪里冒出来的自信，不得不说，这家伙脑筋缺根弦反而是一件好事；

    鸣人肚子里的九喇嘛全程监听，傲娇的撇撇嘴，对于漩涡鸣人现在的实力，它还真看不上，不过也不得不承认这个家伙进步不小，未来可期，而且，最关键的是，九喇嘛发现漩涡鸣人看它的眼神确实没有丝毫恶意；

    每一个毕业生走过，刘浩都会给出建议，给出鼓励，一个个毕业生走过，到了中午，刚好结束；

    午餐，学校拜访在大竞技场，自助餐模式，一群穿着正装的熊孩子们学着刘浩等人，看起来似乎也有模有样，一个个脸上挂着矜持，装起大人聊着幼稚话，不时传出嘻嘻哈哈的笑声；

    刘浩举着杯，和赶来参加典礼的纲手聊着；

    “木叶这些人当中，潜力都不错，几个家族忍者就不说了，那些平民忍者，经过了沙璜港的历练，进步比我想象之中还要大，未来可期；”

    “是啊，我从报告之中也看出来了，不止是学生，连村里的平民忍者现在也成长很大，战斗力提升了很多；”

    “嗯，封印解除了，日后肯定会出现不少的伤亡，木叶最好能在沙璜港建立一个医院，毕竟忍者得医疗，还是忍者最为熟悉；”

    “这一点，我也考虑过了，日后，很可能最大的伤亡会在沙璜港，反而村子里的医院现在人少了很多；”

    “这一点，和前线医院类似吧，好一点的，就是在沙璜港，不需要担心医疗忍者的安全问题！”

    “我明白了，沙璜港的医院我会建立的；”

    “木叶忍者医院除了给木叶忍者资料之外，还可以给其他忍村的忍者治理，怎么说，也是一条财路，这一点，你自己考虑；”

    “我明白了！”

