    第15章 死灵统领

    在血怒和疾风靴的加持下，凌蒙的速度可不是一般的快，于是就导致了凌蒙从这几个死灵战士身边疾驰而过的场面……

    “那是什么！”一个死灵战士猛地转身，惊讶的喊道。

    此刻它头顶本就稀疏的毛发已经被凌蒙带过的风给吹地七零八落。

    “那是什么！”凌蒙突然一个急刹车，转身望去！

    此刻两边都加倍的谨慎，慢慢地移动着脚步，生怕弄出什么动静来。

    这里也是一片树林，但与远古森林不同的是，这里的植被不是很茂盛，有充足的光线可以照亮周边。

    凌蒙躲在一棵大树后面，仔细地观察着周边……

    另一边的死灵战士正在向他这里慢慢走来……

    50米……

    30米……

    10米……

    死灵战士离凌蒙越来越近，凌蒙已经可以听到10米开外的脚步声了。

    “跳出去吓他们一下！”凌蒙脑中闪过一个想法。

    5米……

    “啊！”随着一声大喊，凌蒙从树后面跳了出来。

    这几个死灵战士被吓了一激灵，再看凌蒙，盯着这3个骷髅一样的东西看傻了眼！

    “鬼啊！”凌蒙一声惊叫，撒腿就跑！

    “人啊！”这仨死灵战士也被凌蒙吓到了，同样也是撒丫子开溜！

    他们并不是怕人类，而是他们怕被人类的强者杀掉！

    凌蒙跑了几步突然放缓了速度，他越琢磨越不对劲，这不是在游戏世界中吗？自己还有各种技能和武器，怕毛个鬼！

    这种对鬼怪的恐惧完全是来自现实世界影响，人的潜意识中就会对鬼怪幽灵这类东西产生恐惧，这种根深蒂固的影响竟然在游戏中也产生了作用。

    凌蒙转身又冲着这仨死灵走去。

    这三个死灵也反应过来有些不对劲了。

    “哎？等等！”

    “嗯？赶紧跑啊！再不跑命都没了！”

    “等下，等下！刚那个人类好像也被咱们吓跑了！”

    “唔……好像是唉！”

    “走走走！回头弄死他！”

    “嗯！那家伙的味道肯定不错！走！弄他！”

    于是，这仨死灵也回头迎着凌蒙的方向走去。

    没走多久，这仨鬼一人就又碰面了。

    “死灵？”通过回忆游戏阵营，凌蒙得知了对面的身份。

    “人类！乖乖受死！留你个全尸！”

    “什么全尸！留他个脑袋！”

    “啊对！留你脑袋不吃！”

    凌蒙暗笑，道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”

    “什么鞋，功夫的！老子没鞋！”

    “对！没鞋！我们倒是有功夫！”

    “墨迹什么！给我咬他！”

    说着这仨死灵战士挥舞着手中的武器就扑了过来。

    凌蒙正愁没地儿试自己的新技能呢，这下对面这仨傻子送过来了，岂能不用？

    一挥手，银枪已经握在手中。

    闭目，提气，一枪刺出！

    一道红色光芒迎着这仨死灵就飞了过来。

    速度之快，宛如霹雳！光芒一闪，眨眼就到了这仨死灵的身前！

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    连续三声，只见这仨死灵被那道红光拦腰斩断，眼瞅着就断了气。

    系统：击杀死灵生物3/10。

    风火涌动：熟练（3/100）

    身份：转职者（经验：30/100）

    看到系统提示之后，凌蒙顿时就来了劲头。

    “系统任务让我杀暗魔和死灵，还让我帮精灵族击退入侵者……难道说这两个异族联手入侵了精灵族？”

    “不好！看来他们已经知道了人类要和精灵族联盟的事！我必须抓紧时间赶往精灵族！”

    凌蒙知道，若是精灵族被灭，死灵大军挥兵北上，再加上东面暗魔的力量，人类必败无疑！

    此时的凌蒙比任何时候都要着急，人类那边还不知道精灵族被入侵，此刻回去搬救兵根本不现实！

    第一，人类没有多余的战力来管精灵族。

    第二，就算人类能派来援军，精灵族估计也坚持不到那个时候了。

    当下唯一的办法就是凭借自己的力量去力挽狂澜了。

    以一己之力对抗两大异族？这不是天方夜谭吗？

    凌蒙看了看自己仅剩的那一点混沌点。

    “机会只有一次！”

    此时血怒的CD时间还有2个小时才能转好，疾风靴倒是能用。

    凌蒙加快步伐，向着远处的精灵族疾驰而去……

    “集合！集合！”死灵统领指挥着周围的战士，大喊道。

    “哎？怎么还有三个没回来？这都出去多久了？”

    “他们三个是去了北边！”一个死灵战士提醒道。

    “那也该回来了啊！不进远古森林的话，巡逻一个来回的时间足够了啊！”

    此刻死灵统领也感到有些不对劲。

    “你们去北边找找！”

    “不用找了！”

    话音未落，凌蒙已经从不远处走出。

    “人类？”这个死灵统领下意识的舔了舔嘴唇，看样子他是把凌蒙当美食了。

    “过来受死！”

    “咬他！”

    不等统领下令，这一群死灵战士就冲了上去！

    与之前那仨傻子的结局一样，这些死灵战士瞬间就领了盒饭。

    “叮……”

    系统：击杀死灵生物9/10。

    风火涌动：熟练（9/100）

    身份：转职者（经验：90/100）

    “什么！？”这个死灵统领被眼前的一幕给震住了！

    凌蒙一招秒了他6个手下！

    这事让它自己来做，都未必能这么利索！

    “你找死！”

    死灵统领并没有惧怕，提着大刀便向凌蒙砍了过来！

    凌蒙刚要再次发动风火涌动，可他发现这个技能也有冷却时间！

    “还有5秒！”

    凌蒙迎着砍来的大刀直接使用了疾风靴。

    瞬移！

    此时疾风靴也进入了冷却时间……

    凌蒙的瞬移并没有单纯用来躲闪，而是直接闪到了死灵统领的身后。

    这一幕与之前和卡尔对战的情景几乎是一模一样！

    凌蒙长枪直奔死灵统领后心而去！

    这个死灵虽然也是个统领，但它与卡尔还是有差距的，卡尔能躲这一招，可它却只能勉强转过身。

    它刚转过身，长枪就从它右胸口直接贯穿！

    “噗!”地一声！死灵统领的胸口流出了腥臭的黑血。

    它咧嘴一笑，直接一把抓住了凌蒙的银枪！

    看来，凌蒙的这一枪并没有对它造成致命打击！

    只见死灵统领挥起大刀就对着凌蒙砍了下来！

    凌蒙见势不妙，弃枪后撤！死灵统领一刀落空，瞬间又挥出第二刀！

    这第二刀要是被砍中，凌蒙不知道自己的下场会是什么，是死亡，还是重新开始游戏？

    凌蒙没有躲闪，他站在那里，手中已经拿出了一个东西！

    物品：36号元素

    属性：风

    功效：赋予技能/防具风属性，单独使用技能：风刃。

    状态：未使用！

    (本章完)

