    第288章 性格这么差吗？

    对方一脸傲气，只让秦凡好笑了。

    冷笑的看过来，注视着对方什么都不明白的样子，淡淡道：“是吗，你真投资10亿，可我听说，投资你的制片方都打算撤资。”

    “迪亚丽小姐，我看你最好要认清人, 别被人骗了。”

    放下一句话，秦凡淡淡扫了迪亚丽一眼，转身带着陈诗蕊离开了。

    他还要陪乖巧听话的文艺片女主角买东西！

    没有空和两人多聊。

    秦凡一句话，倒是让彭明昆愣了一下，不明白对方为什么这么说。

    制片方撤资怎么可能！

    制片方如此真撤资为什么他不知道？

    他只认为秦凡故意片他，一撇嘴的道：“迪小姐，你别相信他，制片方答应我10亿，是不可能撤资。”

    “这家伙就是怕抢走他的票房，我相信，我們两人的票房，一定能冲上巅峰的！”

    对方很是自信，迪亚丽不知道应该相信谁。

    难道那一个家伙就是随便乱说？

    性格这么差吗？

    在她怀疑秦凡是不是性格差的时候，彭明昆接到了一个电话，怀中电话一下响起。

    彭明昆拿出来一下接通，那脸色是瞬间变了。

    “你，你说什么，我的5个制片方全部撤资了，怎么可能，不是说好投10亿的吗？”

    “不，我不相信, 你帮我去联系其他制片方, 我不相信其他人都不愿意投！”

    咬着牙板，彭明昆脸色难看，一脸苍白的叫了出来。

    那话语，只让面前的迪亚丽也是脸色变化。

    看着彭明昆接到电话，听到一件事情，摆明全身颤抖起来。

    “你，你说没有人投资，万兴在内的三大影业，说，说不能让我的电影上映，凭什么，我，我做错了什么？”

    “我不相信，这，这根本不是真的！”

    三大影业联手抵抗，不让他的电影排片，他一下就慌了。

    脸色恐慌的他，想到一件事情, 想到了一个家伙。

    “不, 不会是那家伙做的, 怎么可能，他，他凭什么不让我的电影上映，凭什么？”

    迪亚丽看过来，注视着对方变了脸色，轻轻开口：“我好像记得，他在魔都也奖励了秦氏院线。”

    “应该和三大影院都有联系！”

    彭明昆如遭雷劈，站在原地，一动不动了。

    自己的电影撤资，这一下彭明昆慌了起来。

    情况很严重，他哪想到会变成这样，现在电影都没有不能拍，更别说以后没有制片方会给他投资。

    最少一些大投资别想的！

    而让他去联系小制片方，拿个1-2亿来拍电影，这比让他退圈都难受。

    他不得不怕起来，一瞬间的害怕，一时间都不知道怎么办好。

    “怎么办，我投资人全部撤资了，我，我的电影找谁拍啊！”

    看着彭明昆一脸慌乱，迪亚丽是忍不住了。

    “我看，你只能他谈谈，既然是他让你制片方撤资的，只有他有办法了。”

    迪亚丽的话，让彭明昆明白过来，这一次，必须要和秦凡谈谈了。

    迪亚丽也没有想到对方这么大的能耐。

    以彭明昆的流量粉丝，能打压到这种程度，怕是她，也不是对方的对手。

    现在她算是明白，作为娱乐圈最上层人的恐怖能力！

    只是不明白，秦凡为什么不对她动手？

    看样子，对方还是有原则的！

    看着彭明昆一脸紧张，她也随同一起，找到了正陪一个女艺人休息的人。

    秦凡找了一家小咖啡店，正和陈诗蕊喝咖啡休息。

    彭明昆看到的他同时，眼前一亮，陪同迪亚丽走上前。

    两人的出现，让陈诗蕊有点意外了，不明白，刚才分开的两个明星，为什么又重新回来。

    而且这一次，这一位男明星一脸苍白，对着秦凡，苦笑道：“秦，秦少，先前我态度有问题，我想和你道歉一下。”

    正喝咖啡的秦凡，感觉很是奇怪了，撇了撇嘴的看过来：“什么意思？”

    这家伙现在眼巴巴凑过来，是让秦凡没有想到了。

    摆明制片方已经完全撤资，让他立马慌张起来。

    原本以为对方能坚持一下，哪知道一秒都坚持不了！

    彭明昆对着他，求饶起来：“先前我口气不对，这一次的合作电影对我很重要，求秦少你放过我一马。”

    “你让我怎么样都行，不要搞我的电影，这么下去，没有人能找我合作的！”

    一脸苦闷，落在秦凡眼里，冷笑不止。

    目光扫过其一眼，很快就在一旁的迪亚丽身上，脸色寒冰的他，直接开口了：“哦，你应该知道我为什么弄你，迪亚丽是我看上女主角。”

    “现在，你在我找她的时候，拉到你拍你的电影，这不明摆着和我作对，你现在让我放过你，怎么可能？”

    彭明昆算是明白，完全都是因为一旁的女明星而起。

    迪亚丽早就被面前的人看中，他现在过来抢角色，直接惹到了面前的秦凡。

    脸色惶恐之下，彭明昆想也不想道；“秦，秦少，迪亚丽小姐的角色，我可以让给你，你放心，我和她没有关系。”

    “我只是随便请她吃一顿饭，没有想拉拢她来做我的电影女主角的意思！”

    彭明昆直接表态，让迪亚丽脸色变了。

    原本对着一个家伙的好感，现在一瞬间全没了，看着这一个家伙，她一脸黯然。

    再次明白，娱乐圈这种地方的恶心程度！

    两个艺人能谈恋爱，根本不可能！

    刚才还对她告白，现在为了自己的投资电影，慌慌张张对着秦凡求饶。

    连同谈好的女主角角色也是直接送过去。

    这人太不要脸了！

    秦凡冷漠看过来，忍不住了：“哦，你把女主角送给我，开什么玩笑！”

    “迪小姐是随便能送的吗，女主角的角色选择，确定之后，还能随便改，随便换，你还真没有将电影当一回事！”

    冷冰冰的话语，让迪亚丽对面前秦凡的看法有了改变。

    以为秦凡找她当女主角是一定有其他企图！

    可现在，彭明昆直接送女主角，是惹怒到了对方。

    这是她也没有想到的！

    一拉下脸，秦凡没有给好脸色：“我现在没空和你谈，你这种垃圾，没有资格和我谈。我不需要别人送的女主角。”

    “而且，你这是对迪小姐的侮辱了！”

    (本章完)

