
姜三郎虽然不争气，确是除了大郎为，姜老夫人最喜爱的孙子。方才雅正帮着把三郎醉酒的事儿圆过去后，姜老夫人看她顺眼极了。所以在接下来的用膳环节，雅正刚给婆婆盛好，规矩还没立，便被婆婆拉上了桌，坐在婆婆身边用饭。

见到这个场景，陈氏很不是滋味，闫氏心里则爽翻了，高兴得一顿饭喝了三碗鱼汤，喝完后便因为涨奶早早回西外院。

与大嫂一起收拾完桌椅碗筷后，雅正便跟她商量道，“大嫂若得空，咱们一起去书房看看三郎可好些了？”

“三郎他爹说让咱们好好陪母亲说会儿，三郎交给他照顾就好。”他不是去照顾而是去教训儿子，陈氏心疼得眉头都皱了起来。

看出大嫂的担忧，雅正握住她的手，羡慕道，“我原以为大哥生性严厉，今日才知他既是心疼妻子的好丈夫，又是将孩子们放在心上的好父亲，大嫂真是好福气。”

陈氏听了立刻眉开眼笑，“弟妹这话说的，叫我都不知该说什么才好。”

“今日天气虽好，但早上还有些凉。大嫂您说咱们去花园赏花前这点工夫，该做些什么打发世间？”雅正笑着引到陈氏步入正题。

“不如……打会儿叶子牌？”陈氏两眼放光地建议。

雅正点头，“大嫂这主意极好，你陪母亲、姐姐和诸位表嫂打牌，我去煮茶，准备点心，可好？”

“就这么办！”

见大伯母颠颠地跑去里屋张罗打牌，二伯母吩咐丫鬟烧水取茶，姜慕锦用手指头捅了捅姜留，冲她挤眼睛，“六妹妹，咱们去剪几枝桃花回来吧？”

姜留心领神会，跟着五姐姐手拉手跑去前院书房看大伯教训三郎。

弟弟醉成这样，姜大郎和姜二郎很惭愧，低头站在父亲面前认错。姜凌则为两位堂兄说情，“大哥昨日劝了三弟数次，二哥帮三弟挡了好几杯酒，昨夜两位哥哥又因为照顾三弟彻夜未眠，请大伯不要怪罪他们。”

姜大郎坦诚道，“父亲，是儿无能。昨日若不是有凌弟镇着，三弟只会喝更多酒。”

“昨夜凌弟也帮着照看三弟，也是一夜未合眼。”姜二郎道。

小四郎跟着附和，“大伯，侄儿也想帮忙的，但三位哥哥非要让我去睡觉。侄儿虽然躺着，但是也没睡着。”

姜槐立刻拉下脸，“你也喝酒了？”

“儿没喝，元冬表哥喝了，他打呼噜的声音比雷声还吵，儿睡不着。”小四郎皱着小眉头，“爹爹，要不儿去跟凌哥一块睡吧，表哥真得太吵了。”

姜大郎知道姜凌不喜人打扰，便道，“四弟到我房中睡吧，我屋里的床宽敞一些。”

“好，多谢大哥。”小四郎美滋滋地想，等大哥去了国子监，他就能霸占他的床了。

妹夫在府中，姜松不管外甥只想打三郎，“你们昨晚辛苦，今日都不必读书了，都出去踏青，晌午早些回来补觉，大郎照顾好弟弟们。”

在看着父亲教训三弟和出去踏青之间，姜大郎犹豫了一瞬，便弯腰应了，“父亲，儿也请表弟们同游吧？”把表弟们都带出去，父亲才能更好地教训三弟，他昨日确实太不像话了。

姜松点头，“去把，在账房支二十两银子，不可饮酒，不可惹事。”

“是。”姜大郎带着弟弟们开心往外跑，刚出院门便遇上了二叔。

得知大哥放他们去玩，姜二爷叮嘱道，“出去好好玩，在账房领一百两银子，若银钱不够了就报二叔的名赊账。”

“多谢二叔/二伯！”姜家三兄弟齐声道。

姜二爷点头，又喊一看就不想去的儿子，“你也跟着去，帮哥哥们照顾好表兄弟们。”

“是。”姜凌只得应了，跟着堂兄弟们出府玩。

姜二爷到了书房，还未开口替三郎求情，便被大哥撵了出来。同样被撵出来的姜槐与二哥四目相对，同时叹了口气。

“三郎确实该受点教训。”

“这也不怪三郎，大哥酒量就浅，三郎是随了他。”姜二爷得意洋洋道，“我从小就千杯不醉。”

姜槐笑道，“酒量像，喝醉后话多这一点也像。”

哥俩说着话出了院子，前外院走去。猫在墙角的姜家姐妹俩见他们都走了，才弯腰提着裙子，轻手轻脚进了哥哥们读书的院子。

俩人刚进院子，便与守院门的管事眼对眼。姜留冲着管事一笑，抬手指了指天，管事立刻抬起头研究树上的嫩芽，姜留提着裙子跑到三郎窗外，与五姐姐一起探头往里瞧。

三月春尚早，按说是不该开窗的。但三郎昨夜又吐又闹，屋里气味实在难闻，所以大郎才将他的窗户支起一条缝用来透气。俩小家伙刚把脑袋探进去，便听大伯厉声道，“去舀瓢冷水，将这畜生泼醒。”

嘶——

姜留和姜慕锦对了对眼神，又同时扭头往屋里偷看，泼冷水啊……好期待啊……

大爷生气了，管事不敢不听，不过他们也不敢用冷水把三少爷激醒，便用不冒热气的温水冒充冷水，端了进来。

“泼！”姜松吩咐道。

管事只得将水泼向四仰八叉张嘴打鼾的三少爷脸上。被泼了一脸、满嘴水的三郎立刻醒了，他翻身咳嗽几声，头也不抬地骂道，“哪个混账东西敢泼你三爷，看三爷我不活劈了你！”

三郎你勇猛，三郎你完了……姜留和姜慕锦同时张开小嘴儿，无声偷笑。

姜三郎骂骂咧咧地抹了一把脸上的水，抬头看到他爹站在床下，怒火一下被浇透，连滚带爬下床跪在地上磕头，“儿该死，请父亲息怒。”

姜松静静看着儿子，一句话也不说。

这阵仗莫说三郎慌，姜留都有点害怕了。

三郎磕头都磕晕了，才听父亲冷冰冰地吩咐道，“更衣，去北院给你祖母请安，拜见你二婶。”

“是。”逃过一劫的三郎连忙爬起来，跌跌撞撞跑去更衣。

这就完了？姜慕锦不敢相信地眨眨眼睛，转头看六妹妹。

姜留示意五姐皆跟她一起退到院外，才解释道，“今天家中有客在。”

“等明日客人们走了，大伯会怎么收拾三郎呢？咱们赌一把？”姜慕锦搓搓小手，满脸兴奋。

“赌什么？”姜松从里边背着手走出来，弯腰问蹲在墙角的两个侄女。

俩小丫头刷地站起来，姜慕锦怕怕地回道，“回大伯，花园里牡丹花下被老鼠盗了一个洞，锦儿正在商量跟六妹妹去弄一把稻草堵住。”

“是吗？”姜松转眸看六丫头。

姜留扬起小脸甜甜地笑，“大伯您说，堵稻草能行吗？”

“大伯也不知，你们去试试吧，稻草不成再换旁的。”姜松道。

“是。”

看着俩小丫头飞快跑了，姜松摇摇头，脸上露出淡淡的笑意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68180951"  chaptername="第375章  赌一把">加入书签</a>
</div>
