    舞阴县，某处民居。

    何昭硬拉起一个妇人，眼神中流露出贪婪。

    这妇人肌肤白皙，玉骨冰肌，穿一身绿色的衣裳，此刻却是满脸怒容。

    她奋力挣脱了何昭的拉扯，怒声道：“何公子！你不要太过分了！”

    “嘿嘿，你丈夫生前借了我们何家五千两银子，约好半年后归还，今天已经逾期十天了！”

    “我们只是今日过来讨债而已，你若还不上，就来我家府邸侍奉我还债！”

    何昭得意地嘴角上翘，嘴巴夸张地咧开，口水横流。

    他已经在想象，自己今天晚上，会是如何享受。

    “胡说！我丈夫一生清廉，既不赌博又不饮酒，如何会欠下五千两银子？！”

    妇人满面怒容，喝斥道。

    她心里很清楚，所谓的债务，只是眼前这个何昭的一种手段，无非是想要她屈服而已。

    大不了，一死而已。

    好在女儿已经趁乱逃走，可怜她年纪这样小，以后可怎么生存？

    想到这，她感到心里一阵无助和凄凉。

    吵闹声吸引了周围的邻居。

    窗户打开，但很快又被关上了。

    “谁敢多管闲事？明天就杀你全家！”

    仆役们叫嚣着。

    没人敢站出来惩奸除恶，他们都是普通的平民，自身难保。

    “夫人，你怕不是在想自己的女儿身在何处吧？不用紧张，我已经派人去保护她了。”

    “你最好乖乖配合我，否则，你女儿只会比你的下场更凄惨！”

    林昭得意道。

    他已经不知道做了多少丧尽天良的事情，早已经摸清了套路。

    不知有多少良家妇女，就这样屈从于他的身下。

    “你……你好卑鄙！”

    妇人眼中泪光晶莹，痛苦道。

    “走吧！想想你那宝贝女儿！”

    林昭这样说着，一边用力抓住妇人的衣袖。

    妇人银牙紧咬，红了眼眶，与林昭的挣扎也有些松动。

    见此情形，林昭顿时大喜，知道事情已经成功了一半。

    他手上略一用力，带的妇人一个踉跄，随即就要把她带入随行的轿子中。

    然而，就在他洋洋得意之时，一阵马蹄声忽然哒哒响起，在空气中显得极为响亮。

    不好！

    是那个魔鬼！

    林昭脸色一变。

    这几天父亲吩咐他不要再出去招惹是非，然而对这妇人的垂诞，让他忍不住走出何府。

    结果又要碰到这个魔鬼！

    林昭牙齿咬得嘎嘣响，心下十分恼怒，但他的动作却丝毫不慢。

    “快！快把她拉进去，我们快走！”

    他连忙招呼仆人。

    仆人们有些摸不着头脑，怎么平时嚣张跋扈的何公子，今日怎么像见了洪水猛兽般，如此慌张？

    然而，就在众仆人手忙脚乱之际，一匹如烈火般的雄壮战马，早已突破人群，重重撞在林昭身上。

    “不……”

    林昭惊呼一声。

    但马蹄没有丝毫停留，强大的冲锋力将林昭撞出数十米。

    原本今天早上，他已经身受重伤，如果不是用了诸多天才地宝，他恐怕至今还要躺在床上。

    结果到现在，他再一次受到强大撞击，新伤加旧伤，这次就算能保住性命，下半生也要在轮椅上度过了。

    突如其来的变故，让在场的所有人都愣住了。

    众人急忙望去，看到来人时，不由得深受震撼。

    身披红色披风，手握方天画戟，胯下一匹雄俊的战马。

    此人面孔生冷无情，不带半点温度，凡是被他目光注视到的人，都不由自主地低下头。

    “混蛋！”

    一个年轻人气急败坏地大喊。

    他连忙扶起何昭，食指在他鼻息下面一探。只感觉进气多，出气少。

    何家大公子眼看是不活了！

    他顾不得许多，从怀中掏出一枚丹药，连忙塞入何昭口中。

    此人正是曹家公子曹德。

    之前父亲嘱咐过多次，说何家家主是个疯子，手段残忍，杀人不分敌我。

    惹怒了此人，舞阴县都不得安稳。

    恐怕会波及到曹家。

    因此，看到何昭受伤，他十分焦急。

    他望向骑在站马上的宋白，眼中的杀气丝毫不加掩盖，冷笑道：“很好，连我们舞阴县三大家族的人都敢杀！我很佩服你的勇气！”

    “只是很可惜，你马上就要死了……”

    他话音未落，宋白驾马冲锋，手中方天画戟高高扬起。

    “什么？！”

    曹德惊叫一声，这马的速度竟然如此迅速，还没等他反应过来，一抹火红已近在眼前。

    啪！

    慌乱之下，曹德举起手中长刀，抵挡在身前。

    然而宋白的攻击如潮水般涌来，方天画戟挥舞成风，招招不离曹德要害。

    曹德咬牙抵挡，但虎口已然裂开，露出血迹。

    他脸色大变，不明白眼前这个俊美的年轻人，怎么有如此恐怖的力量？！

    简直……像一头人形巨龙！

    轰！

    三招过后，曹德再也坚持不住，他口喷鲜血，倒在地上。

    宋白冷冷看他一眼，不屑道：“叫你父亲来受死还差不多！”

    随后手掌一挥，后面的龙血骑兵会意，举起手中武器，呼啸穿过。

    黄霸儿残忍地舔舔嘴角，手中巨锤挥舞，数个仆役被锤翻在地，生死不知。

    一场屠杀开始了。

    “别看。”

    宋白轻柔的遮住了小女孩的眼睛。

    三十个龙血轻骑挥舞着手中雪白的利刃，战马肆意奔驰，如利箭般冲向那些仆役。

    【普通仆人】（37）：攻击力弱，无护甲，士气低落，战斗经验略等于无，对抗骑兵时士气—3。

    这些何府的仆役们平日横行霸道，欺压老百姓绝不手软，结果遇到了经验丰富的职业军人，根本毫无反抗之力。

    惨叫声响起，有些仆役试图抵抗，但他们手中脆弱的布甲根本无力抵挡骑兵的蹂躏。

    呃啊！

    一个仆役惨嚎一声，捂着脖颈，痛苦的倒下。

    大量鲜红的鲜血从他脖颈中流出，他双手握住，试图不让鲜血流出，但很明显，这只是徒劳。

    龙血轻骑虽然不适宜正面作战，但面对这些毫无护甲的普通仆人，却拥有绝对的优势。

    有些仆役见势不妙，连忙向后逃跑。

    看到跑在后面的同伴，有些人还奋起一脚，将他们踢倒在地，给自己争取逃跑时间。

    可这全是徒劳。

    本就擅长侦察和追击的龙血轻骑，最擅长这种追击战。

    因此无论仆役如何竭力逃跑，后果都只有一个。

    死！

