    “我不认识她们。”良久后，楚涵欲哭无泪。

    哪知听到这句话的肖梦琪猛地眼眶一红，好似渣男被人抛弃一般楚楚可怜：“楚涵，你竟然说你不认识我？”

    被肖梦琪这红着眼眶的样子一惊，何培源、程贤国等人全部狠命的点头，名字都叫出来了还说不认识？楚涵你可不能这样，太没担当了！

    “我说老大，这就是你的不对了。”悦子为第一个说出了这句话。

    “虽然这是你家务事，但是男人嘛，要敢作敢当！”程贤国也是劝道。

    “偶像啊，唉！”不明真相的光头和上一叹气，轻拍了拍楚涵的肩膀：“有娃就有娃呗，这么漂亮的媳妇和娃又不丢人，你不能翻脸不认人啊！”

    楚涵强忍着爆的心情，深呼吸了几口气，此刻情况已经乱的有些让他不知道如何收场了。

    陈少爷对楚涵还稍微了解一点，他来回在李世容的身上打量了好几遍，最终定下结论这娃不是楚涵的种，楚涵才二十岁，这李世容怎么看都不止十岁了，难不成老大十岁的时候就能那啥了？但是肖梦琪又似乎和楚涵是纠缠不清的关系，莫非？

    忽的陈少爷脑袋一抽，看向楚涵的目光带上了同情：“老大，你绿了。”

    “你他妈才绿了！”这回楚涵脸彻底黑了，终于忍无可忍的爆：“这丫就是两个女疯子！”

    “你说谁女疯子呢？！”李世容猛地对着楚涵一声大喝：“信不信我把你分尸了！”

    肖梦琪在这时候连忙拉了把李世容，摸了摸小女孩的脑袋，看向楚涵的目光带上了歉意，声音还是那副柔弱样：“楚涵，别说脏话。”

    众人连连点头，这话说的对，可惜肖梦琪的下一句话却是让众人集体惊呆：“你一说脏话，我就舍不得对你下手了。”

    惊愕的表情出现在众人脸上，目瞪口呆的看着说出要把楚涵分尸的李世容，以及说话暴力直接的肖梦琪。

    舍不得下手？姑娘，你说的下手是指？

    “我给你建个精神病医院你进去好好呆着好不好？”楚涵的心情简直可以用崩溃来形容，对着肖梦琪和李世容道：“别跟着我了！”

    “不行！”李世容不依不饶。

    “不可以。”肖梦琪语气温柔，下一句话快跟上：“你没死，我不放心。”

    呆若木鸡的众人被两女的话弄的一愣一愣，脑回路都混乱了。

    “咳，我来解释一下。”眼看气氛停滞，上官雨馨也终于从这场混乱中清醒了下：“这两位是石市第三医院精神科的病人，大的叫肖梦琪，小的叫李世容。”

    楚涵狂点头。

    “精神科？”光头和上一顿，抓住了关键词。

    陈少爷、何培源还有刚刚觉得楚涵没担当的几人立即脸都绿了，看向两女的目光已经复杂的无法用语言来形容，搞了半天，他们刚刚被这两个脑子不大正常的女人给绕进去了？果然还是老大说的对，这就是两个女疯子啊！

    “你们好。”肖梦琪大大方方乖巧又懂事：“见到你们很高兴。”

    可是我们见到你不是很高兴！

    这是众人的心声，不过没敢说出口，他们不傻，楚涵明显对眼前这个叫肖梦琪女人有些忌惮，一开始他们理解差了，以为两人有那层关系，现在水落石出之后不寒而栗的感觉立即涌上了众人心头，能让楚涵忌惮的女人，能是好惹的？

    “楚涵。”这时候肖梦琪再次开口：“我可以动手了吗？”

    “疯子！”怒骂一句，楚涵的耐心已经被磨光。

    “楚涵。”肖梦琪的声音忽然变冷：“我刚刚不是叫你别说脏话吗？”

    诡异的气氛顿时出现，楚涵猛地一下就扬起了斧头，斧刃寒光直冒，杀意也是若有若无的开始蔓延。

    楚涵的动作让原本懒散的众人立即紧张起来，这里的所有人都对楚涵有忠诚度，他们立即察觉到了楚涵的状态，老大是来真的！

    肖梦琪脸上的羞涩也瞬间消失，取而代之的是一层冷光，呼呼的风声诡异的刮起，在她周身若有若无的缠绕。

    感受到对面年轻女孩身上的气势，陈少爷等人立即手中武器紧握，这个女人不对劲！

    旁边的李世容一蹦一跳的跑开，双眼放光的拍手叫好，颇有种看热闹的样子。

    刷！

    楚涵手中的斧头猛地扬起，如同他一向善于的那般，身躯猛地一跃而上，对着对面的肖梦琪就一斧头斩下，出手先制人毫无预兆，今天这场架看来是不得不打了！

    身姿带过一道残影，楚涵的度已经爆到了极致，但是当他冲到对面的时候，却是猛然现

    没人！

    刷！楚涵瞬间转身，心神紧紧绷着。

    肖梦琪此时的位置和他来了一个对调，那个诡异的女人就这么静静的站着楚涵原来站立的地方，她什么时候过去的？没人看清。

    众人全傻了，目瞪口呆的看着这个度比楚涵还要快的女人！

    楚涵手中的斧头猛然握紧，陈少爷手中的枪支瞬间上膛，刚刚那一瞬间作为进化者和强化者的两人瞬间感受到了。

    这个肖梦琪，是强化者！

    等级：一阶！

    这无疑是不可思议充满冲击性的事情，楚涵实在没想到在那个医院竟然隐藏着一个一阶的强化者，这女人竟然和陈少爷一样这么早就进入了强化阶段？

    两颗二阶丧尸的黑晶体先不说她是怎么搞到手的，正常人都不可能一口气给吞了吧？哦对了，差点忘了这是个女神经病，吞着玩也是有可能的。

    不管怎么样，依照历史强化者至少还要一个多月才会出现，陈少爷的抢占先机在此女面前毫无优势，现在事实摆在楚涵的面前，却让楚涵不得不重新审视自己，还有多少事情是他不知道的？还有多少高手大隐于市不为人知晓？

    她的强化异能是什么？度？

    肖梦琪这个名字在上一世他从未听说过，这突如其来的变故让楚涵的大脑有一瞬间的混乱，其余人也被这个女人的惊天度给吓到，武器和枪支全部第一时间对准了她。

    ...