    朝霞初升，天边翻起了鱼白肚儿，一丝丝朝霞之气，在天边那一轮烈阳初升的那一刻，席卷而来。

    一日之计在于晨，许多弟子早早起来，深吸大自然的空气，吸納天地之初的朝霞。

    “哪个天杀的偷了药园的草药啊。”

    在这如此心平气和的清晨，这一声怒吼打碎了天地间的平和。

    自从一个多月前，丹鼎峰药园遭到偷窃之后，看守药园的弟子就想尽了各种办法，将药园好好的守住，同时每天夜晚都会有弟子暗地值守，希望能够逮到这偷草药的家伙。

    但是一个多月过去了，这贼子愣是没有出现一次，丹鼎峰的弟子也想，或许这贼子已经不敢再来了，因此也就不在有人夜间看守了。

    只是没想到这刚刚撤去弟子看守，就遭了贼子偷窃。

    可恶，可恨，可气啊。

    如果现是谁偷的，定要将其碎尸万段啊。

    丹鼎峰弟子整理了一番，最终现，每一种药草都被偷了一些，比起上次连根刨起，一株不留要有点良心了，但依旧是罪不可赦啊。

    ……。

    此时无名峰上。

    张二狗鬼鬼祟祟的守在山峰口，随后紧盯着前方，此刻那山脚下突然出现了一个人影，张二狗立马睁大了眼睛，仔细的盯着，当看清来人之后，立马往回跑去。

    “宗主，人来了，叶少天来了。”张二狗立马喊道。

    而此时正在无聊想丹药的林凡，惊坐而起，随后立马来到丹炉旁边，升起烈火，随后假装进入了炼丹状态。

    ……。

    外面，张二狗与封不觉两人若无其事的修炼着，当叶少天来到山峰上的时候，张二狗立马上前，“叶师兄来了啊。”

    “恩。”叶少天神色冷漠的点了点头。

    这一段时间，叶少天生活过的很是自在，不仅仅修为大进，就连那曾经不如意的夜生活都是猛于虎啊。

    每当吞服那枚“大凡哥”的时候，那便是一个不眠之夜，不仅仅自己与梦雨师妹共达人生巅峰，就连周围的那些外门弟子都达到了巅峰。

    因为每一次叶少天进行夜生活时，那些外门弟子便无心睡眠了，那一阵阵高哼的啪啪声，传遍了整个外门。

    在外门弟子看来，这叶少天完完全全就是一个人形畜生啊。

    不仅持续时间长，还特么的很有力量。

    而一开始一些不知道情况的外门弟子，都会将伴侣带到这边来，而有一次，叶少天开始了夜生活，那些其他正在跟伴侣过夜生活的外门弟子，一个个都如同呆滞了一般，尤其是看到伴侣那鄙夷的眼神时，他们就感觉自己的人生受到了侮辱。

    最终众人誓，再也不带伴侣回这里了。

    ……。

    “林师叔在吗？”叶少天问道，随后看到封不觉冷漠的点了点头。

    而封不觉也是瞧了一眼，埋头干着自己的事情。

    对于这两人，见面没有打起来，已经是万幸了，而这一切其实都是林凡的功劳。

    这叶少天虽然依旧很拽，但是也不像以前那边的嚣张跋扈了。

    “叶师兄，宗主正在屋内，我现在就带你去吧。”张二狗已经跟林凡沟通好了，自然知道怎么做。

    “恩。”叶少天点了点头。

    两人来到林凡的木屋前，张二狗算了一下时间，刚要开口，里面却传出了声音。

    “哎，七星草快要没了，看来也只能身赴险地，寻找七星草了。”

    “叶师侄可是还在等着丹药啊，绝不能让叶师侄失望。”

    刚要开口的张二狗此刻闭嘴了，随后偷偷的瞧了一眼叶少天。

    而叶少天却是一愣，神情微微一变。

    七星草他是知道的，那是生长在宗门险地的一种草药，宗门的险地是一处悬崖峭壁，哪里生存着大量岩山蛇，这种岩山蛇都是凶兽一类，虽然都是先天中阶的修为，但是这种蛇类都是成群生活。

    哪怕是先天大圆满境界，如果一不小心深陷蛇群恐怕也要身死在那。

    此刻让叶少天没有想到的却是，这个被自己一直所警惕的林师叔，竟然会为了给自己炼丹，而去那种险地采药。

    这时屋内又传来了林凡的声音。

    “这一炉竟然只炼出了三枚，哎，怎会如此，答应给叶师侄五枚丹药，怎能言而无信。”

    “七星草，药性至阳至刚，此刻既然没有七星草了，那就用本宗自己的精血充当吧，虽说会虚弱几日，但也绝不能让叶师侄心寒啊。”

    屋内的声音断断续续，叶少天的眼神之中充满了不敢置信。

    他没想到自己会听到这些话，他怎么也想不通，林师叔竟然会为了给自己炼丹，而要用自身精血，这……这。

    精血对于武者来说，那是出了根基之外最为重要的东西，精血的损失，不仅会体态虚弱，更会让根基不稳，从而留下隐患啊。

    “上次失手之下，让叶师侄在外门之中颜面尽失，自己这做师叔的罪不应当啊。”

    “当当……。”

    就在这个时候，木屋内传来了刀具的声音，叶少天面色一变，由不得多想，立马推门冲了进去。

    “林师叔，不可啊。”一进屋，叶少天看到林师叔拿起刀具就要下手，也是嘶声吼道。

    他没想到宗门之中，竟然有如此关心自己之人，叶少天性格高傲跋扈，从不得任何人喜爱，而所认识的那些人，对自己也都虚情假意，有所密谋。

    因此修炼神功，三年之内修为跌落，就是要看清那些人的真面目，如今修为恢复，叶少天自然是秉承着本心，一路碾压。

    “叶师侄，你……你怎么来了？”这一刻林凡面色大惊，仿佛是没有想到一般。

    “师叔，我叶少天何德何能，竟然让师叔如此自损精血，为师侄炼丹。”叶少天此刻确实被林凡所感动了。

    人心都是肉长的，就算在嚣张的人，也是有被感动的时候。

    “没事，不就几滴精血嘛，能够让师侄找回自我，作为师叔的这一切也就值了。”林凡摆手说道。

    “师叔，师侄向你认错，本以为师叔是有图谋，却没想到师叔对我如此真切，我叶少天在这里向师叔赔罪了。”叶少天感动不已的说道。

    刚刚林师叔所说的一翻话，叶少天也都听在耳里了，那久久未曾撼动的心，在这一刻却被林凡给动摇了。

    “叶师侄不需自责，能解决叶师侄暗疾，本师叔也就欣慰了，好了，师侄就在旁边看着，让师叔将最后两枚丹药炼制出来。”林凡感觉自己这一波演的很强势，不过还需继续努力。

    “林师叔不可，三枚已经够了。”叶少天大声惊。

    对自己真心实意的人并没有几个，曾经除了若梦雨，而如今便只有林师叔了。

    叶少天一直是个脆弱的人，时常感觉人生孤独，但如今叶少天却没想到，还有一位林师叔一直真心的对待自己，这让叶少天如何忍受师叔为自己受难。

    张二狗看着屋内的两人，最终默默的退了出去。

    他现在需要压压惊，因为宗主实在是太无耻了，同时张二狗也是为叶少天表示悲哀。

    师兄，你还太嫩了，恐怕经过今天之事，今后都将逃不出宗主之手了。

    ps：QQ那边一些人，不要带节奏，我说的是指定几个，具体是谁，去看评论去就成，见过被人强迫躺枪的，还真没见过主动自己要求躺枪的。本书主群：345147644，想找回组织的，就来吧，会好好安慰你们的。