    “你站起来，活动一下，看看有没有崴到脚……”

    杨琛扶着方欣的腰，一脸关心地对她说道。

    “啊，好……”

    听到杨琛的话，方欣才恍然大悟般地回过神来，感觉脸上一阵燥热, 连忙挣扎着站起来，心里暗恼，“方欣，你能不能不要在这时候发花痴，丢死人啦！他不就长的帅了一点，说话温柔了一点，你又不是没见过帅哥，怎么会突然心跳加速，脸上发热……”

    如果杨琛知道她心里的想法, 一定会告诉她----

    你之所以心跳加速，是因为刚才失去平衡，惊魂未定。

    脸上发热，是因为紧张！

    心理学上的吊桥效应就是这样，人们往往会把某一时刻生理反应，错误的当成是心动。

    当然，也不排除她本来就对他有些好感。

    接着，方欣活动了一下脚，嘴里不禁“哎呀”了一声。

    “怎么了，崴到脚了吗？”杨琛问道。

    “不是……我的鞋跟坏了！”方欣摇了摇头。

    杨琛低头看去，发现她的高跟鞋的鞋跟从根部断开了。

    呵，这还真是意外之喜。

    本来他们吃完饭就应该各奔东西，现在又能多接触一下了。

    “脚没伤到就好。这附近应该有商场，我带你去买一双吧。”

    “不用了, 不用了, 太麻烦你了，我自己去就行了……”

    “你自己怎么去？一跟高一跟低的走过去？”

    “这……”

    “走吧，我有车，我送你。”

    “……那好吧，谢谢你啊。”

    “不用客气。”

    杨琛扶着方欣来到饭店门口，把法拉利开过来，接上她，往附近的商场而去。

    几分钟后，车子在一家大型综合商场的门口停下。

    两人走进商场。

    方欣正准备去三楼的女装区时，杨琛却径直往旁边底商的古驰店里走去。

    她看了一眼，只好跟了过上，嘴里却小声嘀咕起来：“这里店里好贵的……”

    “没关系，我送你。”杨琛头也没回去地。

    “啊，不用不用，我不是这个意思……”方欣没想到杨琛竟然听到了她的自言自语，瞬间变成了大红脸，连忙摆手。

    “不用解释，你是因为请我吃饭才弄坏了鞋，我送你一双是应该的。”杨琛的语气很平淡，但声音里却有一种不容反驳的气势。

    “我……”

    方欣张了张嘴，却什么话都没说出来。

    杨琛虽然不是霸气外露型的霸道总裁，但他身上却有一股隐形的气场，让她对于他的决定，会下意识的服从。

    “欢迎光临，先生，女士，有什么需要帮忙的吗？”

    一个穿着职装的女销售员迎了上来。

    “给她挑一双鞋。”杨琛道。

    “好的，女士，请跟我到这边来……”

    销售员带着方欣到旁边试鞋。

    杨琛则在一旁的沙发上坐下来，一边喝着店员送上来的饮料，一边翻着桌上的杂志，悠哉悠哉地打发时间。

    很快，方欣穿着一双黑色的经典型高跟鞋来到杨琛面前，“杨总，你看这双鞋怎么样？”

    杨琛抬头向她看去，打量了一下，微微点头，“鞋还行，就是跟衣服不太搭。”

    “哦，那我换一双……”方欣道。

    “不用换了，直接换身衣服吧。你再帮她选一套衣服。”杨琛对销售员道。

    “好的，方小姐请跟我来。”销售员立刻答应下来。

    “不用了，不用了……”方欣连忙摇手。

    “去吧！”

    杨琛随口吐了两个字，又低头看起杂志来。

    方欣看着杨琛，见他根本不答理自己，只能‘哦’了一声，半推半就地跟着销售去选衣服。

    片刻后，方欣换好衣服走到杨琛面前，“你看我这套衣服怎么样？”

    杨琛抬头看了她一眼，“还行，挺休闲的，适合跟朋友聚会的时候穿，不过不适合正式场合……换一套试试。”

    “哦。”

    方欣‘哦’了一声，很快又换了一套衣服过来。

    “这一件呢？”

    “太正式了……再换一套。”

    “……这一件呢？”方欣很快又换了一套衣服。

    “这一套还行，不过还是觉得少了点什么……”杨琛沉吟了一下，向旁边的货架一指，对销售员道：“把那个包拿过来，让她试试。”

    “好的先生。”

    销售员二话不说，麻溜地跑过去把包拿了过来。

    方欣接过包，老老实实地挂在身上，她已经不打算再反抗，准备原地躺平，任他摆弄。

    “行，就这样吧！”

    杨琛点了点头，然后走到男装区，像是买菜一样，三下五除二地从衣架上摘下来几件衣服，随手递给跟在旁边的销售员，“这几件都给我装起来，还有她刚才穿过的那两套衣服，也一块装起来。”

    “好的，先生！”

    ……

    离开商场后。

    杨琛开车带着方欣往君悦府方向而去。

    路上，方欣好几次想要说话，却只是张了张嘴，欲言又止，最后终于鼓起勇气，“杨总，买衣服的钱，我以后会还给你的。”

    “随便。”杨琛道。

    随便？

    方欣一阵迷糊。

    随便是什么意思？

    到底是用还，还是不用还？

    能不能给个准话呀，这些衣服也很贵的好吗。

    方欣心里一阵腹诽，想要好好问一问他，但一开口说出来的却是：“那个……杨总，我们现在是去哪儿呀？”

    “去我家。”杨琛道。

    “你家？！”方欣一怔，小心脏一下子提了起来，小心地道：“杨总，去你家干什么呀？”

    “你不是要给我看你们公司做的方案吗？”杨琛道。

    “杨总，你答应了！”方欣脱口而出，一脸惊喜。

    “答应什么？我可没这么说过……”杨琛道。

    “没关系，没关系，您先看一下我们的方案，如果有什么不满意的，我们马上改进。”方欣连忙道。

    之前他一直推诿搪塞，现在已经答应看方案，算是大有进展。

    一刻钟后，他们到了君悦府。

    谷宀

    两人提着大大小小的袋子走进电梯。

    方欣看着电梯里不断上升的数字，突然想到一个问题，小心地道：“杨总，我们为什么不去你的公司里谈，而是要在家里谈啊？”

    “我习惯在家里谈工作，不可以吗？你要是不想谈的话，现在就可以走了。”杨琛道。

    “不是，不是，我不是这个意思……”方欣连忙摆手，生怕惹杨琛不开心。

    人家是甲方，愿意在哪儿谈都行，作为乙方她只能迁就对方。

    万一人家一个不高兴，直接不跟你谈了，那她之前所做的一切努力，都白忙活了。

    “叮！”

    这时电梯停了下来，16楼到了。

    电梯门打开。

    杨琛昂首大步地走了出去，方欣连忙提着大包小包跟了上去，一边追着杨琛，一边解释道：“杨总，你不要生气，我不是那个意思，你想在哪里谈都可以……”

    “我没有生气……”

    杨琛一边说着，一边按下密码，把门打开，“进来吧！”

    “杨总，你真的没有生气？”方欣站在门口，小心翼翼地道。

    “你再不进来，我就关门了！”杨琛道。

    “啊……”

    方欣轻呼一声，连忙走进屋里。

    杨琛‘咔嚓’一声把门关上，转过身道：“把东西放沙发上就行。”

    “哦！”

    方欣应了一声，走到客厅里，把袋子放到了沙发上，然后环目四顾，打量着房间里的豪华陈设，模样有些拘束。

    “喝点什么？”杨琛打开冰箱。

    “随便，什么都行。”方欣道。

    “那就果汁吧！”杨琛倒了一杯果汁，走过来，递给方欣。

    “谢谢。”方欣双手接过杯子。

    “你看起来好像很紧张？”杨琛看着她道。

    “我没有啊……不紧张啊……”方欣本来并不紧张，但听了杨琛的话后，反倒紧张起来。

    “还说不紧张，你担心什么？”杨琛的身体微微前倾，缓缓靠近方欣。

    他故意做出这种姿态，就是为了引导她的情绪，让她一步步陷入自己的节奏之中。

    她的年龄虽然比杨琛长了几岁，但感情经历不足，始终被杨琛拿捏的死死的。

    “我……我没担心……”方欣的小心脏如擂鼓一般，激烈地跳动起来。孤男寡女共处一室，让她不禁联想到一些不健康的东西，顿时感觉口干舌燥。

    “现在家里就咱们两个人，你难道不害怕吗？”杨琛的目光如火焰般向方欣燃烧而去。

    “有什么好害怕的？”方欣紧张地后退了半步。

    “你就不怕我把你……”

    “不会的，杨总这么英俊帅气，一表人才，喜欢你的姑娘能从这里排到火车站，你怎么可能看上我呢？呵呵，不会的，肯定不会的！”

    没等杨琛说完，方欣就接过了他的话，自顾自地说了起来，似乎是在说给自己听一样，但语气里却不是那么平静。

    “万一我真的看上你了怎么办？”杨琛道。

    “呵呵，杨总是在开玩笑吧……”方欣干笑一声。

    “你觉得我是在开玩笑吗？”

    杨琛夺过她手里的水杯，放在了桌上，一只手臂揽住她的腰，直接低头吻了下去。

    “唔……”

    方欣顿时瞪大了眼睛，整个人都僵硬起来。

    几秒钟后，才开始进行反抗。

    但她的力气连正常人都不如，完全称得上是手无缚鸡之力，哪能推翻杨琛的压迫。

    很快，她便在杨琛强烈的攻势中沦陷。

    ……

    【叮】

    【宿主和方欣进行了亲密的互动，完成隐藏任务‘深入交流’，奖励高级消费返利卡一张！】

    宿主：杨琛

    神豪等级：6级【注：每一次呼吸，可以获得50元奖励】

    神豪技能：天道酬勤、黄金空间、读心术、透视、穿越

    卡包：初级消费返利卡×12，中级消费返利卡×3，高级消费返利卡×9

    财富：324765200元

    经验值：16352/1000000【注：每消费满1w，可获得1点经验】

    ……

    约莫一个小时后，卧室里恢复了平静。

    杨琛躺在床上，双眼似闭非闭，整个人处于一种无欲无求的玄妙状态之中，脑海中不禁开始思索起宇宙起源的奥秘。

    方欣躺在他的旁边，侧着身，像是发呆一样地看着他的侧脸，心里却是思绪起伏。“方欣同学，你是怎么回事呀，是不是鬼迷心窍了，怎么会跟一个刚刚认识的人滚了床单呢？你以前可不是这样的……”

    她一直都是一个非常乖巧本份的孩子，像是温室里生长的花朵一样，性格十分温和，对自己的生活也有一定的规划。

    虽然她外貌出众，从小到大都是那个被众星捧月的角色，身边一直没有缺过追求者，但她从未想过用自己的外貌来获取便利。

    今天发现的事情，让她不禁开始反思。

    “难道是因为刚离婚，空虚寂寞了？”

    “或者是受到马振宇的出轨的影响，让自己一下子变得冲动起来。”

    “又或者自己本来就是一个非常叛逆的人，只是以前没有发现……”

    “算了，不管了，反正已经这样，再想也没用。”

    方欣一边胡思乱想着，一边伸出手轻轻摸了摸他的脸颊，忽然笑了一下，“从这个角度看过去，他的侧颜真的好帅，应该是很多女孩子的男神吧……这么看来，自己好像还占了便宜。”

    “你笑什么？”

    杨琛抓住了她的手，转过身，轻轻捏了捏她的脸蛋，和她四目相对。

    “我发现你的耳朵很好看……”方欣道。

    “呃……”

    杨琛发现女人的关注点真的很奇怪，一般人根本get不到。有这功夫还不如思考一下人体和宇宙之间的奥秘，说不定能够一朝顿悟，渡劫飞升！

    就在这时，一阵电话铃声突然从客厅里传来。

    “是我的电话……你转过去，不许看！”

    方欣撒娇似的推了一下杨琛，让他转过身去，然后翻身下床，裹上一条毯子，跑到客厅里，从自己的包里翻出手机看了一眼，来电的是公司老板王传。

    她急忙接通电话。

    “方欣，你怎么回事？刚才给你打电话，你怎么不接？”电话里传来王传的训斥声。

    “老板，刚才……我正跟杨总讨论方案呢，可能没注意。”方欣连忙道歉，一脸陪笑。

    刚才她确实没有听到电话声，不过不是忙着讨论方案，而是战况太激烈，才没有注意到。

    “哦，你跟杨总在一块呢。你们讨论的怎么样了，杨总对我们的策划方案还满意吗？”王传的声音瞬间变得温和起来。

    “那个……我们还在讨论呢，等回去了我再跟你说。”方欣找个借口搪塞过去。

    “好，那你们继续讨论，一定要让杨总满意。”王传道。

    挂了电话，方欣长长地吐了一口气，向卧室方向走去。

