    “阿荣，肯定是飞龙哥和林赛夫人的原因，你不要多想，先化妆吧。”经纪人唐先生在耳边小声说道。

    “是这样。”

    张国容点点头。

    他刚准备进化妆间，这时赵东和林赛带着人进来了。

    “林赛夫人，赵先生。”明星们看到林赛，又赶紧招呼起来。

    赵东二人看到这么多港城富豪出现在这里，也有些惊讶，先和张国容招呼一声后，再和他们招呼起来。

    这些大富豪主要招呼的对象当然是林赛，顺便搭上了赵东，只有郭太和基哥正儿八经地和赵东聊了起来。

    “赵先生，不知道哪天方便，我和李先生想登门拜访一下？”郭太询问道。

    赵东一怔，笑道：“我们家也不是高门大户，普普通通的老北京人家，二位哪天去都可以啊，临时告知一下就可以了，免得我们失礼。”

    郭太和基哥心中苦笑，您这也算普普通通地人家，太谦虚了吧？

    二人连忙约好了，明天正好周六，上午十点拜访赵家。

    和二人又聊了几句，赵东知道了这些人前来北京的目的，还是投资。

    这段时间，港城的富豪圈中流行一个传言，郭家和基哥都将进入内地发展，而且这是林赛夫人建议的。

    而这些富豪非常担心，怕被林赛夫人盯上，步四大地产家族的后尘，所以他们也在寻找进入内地投资的机会。特别是家里有地产生意的，更加积极。

    然后还有一点，天龙投资招募了几千亿美元投资内地，他们也认为这是一个巨大的机会，所以想跟上喝点汤，因此特地利用张国容的演唱会，约在一起走了这一趟。

    他们没像上一次组什么投资团，也没通知高层，是希望先和林赛讨论一下投资问题，摸清楚她的想法，然后再决定。

    赵东知道这些港城富豪有一个非常大的毛病，就是没有兴趣投资高科技的产业，顶多搞搞组装加工等低附加值的工厂，日后那个城市除了金融旅游，其他产业一无是处，白白浪费了世界级金融中心的很多功能。

    也就是说，这些人没有长远的目标，眼界太低，只想着赚快钱。

    不过这也正合他的下意，天龙投行现在整合了几十家集团公司，涉及到数十个行业，这些行业都有各自的上游下游产业链，其中就有大量的低附加值的环节可以交给这些人来投资。

    国内缺的就是资金，这些人的到来正好可以填补一些资金的空缺。

    张国容的演唱会顺利完成，全程三个多小时，节目很满，歌迷很尽兴，气氛一直很热烈。

    演唱会后，赵东请客，包了几家酒楼，请吃夜宵。

    第二天，上午十点的时候，赵家迎来了郭太与基哥和其子弟的拜访，儿辈孙辈都来了。

    郭家老三郭炳连出来了，老二炳姜没有，很可能要坐监，这次郭老三也跟着郭太来了北京。

    郭家是港城四大地产商唯一上演豪门恩怨的家族，上一世，郭老大自诩是老大，贡献大，为了争夺更多的家产，在12年的时候收集证据，亲手将老二老三举报，最终老二坐监五年，出狱的时候郭老大人都不在了，老三被拘压，而郭老大也是众叛亲离，连自己的儿女也瞧不起他。

    但这一世，他还没来得及做这件事情，郭老二老三的事情是高子昂安排商业间谍干的，虽然郭太和老二老三怀疑是他干的，但他真的是被冤枉了。

    现在郭老三虽然出来了，但他们家的事业也没有了，所以也没有心情和郭老大争了，在郭老大反复保证不是自己干的之后，二人的关系反而缓和了一些。

    两家人来到三不老胡同，从胡同外面开始，就连续碰到了好些面色冷峻的青年人，他们感觉被狼盯上了一样。

    以他们的经验，这些青年毫无疑问是保镖。

    实际上他们猜对了，这是上层给赵家安排的，赵家今日不同往日，林赛和赵东的重要性不能忽视。

    “都别乱说话。”

    二家在胡同口就下了车，步行前往赵家，郭太和基哥特地叮嘱了孙辈。

    郭太和基哥都是上了年纪的人，特别是基哥，七十一了，为示尊重，老爷子和老太太亲自到四合院大门里面迎接。

    “哎哟，不敢当不敢当！”

    基哥和郭太非常客气，赵家背景就打听清楚了，这可是两位将军，林赛夫人和赵东都恭恭敬敬站在二老身后，而且年纪都比他们要大，他们自然要放低态度了。

    “来来来，大家请进吧。我们家太简陋了，不要嫌弃啊！”好客的李美珠上前热情地招呼起来。

    这个四合院一共两进，现在就赵家一家人，其他人家都搬出去了，想住高楼大厦的安排上，要住四合院的也安排好，都再补贴了好大一笔钱，远远超过当前的拆迁费。

    里面除了赵家一家人，还有一群林赛和赵东的洋保镖，以及一群助理什么的，林赛在这里有一个完整的办公系统，不时有手下进出。

    郭李两家人一进来，小辈们就好奇地打量这个很平常很简陋、甚至外表看上去非常老旧的四合院。

    “林赛夫人就住这里？”

    他们这些港城顶级富豪子弟们根本无法想像，港城第一巨富林赛夫人就住这破地方？

    老爷子把会客的地方就安排在了二进院子里那颗石榴树下，两家二代的几个中年男女都被留了下来，年青人则由赵东林赛安排。

    其实这个安排是不合适的，因为那些年青人和赵东林赛根本不是一个层面的。

    不过老爷子不管这些，年青人当然和年青人待在一起。

    再说赵大成不在家，赵东和林赛不招待这些年青人，家里就没有人招待了。

    只是看到老爷子让林赛去接待自己的孙辈，搞得基哥和郭太非常不安，坐立不安。

    他们两家的几个豪门儿媳妇连连朝自家的儿女打眼色，让他们乖一点，别惹事，触怒了林赛夫人就完了。

    赵东和林赛将一群年青人又带回了一进院子，这些年青人表现得很拘束，问一句答一句，眼睛都看地上。

    特别是林赛说话的时候，他们的反应特别紧张。

    林赛事情太多，随便应付两句后就去办公了，留下赵东一个人应付。

    不过林赛走后，这些年青人反而活泼了不少，他们真不敢在林赛面前抬头说话，在赵东面前就好了很多。

    “走吧，我带你们去胡同里玩一会儿。”赵东干脆将他们带出了门。

    胡同里还是有些好玩的，吃的喝的不少，糖葫芦，臭豆腐酱豆腐，爆米花，干炸丸子，芸豆儿，炸蚕豆，卖馄饨的，卖冰棍的，磨剪子的，走街串巷的小吃不少，吆喝不断。

    “自己玩吧，爱吃吃，爱喝喝。”

    赵东招呼了一声后，和对门儿的张大爷一样，一屁股坐在了门前的门当上面，靠着柱子翘起了二郎腿眯着眼睛晒起了太阳。

    一群年青人看了看赵东，又看了看对面的那个头花全白的老头，一模一样的样子，不禁面面相觑。

    就这，是怎么获得林赛夫人垂青的？

    中午，李美珠包了一顿饺子招待客人，人太多了，除了老爷子，老太太林赛赵东齐上阵，才忙活过来。

    送走了郭李二家，已到了两点，赵东闲来无事，带着林赛逛胡同去了。

    整个北京以前有几千条胡同，除了少数的死胡同，其他的都是这条接那条，连通整个北京城。但就算是几十岁的老北京，也不可能逛完所有的胡同。

    二人带着一些保镖，逛啊逛的，逛到了附近的什刹海武校。

    说到这个武校，赵家兄弟还有些怨隙。

    赵家是十年前，也就是89年才从大院搬回老宅的。

    他哥赵大成喜欢练武，跟着部队的特种教官教过，在大院里打架打惯了，回到老宅没多久，手痒痒，就带着赵东跑到什刹海武校踢馆。

    那年赵大成十五岁，赵东才十二岁，两个半大的孩子要踢馆，谁理会啊？

    不打不行，在赵东的怂恿下，胆大包天的赵大成带着赵东堵门了。

    这下武校头疼了，老师们当然不会出手，但武校里一帮性子硬的学员不干了，都是练过的，谁怕谁啊？

    开始的时候单挑，武校的学员不是对手，一连伤了好几个，伤得还很重，有的胳膊折了，有的脑袋打破了，都是赵大成干的。

    他在部队里学的就是伤人的技巧，年纪又不大，下手不知轻重，哪是武校里这些学员能挡的？

    学员单挑打不过，马上改群殴，一场混战之下，学员又伤了几个，但两兄弟也被揍趴下了。

    因为伤了七八个学员，而且伤得不轻，不好向家长交待，什刹海武校报了警，两兄弟直接被关进了局子。

    八九年啊，那事刚过去，北京刚刚平静一些，外部压力非常大，那时候又正值严打，赵东年纪小没事，赵大成十五岁了，勉强到了够吃花生米的年纪了，这要是定性严重一点，那花生米吃定了。

    那时候赵振国还在部队上回不来，李美珠得到通知后，差点没吓死，腿都抖了起来，迈不动脚。

    好在有老爷子和老太太，二老马上带着李美珠当即赶到武校和受伤的人家陪礼道歉，最后赔了好大一笔医药费，又被派出所罚了一笔钱，好话说了一萝筐，又托了一些关系，看在赵东兄弟俩年纪还小的份上，才算了事。

    也就是他们家全是吃公家饭的，老爷子老太太是离休老干，有点底子，要不然就破产了，就这样，也把那点老底子花得差不多了。

    回到家，带弟弟出去打架的赵大成挨了老爷子一顿好揍，屁股被打开了花。

    赵东没事，虽然也有一米七了，但毕竟才十二岁，老太太还奖励了一根糖葫芦，算是受惊后的安慰。

    这把赵大成委屈的，堵门这事是老弟建议的，他吃糖葫芦，我吃竹笋炒肉，为啥待遇差别这么大呢？好在赵东分了一颗糖葫芦给他吃，平息了他的委屈。

    赵东现在想起那帮和他们兄弟打架的学员，其中一个现在是个小演员了，都混到港城去拍电影了，那个家伙就是吴惊，日后国内有数的武打明星和导演。

    他去年还看过这个家伙在内地拍的一部武侠剧，叫什么太极宗师，收视率不错，但剧红人不红，活该！打架打不过就报警，没有武德。

    当年打架之后，因为挨得近，吴惊和他们兄弟二人也经常碰面，不过都没什么好脸色。

    “这破地方没有武德，当年讹了我们家好大一笔钱，害得我们家小半年没怎么吃上肉，咱惹不起躲得起，绕过去。”

    瞪了一眼什刹海武校的大门，赵东对林赛说道。

    林赛有点懵，看了一眼武校，心道老公都怕这里，这是什么狠地方？

    “哪一天我闲了，就在这门口摆个擂台，又堵一次门。”赵东一边准备绕道，一边有些不甘心地道。

    正好这时一个青年从校门里出走了出来，赵东一看，哟，冤家聚头啊！

    那青年也刚好看到了二人，同样一怔。

    “怎么，吴惊，在港城混不下去了，又跑回来了？”赵东吐槽道。

    “赵东，我不和你讲，要打架让你哥找我。”吴惊道。

    他和赵大成一年的，都是七四年，比赵东大三岁，那次打架他一脚踹翻了赵东，但马上就被赵大成干翻了，胳膊还被赵家老大打折了，赵家赔钱的人家中，就有他家。

    “嘿嘿！这次打输了要报警吗？”赵东捏了捏拳头，冷笑不已。

    “谁要报警？”

    吴惊老脸一红，嚷道：“那是学校报的，又不是我报的。”

    “那就来吧。”

    赵东走了过去，后面一大群洋保镖见状也跟了上去。

    “特么的，看来今天要挨揍了。”

    吴惊看了看身后的武校校门，有心要退回去，又怕丢了面子，十分尴尬。

    打架，他现在还真打不过赵东，双方吨位力量差别太大，泰森都打不过，他没那个自信比泰森更强。

    而且，赵东身后还跟着一二十个人高马大的洋保镖，这怎么打？

