    李三花和石小磊正在地里干活，突然有村民给李三花传话。

    “三花，小磊，你爸妈让你们赶紧回去。三花，你娘家妈来了，正在小顾的铺子里。”

    李三花听罢，脸色顿时一变，立马跟石小磊在田里，洗干净身上泥巴。

    石小磊看向李三花问道，“老婆，妈不会还想着把东西放到网上去卖吧？”

    李三花神情严肃，她点头道，“这很有可能！”

    以她大嫂那个有便宜不占是王八的尿性，肯定撺掇着她爸妈把东西拿过来，借着她的关系，放到顾清茗那里去卖。

    石小磊脸色一黑，略有些不满的说道，“妈，这是做的什么事啊。我表妹铺子里，可不是什么东西都会卖的。”

    以他现在的猜测，他那个岳母肯定在铺子里开始闹事了，否则，就不会有村民来给他们传话，让他们回去。

    李三花说道，“我们也赶紧回去吧。”

    再晚一点，也不知道她妈会闹出些什么事。

    她在石家，可是深深知道，顾清茗在这个家里有多受宠，一点委屈都不能受的。

    她妈现在竟然闹上了顾清茗店铺里去。

    李三花眼前一片黑暗。

    ……

    李母和李父是骑着家里的三轮车，把家里放着的芋头，红薯和生姜运了一些过来。

    石背村的人认识李父李母，一看到他们骑着三轮车过来，车厢里装着满满的东西，顿时略有些好奇了。

    石背村的人，谁不知道李三花娘家来女儿婆家，向来是空手而来，满载而归。

    现在，他们竟然看到李三花爹妈带着一三轮车的东西送亲家这里。

    这简直跟天要下红雨这般稀奇了。

    “三花爸，三花妈，你们来了，你们这是带了多少好东西来亲家这里呀？”

    “这一车子，东西可不少呢。你们这是把几年要送的礼积攒起来，今天一起送？”

    “不对呀。这不过年，不过节的，李三花爸妈怎么会突然送东西来亲家这里？”

    “三花爸，三花妈，你们这是送的什么呀，送一大堆？秋英知道了，肯定很高兴。”有村民好奇的问道。

    秋英，就是石小磊的亲妈，李三花婆婆。

    李父李母却一连警惕的说道，“我这些东西可不是送给他们的。三花婆家什么都不缺，不用我们送什么的。这些东西，我是拉过这里来卖的。”

    “……”村民略有些好奇的问道，“卖的？你们到底拉什么东西来卖啊？”

    一听他们说来这里卖的，村民就知道，他们打算到顾清茗网上去卖。

    最近很多外村的人，找过来，让顾清茗卖东西。

    “也没什么。就是种了些芋头，红薯和生姜！”李母说道，“种得有些多，就打算卖了。”

    “哦，是这样啊。”

    问到了顾清茗卖东西的位置后，李父李母直接拉到了那里去。

    到了那里，顾清茗并没有在那里，周芳芳在那里上班。

    夫妻俩以为是她是顾清茗。

    李母笑着道，“你是侄女吧。我是三花她妈，就是你六堂嫂妈。我这里有些东西，可以放到你网上来卖吧？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    孩子感冒发烧，今天可能就这一更，请亲们多担待一下。

