    

    洛天一脸无语的表情，他转头看向许航道：“你们许家都是这种不会说话的人吗？”

    许航没空理会洛天，转身就往荷叶舟船的方向冲去。此时的他，也只有拿到荷叶舟船，才能逃脱此地。

    可惜，洛天没那么容易让这许航逃离。心念一动，绊倒决便再度出击。许航顿时一步三倒，就像是刚学步的孩童一样，摔的砰砰作响。

    如此一幕，旁边的奎老就算是个傻子也看出来了是洛天在搞鬼。

    虽然搞不清楚洛天是如何做到的，但奎老显然是不能让洛天在这么继续下去了。目光一凛，奎老直接向着洛天冲了过来，手带狂风，直奔洛天的面颊而来。似乎打算一招就直接给洛天破了相。

    洛天被奎老的手遮住了视线，顿时许航便能够快步小跑了。微微蹙眉，洛天也有些烦面前的老家伙了，抬手出拳，万通拳直接穿过了奎老双臂，准确的击中了奎老的脸颊。

    这一拳，又准又狠。直接将奎老一拳砸飞！

    别看这奎老也是一名武者，说不定还是上品七八星的武者。但在洛天的面前，实在是弱的可怜。同样是武者，两人之间的属性差距，甚至可能有一两百的距离！

    一拳直接将奎老砸翻在地，洛天闪身便又来到了许航的面前。

    目光带着冷冽之色，洛天道：“想杀我，你还不够格！”

    许航眼中带着无限惊惧，只看着洛天的拳头在他眼前迅速放大。他整个人完全僵住了，什么天才，什么俊杰，他的那些头衔此时都显得那么的可笑。

    这一拳再度将许航砸飞，脸颊宛如是泥巴一样被洛天直接砸的凹陷了下去。

    重重摔在地上的许航，再也没有爬起来的力气。非得是亲身承受了洛天的真实力量，他才能知道自己与洛天的差距究竟有多么的巨大，他的挑衅又是多么的愚蠢！

    “少爷！”

    奎老猛地像是疯了般冲了上前来，整个身躯宛如野兽，向着洛天直扑而来。洛天轻轻侧身便让开了奎老这一击。在洛天看来，奎老的速度已然是慢的可怜。

    对于武者境的高手来说，差上二三十的敏元，那就是速度差一大截了。更别提，现在的洛天与这奎老的敏元绝对不止差了一二十，至少也是五十以上了。

    轻轻松松一个绊倒决，奎老再度摔在了地上。

    洛天对这个老家伙没有半点的兴趣，他现在就想揍死这个看不起他，还打算要他命的许航而已！

    可是下一刻，未等洛天再走到许航的面前，那奎老居然是以一种奇快的速度冲到了洛天的身边，抬手便直接在洛天的后心处一划。

    指甲在洛天的皮肤上留下了一道深深的血痕，也就是洛天自带了高级的皮糙肉厚功法。倘若是换做其他的武者，怕是这一招便能将其开膛破肚了。

    洛天为之一惊，而后赶忙拉开了距离。

    再凝目一看，此时的奎老整个人都变了。似人非人，是鬼非鬼，浑身上下忽的是透着一股子野兽的气息。

    原本光洁的脸上，都长出了只有凶兽才有的黑毛。双手着地，后背弓起，宛如一只蓄势待发的黑猫。

    “走，少爷！”

    奎老从喉咙里发出呜咽之声，真好似凶兽一样。

    眼眸都化为了赤红的一片，充满凶厉与野性！

    “什么情况？”

    洛天看着奎老这般变化，十分的不解，顺便摸了一下后背，满手都是了鲜血。

    “死！”

    奎老再度冲来，这一次速度就可谓是可怕了。整个身躯顿时拉出道道残影，洛天顿时瞳孔一阵收缩。这速度，已然是超过他现在的苏醒。这奎老的敏元像是在一瞬间暴涨了一倍不止。

    砰！

    奎老的身躯直直的撞在了洛天的身上。一下竟然是将洛天顶了起来。

    宛如一只发狂的野猪，奎老硬生生是将洛天顶飞进了旁边的树林之中。咬紧牙关，洛天身上猛地火焰升起。

    要拼命是吧，谁怕谁啊！

    炎臂！

    轰，一拳狠狠砸在奎老的后背上，直接将奎老全身点燃。

    火焰之下，奎老顿时发出了凄厉的叫喊声。可就算这样，也没遏制住他的凶性，竟然还在疯狂的对洛天出手。

    双手如幻影一般，疯狂的想要割裂洛天的身躯。那锋锐的指甲，也确实让洛天感到了万分难受。。皮糙肉厚也不能完全抵挡住对方的指甲。

    怒气升起的洛天也不留手，直接将自己身后的粪叉也取了出来。

    包裹的长布一扔，闪亮的粪叉入手，洛天直接一个中级斩元刀决！

    噌！

    刀光一透而过，还夹杂着可怕的火焰，瞬间点燃了四周的树木。奎老的动作也戛然而止，眼眸中的猩红也开始消退。看了一眼洛天手中的粪叉，奎老一字一顿的道：“粪叉，我居然会死在粪叉下，可笑！”

    嘴角最后上扬，奎老歪着倒下，身上鲜血霎时流满地面。

    洛天喘着粗气站在原地，再抬头往前一看，许航已然消失不见了。这小子也学聪明了，这次没有跑大道，应该是钻入了树林之中。这下看来是追不上了！

    甩手将粪叉扔在地上，洛天在奎老身边蹲下道：“许家，我记下了。这事不算完！”

    奎老的眼眸之中最后流露出一丝轻蔑之色，似乎是对洛天的不自量力表示深深的鄙夷。而后这老家伙才彻底没了气息！

    身边，一个银色的宝箱跟着从奎老的身上掉了出来。正好是落在了洛天的脚下，系统的提示声跟着响起。

    “叮。。。。恭喜获得银色宝箱1！，是否开启？”

    这不是洛天第一次杀人了，他清楚的知道里面应该是有什么东西，多半跟那龙导师一样，一些属性一点功法而已。

    “开启！”

    洛天在心中道。

    但下一刻，令洛天感到有些惊讶的事情发生了。

    “恭喜获得初级改良兽血1！”

    “叮。。。。系统检测到新物件，正在收集信息。”

    洛天微微一怔，手中多出了一个透明的小瓶，里面紫色的液体在流动。

    “改良兽血？”        

