    第200章 时空巡逻者大特

    “你们还记得上次在未来时空遇见那个超级赛亚人之魔堪巴么，那家伙只是个小角色而已！

    而我说的幕后人就是堪巴的老大的合作对象，也就是魔神托娃和魔神米拉的儿子弗！”

    “我虽然没有见过他的真人，但我估计他的战力应该不在我之下，加上他掌控着一些各种各样的神力，这人很辣手。”

    雷辰沉重的道。

    “管他是神还是魔，那家伙竟敢算计我，我贝吉塔是不会放过他的！”

    贝吉塔愤怒的道，如果不是雷辰所说的那个幕后人，那么格兰诺拉就算付出再大的代价，神龙都不会把他的力量提升到那么高的地步。

    而他贝吉塔也不会像今天那样狼狈，更是差点就和格兰诺拉同归于尽了。

    “他在想利用格兰诺拉杀死你们，我何尝不是利用他给格兰诺拉的那份力量去训练你们两个呢！

    彼此利用对方而已，他把你们当实验，我把他给了格兰诺拉这份力量当做训练你们的工具。”

    雷辰谈谈的道。

    “哈哈，搞半天，原来我格兰诺拉不会是你们的棋子而已！”

    格兰诺拉心里很不是之味的苦笑起来。

    “你是棋子，我又何尝不是棋子。只是我这个棋子要比你们要大，想要脱离棋子的身份，那就拼命训练让自己成为下棋者。”

    雷辰谈谈的道，在那些天使的眼中，他们这些破坏神又何尝不是棋子呢，表面上那些天使不理事，但事实上你在暗中做了什么事会瞒不过那些天使呢，那怕是魔界王神做过什么事，都满不过天使，只是天使不想搭理你而已。

    不然，就不会让那些魔活到现在了。

    “好了废话就不跟你说了，贝吉塔，卡卡罗特！我们走吧！”

    说着，雷辰也没有理格兰诺拉还会不会找弗利沙报仇或会不会解决自己身上的寿命的问题。

    一道银白色的光芒把孙悟空和贝吉塔与雷辰给包围住，慢慢的三人的身躯就慢慢的消失在格兰诺拉的面前，等到三人再次出现的时候，雷辰三人就已经回到地球了。

    ……

    “雷辰，你到底是天使还是破坏神讶！”

    贝吉塔看着雷辰手中的法杖忍不住疑问道。

    也只有天使才会拿着这样的法杖，加上雷辰又成为真神，所以贝吉塔都不知道雷辰到底是成为破坏神还是成为了天使。

    “我当然不是天使了，我只是会一些魔法而已！”

    雷辰谈谈的道。

    “真是个变态！”

    贝吉塔忍不住道。

    “变态？”

    听到贝吉塔的话，雷辰都无奈了，到底谁才是变态呢，自己这是在神龙的帮助下才学会了那么多魔法的。

    而贝吉塔和孙悟空呢，简直就是开挂，才几个月时间就从四阶训练到五阶，每次自己已经远远超越孙悟空和贝吉塔的时候，就会因为一个boss的出现，力量就跟坐火箭一样上升。

    把孙悟空和贝吉塔带回地球后，雷辰没有再理孙悟空和贝吉塔而是转身就离开。

    自从发现弗的出现后，雷辰就猜到了应该龙珠英雄的剧情出现了。

    ……

    几天过后，大特再次来到的布玛家，和剧情上不同的是，这次并不是小舞来到地球而是大特来到这里。

    “三年没来，这里还是和以前一样！”

    大特自言自语的说。

    几分钟过后。

    “特兰克斯，为什么这家伙和你长的那么像，他不会是你哥吧！”

    孙悟天对着特兰克斯好奇问道。

    “那是未来的我，当然是像我了！

    只是不知道他怎么又来了？”

    特兰克斯一边说道，一边看了一眼正在和布玛聊天的大特。

    “这样都行，那未来的我怎么不来找我呢？”

    孙悟天有些不明白的说。

    “我也不知道，要不，去问一下另一个我！”

    特兰克斯说道。

    就在这时，贝吉塔从特兰克斯旁边走过，看着正坐在布玛旁边的大特，双臂交叉在胸前站着，谈谈的道：“特兰克斯，听说是你找我！怎么了，在未来世界又遇见强大的敌人么！”

    “不是，这一次不是在未来！而是在这里，或者是说，在这个宇宙！”

    特兰克斯说到这里的时候，神色变的认真起来。

    “我们这个宇宙，那真是奇怪了！我怎么没有感觉到什么邪恶的气息，你是不是感知错了，还有你不是在未来么，你怎么会知道我们这个宇宙有危险。”

    贝吉塔有些不明白的说。

    “那...那个，其实爸爸！”

    特兰克斯犹豫了一会，他在想要不要把自己是时空巡逻者告诉贝吉塔。

    “难道你这小子还隐藏着什么秘密不能让我知道么？”

    贝吉塔一看特兰克斯这个表情，就知道特兰克斯肯定是隐藏着什么。

    “好...好吧！爸爸，那我就告诉你好，但是只能让爸爸你一个人知道，我的现在的身份越少人知道越好！”

    特兰克斯考虑了好一会儿后，他才决定告诉贝吉塔，毕竟雷辰这个时之破坏神他们的最高领导雷辰都在这里，而且还和贝吉塔关系还不错，他告诉贝吉塔自己的身份后，应该不会让时之界王神给惩罚吧！

    “好吧，那我就出去吧！”

    布玛听到大特的话后，他也只能无奈的走出去，在出去的时候，他还随便把小特兰克斯和孙悟天给赶出去。

    接着就是大特把自己成为了时空巡逻者的事告诉了贝吉塔，而同时他来到主时空就是为了追查魔神之子弗这件事，而同时和大特一起来的还有着GT时空的孙悟天，但可惜的是孙悟天已经被困在监狱行星了。

    所以大特只能无奈的跑去找贝吉塔的帮忙。

    “又是那个叫做弗的混蛋，那很好，我正想要找那家伙算账呢！”

    贝吉塔眼神带着怒气的道。

    “贝吉塔，你要找谁算账呀！”

    这时正想找贝吉塔切磋的孙悟空一个瞬间移动就来到这里的孙悟空，就听到了贝吉塔要找什么人算账，而是孙悟空就开始兴奋起来。

    在孙悟空看来，能让贝吉塔要找他算账的人，实力应该都是不弱，一想到要和另一个强者交手，孙悟空就开始兴奋起来。

    “太好了，孙悟空先生也来了！那肯定可以打败弗的。

    对了，爸爸难道你们在之前已经交过了么！”

    (本章完)

