    ……

    明明刚刚才一起“扛过枪”，这俩人怎么也没想到“道启”会突然对他们出手，他们俩都是只修了过去身。

    刚刚结束战斗，消耗巨大又毫无防备的情况之下，直接被“道启”给打爆了！

    所以外界就出现了五道残日坠落的异象。

    紧接着他就证道了……

    之后的事大家也都知道了。

    ……

    “人无论如何我都是不可能交的，要战便战！”

    面对魔跃的威胁，天古的态度同样很强硬，想要我把族中的天才交出来？

    门都没有！

    他执掌仙族这么多年，可从没干活这种事。

    “那看来今天是要做过一场了！”

    魔跃阴郁的眼神直勾勾的盯着“道启”，仿佛要用眼神把“道启”杀死一般。

    “道启”浑然不惧，直接回瞪了回去。

    魔跃气息一个不稳，天古以为他要动手，瞬间紧紧盯住魔跃，一旦他稍有异动，自己就把他拦下来。

    就凭魔跃走的那三身法，还不是自己这个正统融道境的对手！

    “哈哈哈，这是怎么了？”

    一个爽朗的笑声响起。

    不用看，不用猜，天古和魔跃都知道来的这个人是神皇寂无，三人打的交道太多了。

    更何况，这么大的动静，神皇怎么可能不来？

    甚至还不只他一个！

    天古眼睛一眯，淡淡说道：“怎么？寂无，你是来看戏的吗？”

    “诶，看戏的可不光是我一个啊。”

    寂无眼神飘忽，意有所指。

    “诸位，都出来吧！都藏着掖着干嘛？”

    寂无能察觉到的，天古自然也能察觉到，于是他直接开口喊道。

    “唰唰唰……”

    一下子，几个人从虚空中冒了出来。

    “哈哈哈，我是刚刚才到的，就是不知道另外几位……”

    “我也是刚刚到的。”

    “我也是……”

    几人都没有承认自己在暗中窥探，只说自己是刚到。

    “哼！”

    魔跃冷哼一声，明显是不信他们的鬼话，但他也不拆穿几人，现在自己的对手是仙族，此时不宜树敌太多。

    “这是怎么了？”

    龙皇问道，他虽然不是刚来，但也的确没来多久，事情的前因后果他也不知道。

    其他人也投来好奇的眼光。

    神皇寂无现身时，白衣神王已经暗中向他传音，把事情一五一十的跟他复述了一遍。

    其实就就连魔皇魔跃都不清楚事情的起因，他只知道“道启”在他的眼皮子底下把摩罗给杀了。

    于是众人齐唰唰的看向“道启”这个当事人！

    也包括天古。

    面对众多半皇的目光，“道启”怡然不惧，昂首挺胸，反正人都死光了，怎么编……，不对，事实是如何就是如何！

    “道启，说说吧，究竟为何要杀了摩罗？”

    天古知道现在他必须让道启交代清楚，否则稀里糊涂的和魔族开战，只会让他族捡了便宜。

    “是，我皇。”

    道启擦了擦嘴角的鲜血，下一秒，他整个人陷入回忆当中，缓缓把“事实”说了出来。

    “当时，我在第七层找到了一个安全的地方，打算证道，正在我捞取分身之时，魔族的三位准无敌却突然出现了！”

    “他们趁我不备，成功偷袭了我，我问他们为何要杀我，他们以为胜券在握，便直接告诉了我，他们是收到了摩罗王的命令要除掉我，于是……”

    “不过好在我战力不俗，实力强悍，拖着重伤之躯以一敌三，最后成功坚持到两位族中来支援，随后两位族兄便让我继续突破，他俩帮我拦下敌人。”

    “于是……”

    “最后我突破之时，两位族中已经拉着三人同归于尽，他们临死前还说我是仙族的未来，仙族的希望，他们可以死，但是我不能死，最后他们还让我照顾他们的后人，我……”

    越是陈述，“道启”的情绪越是低落，言语间十分悲伤，最后更是忍不住流下两行清泪。

    不得不说，“道启”的演技一流，基本上已经炉火纯青了。

    突然，他猛的抬头，眼中透露出凶光，恶狠狠的说道，“所以，都怪摩罗王，若不是他，两位族兄就不会因我而死，不杀他不足以泄我心头之恨，不足以慰两位族兄的在天之灵！”

    “所以，我出来看到摩罗王后，就压抑不住心中的愤怒和杀意，最后……”

    “天古大人，我错了，请把我交出去吧，不要因为我使得仙族和魔族交恶，但请天古大人可以照顾好两位族兄的后人，我……”

    “行了，别说了，你做的没有错，我是不可能把你交出去的！”

    “道启”的话还没说完，天古直接打断了他，随后他看向魔皇，“怎么样？魔跃兄，你还有什么话可说？是你魔族先对我仙族动的手，道启只是为他的族兄报仇而已！”

    这一刻，天古大声的质问魔跃，道理站在自己这一边，说话当然得理直气壮。

    “哼，现在死无对证，他道启说什么就是什么了？”

    “我现在改怀疑是他们先对我魔族动的手，最后另外两位被我族的人反杀了，然后现在来倒打一耙！”

    魔跃冷冷的盯着道启，他明显是不相信道启的话。

    魔跃不知道，他这一番猜测已经无限接近于真相了……

    “魔跃你说这话可有证据？”

    天古觉得魔跃是在胡搅蛮缠，拿不出证据却乱说一通。

    其他人没有吭声，站立虚空，静静的看戏，就是不知道最后能不能打起来。

    “证据？拿得出证据的话，我还需要跟你在这废话？”

    魔跃青筋暴起，显得很不耐烦，仿佛要动手了一般。

    “魔跃！”天古大喝一声，“此番是你魔族理亏，莫非你真要和我族开战不成？这万界可不光是你我两族啊！”

    天古瞥了一眼四周，神皇、龙皇、凤皇、冥皇等都在这。

    这一刻，魔跃眼神变幻不定，他当然知道现在不是开战的好时机，但他又隐隐有些不甘心，因此他在权衡利弊。

    他是在第七潮汐跨入合道的，而且走的是三身法，而眼前的这几位都十分古老，一身实力可以用深不可测来形容！

    虽然他很自傲，毕竟第七潮汐以后，能够跨入合道的人寥寥无几，他是其中之一，他当然有资格自傲，但是要对付这些老家伙，他目前还没有把握。

    最后，魔跃选择了放弃。

    “哼，我们走！”

    魔跃咬牙切齿的说出了这四个字，他很憋屈。

    “道启，这次暂且放过你，但这事，没完！”

    临走前，魔跃还对道启威胁了一番，仿佛这样他的心情就能舒畅、好转。

    但他不放狠话还好，这狠话一出，“道启”可不惯他这个脾气，“放心，今后这魔族我见一个杀一个，有本事你就来杀我，哈哈哈……”

