    轰！！！

    悟空的身子直接冲了过来。

    他一棍子呼啸而出，直接将这群家伙给轰的连连后退。

    唰唰唰！！！

    龙魂几位狂将纷纷出手，攻击着绝尘带来的这群强者。

    而在这群强者中还有两位人仙境级别的无上存在。

    不过他们刚刚出手，就被黑鹏一爪灭掉了。

    转眼间，

    绝尘带来的这群人就被诸位狂将和悟空他们给灭掉了。

    一时间，绝尘孤家寡人一个站在这里。

    因为服用丹药，其胸口的伤势已经稳定住了。

    “裂天的威力果然够强。”

    楚风则是喃喃自语。

    刚才这一招裂天便是他魔龙九变突破第六变得到的神秘武技。

    这第一次施展，

    就展现出了如此强的威力，让楚风惊喜万分！

    “你想怎么死？”

    楚风冷漠的看着绝尘。

    “我要你死！！！”

    绝尘神色森冷的喝道，其眼中杀机四射。

    轰！！！

    这时绝尘身上传出一道轰鸣声。

    一道刺眼的光芒闪耀而出。

    等到这光芒消散。

    绝尘面前出现了一把举世无双的利剑。

    这把剑散发着可怕的威势，

    一看就不是普通的剑。

    其剑锋中释放出锋芒锐利之气撕裂着空气。

    这把剑的级别最少达到了天级元兵的地步，甚至更加可怕。

    这剑一出现，就让楚风有一种危机感。

    可见这把剑的不凡。

    “去死吧！！！”

    绝尘一把握住这剑，就朝着楚风斩杀而去。

    他要一剑就将楚风彻底灭掉。

    伴随着绝尘一身力量涌入这把剑中。

    这剑爆发出毁天灭地的威势。

    这一剑的威力，如今就算四劫甚至是五劫人仙境强者都扛不住。

    一剑能灭杀四劫甚至是五劫人仙境强者，

    这把剑的威力的确可怕！！！

    “小心！！！”

    看到这，众女纷纷叫道。

    千花眉头也是微皱，眼中带着一抹莫名的担心看着楚风。

    狂龙斩！！！

    面对着绝尘这可怕的一剑轰杀而来。

    楚风一手挥动，插在地上的狂龙剑直接回到他手中。

    他同样一剑轰杀而出。

    楚风催动天地造化诀，体内七颗种子运转开来。

    天地间的七种天地力量如鲸吞大海一般疯狂朝着楚风汇聚而去，

    涌入狂龙剑中，激发出狂龙剑的威力。

    “灭！！！”

    楚风施展出可怕的一剑，强势轰出。

    其口中吐出冰冷的一个字。

    刹那间，楚风和绝尘两人恐怖的一剑交击在一起，好似火星撞地球！！！

    轰轰轰！！！

    ……

    无尽的轰鸣爆炸声直接响起。

    滔天的能量如决堤的洪水般朝着整个别墅倾覆开来。

    仿佛要将整栋别墅都给摧毁掉。

    当即龙魂一行人纷纷出手阻挡着这可怕的战斗能量扩散开来。

    否则这一击之下，

    这里就要被彻底夷为平地了。

    楚风和绝尘两人这一剑所爆发出来的威势太可怕了。

    比之一般的人仙境强者战斗所爆发出来的威势还要恐怖一大截。

    楚风和绝尘两人更是被剑光彻底笼罩着。

    让人难以看清楚此刻他们的情况。

    良久过后，这可怕的战斗能量和剑光才逐渐消散掉了。

    楚风和绝尘的两人身影显现出来。

    此时他们两个都是静静地站在那。

    两人看起来好像什么事都没有一样。

    众人都是盯着两人，想要知道这一战的结果。

    噗嗤！！！

    几秒后，突然绝尘一口鲜血喷出。

    其胸口一道深深的剑痕浮现而出，鲜血不断涌出。

    这一剑贯穿他整个胸膛，差点就将其身体都给分成了两半。

    噗通！！！

    随即，绝尘直接跪在了地上。

    其手中的剑插在地上支撑着他的身子。

    楚风只是闷哼一声，嘴角溢出了一抹鲜血。

    至于其身子有着魔龙鳞甲在，根本没有大碍。

    对方这一剑威力再强，也无法破掉楚风身上的魔龙鳞甲。

    这一战，绝尘完败！！！

    “你输了，所以你得死！！！”

    楚风手持狂龙剑指着绝尘冷漠道。

    绝尘抬起头，其目光依旧透着冰冷的神色注视着楚风。

    纵然到了如此地步，绝尘依然是一副高傲强势的姿态！！！

    唰！！！

    当即楚风就要挥剑斩杀掉绝尘。

    这时千花猛地开口：“放了他吧！！！”

    楚风扫了千花一眼，看着绝尘冷道：

    “看在千花的面子上，今天我饶你一命，滚！！！”

    “你……”

    绝尘眼中透着一抹浓浓的屈辱感盯着楚风。

    楚风的这番话对于一向高傲的绝尘而言乃是浓浓的羞辱。

    他是什么人？竟然需要女人来为其求情救他？

    而且这个女人还是他最爱的女人，

    这对于绝尘而言绝对是莫大的羞辱和讽刺！！！

    “你什么你？还不滚！！！”

    楚风冷哼一声。

    他一脚踹了出去，直接就将绝尘给踹飞出别墅外。

    “在我面前装逼，必遭雷劈！！！”

    楚风冷笑一声。

    “师父！！！”

    这时莫小夭冲了出来，一把抱住了楚风。

    “你这丫头，矜持点，我是你师父，搂搂抱抱不好！！！”

    楚风连忙将莫小夭给松开了。

    “你是我师父，有什么不好的！！！”

    莫小夭嘟着嘴说着。

    “你这要是让你以后的男朋友知道了多不好。”

    楚风调侃道。

    “他敢？”

    “以后我男朋友要是敢嫉妒师父你，我就把他给咔嚓了！！！”

    莫小夭一脸凶狠的哼道，其手指做出了一个剪刀的图案。

    顿时楚风心中不由地为莫小夭以后的男朋友默哀三分钟。

    做他这个徒弟的男人，那简直是遭罪了。

    “主人！！！”

    “楚大哥！！！”

    这时别墅内的紫烟儿，亚娜几女看着楚风纷纷叫道。

    “你的伤势如何了？”

    楚风对着众女微笑了一下，其目光就看向了千花。

    “我没事，谢谢你。”

    千花看着楚风冷漠道。

    “不用这么客气！！！”

    楚风笑着说道。

    “虽然你救了我，但你依旧是我杀父仇人的儿子。”

    “我还是会找你报仇的！！！”

    千花看着楚风说道。

    “你这女人怎么这样？”

    “我师父都救了你，你还要杀他？”

    莫小夭一脸不忿的看着千花。

    “没事。”

    “为父报仇是应该的，你可以随时来找我报仇！！！”

    楚风说道。

