        刘长青心头惊诧猜测，嘴里却什么都没说。

        这时，他娘崔金花颤颤巍巍的从土房子里走出来，一头白发苍苍，脸色非常憔悴，伛偻着身子喝道：“今儿个是我家大狗头七，你们就来催他的赔命钱，不怕他晚上去找你们吗？”

        她虽然身受刺激，卧病在床，可门口的声音还是听的清楚，所以忍不住爬下床冲出来。

        牛家村人迷信，老太太一言出，人人变色。

        七婶连忙道：“大……二狗他娘，这种话可不能乱讲，我们……”

        她说着左右张望一下，好像真怕刘长宇的鬼魂找上来一样，“我们也不是非要今天拿钱的，这不是，家家都有难念的经嘛！”

        其他亲戚一听也纷纷说话，表示明天给钱也是一样的，但说来说去，不给钱是万万不行的。

        崔金花脸色阵青阵白，本就不好的身体更加摇摇欲坠。

        刘长青赶紧上去扶着她：“娘，你去屋里躺着吧，有什么事，等身子好一点再说。”

        崔金花眼泪花子转动，她今年其实五十岁都没到，可看着像六七十岁的老太太，这都是一辈子操劳的，加上大儿子突然没了，悲伤过度，仿佛瞬间又老了十岁，不过她是个有骨气的女人，一双含泪的老凤眼在这些亲戚脸上一一扫过：“好，不就是还钱吗，我老刘家从来不赖账，你们一个一个进来，我今天就把钱算给你们。”

        “二狗他娘，今天……今天我们就不拿钱了，明后天也行的。”毕竟是刘长宇头七，他们这会儿又不敢要了。

        “就今天，过了今天，可就没钱了。”崔金花一脸倔强的说。

        “三姐，既然你这么说，那我就真跟你要那一千块钱了，借了快三个月，现在大狗没了，利息就算了，大狗要是知道，也不会说什么的吧！”说话的是刘长青的二舅，崔大志。

        一人开头，后面的人自然不会落后。

        就这样，这家五百，那家七百，另一家一千……

        等到最后一个人拿钱离开，用红色塑料袋包着的两万多块钱，一下子变成了六百六十五块。

        这是家里剩下唯一的钱了。

        崔金花一看，悲从中来，抱着刘长青大哭起来：“我可怜的儿啊……，老刘，我对不住你啊，死了也没脸去见你……”

        刘长青见此，也哽咽着落泪：“娘！”

        母子俩在房里抱头痛哭，也不知过去多久，崔金花突然哭声一止，噗的一声，吐出一口鲜血来，脸如金纸。

        刘长青顿时要吓死了，手忙脚乱的把老娘扶到床里躺下，擦血，抚胸。

        然后拔腿往外跑。

        牛家村有个医馆，医馆里有个姓苗的郎中，是村里唯一的医生了，大家有什么毛病都是去找他看，但实际上就是一名赤脚医生，真有大本事的谁会窝在这种穷山沟里。

        刘长青去找的就是苗郎中。

        用百米短跑的速度冲进医馆，开口就喊：“苗医师，苗医师，快去救救我娘！”

        村里人叫医生都是叫医师的。

        此刻，苗光明的一只手正探在一娘们的衣服里，在捏着什么，表情猥琐。

        那娘们刘长青认识，正是村东头不用嘴也能吃黄瓜的王寡妇，前凸后翘，风韵犹存，这时露出肚皮，白花花的，看到刘长青冲进来，马上把苗光明的手拿掉。

        王寡妇脸色微红：“哎，这不是二狗吗？你娘怎么了？”

        刘长青没空理她，上前拉着苗光明就跑：“苗医师，快到我家去瞧瞧，我娘她吐血了。”

        苗光明脸一变，一甩手，却不乐意了：“二狗啊，今天你家老大头七，我不好进门，要不，你把你娘背过来。”

        村里神婆说，头七外姓人进门，晦气。

        “可是我娘躺着起不来啊！”刘长青着急的不行。

        “起不来我也不去，你这不是想我死吗？”苗光明坚决摇头。

        “苗医师，我求求你了，救救我娘……”

        “说不行就不行，我也求求你了，你别求我了。”

        这时王寡妇说了一句：“苗医师，人家金花嫂子不容易，男人早死，现在白发人送黑发人，又吐了血，总不能见死不救吧？这样吧，二狗子，你把你娘扶到你家门口，苗医师，在外面瞧病，应该不晦气吧？”

        “离门口十米远。”苗光明补了一句。

        刘长青连连点头，跑回家搬了张凳子出来，再小心翼翼扶出老娘，村里不少人都远远看着，却不帮忙，因为怕沾上晦气。

        过了会，苗光明才过来，翻眼皮看舌苔把脉象，最后却叹了口气：“哎，你娘病的太重，病入膏肓，恐怕……”

        刘长青听了一屁股坐倒在地，然后叫道：“苗医师，你一定要救救我娘啊！”

        苗光明道：“我开点药，你一会到我那儿来拿，希望有用……带上钱啊！”

        等再次跑到医馆，药已经准备好，两瓶中成药，一包自己配的，苗光明开价，一千一。

        刘长青立马傻了，家里只剩六百六十五，不够啊！

        “苗医师，我们家没钱了，就剩下这么多，你看这串链子能当钱花吗？”刘长青拿出一串手链，木制的，像菩提子，但个头很小，看起来老旧不堪。

        这是随着刘长宇的骨灰一起送回来的，应该是他戴过的遗物。

        苗光明摇头：“这链子外面地摊上两块钱一串……，算了算了，留下五百块，这药你拿去吧，算是我捐款了。”

        刘长青随手把手链戴到手里，千恩万谢。

        他却不知道苗医师暗暗心想：这样还能赚两百。

        白天很快过去。

        因为是头七，刘长青早早将准备好的祭食放在堂桌上供着，点上蜡烛燃香，大门敞开，然后早早上床。

        入夜，他做了个梦。

        梦里半睡半醒，他看到有个人进了自己房间，走到自己的床头。

        “难道真是大哥的魂回来了？”

        要说不怕是假的，这种事落在谁身上都尾巴骨打冷战。

        在梦里就是自己的房间，自己的床，非常清楚，可他想看清来人的脸，却一点都看不清，只看到一身白衣，有着很长的头发，不像他哥，倒像个女人。

        再过一会，那人忽然一矮，刘长青马上感觉胸口憋闷，像被什么重物压住。

        居然是那人一屁股坐到了自己的胸口上。

        “难道是，鬼压床？”

        刘长青冷汗直冒，想起一些鬼怪传言，心里更加害怕的不行，可此刻四肢怎么都动不了，喊也喊不出来。

        正在这时，他听见一个女人的声音，就在耳边：“小叔子，小叔子……”

