
　　大军继续前行，因为队伍之中多出来了很多身子虚弱的人，沿途又对遇到的灾民进行救助的缘故，行进的速度，要慢的太多。

　　不过，效果却是非常显著。

　　一路行去，路上所遇到的、倒伏在路边的尸首要少上许多。

　　而刘成也不仅仅是让兵卒，对灾民进行救治，对于这些死掉的人，也会进行掩埋。

　　让他们有一捧黄土遮身，不至于就这样如同野草一般暴尸荒野，任由风吹雨打，被野兽撕咬身体。

　　这是刘成能够给这些人的最后一点体面了。

　　这些事情，看起来毫无意义，是在浪费军力，事实上，并非这样。

　　从那些被救助的、身体已经有所恢复的灾民，根本不用人吩咐，就自发的投入其中，与兵卒们一起做这件事情，对尸首进行掩埋，以及这些百姓，越来越不害怕刘成手下的这些兵卒，同时对兵卒们越来越敬重的表现上能够看出来，刘成所做的这些董卓等人不愿意去做的事情，是有着很大的现实意义的。

　　毕竟，生活在这片土地之上、被称之为华夏的人，对于祖先，对于身后事，一直都很看重。

　　在这个时代人的理解之中，暴尸荒野将会成为孤魂野鬼，是一种很凄惨的境遇。

　　被土掩盖之后，就不会变成孤魂野鬼，不管有没有陪葬品，用土掩埋的多么简单与简陋，都有了一个安身之所……

　　刘成这个时候，让兵卒们做这些事情，这些之前差点就要成为路边尸首的人，自然是深有感触。

　　对刘成以及刘成手下的这些兵卒，更觉亲切与尊重。

　　而出走了一圈又归来的赵云，也一改之前木头一般的状态，不用刘成吩咐什么，就积极的投入到了这些事情之中。

　　“这真是一群可爱的人！”

　　一个老妇人，看着周围的这些兵卒，以及那面刘皇叔的大旗，不由满是感慨的出声这样说道。

　　边上一个老汉听到了老妇人的话，不由的跟着点了点头，随后又摇了摇头。

　　见到老汉的这个动作，慈眉善目的老妇人，顿时就将眼睛给立了起来，眉头也拧成了一个疙瘩。

　　整个人看上去有炸毛的趋势。

　　她盯着这老汉，显得愤怒的道：“你个糟老头子是什么意思？你良心莫非叫狗吃了？你摇什么头？！……”

　　大汉朝女子的地位，可远比宋明清这些时候高，尤其是那些上来年纪，结过婚，生过孩子的老妇人，社会地位这些，都基本上是与男子平等，有些强势的人，比男子都要厉害。

　　就比如这个老妇人。

　　这姓韩的老头，直接就被老妇人的连环炮给轰晕了，他冲着老妇人连连摆手，示意她赶紧停下，他有话要说。

　　老妇人这才住了口。

　　不过，双手还是叉在腰间，望着这韩老头的目光，也很是不善。

　　大有这韩老头一句话说错，他就接着对着这该死的韩老头一顿猛喷的架势！

　　得到说话机会的韩老头赶紧开口：“你曲解我意思了！”

　　“我摇头是说，他们不是可爱的人，是最可爱的人！最可亲的人！”

　　“你个老婆子都不让人给话说完，就在这里乱吵吵……”

　　听到韩老头子说出来的话，刚刚还须发皆张的老妇人，一下子就有恢复到了慈眉善目的状态。

　　“对！对！你说的对！就是最可爱的人！最可亲的人！！”

　　她连声说着，进行称赞。

　　边上不少听到老妇人的吵吵，被吸引来了注意力的人，这时候也听到了这两句的话。

　　他们想想这段儿时间以来，所遭遇的事情，很快就纷纷用力点头，表示对这两句话的认同。

　　与这让人活不下去的该死的世道，以及之前所遇到的那些该死的人比起来，现在他们所遇到的人，确确实实就是一群最可爱的人，最可亲的人！

　　于是，最可爱的人，最亲的人，这两句被救助的百姓称呼刘成以及刘成手下兵马的话，不胫而走，且很快就流传开来，得到了这些百姓的普遍认可。

　　“最可爱的人？”

　　刘成嘴里念叨着这句话，脸上不由的露出了满满的笑意。

　　这些话可不是什么空口号，而是民心所向，最能体现出民心所在。

　　这说明最近一段儿时间里，自己所做的事情，都没有白做，已经是有了很大的收获了。

　　虽然刘成心里面知道，与那些真正的最可爱的人比起来，自己以及自己手下的这些兵马，要差着很远很远，还有很多的路要走。

　　但，能够被这些百姓们这样称呼，刘成也一样高兴，甚至于比打了一场大胜仗，都要开心。

　　而刘成手下的这些兵马，在经过了这段儿时间的接触之后，对于百姓的态度与感觉，也有了一个非常大的改变。

　　在听到这些百姓们，亲切的以最可爱的人，与最亲的人称呼他们之后，这种感觉，就变得更加强烈了……

　　不过，这种军民鱼水情之中，也并非一派的其乐融融，没有其余一些显得悲伤的情绪在。

　　傍晚宿营之后的闲暇时间里，一个妇人坐在那里暗暗垂泪。

　　她的情绪很是悲伤，哭的很是认真，以至于刘成从远处走过来，站在不远处看了好一阵儿，都不曾发觉。

　　“可是谁欺负你了？可是这些将士们做事情不成……”

　　刘成看了一阵儿之后，走上前去，出声对这妇人进行询问。

　　妇人闻言不由一惊，连忙用手擦拭眼泪。

　　然后迅速的起身。

　　抬头见到来人居然是刘成之后，就更是半分怠慢都不敢，连忙对着刘成进行施礼。

　　对于眼前的这个人，她的印象极为深刻，不仅仅是她，这里的所有百姓都是如此。

　　毕竟就是眼前这个看上去年纪并不大的人，下令让兵卒们对他们进行了救助。

　　如果不是眼前这人，她们这些人，基本上都没有活下来的希望……

　　“老妇人见过皇叔。”

　　她对着刘成恭敬行李。

　　然后又赶紧出声回答刘成的话：“将士们都是极亲的人，待人极好，哪里会做什么欺负人的事？

　　其余人也没有欺负老妇人，是老妇人想起了一些事情，一时间悲伤涌上来，收不住了眼泪……”

　　“想起了什么事？”

　　刘成出声询问……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二一八章 最可爱的人免费阅读。https://xs.23sk.com 