
　　“你为什么还活着？”颜鸿海满脸都是不可置信。他此时眼睛瞪大老大，看着龙辰，连龙辰身边那颠倒众生的少女，都被他忽略了。

　　其他两个战甲卫士，虽然没有说话，但心中也充满了这样的疑问。龙辰的出现，对他们来说，绝对是一个巨大的冲击。

　　“我为什么活着？这不重要，重要的是，我现在活着！”龙辰笑了笑，然后他看向颜鸿海，道：“颜大哥，我需要向你打探一些消息。”

　　“向我？”颜鸿海吓了一跳，看着周边的两人，有些为难道：“龙辰少爷，你知道吗？现在灵武家族在整个元灵郡通缉玄霄大人，你是玄霄大人的义子，而且还参与了那件事，所以，所以我应该逮捕你……”

　　他内心也在挣扎着，其实东方玄霄这些年对他非常照顾，但是上次正是因为他的通风报信，东方玄霄和龙辰等人才有这个下场。当然，没有他颜鸿海，还是会有其他人为青龙老祖报信。但是颜鸿海心中还过意不去。

　　只是，职责所在，现在的他，必须动手。

　　“颜兄，你不动手，我们俩动手好了。”另外两名战甲卫士对视一眼，就朝着龙辰而来，他们都是天丹境小成的高手，换做是从前的龙辰，绝对没有办法对付。

　　“想动手？”龙辰冷然一笑，完全不惧。其实从刚才他们的话语中，龙辰已经打探到了一个消息，那就是东方玄霄没死。这样就够了。

　　龙辰正想动手，身边绝美的李璇玑却不耐烦了，她随便挥挥手，颜鸿海等三人顿时脸色惨白，喷血飞退。

　　“别耽搁时间了，要问什么就问。”她无所谓道。

　　龙辰知道时间紧急，也顾不上颜鸿海受了多重的伤，他走到他面前，在他惊骇的眼神当中，问：“颜大哥，你知道我妹妹杨灵青的消息吗？我就问你一次，若是不答，你看，她会轻易杀死你。”

　　颜鸿海完全无法理解，为什么这个美得不像话的少女，就这么轻轻一挥手就能够让自己重伤，不过他脑子转得快，等龙辰问题问出后，他立马就道：“北堂墨要迎娶杨灵青的日子，就在今天！你去北堂家族就知道了！”

　　迎娶？

　　呵，找死罢了。

　　…………

　　对于今天的北堂家族来说，今天是一个难得的大日子。当然，这也是灵武家族的一大盛事。因为今天，北堂家族的主事人北堂铭最杰出的儿子，北堂家族最突出的天才北堂墨，即将在今天迎娶他的义妹，杨灵青。

　　当然，成亲了之后，义妹就不是义妹，而是夫人了。

　　杨灵青是玄阴之体，得到了正确的修炼方法之后，现在修为已经到达了人丹境大成，假以时日，她甚至会超越了北堂墨，成为北堂家族的底牌，所以北堂铭会不顾一切的代价，将她死死的拴在北堂家族。这一点其他三族都认可，偏偏东方玄霄搞乱，让这事耽搁了，现在好了，东方选下叛逃了灵武家族，北堂铭连夜定下吉日，而吉日就是今天。而在此前的一个月，北堂家族都在为这场盛大的仪式而准备着。

　　这一次的婚礼非常隆重，北堂家族不但邀请了灵武家族中其他三大内族的重要人物，外族的九大太上长老，还有元灵城中其他势力，均有代表到场。

　　此时，北堂家族张灯结彩，各色各样的人穿梭其间，好不热闹。各种杂役，厨娘和丫鬟穿梭期间，好不忙碌。原本幽静的灵武内族，瞬间多出了这么多人，让人好不习惯。

　　叫嚷声、大笑声、应和声还有拍马屁的声音，在北堂家族中不绝于耳。在北堂家族最大的正殿——玄武殿中，拜堂还没有开始，此时却已经坐满了宾客。这些宾客来自五湖四海，多数互相认识但却多年不见，此时正在寒暄着。

　　火红的彩灯四处悬挂，漂亮的红色剪纸贴得到处都是，在玄武殿的大门上，一个完全有一种火焰晶石雕刻出来的‘囍’字贴在了上面，来往的宾客一看到这个火红色，甚至燃烧着火焰的囍字，都发出连连的赞叹。

　　在玄武殿中，该来的人都来了。九大外族太上长老聚在了一起。另外一边，东方家族的风雨云霄四位，已经来了三位，至于朱雀和白虎两族的主事人，也纷纷到场，坐在东方玄风的左侧。

　　吉时快到了。双方家庭的高堂已经在上首坐着。在左侧，北堂铭穿着一身大红衣裳，非常喜庆，此时他正微笑着，和四处的宾客打这招呼，谈笑风生，一副大家族主事人应该有的模样，而在另一边的杨云天却显得寒碜得多。他穿着一身衣服，昭示着他只是个小地方的角色，而那强装出来的笑容和尴尬恐惧的眼神，也证明着他的弱小和无助。

　　在场的宾客，在赞扬北堂铭一把年纪还玉树临风的同时，也在诽谤着杨云天。M.23sk.com

　　“听闻北堂铭所娶女子，乃玄阴之体，不过这女子的爹，也是在是太丢人了些。”

　　“我看你是嫉妒吧，人家生了个好女儿，从此要一飞冲天，成为北堂家族的亲家了，这等荣誉，我看你是做梦都想要吧。”

　　“胡说！不过，我那女子虽然不是玄阴之体，样貌也不差，若是北堂墨少爷选中的是我家女儿，她老爹也不至于如此寒碜，在此丢北堂家族的脸面啊……”

　　“老赵，说话小心一些，这等话小声就成。”

　　“哦哦，是是。”

　　这样的谈话，杨云天隐隐约约能够听得到。

　　“亲家，别理会这些目光短浅的小人，灵青能够嫁给我儿，我保证能让杨家成为方圆百里的大家族，到时候杨家，也是名声显赫的家族了。”

　　杨云天点头迎合着，连忙道谢，这原本是天大的好事，但是他眉目当中，却有着一股忧色，龙辰的事情，杨灵青已经告诉他了，他知道杨灵青不愿意，也知道家族最大的希望，龙辰，现在已经是尸骨无存了。

　　听到这个消息之后，整个杨家都差不多崩溃。这种消息，连杨家老祖都没有撑住，更不用说其他人了。杨灵青在北堂家族中，也是整天以泪洗脸，过了一个月的时候，才终于缓过劲来，但是北堂墨等人发现，她从此很少说话，那眼神之冰冷的程度，有时候会让北堂墨都感觉到害怕。

　　这一次婚礼，杨家身为女方家族，却只象征性来了杨云天一人，从此可以看出，杨家心中的不满。此时的杨家，正笼罩在一片愁云惨雾当中。

　　而就在这时，站在门口的司仪扯开嗓子喊：“及时已到，拜堂！”

　　在他说话的时候，新郎和新娘，就已经在侧门进来了，今天的北堂墨打扮得特别帅气，一身红衣，其上绣着象征雄性的金龙，黑色的战靴，让他在儒雅之下，又增添了一丝霸道的杀气。

　　这样的男子，还有这男子身后的光环，注定会让无数的少女痴狂。

　　而杨灵青的脸蛋正被隐藏在红盖头之下，遮盖住了她越发漂亮的容颜。不过一身衣服下所显露出的曲线说明，她已经是个有女性魅力的女子了。

　　但是可以看出，此时她的身体是颤抖的。

　　“青儿，你是在紧张吗？别怕，有我呢，每一个女子，都会面临这样的时刻。经过了婚礼的蜕变，你才能够长成真正的女人。”附在杨灵青耳边，北堂墨淡淡笑着道。

　　杨灵青娇躯微颤，却没有说话。

　　“告诉你一个好消息，我爹为我弄来了一颗火龙果，火龙果拥有着炽烈的火焰力量，能够让我短时间变得强壮，不会受到你玄阴之体的侵害，所以这个夜晚，我们就终于可以圆房了呢……”

　　说完后，北堂铭轻声笑了起来。

　　而杨灵青眯着眼睛，留下了两行泪水。

　　“连他都死了，这个世界，再没有人保护我，所以我更要坚强。”杨灵青暗暗抓紧了衣服的下摆。

　　吉时已经到了，然后就是拜堂。只有三拜之后，他们就是真正的夫妻。杨灵青是个传统观念非常重的人，只要拜了堂，她也就认命了。

　　尽管，她不喜欢这个环境，不喜欢旁边这个人，但命运强势起来的时候，无论是谁都无法抵抗。

　　看着杨灵青和北堂墨站在自己面前，北堂铭抚着长须，爽朗笑着，而杨云天却笑得有些勉强，倒让他显得有些猥琐了。

　　这笑容，顿时引起了一阵哄笑。

　　隐约当中，杨灵青知道他们是在嗤笑自己的父亲。她感觉到的不是耻辱，而是愤怒。她紧紧捉着红衣的下摆，手指因为太过用力，都显出了青紫之色。

　　“爹，这笔债，我会帮你讨回来，还有我哥哥的仇……”

　　她心中的魔性，渐渐燃起，疯狂燃烧。

　　“一拜天地！”大家都准备好了，司仪笑颜逐开，连忙尖声叫嚷。

　　北堂墨和杨灵青转身，面向大门。

　　众人微笑看着这一幕。

　　而就在这时候，轰得一声，大门上那巨大的火焰‘囍’字化成了粉末，碎片哗啦啦撒了一地，那满脸堆着笑容的司仪被直接震飞了出去，一个人影，在众人目光的焦点中，走进了玄武殿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第224章 大闹玄武殿【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 