    三女笑闹着闯进大帐，立马停止了打闹。陈楚抬起头来，笑道：“你们三个又干什么呢可要注意哦，这里是军营！”

    “大哥，刚才蕊姐姐~~！呀！”文鸳话还没说完便被羞恼的张蕊在胳肢窝掏了一把。文鸳立马投降，“不说了，不说了，我不说了！”张蕊得意洋洋地扬了扬作怪的手掌，文鸳一副郁闷的神情，而孙仁则在一旁偷笑着。

    陈楚见这情景，不禁有些好奇，放下手中的简报走了下来。

    待三女离开后，陈楚收拾了一下心情，回到案几后坐下，继续审阅简报。大约半个时辰之后，关羽回来了，脸上的神情既懊恼又沮丧。

    陈楚一看关羽的样子就知道，这一次挑战肯定又没有任何收获。

    “陛下，这高句丽人先前倒是折腾得厉害，现在却跟个乌龟没有区别！”关羽一脸懊恼地道。

    陈楚笑道：“此时的高句丽人早已经丧胆，云长多年镇守辽东，威名远播！高句丽人不敢应战倒没什么好奇怪的！”

    “陛下，这样僵持下去也不是办法啊！”关羽显得有些不耐烦的样子。

    陈楚站了起来，走到关羽面前，拍了拍关羽的肩膀，望着大账外的天空道：“做战的目的便是以最小的代价换取最大的胜利！不必急着对丸都发起强攻！待外围的事情全部解决了，如果李木青还不肯投降，再总攻不迟！”关羽点了点头，抱拳道：“我明白了！”

    陈楚转过身来，笑道：“云长想必也疲惫了，就下去好好养精蓄锐吧！”

    关羽应诺一声，退了下去。

    陈楚感到有些疲惫，走出大帐对把守大帐的铁壁卫军官吩咐了一句，随即朝大帐一旁的一座粉顶帐篷走去，这顶帐篷就是这段时间张蕊她们休息的地方。

    “你是谁”两人同时问道。就在这时，几名铁卫一脸惶急地一起涌入帐篷，看见帐篷内的情景，不禁感到有些不知所措。

    陈楚从矮榻上跳下来，冲不明就里的几名铁卫下令道：“没事，你们出去吧！”

    几名铁卫心中充满了疑问，但也不敢多问什么，朝陈楚一抱拳，立刻退了出去。出了帐篷，几名铁卫面面相觑，虽然都没有说话，不过都看出了对方的疑问，‘难道陛下强抢民女！不会吧！！’交换了一个眼神，立刻去找张蕊这个皇后娘娘去了。

    陈楚在矮榻边坐下，李青彤下意识地朝里面又缩了缩，抱着被褥，美眸中充满了惊恐，一副被恶霸强夺的美女的可怜模样。

    陈楚不禁有些头大。而李青彤也是狐疑不已，她不明白这里明明是皇后娘娘和两位贵妃的帐篷，怎么会突然来了一个男人。也是李青彤此时心中惊恐，否则以她的才智定然能够猜到陈楚的身份。

    “姑娘，刚才若有失礼，还请见谅！”陈楚抱拳致歉道。不由得想起刚刚手中那惊人的饱满的感觉，心头一荡，暗道：‘我说小鸳鸯就几天不见，怎么那里大了整整一圈呢！’

    李青彤见陈楚并没有如她想象中那样流露出狰狞的面目，不禁安心了些。镇静了一下纷乱的情绪，整个人显得平静了下来。

    李青彤从矮榻上下来，朝陈楚盈盈行了一礼，“小女子名叫李青彤，但不知，嗯，壮士如何称呼”李青彤不知该称对方为先生呢，还是将军，又或者是别的什么，最后干脆就以壮士称之。

    陈楚笑道：“我可不是什么壮士！我叫陈楚！”

    李青彤愣了一愣，美丽的眼眸睁得大大的，小巧的红唇呈现出一个代表非常惊讶的圆形，非常可爱的模样。

    陈楚笑问道：“怎么姑娘听说过我”

    李青彤回过神来，连忙一脸惶恐地朝陈楚跪拜下去，“民女李青彤拜见陛下！”此时，她终于明白为什么面前的这个男人会出现在皇后和贵妃的帐篷中了。

    陈楚扶起李青彤。有些不好意思抱歉道：“李姑娘，刚才真是不好意思！我还以为你是蕊儿她们呢！”

    李青彤轻轻地点了点头。身上仿佛又升起了之前那羞人的感觉，这让她不禁有些无地自容。

    两人沉默了片刻，陈楚咳了一声，问道：“姑娘，你怎么会出现在这里”

    李青彤当即将自己的事情和盘托出，包括之前与张蕊她们的交谈。

    陈楚终于恍然大悟，“这么回事啊！你父亲的事情不用担心！情况确实如蕊儿所说！既然蕊儿已经答应你了，那么待会儿我便给甘宁将军传令！”

    李青彤心中一喜，由衷地拜谢道：“民女多谢陛下大恩！”

    陈楚下意识地要上去扶起李青彤，然而手才到半途，又感觉有些不妥，不着痕迹地缩了回来，对李清通道：“不必多礼！起来吧！”

    “谢陛下！”李青彤站了起来。

    不经意间两人的目光碰在了一起。陈楚不禁心头一荡，想到刚刚那让人浮想联翩的亲密接触；李青彤似乎也想到了同样的事情，娇颜很红，美眸中荡漾着一层水波。

