    里里外外看得差不多了，罗南这才点点头，按照说明书的讲解，伸手指向齿轮前方丛林，剪纸连忙阻止，示意罗南注意齿轮内外的施工人员：“还是低调点儿，再往里走走。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    罗南勾了勾嘴角，笑容冷冽：“没事的，人家也都见多识广……”

    剪纸知道罗南的意思，但也不能说什么，打个哈哈，扯着罗南往丛林深处去。

    没走两步，侧面薛雷自丛林小道拐过来，看到两人拉拉扯扯，有点儿懵：“你们去哪儿？”

    “呦，雷子你来了。”剪纸和薛雷也比较熟，笑呵呵打招呼。

    “剪纸哥。”薛雷回了一声，总算是找到个理由，“你们来上课啊。”

    罗南在中间听得汗了一下，幸好剪纸回答得也很含糊，“过来验验货，正好一起去看看。”

    “什么货？”薛雷还没有完全对上线。

    罗南眼神锐利，一眼就看出这货肯定还是贼心不死，想揪他一起搞散手练习，手上甚至拿来了一套道服！

    他怎么能让薛雷得逞，当下更是打定主意，今天就靠剪纸哥庇佑，一定要死死抱着这根粗腿，让薛雷不好意思强逼。

    念头转过，他拿出“尝试操控流”的理由，一把扯着薛雷往丛林里去，继而转头道：“剪纸哥，今天人齐，晚上没事咱们去聚聚。”

    剪纸“哈”了一声，多少有些意外。罗南的性子他是知道的，固然也算纯良，可哪懂得这些人情世故？之前他给罗南讲了十多天的课程，也不见有这份儿待遇。

    一般胖子都是比较有自知之明的，剪纸就问：“怎么突然想这一出？不是专请我的吧？还有谁？”

    罗南也知道邀请来得太突兀，不敢给剪纸太多思考的机会，呵呵笑着，给自己增添理由和筹码：“去吧去吧，就是一起玩儿，我请了雷子，嗯，还有，还有猫眼……”

    “哎？”剪纸今天不断更新语气词，否则不足以表达稀里糊涂的的心思，好不容易整理出个脉络，忍不住置疑道，“你说谁？猫眼？”

    “猫眼？”薛雷也愣，难道罗南所说的聚会，和今天中午提起的不是一茬？

    罗南张张嘴，突然想给自己一嘴巴。今天他就是典型的顾头不顾腚，只想着偷懒了，倒把更麻烦的事情堆在一起……

    咦，且别急着下定论！

    罗南陡然间福至心灵，眨眨眼睛，就有一条说辞出口，而且不用伪饰，就吞吞吐吐，佳作天成：“不是说她改行了嘛……”

    看罗南微窘的表情，剪纸自以为了解了，点点罗南，哑然失笑：“你别是觉得，猫眼放弃全域感应这块儿，是因为你？谁给你说的？”

    “这个嘛。”罗南视线偏转。

    “是我。”薛雷半截胳膊抬起，乖乖认了。他的消息源头是灵波网上流传的八卦，本身就带着演绎性质，此刻难免有点儿尴尬。

    剪纸看这两个十六七岁的半大孩子，觉得教育这事儿真的任重道远，一时责任心大起，苦口婆心解释：“那不叫改行，只是专心选择更合适的展路线，以前猫眼最让人期待的，也是她的距感应好吧？你不用因为这事儿不好意思，但也别瞎传，毕竟这传言是踩人的，一个弄不好，两边毁人！”

    罗南和薛雷都乖乖地低头受训。

    剪纸想到晚上那场会面，也是哭笑不得：“猫眼竟然也答应了？她倒不嫌尴尬……”

    确实不尴尬，是颓废了。

    罗南越觉得，请剪纸坐镇，是个不错的选择。至少有个缓冲，可以度过前期最别扭的时段。至于怎么深层交流、消除误会，只能见机行事。

    话都说到这份上，剪纸不好再拒绝，也是担心两个年轻人不擅长交流的艺术，好心办坏事，真与猫眼撕破脸。

    猫眼的怪脾气，在协会也是很出名的。

    既然决定参加，剪纸就不多费唇舌，留着力气到晚上再使。他叹了口气，把主题扳回：“来来来，咱们先操作飞轮臂……”

    对这种战斗机械，罗南虽然兴趣不大，但在它与散手对练之间，二择其一，他还是选择这个。当下振奋精神，准备按照说明书上的要求，先调动干涉力。

    剪纸却要先教他瞄准的法子：“这玩意儿的安全系数还是很高的，轻易不会伤到自己，各种姿势都没问题。但你要知道，这不是气功波，掌心向前太傻了，包括戳手指、伸直胳膊，都是废招。”

    罗南被剪纸说得有些手足无措：“那我该用什么姿势？”

    “很多啊！最有效的手法就是甩！就像扔出一把飞镖、打出一记摆拳、手刀虚砍……等等，都可以。”

    罗南僵硬地挥臂：“这样？”

    薛雷在旁边撇嘴：“零基础。”

    显然，对罗南屡次回避散手练习一事，薛雷已经有些判断了，眼下就在刺他。

    罗南装作没听见，先试了两回，就开始调动干涉力，为护腕注入启动力量。

    随着神轮身轮咬合转动，目窍心灯燃起，点亮脑宫。若是以前，形成干涉力的征兆大约就是如此。

    可这两日时光，就算罗南在内炼法的修行上没有特别用心，可他的根基实在太过厚重，又有魔符“陨石天降”般的助攻，多番因素催动之下，如今不但目窍小成，口舌之窍也已成形，化为灵池玉液，与目窍心灯遥相呼应。

    心灯灵池，若在内炼法上，便是春阳化雪，冷暖互激；而在精神与物质层面的干涉上，心灯点燃之后，一方灵池、满盈玉液，便都化为最最上乘的“灯油”，与心灯相接，层层助燃。

    如此一来，等于是三窍合一，干涉力的强度，何止增加了三倍？

    罗南本来还想按照说明书的说法，加以控制，这下却直接提到了满档。

    手臂微震，随即便是嘶声长音，护腕中部，一片规则的圆形薄片弹出，先是抛射到半空自旋，再骤然加，在空气中笔直前进，“夺”的一声，切入前面大树树干，几乎整片没入。

    罗南注意到，整个过程，不像是射飞镖，而像是射了一枚导弹。飞轮臂作为“射管”，只是将薄片抛射出去，动力才真正作用，驱使薄片杀伤目标。

    否则，以薄片的锋利、度和轨迹，先穿透的，应该是罗南的手掌。

    安全设置很成功，威力嘛，确实只是平平，至少比平常枪械还要差一截。对平常人当然具有致命性，但对能力者，就需要斟酌了。

    正想着，剪纸在旁边笑：“这是应急弹片，是仓促迎敌时，唬人用的，刚刚劲儿使过了吧？”

    罗南还要适合“三窍合一”后的干涉力变化，只笑了笑，来个默认。

    剪纸继续教授窍门：“你注意到没有，刚刚的应急弹片，是从多层甲片中间层射出来的，每一个都是这样，决不会有上层的抢先射。为的就是借助它们之间的作用力，充分‘摩擦起火’，你感受一下，是不是这个理儿？”

    罗南仍不开口，将心神沉入飞轮臂内层，又一次以干涉力作用，感受中部一块不规则的薄片，在夹层中殷殷颤鸣，在同类的挤压下，低旋转，微幅位移，不断积蓄力量。

    “很好，引而不，层层加持，南子你果然有‘操控流’天赋……”剪纸赞叹之余，也不自觉叹了口气，难道又要眼看着“活化流”的后起之秀改行吗？

    罗南按照剪纸的讲解，控制住护腕中越活跃的薄片。护腕贴肤内层的温度在升高，但外层的温度没有明显变化，屏蔽效果一流。

    旁边薛雷感应敏锐，觉察到一些微妙之处，有些好奇地凑过来，还伸手去碰，被剪纸一把打掉：“万一控制不住炸出来怎么办？”

    罗南翻了个白眼：“我觉得我还能撑着。”

    “那就继续，这玩意儿肯定蓄力越久越厉害。”

    这倒是真的。

    罗南能感觉到，那个薄片除了依靠整体结构，进行物理上的蓄力；也凭借特殊材料，不断汲取干涉力量，显然在单体结构上，也有独特之处。

    飞轮臂的技术含量，要比表面上呈现的高很多。

    剪纸加快语，给罗南介绍击模式：“要想攻击的话，飞轮臂本身有内置芯片，可以与智能设备连接，预先设定飞行路线，选择特殊形状薄片并计算障碍物、空气阻力等，对于复杂环境下的狙击，很有一手。而且咱们都有六耳，还省了不少功夫。”

    罗南按照剪纸所说，进行无线连接，果然在视网膜上，跳出一个精致界面，根据眼前实景显示即时变化的数据。

    通过六耳，一切操作都可以实现意念控制。罗南随意选择了一个目标，界面上就用虚线表示可利用路线等。同时还提示最佳效果需要的蓄力百分比。

    这是在打电子游戏？

    对这种傻瓜式操作，罗南说不上好感恶感，他本身是菜鸟，辅助功能越齐全，对他越有利；可是真正的高手，恐怕不会喜欢这种程序化的设定。

    念头未尽，剪纸已经补充道：“还有，如果你感觉自己很牛B，可以选择精神操控。那就是考验人的持续性操作了。牛B的人物，甚至可以十二片利刃绕体齐飞，像操控十二把飞剑，近身格斗，远程攻击，杀不死人也能吓死人……”

    “这才是正式用法吧！”罗南微微晃动手臂，飞轮臂这东西，既然是“操控流”使用，还是更应该看重微操才对。

    剪纸摊开手：“说是这么说，但实际情况不一样。你看啊，为了保证结构功能，每一个组合薄片形状都不一样，飞行轨迹也不相同，再加上各种拼接组合，如果不用智能设备计算，一般二般的人可真撑不住。也许建筑师、凡种可以做到，但到那份儿上，谁还指望这个？”

    “也对。”罗南抬起手，按照智能模式击，不规则薄片黯淡却锋利，瞬间冲开丛林枝叶屏障，削掉作为靶子的粗枝，冲上半空又掉头而回。嗡嗡飞旋间，就像一把微型链锯，所过之处，枝断叶碎，声势也颇为惊人。

    罗南打出的是一记回旋镖，不规则薄片绕圈后回来，度层层递减，倦鸟归巢似的落到罗南手腕处，随着罗南持续加注干涉力，重新拼合。

    剪纸拍起了巴掌：“行，你这就入门了，就是操作太死板。其实不管是智能模式还是自由模式，中间都可以搞切换，随意变化方向，增加力量……如果在实战中，我建议先用智能控制，设计好路线，临时再加以精神控制，省心省力，突然性、灵活性也够，出其不意的效果还是有的。”

    “这倒是。”

    罗南继续在林子里练习，中间也不忘让薛雷尝尝鲜，安抚他的情绪，分化他的心神，免得再跳到散手练习的话题上去。

    时间过得很快，天光已经暗下，三人把附近的树林折腾够了，便准备回程。

    此时罗南手环震动，是田思打来电话，语气有些紧张：“罗学弟，真对不住，社团有些事情需要处理，田启则在做实验，我们可能要晚些才能过去。”

    “知道了，田学姐。”罗南不想给田思加压力，他还指望这位学姐压住莫鹏那帮货色呢。

    旁边剪纸奇怪：“谁啊？也是一会儿要聚的？”

    罗南随口道：“我的一个学姐，还有他弟弟，晚上和我们一起。”

    “圈子外面的？”剪纸很吃惊。

    罗南被剪纸的反应弄得心虚，只得避重就轻：“是田思，就是在海天云都，成了人质的那位，也见过面吧？”

    他看剪纸的表情，也知道瞒不下去，只好再补充：“还有我家的两个亲戚，也许还有他们的朋友。本来就是聚会，又是在霜河实境，我和他们打个照面，回头就说我们的。”

    “你啊你！”剪纸真真哭笑不得，再次伸手点他，可没开口就泄了气，“你以后还有的学……这次看来人数少不了，包厢订了没有？”

    “包厢？”罗南进入懵逼状态。

    “我就知道！”剪纸从牙缝里吸一道凉气进来，现在的宅男化都这么彻底？