    不然明世隐他和他们一样一界凡夫俗子，就算有那么一点点的能力，又怎么能够做到这些事情。

    怕只怕，是那些通往神界的日之塔某人的阴谋，深吸了一口气，王者大陆……怕是真的要陷入一场大战了。

    这绝对仅仅只是一个开始。

    “你的那个老板与狼共舞，下场不会太好，我劝你，最好不要做他们吩咐的事情。纣王一旦归来，后果不堪设想。”他们的目的就是在某个特定的地方召唤已经离开的大魔王，那背后就意味着他们王者大陆不太平了。

    “我若不做，我死是小，他会动我父母。这世界没有你们想的这么简单，我看惯了他的手段，但是我现在没有对抗他的能力，我敢和他对抗就是以卵击石，届时祸及家人，就是罪大恶极之事了。”叶秋的语气里充满了无奈的神色，话音落下，三人的表情都有些难受。

    “三年后……就会分开了？”露娜久久没有从叶秋给自己的信息中走出来。满脑子想的都是他们三年后会消失。

    “露娜，听哥的话，现在和叶秋分开吧！现在分开，你们还能做朋友。”凯抬眼看向露娜，他是最不愿意妹妹受到伤害的，唯一能做的就是劝露娜分手。

    听到凯的话，叶秋的心里五味杂陈，他想过去面对孤寂的人生，但是露娜的出现打破了他对这个世界的淡漠，他开始期待明天的到来。

    凯这么做他能理解，如果他有一个妹妹的话，也不愿意让妹妹将自己的未来交付到一个看不到未来的人身上。

    “我不……”露娜听到凯的话，过了许久才摇了摇头。

    再度抬眼对上叶秋，才发现她的眼底满是泪意，她强忍着眼泪倔强的不让它掉落下来。

    “哥，你告诉我，我这辈子上哪儿再找一个和叶秋一样的存在。”露娜说完，抬眼对上叶秋，“叶秋，请不要推开我，就算三年后我们会分开，我也只想要珍惜现在，珍惜现在和你在一起的时间。而且，我们可以想想办法的，一定会有办法的……”露娜说完，扑入了叶秋的怀里。

    凯看到他们的动作，无奈袭上了脸上，他怕妹妹受伤会难过绝望，但是妹妹选择义无反顾的去面对了。

    他完全不知道该怎么做了。

    “……继续交往可以，但是你们不能发生任何关系。”凯也做出了让步，他不逼迫他们了，但是具体他们要做出进一步的事情，绝对不行。

    他不能让他们之间的羁绊越来越深。

    “好。”

    “我……”叶秋爽快的答应，露娜刚要说我不，结果被凯狠狠的瞪了一眼。

    “我们王者大陆的人重誓。我要你发誓，这三年，不会碰我的妹妹。”凯一脸严肃的看叶秋，逼叶秋做出承诺。

    叶秋点点头，在露娜不断的示意下，单手指天，许下了誓言。

    听完叶秋的许誓，露娜的心情复杂到无以复加，一把将叶秋推开，哭着跑进了自己的房间里。

    看着露娜的背影，叶秋心如刀绞。

    他又何尝不想触碰她，但是他不能做一个混蛋。绝对不能！

    “希望你记得自己的承诺，如果你能够做到去王者大陆，你们以后做任何事情，我保证不干涉。还有我希望你处理好你身边的那些麻烦，不要祸及露娜。”凯起身对上叶秋，眼底尽是浓浓的严肃气息。

    “我知道的。”叶秋也是无比严肃的看向凯回答到。

    凯相信叶秋所说，两人默契万分的对视一眼，然后相继回到了他们共同的房间里。

    “凯哥你今天不是去木兰姐那里了吗？”躺在房间的双层床上，叶秋忽然想到了什么开口问道。

    “咳咳，你问这么多做什么？”叶秋的话让凯瞬间睡意全无了，想起刚才被那死灶台丢出房间的场景，满头黑线。

    “没什么。”叶秋偷笑，从凯的语气里就听得出几分哀怨，估计是没少在花木兰那里受罪。

    思及此，忽生一阵暗爽的感觉。

    发出一声长长的喟叹，叶秋闭上了双眼。

    凯则翻来覆去一晚上想着怎么去对付那成天端着门板的灶台。

    隔天一早，叶秋被手机铃声惊醒的时候，凯才刚刚入睡，整宿没睡也想不出一个所以然的凯眼皮越来越重越来越重，到了最后直接昏睡了过去。

    叶秋从被窝里探出一只手，抓起了手机贴近耳边。

    “喂？”叶秋昨晚其实也睡得不早，闭着眼睛许久都没有睡着，满脑子想的都是他和露娜的未来应该怎么办。”想着想着就睡着了，一夜无梦没睡多久就被手机铃声给吵醒了。

    “叶秋，你爸爸出事了。”刚刚接起电话，电话那头就传来熟悉的哽咽声，叶秋的身子微微一滞，倒是将这件事情给忘了彻底。

    “怎么回事？妈你先别哭。”叶秋从床上坐起，明知故问的开口问到。

    “你爸爸被人送回来，说是忽然中风了，现在在温城医院里，你赶紧过来看看吧……”叶母急的一直掉眼泪，在叶秋的记忆里叶母从来都是遇事没主张的。以前是凡事都听叶正华的，从叶正华不着家，叶秋长大之后，就基本都听儿子的。

    说白了就是华夏的那种典型的贤妻良母。

    “我马上回来。”看了看时间，今天不用去上班，从龙城回温城只需要半个小时的功夫，坐高铁只要十几分钟。叶秋匆匆下了床套上鞋子就往外跑，刚刚抵达客厅就碰到了已经洗漱好起床的露娜，露娜的眼眶下面一片黑漆漆的，一看就是没有休息好。

    “露娜……”想起昨晚他们之间发生的事情，叶秋有些不怎么敢去面对露娜。

    “你去哪儿？”见叶秋包袱款款的出门，露娜的脸色也没有缓解，倒是越发的古怪起来。

    “有事情，出去一趟。”叶秋回答。

    “我和你一起去。”露娜虽然记恨叶秋为什么要发誓，但是后来躺在床上转念一想，叶秋发誓说他不碰自己，没说过她不能碰他啊！所以这就是谁主动的问题，她就吃亏一些，主动点就好了。