    “什么？！八岁？”天婵瞪大了眼睛，不可思议的看着林逸，像是看怪物一样：“你都过了最佳的修炼时期了，你居然能修炼到地阶后期？而且还比一般的地阶甚至天阶还要厉害？你确定没有骗我？”

    　　

    　　    也不怪天婵奇怪，一般修炼者都是从小还是修炼，很少有半路出家的，除非有什么奇遇，不然的话，经脉和骨骼都已经长成了，就算服用筑基丹之类的灵药，可以修炼了，也不会有太大的成就。

    　　

    　　    “没有啊，这个骗你干什么？”林逸摇了摇头。

    　　

    　　    “那你怎么修炼的？你服用了丹药？”天婵很难想象林逸只用了十年左右的时间就踏足地阶后期。

    　　

    　　    “恩，服用了一枚聚气丹，玄阶后期巅峰突破地阶的时候服用的，不过吃浪费了。”林逸有些后悔的说道：“那时候我还不是炼丹师呢，不知道聚气丹有多珍贵，也不知道有小聚气丹这东西。”

    　　

    　　    “噗……咳咳……”天婵顿时咳嗽了起来，林逸的话，让她实在是无语：“你服用了聚气丹，还能继续修炼？”

    　　

    　　    “能啊……”林逸点了点头：“你没发现我修炼速度很快么？尤其是恢复体力真气的时候。”

    　　

    　　    “这倒是，你还真是怪胎。”天婵叹了口气：“人比人得死，货比货得扔！你要是在我的门派，你没准儿早就天阶后期巅峰了，没准儿已经踏足大圆满进阶天道了也说不定……”

    　　

    　　    “呵……”林逸笑了笑：“我已经很知足了，散修和有门派的核心弟子没法比的。”

    　　

    　　    “是啊，你可不是知足呗，我像你这个实力的时候，都不能秒杀天阶中期高手。”天婵被林逸打击的够呛。

    　　

    　　    “你不是有五行八卦掌么？”林逸一愣，问道。

    　　

    　　    “有五行八卦掌没有错，但是，五行八卦掌也没法在地阶后期的时候秒杀天阶中期高手啊！”天婵有些奇怪的看向林逸：“你不会以为五行八卦掌这么厉害吧？”

    　　

    　　    “难道不是么？”林逸微微一愣。

    　　

    　　    “五行八卦掌，一共只有十式，地阶可以催发前五式，天阶初期可以催发后五式！”天婵摇了摇头解释道：“虽然五行八卦掌每一式相当于普通武技的五倍，但是那也只是理论而已，因为个人的体力真气和武技的熟练度，基本上能发挥出三倍的威力，已经十分的了不起了，而且越到后面，发挥的威力倍数越少，因为需要的体力真气是无比庞大的，所以，在地阶初期、中期的时候，五行八卦掌的优势很大，后期的优势就小了很多！所以，我说在地阶后期的时候，五行八卦掌第五式，想要在地阶后期的时候催发，也就能相当于两倍左右也就是地阶第十式的武技威能，怎么可能秒杀天阶中期高手呢？而我现在，也不过是能发挥出比两倍稍微多一些的威能，我的五行八卦掌最终第十式，也就相当于普通武技的第二十五式左右……”

    　　

    　　    “什么？一共就十式？”林逸愕然的发现，自己一直期待的五行八卦掌，是多么的坑爹，居然只有十式！而天婵修炼到了极致，最终的第十式也只是相当于第二十五式，也就是说，林逸一直正常修炼下去，第二十式狂火八卦掌，完全可以与之媲美的，林逸压根不用去学习什么五行八卦掌！

    　　

    　　    不过想想也是，一个修炼者的体力真气是有限的，催发出去的武技不可能超过本身的体力真气，所以林逸倒是也理解五行八卦掌为什么只有十式了，再多也没有修炼者能够催发了。

    　　

    　　    当然，其实林逸只是安慰自己一下而已，五行八卦掌在天婵手中的威能和在林逸手中的威能，绝对不可同日而语！

    　　

    　　    “是啊，要是二十式，那不是要逆天？我岂不是天下无敌了？”天婵耸了耸肩，说道。

    　　

    　　    “这倒也是。”林逸点了点头。

    　　

    　　    两个人从武技，又说到了其他修炼方面的事情上，两个人都是五行体质，话题倒是颇多……

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    燕京市，刘天厉这几天过的很是舒爽，每天吸着郎总给他送的香烟，幻想着自己这一次可以在这笔大生意中，获得多少利润！虽然现在的刘家自从靠上了林逸后今非昔比，甚至一些隐藏世家对他们都毕恭毕敬，但是归根结底还是仰仗着林逸，只是，林逸是林逸，刘家是刘家，现在有刘天翼和林逸的关系在，那么刘家顺风顺水，如果刘天翼百年之后呢？

    　　

    　　    刘天翼不是修炼者，肯定不能活太久，没有了刘天翼在，林逸还能像现在一样帮助刘家么？显然刘天厉认为是不太可能的，所以他也一直想要找个机会将刘家变成脱离林逸也能单独存在的大家族。

    　　

    　　    现在，这个机会来了，如果可以一直和郎总合作，那么刘家的公司想不做大也都不行。

    　　

    　　    正得意呢，刘天厉的电话响了起来，刘天厉看到电话上面郎总的名字，顿时一乐，接起了电话来：“郎总，怎么样，有什么好消息么？”

    　　

    　　    “刘总，我是小崔，崔棉士啊！”打来电话的，居然不是郎总，而是他的秘书跟班崔棉士。

    　　

    　　    “哦，是崔秘书啊，有什么事情么？”刘天厉问道。

    　　

    　　    “是这样，有个千载难逢的好机会，我们郎总，现在正在和几个当地的大烟草农户还有几个商家谈判，其中有一个商家因为投资问题，手中资金周转不灵，原本吃下的价值十五亿的烟草，现在不想要了，想要低价转让出去，只要十亿，现在大家都有点儿心动，但是毕竟十亿是一笔大钱，郎总和其他商家一样，都在让手下去打电话找合作伙伴或者家里面商量，看看是不是将这笔货吃进去。”崔棉士说道：“郎总的意思是问问刘总，咱们有没有意思？”

    　　

    　　    “十五亿的货，只要十亿啊……”刘天厉听后顿时有些心动，不过之前拿出去的那笔钱已经是他能够承受的极限了，再拿出去十亿，这让他从哪儿去筹集这笔钱呢？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

