    恋上你看书网，旧日驭龙

    　　受到致命伤的嗜血饿虎已经奄奄一息，只不过在血系的强大生命力的支持下苟延残喘。

    　　还没等龙蛇蜥上去补上最后一下。

    　　另外两头嗜血饿虎已经追了上来，龙蛇蜥的背上又被嗜血饿虎闪烁血光的利爪抓出一条伤痕。

    　　又被紧随其后的另一头嗜血饿虎撞飞。

    　　轰隆一声重重落地。

    　　大块土石被砸碎咋飞。

    　　如果是完好状态下，被撞飞对龙蛇蜥来说不过不痛不痒。

    　　可他此时浑身的鳞片都被崩裂了不少，这一下被撞飞不少已经崩裂的伤口变得更加严重。

    　　让龙蛇蜥痛得嘴角一阵抽搐。

    　　这还不算完。

    　　随之而来的还有大群的中级、高级危险种。

    　　至于次低级危险种不说根本追不上龙蛇蜥的脚步速度。

    　　就算追上来也逃不出被龙蛇蜥撞成碎肉碾成碎渣的命运。

    　　而中级、高级危险种还有可能在龙蛇蜥的横冲直撞下撑过一个回合。

    　　这些危险种猛地涌向被撞飞倒地的龙蛇蜥。

    　　蚁附一般趴在龙蛇蜥身上疯狂撕咬。

    　　“这些渣渣竟然也敢咬我？”龙蛇蜥怒了。

    　　龙蛇蜥猛地一声怒吼。

    　　“龙威·龙灵咆哮。”

    　　好几头防御力较弱的中级危险种头鼻涌血，直接被生生震死，而蚁附般趴在它身上的危险种也纷纷被震得头昏眼花，几乎晕厥。

    　　龙蛇蜥几个翻身，就将这些危险种压死了一片。

    　　随之接连喷出十几发恶念炮。

    　　轰轰巨响不绝于耳，龙蛇蜥仿佛化身为移动炮台。

    　　围攻它的中、高级危险种顿时被清空一大片。

    　　它四周为几乎变成了战场上的一片真空区域，只有一堆模样凄惨的焦黑尸体。

    　　两头嗜血饿虎再次朝它袭来。

    　　龙蛇蜥这次丝毫不做躲避。

    　　直接猛地一跃而起。

    　　在接近其中一头嗜血饿虎时虚晃一爪。

    　　嗜血饿虎惊险躲开。

    　　随之龙蛇蜥发动恶袭·倍速连攻。

    　　闪烁着龙力能量金色光芒的爪子，速度顿时加快了一倍有余接连拍出几爪子。

    　　每一爪子都拍在了嗜血饿虎的脑袋上。

    　　嗜血饿虎只感觉脑子被拍得嗡嗡作响，脑浆似乎都在荡漾。

    　　四肢连动弹都做不到，还没等它脱离这种眩晕感。

    　　脑袋已经被龙蛇蜥的恶念炮轰碎。

    　　最后一头状态完好的嗜血饿虎见这场面露出怯意想要脱离战场。

    　　可龙蛇蜥自然不会让它走脱。

    　　在嗜血饿虎露出退意的刹那它就追了上去。

    　　三下五除二就结果了这头嗜血饿虎。

    　　整个第二战术大队的战圈，除开一大堆实力远逊色于龙蛇蜥的危险生物外，就只剩下最后一头还在被重武器火力压制的，原本就被龙蛇蜥重创的嗜血饿虎。

    　　龙蛇蜥一个掠速扑了过去。

    　　苏桓连忙让卫崖下令那几辆压制嗜血饿虎的战车转移火力，将其交给龙蛇蜥。

    　　“嗷吼！”

    　　“龙威·龙吟战锤。”

    　　巨吼声和强烈的音波攻击中，嗜血饿虎瞬间愣住。

    　　【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

    　　哗啦！

    　　龙蛇蜥的身影和嗜血饿虎的身影重叠了刹那后瞬间分开，嗜血饿虎那本就被切下来一小半的脑袋整个都被龙蛇蜥切下来。

    　　至此，五头嗜血饿虎全被击杀。

    　　作为杂牌军的第二战术小队在此时取得的战果甚至直追薛羽所在的王牌装甲小队。

    　　耀眼程度几乎和其不相上下。

    　　这一下甚至引起了总指挥部的注意。

    　　“堡主这次收得这个弟子，还真是了不得。”高尊笑着评价道。

    　　“哈哈，这小子是很不错，当初在我灰熊林就让我大吃一惊。”许刻也点头附和道。

    　　而龙蛇蜥在第二战术小队的火力掩护下以一敌五，并击杀五头嗜血饿虎的战绩不仅引起了己方指挥人员的注意。

    　　就连灾潮中那些可怕的存在也将目光投了过来。

    　　尽管对于灾潮而言，五头特级危险种的损失无关痛痒，但对士气的打击却不小。

    　　就在龙蛇蜥逐渐稳定了第二战术小队这边被灾潮围攻的局面，基本稳定了战局，并逐渐凭借恶念炮协助周围其它战术小队时。

    　　龙蛇蜥的表现终于是引来了它无法对付的存在。

    　　一头体型较之龙蛇蜥还要庞大得多，足有两三米高，超过十五米长，像一辆中大型卡车一般体型的巨大蜈蚣，密密麻麻的虫足飞快摆动着，身体游动着朝龙蛇蜥袭来。

    　　推中不仅仅有突击车被撞飞，就连灾潮阵营的危险生物也不知道被碾碎了多少。

    　　一直默默观察着周围战场的苏桓心头一震：“千足钢甲蜈。”

    　　“这可是低级恐怖种啊，怎么会朝这边来。”

    　　单单这头千足钢甲蜈就足以灭掉自己这支战术小队啊。

    　　他心头大急，连忙拨通了指挥部的车载对讲机：“高总指挥，我方遭遇了千足钢甲蜈，请……”

    　　还没等苏桓说完，高尊威严的声音传来：“我已经知道。”

    　　“吼！”一阵咆哮声远远传来。

    　　高尊麾下，一只原本在和灾潮阵营一头完全期低级恐怖种战斗的驭宠顿时摆脱了对手，朝苏桓这边而来。

    　　而高尊麾下另一头驭宠连忙补上，以自身中级恐怖种的实力以一敌二丝毫不落下风。

    　　而朝苏桓这边赶来，准备拦截在千足钢甲蜈前进方向上的中级恐怖种火鬃怒焰狮还没跑出多远。

    　　远处灾潮大军中竟然极速飞出两头飞行类恐怖种，呈夹击之势迎向火鬃怒焰狮。

    　　“呵呵，又忍不住出手了吗？”高尊呵呵笑道，眼中却是一片冰冷。

    　　“去吧，雷魔童，给这些家伙一点颜色！”

    　　高尊话音刚落。

    　　一个被雷电缠绕的娇小身影出现在他的指挥车上空。

    　　说是娇小其实也是相对于那些体型庞大的恐怖种而言相对的。

    　　这个被雷电缠绕的身影也有正常成年人的体型。

    　　这道身影看起来和刚刚的风魔童有些相似。

    　　只是气息上要强烈得多。

    　　雷魔童一出现，挥手就是无数闪电链条朝它两只布满雷电纹路的手心汇聚。

    　　飞速凝聚成两根四五米长的巨大雷电长矛。

    　　哗哗！

    　　雷电长矛朝那两头扇动翅膀扑向火鬃怒焰狮的飞行类恐怖种激射而去。

    　　一声惨烈的哀啼声，其中一头飞行类恐怖种被雷电长矛洞穿了一只翅膀，速度锐减。

    　　而另一头则险之又险的躲过一击。

    　　两只刚刚起飞的恐怖种不敢再追，都朝灾潮大军中撤回。

    　　被雷电缠绕的蓝色身影却不准备隐忍。

    　　一段朝灾潮中激射去闪电链、电浆球，电死了一片又一片的危险生物。

    　　就连一头次级恐怖种也在被电浆球正面命中后，被活活电成了焦炭，连一丝反抗都做不到。

    　　“这就是高尊第一主力的实力吗？”看着飞在半空中仿佛雷霆魔神般不断操纵雷霆杀戮生灵的可怕身影，苏桓喃喃自语。

