    第883章鉴定结果2

    阮易谦有些担心，“爸，你不知道，妈一直不太喜欢绵绵，为了熙宁做过很多伤害绵绵的事情。”

    说到这，他眉头都皱了起来，“其实,我不担心妈接受不了绵绵，毕竟是自己的女儿，她慢慢就会有耐心去了解绵绵的，我担心的是绵绵接受不了她。”

    毕竟，从前帮着熙宁欺负绵绵的人，是阮玲玉。

    阮枫闻言,也开始犯愁起来，“绵绵是个懂事的孩子,我今天已经看出来了，她这些年过的苦，如果再知道亲生母亲这样对她，确实难以为接受。”

    阮易谦想了想，道：“爸，这事也急不得，绵绵现在肯定是不能接受我们的，我的意思是，这事先不要闹说出来，我们先对绵绵好一些，等绵绵和我们关系好一些了，再说出来，这样绵绵也好接受一些。”

    就算沈绵绵不愿意原谅他们，他也是能理解的，换做是他，他也无法原谅。

    “嗯。”阮枫点头答应,随后道：“我这次请了一个月的假期，年后才过去，到时候我会申请再调回来,我现在年纪大了，申请调回问题不大。”

    他要好好补偿女儿，这么多年，他一直没尽到做父亲的责任，这次一定要好好弥补她。

    阮易谦点点头，然后道：“我现在去找小南，把消息告诉他。”

    这些年一直是小南照顾绵绵，现在证实了绵绵的身份，于情于礼，他都要先把这个消息告诉小南。

    “去吧！”阮枫点头，看了一眼楼上，“我去劝劝你妈。”

    两人神色都有些凝重，各自负责自己的事。

    阮枫回到房间，发现阮玲玉正坐在床边，看眠儿小时候的照片，这个屋子，从是年前开始,他便没再进过,就算回来，也都是住在客房,像个客人一样。

    如今再次进这个屋子，他竟然有些不习惯。

    看到他进来，阮玲玉抬头看了他一眼，道：“上次我看眠儿照片，也觉得有点像绵绵，当时我还以为是自己出了幻觉。”

    阮枫坐在她身边，“玲玉，你可以试着放下成见，去了解一下绵绵。”

    阮玲玉抿唇，“不是我对她有成见，你不知道，之前她对我很不礼貌。”她一下子真的没办法接受这个事实。

    一直讨厌的人，突然变成了她的女儿，让她瞬间燃起母爱，她有些不适应。

    “我知道你们之间有误会。”阮枫提醒她，“你仔细想想，你是不是因为疼爱熙宁，听了熙宁的话，才对绵绵有意见的？”

    “这和熙宁没关系。”阮玲玉下意识维护程熙宁。

    疼了那么多年的外甥女，她不会因为找到了女儿，就不疼外甥女了。

    “好，我们不谈熙宁。”阮枫顺着她的话继续说道：“你一旦觉得不喜欢这个人，就会无线放大她的缺点，从而对她有成见。”

    “我对她有成见，是因为她目中无人。”阮玲玉反驳道。

    “那现在你打算怎么办？”阮枫见她还持有对沈绵绵的成见，不由把问题丢给了她，“好不容易找到眠儿，你打算不认她了？”

    (本章完)

