    提交任务，从阿力身上获得任务奖励后。

    骆皓晨打开背包，只见得包里躺着一张类似于卷轴之类的东西。

    骆皓晨将它拿了出来。

    「亡灵骨龙的命脉一」（特殊道具）。

    描述：记载了魔界九大族群之一「亡灵古族」的至强者：「亡灵骨龙：阿古诺」命脉的魔法卷轴……

    备注：该道具出售可获得1枚金币。

    果然正如魔域论坛里，老区玩家所说：描述简单，看似牛逼实则垃圾的东西！

    由于不知道这个命脉究竟有什么用途，老区许多玩家最后通过任务得到这个命脉之后，都是直接把它卖给商城，得到了1个金币的回报！

    因为用来卖钱的话，1金币的回收价格倒是不低了。

    也有人尝试着把这玩意儿留着，等到后来星陨城境内超级BOSS「亡灵骨龙：阿古诺」降临的时候，试图用来对付阿古诺。

    亡灵骨龙：阿古诺，号称星陨城最强BOSS！

    据悉：前面十一个老区，亡灵骨龙：阿古诺都会在一个指定的时间段降临星陨城。

    不过它只会出没一个小时。

    由于实力过于强悍，每一次出没，都会给星陨城的玩家带来巨大的创伤，而且到最后，也没有哪个区的玩家能在一个小时之内干掉这头BOSS。

    所以后来便有玩家想到：说不定能用这个玩意儿来对付亡灵骨龙！

    毕竟这上面有详细描述：这是记载了亡灵骨龙命脉的魔法卷轴！

    然而事实证明：这命脉根本启用不了！

    根据老区玩家探索出来的规律，亡灵骨龙的命脉共有三道，分别藏在蛇王岛、天穹火山、迷雾小镇三个地图上。

    甚至有玩家将三道命脉全部集齐，最后也没能探索到它们的作用。

    最后，还是老老实实把它们卖给了系统商城，达到了3个金币……

    不过骆皓晨有十足的把握，可以激活这命脉的内在潜能！

    “只要凑齐三道不同的命脉，就能激活第二段隐藏提示，到时候，就能知道这些命脉究竟有什么作用了！”

    如此想着，骆皓晨便与关浩二人，回到了星陨城。

    时间定格在晚上十一点。

    看着已经不早了，骆皓晨便对关浩说道：“身体要紧，先下线休息吧，明天再继续做任务。”

    关浩点了点头：“好！那皓晨哥，明天见！”

    说罢，关浩立马就下了线。

    而骆皓晨，则是通过星陨城的聊天区，还有论坛等多方面，试图进行打听至尊阁林宇的消息，结果一无所获。

    此时此刻，林宇跟江悦这对狗男女必定躲在哪个角落偷偷刷魔兽，给魔域手环凑能量。

    只可惜，骆皓晨没法知道他们到底在哪！

    看来想要搞到林宇的行踪，只能通过他妹妹：青青子衿了！

    结果一打开好友列表，发现青青子衿并不在线！

    “算了，等下次吧……”

    “先再让你们苟活一两天。”

    说着，骆皓晨也原地下线。

    线下休息了一晚后。

    次日一早七点，骆皓晨秉持着充沛的体力，吃完骆欣雨精心准备的早餐后，登录了魔域。

    骆欣雨现在不用上班后，简直成为了骆皓晨的贴心小管家！

    线下不管什么事情，都被骆欣雨打理的好好的，完全不需要骆皓晨操心。

    骆皓晨只需要到点下线吃饭，睡觉。

    有了骆欣雨这个贴心的妹妹，骆皓晨便只管将所有的重心，都投放在魔域世界里！

    跟关浩昨晚下线之前约定好的时间：早上七点半，关浩也准时上线了！

    “今天的目标，是拿到亡灵骨龙另外两个命脉。”

    制定了计划之后，骆皓晨便马上展开行动！

    目前等级已经达到20星战师级，符文也可以获得一波升华了！

    45级符文升级到50级，威力大幅度增强！

    另外，骆皓晨换上了三属性「骷髅王戒指」，与两属性「猎魔者」，这两件SSS品质50级的神装。

    虽然破坏了原有的亡灵套装，导致套装技能不能使用，套装加成效果也削弱了。

    但相对于50级装备带来的提升来说，这么点小损失，早就被几倍弥补了回来！

    换上这两件装备后，骆皓晨的攻击力与气血属性，顿时得到了大幅度的提升！

    攻击力从1380直接飙升到1770！

    而气血则是从4550上升到5900！

    在符文，与属性都获得了一波提升之后。

    以骆皓晨现在的实力，必然可以随意拿捏55级地图天穹火山，与60级的迷雾小镇了！

    于是，与关浩一起，二人立马启程赶往天穹火山！

    lv55天穹火山，漫天飞舞的25星兽师级「天山火鸟」，绝非当下这个阶段的普通玩家所能接触。

    普通玩家面对这火鸟，必然只有被秒杀的份。

    然而到了骆皓晨手里，却是只有被骆皓晨秒杀的份！

    因为天山火鸟的总气血，只有35000左右。

    而一枚50级橙色符文的伤害加成，已经达到了惊人的5万！

    甚至，对付天山火鸟，骆皓晨都没必要用50级那么高级的符文。

    45级橙色符文的3万伤害，结合装备榜提供的27%伤害加成，用来一击秒杀天山火鸟，都绰绰有余了！

    战术还是跟昨天杀巨蛇的时候一样。

    无极冰刃冷却好的时候，就用无极冰刃秒杀火鸟。

    这个技能冷却期间，就用其他技能杀火鸟。

    而存在于天穹火山内的任务，是需要猎杀60只天山火鸟。

    跟关浩俩人一起，半个上午的时间，就搞定了这个任务！

    普通任务的奖励虽然低，但好歹，让骆皓晨得到了亡灵骨龙的第二道命脉！

    结束天穹火山的旅途后，并未休息。

    骆皓晨带着关浩，马不停蹄的来到lv60迷雾小镇。

    关于迷雾小镇的任务，同样是杀死小镇内60只怪物：迷雾蜘蛛！

    只不过，迷雾蜘蛛的等级高达30星兽师级，已经达到了兽师这个级别的天花板。

    它们的实力，也是不容小觑！

    迷雾蜘蛛所拥有的55000血量，使用50级橙色符文，才能勉强对它造成一击秒杀的效果！

    没有无极冰刃这个技能的时候，骆皓晨用其他没法直接秒杀它的技能，与它近距离周旋，都要格外小心。

    因为迷雾蜘蛛高达2500点的物理攻击力，根本不是拥有900多点护甲值的骆皓晨，所能够抗的住！

    迷雾蜘蛛一个普攻就能打掉骆皓晨1500多的血，要是技能造成的伤害，更是能够达到2000-3000点之间！

    再加上迷雾蜘蛛的攻击还附带毒素伤害。

    对于只有5900总血量的骆皓晨来说，着实是具备了比较大的威胁！

    所以这最后一个任务，相对于前面两个来说，执行的没有那么容易。

    直到中午十二点多，才终于完成任务！

    提交任务后，骆皓晨终于如愿以偿的集齐了亡灵骨龙阿古诺的三道命脉！

    就在这时，一道系统提示落在骆皓晨耳边。

    “滴～你已集齐亡灵骨龙阿古诺的三道命脉，隐藏提示线索已升级：请携带亡灵骨龙的命脉，前往「埋骨之地」！”

