    中京南城西面，上百米高的广播电视塔耸立，这是南城唯一被允许超过金水门高度的建筑。

    电视塔旁边的小楼里，某位大记者正在台长办公室里拍桌子。虽然被这家伙喷了满脸唾沫星子而且还在继续，台长依旧保持着和蔼笑容，坐得直直的还不断点头，示意在虚心聆听。

    “女皇坐上社稷之座已经五天了！这背后必然发生了惊天动地的大事！”

    尤三通义愤填膺，“把很多事情串联起来，我能做出震惊天下的报道！为什么不让我采访陈大学士？为什么不让我采访吕都御史？就连找中京府的府尹你都不帮我说话！你是要坐视咱们中京电视台被坠星海甚至原野赶超吗？”

    “咳咳，老尤啊，”台长轻言细语的说：“你也知道女皇在社稷之座上坐了五天，接下来五天里到底是女皇出了天庙，还是敬亲王监国摄政，我们根本无法预料，我不能拿整个中京电视台冒险啊。”

    “至于坠星海，他们至始至终都是跟着李阁老走的，有些话当然敢说也必须说，原野电视台么……那不是老尤你成全了他们的吗？”

    见尤三通噎住，台长又转圜道：“当然啦，老尤你最终还是回了中京，这份忠心我看在眼里。有我们中京的一天，你就是头牌！只是现在形势不明朗，我们不抢这一波，顺顺利利跨过这道槛就好。”

    办公室的一面墙是透明玻璃，外面大厅的动静，包括由几十台电视机拼起来的电视墙都看得一清二楚。

    “看看那里！”

    尤三通不甘心的指着电视墙念叨，“各家都在找材料拼命拉收视率，只有我们中京电视台在放折子戏！”

    台长转头看了一眼，顿时定住，渐渐的瞠目结舌，像见到了恶魔。

    “确定不了该站哪边，不等于不能搞个大新闻啊……”

    尤三通嘴还没停，不过大厅里的电视忽然全换到了同一个画面，某个熟悉的声音让尤三通也变成了雕塑。

    “此时老儿已经扬帆出海，没什么顾忌了。老儿只是不忿尤三通做这种罪恶滔天的事情，出海前做了这些记录，揭破他伪造真相的阴谋。”

    这、这不是跟他一起鼓捣出孽魔影像的曾皮影吗？

    罪恶滔天，伪造真相？他在说什么？

    尤三通艰辛的转动脑袋，把目光挪到电视墙上。

    几十面屏幕同步播放，不必出办公室就能看得清楚，听得分明。

    屏幕里曾皮影一晃而过，然后是令大厅里无数人哗然的影像。

    密室里，一只暗精灵被木架支起，在白布前被若干蒙面人开膛破腹。尤三通的声音在画外指挥蒙面人，要他们让开身体，说着挡住了暗精灵就会出纰漏之类的话。

    暗精灵的解剖有好几个片段，每个片段里都有尤三通。他不仅指导蒙面人怎么摆弄暗精灵的身体，编造出暗精灵行动的假象，偶尔还出现在镜头里亲身比划。

    “只有这样才真实，才能骗住所有人！”

    不少片段里，尤三通都用头目的口吻和饱满的情绪说过这话。

    解剖片段之后是废矿场里的片段，如果说不少人还没明白前面的片段是什么意思，到了这里就都恍然大悟。

    一个片段里锦衣卫挥着刀剑跟空气搏斗，尤三通则在画面外嚷嚷太假太假。另一个片段里锦衣卫四下横飞，尤三通冲到镜头里给他们示意怎么才是真实的倒飞而出。

    “恐惧！别忘了恐惧！”影像里尤三通气恼的嚷嚷，“你们脸上没有一点面对孽魔的恐惧，这怎么骗住人！？”

    办公室里，尤三通只觉胸口气血沸腾，眼前浮起一层血光。这些片段都是真的，是在拍摄过程中没有停机录下的边角料。

    这些胶片怎么泄露出来了？还被曾皮影串起来坑害他！？

    接着的片段是各种对比，解剖室里的暗精灵与废矿场的锦衣卫，还有凭空添加上去的恶魔面目。这一对比，便是再愚笨的人也看出了端倪。

    之前那段孽魔现世的影像，竟然是假的！是把在不同地方拍的素材拼在一起，抹去了素材痕迹，还由皮影师傅画上了各类细节。

    “老儿得了尤三通的启发，把电光皮影的本事用在了以假乱真上面。虽然很感激他，但思前想后，这般本事是欺世盗名，是操弄人心，是要遭天谴的！”

    最后的片段曾皮影又现身了，就在那间解剖暗精灵的暗室里。

    “老儿偷偷录下了这段话，把真相记录下来，在出海之前递给了电视台。此时老儿应该已经在海外，真相也该公之于众，尤三通的面目也该为世人所知，老儿无憾了。”

    影像结束，尤三通保持着瞠目结舌的表情，怎么也想不通，那段孽魔影像怎么成他主持拍摄的了？

    等大厅所有人转头看住尤三通，台长那边放下电话，他才一个激灵清醒。

    “那个……老尤啊，别激动，“台长笑得异常勉强，像在安抚一头猛兽。“这种事情实在是骇人听闻，我相信你是清白的，不过……”

    台长眼里亮起精光：“这种移花接木的法子，加上皮影师傅的画笔，真的能搞出以假乱真的东西？”

    你这是相信我清白的态度吗！

    尤三通脸面涨红，恨不得掀了台长的桌子。

    哗啦啦一阵脚步声响起，电视台的护卫涌了进来，把尤三通摁在地上绑了个结结实实。

    “我是冤枉的——！”

    尤三通大叫：“这定是有人栽赃诬陷！让我打个电话，我要见……唔唔……”

    话没说完就被护卫用破布堵了嘴，台长松了口气，按着桌子冷厉的说：“这要如何冤枉你？大家看得真真切切分分明明！孽魔事件的影像就是你唆使人伪造的！你回来的时候还神神秘秘的说是跟保密部门合作，骗得我一愣一愣的！”

    刚才放的有些片段是真的，但有些片段是假的啊！拼凑在一起才让大家以为整件事情都是他主持的，真相根本不是这样！

    尤三通唔唔叫着，想说既然能造出以假乱真的孽魔，当然也能造出以假乱真的他了，可为什么你们就只信后者呢？

    所以即便揭穿了电视里的东西并不都是真的，你们还是相信电视里的东西怎么可能有假？

    “这可是很厉害的本事啊，”台长脸色又变了，和蔼的道：“你尽快交代细节，我还能保你。”

    交代了就真完了！

    尤三通心说你当我连这点见识都没有？

    台长还想逼迫，更大更乱的脚步声响起，转眼大群中京府衙役冲了进来，领头的竟是中京巡捕司的梁总捕头。

    “有人投告中京电视台记者尤三通伪造影像欺世盗名，操弄天下人心，有影像为证！”

    梁总捕头看看电视墙上正在评论此事的画面，又看看被护卫按住的尤三通，咧嘴一笑，“正好，跟我们走一趟！”

    尤三通被衙役带走，电视台里乱成一团。

    台长在大厅里拍着桌子咆哮：“为什么又是那个原野台拿到了影像？快去找他们翻拍胶片！给多少钱都行！马上组织专题，制作评论节目，揭露尤三通的虚伪面目，跟他划清界限！”

    中京电视台进入到了嗜血状态，其他电视台也是一样，没多久位于西城东面破落院落里的原野电视台就被围了个水泄不通。台长被吓得叫来大批巡捕护身，不过他倒是识趣，想翻拍胶片的来者不拒，给钱就行，暗房里挤满了各家电视台的人。

