    “是昊爷，昊爷来了！”

    众人直接忽视了走在最前面的林天佑，目光全都落在了昊爷的身上。

    “小人是九离之地的风家人，这次有幸也出了天道石请您来助战。”

    一名中年男子走了出来，一副恭敬的模样说道。

    “昊爷，那个少年就是龙皇，是九离神族的人请来的帮手，请您立刻把他打成狗吧！”

    风家男子指着林天佑，说道。

    先前离明不是很狂吗，不是认为有林天佑就可以崛起吗？

    现在他倒要看看，在昊爷面前，离明请的龙皇算个屁。

    “打成狗？”

    昊爷的表情有些狰狞。

    “不错，把他打成狗，让离家人知道您的手段！”

    风家男子点头道。

    “老子先把你打成狗！”

    啪！

    昊爷话音刚落，一声脆响便响彻整个大厅。

    大厅里一个个人都是眼睛大睁，好看到看了什么非常可怕的事情一般。

    他们请来的巨西一族的昊爷，居然一巴掌扇在了风家男子的脸上！

    “为、为什么？”

    楚于两家的人也是目瞪口呆，他们见到风家男子口鼻溢血，直接倒在地上如同死狗一般没有任何动静。

    众人无不变色，风家虽然不及楚于两家，但也是九界之地一流的家族，在场的人从来没有看到[58小说 www.58xs.vip]过他如此狼狈的模样。

    “昊爷，您这是什么意思？”

    于家主表情顿时阴沉了下去。

    他们可是花了一万块天道石才请的昊爷，结果昊爷来了之后，不帮他们杀龙皇，还反杀起了自己的人，这令他相当不爽。

    “我昊爷要做什么事情，还轮得到你废话？”

    昊爷连看都不看于家主，反手扣住于家主的脖子，然后用力朝天花板一抛。

    “啊！”

    于家主吓的失声大叫，他没想到自己会被昊爷攻击。

    这一下没反应过来，被直接抛到了高空，而后重重的砸在了地板上。

    虽然不是很痛，但当着这么多人的面，被如此对待，于家的脸面何存？

    “昊爷是什么意思？我们可是出了天道石的，怎么突然反水了？”

    “难道说，离家人给的天道石比我们还要多？”

    众人诧异的看着眼前的一幕，难以理解昊爷的所作所为。

    “不可能，离家根本拿不出那么多的天道石！”

    楚家主厉声大喝。

    他早就对离家调查清楚了，现在的离家可以说穷的只剩下地盘，根本没有多余的天道石请高手助战。

    “昊爷，我们自认为对您还算恭敬，不知道为何如此对待我们？”

    楚家主上前，客气的鞠了一躬，询问原因。

    “哼，你们真是不知死活，敢惹到龙皇的头上！”

    此言一出，楚家主的心都感觉要掉进水里了。

    四击的小家族子民完全是呆呆的看着前方。

    昊爷刚才说什么？他们不知死活惹到了龙皇？

    听这话的意思，仿佛昊爷都惹不起龙皇一样？

    “龙皇，请您上座，放心，谁敢对您不敬，那就是不给我昊爷面子，不等您吩咐，我就先灭了他！”

    昊爷一副狗腿子模样，在旁边伺候道。

    龙皇也不推让，直接坐在了大厅中心的正首位处。

    “天呐！”

    离老家主心头悚然，失声问道：

    “雁然，那龙皇到底是什么来头啊？连巨西一族的昊爷都对他如此恭敬？”

    离雁然茫然的摇头，虽然这一路上跟着龙皇同行，但大多数时候，龙皇都会让她在远处等待，她只知道龙皇的天赋不错，仅此而已。

    离明的表情呆滞上，早已经不能言语了。

    虽然龙皇答应让他成为新的家主，但说心里话，他多少还是存在一些疑惑的。

    可现在连昊爷都像个孙子一样，他已经彻底相信了林天佑的话。

    “爷爷，我就说龙皇不会让我们失望的，他说可以让九离神族崛起，就一定能让我们一族崛起！”

    离明兴奋的说道。

    离老家主跟离雁然则是呆呆的点头。

    “各位，不瞒你们说，在登神台战场的时候，我就曾认龙皇为主导。

    若是龙皇愿意，杀我如杀鸡一般简单，所以希望你们别自误，到时候怎么死的都不知道！”

    昊爷怕众人内心不服，便高声将一些隐秘之事说了出来。

    大厅里的所有家族都不再说话了，他们发脾气全愣住了。

    像昊爷这等超级高手，就已经是他们一生都无法达到的存在。

    可昊爷却说龙皇要杀他跟杀鸡一样轻松，那该有多么恐怖啊？

    “从现在开始，九离神族需要崛起，你们这些当年的附属家臣，要无条件的帮忙，谁敢不服，昊爷就帮我杀了他！”

    龙皇环顾四周，冷漠的说道。

    “放心吧，有人不服，我就把他的脑袋拧下来当球踢！”

    昊爷连忙开口。

    “我们……认输！”

    终于，以楚家主为首，所有小家族都站起身来，向龙皇认输。

    得罪一个连昊爷都畏惧的男人，任何人睡觉都会吓醒的，就算他们再不想认输，也只能按照龙皇的意思，让九离神族崛起。

    “这龙皇真的就凭一句话，便帮我们九离神族崛起了？”

    离老家主目光明灭，已经被林天佑的霸道给折服。

    他连忙上前向龙皇鞠躬道歉，“龙皇，是我老眼昏花，不识高人，还请您原谅我之前的失礼，要是您觉得生气，也可以扇我几耳光出气！”

    “你那张老脸本少还是给你留着吧，免得扇完之后，别直接羞死了！”

    林天佑带着讥讽笑道。

    “不过，想让九离神族崛起，你的家主之位得让出来，让离明当新一任家主，如果不同意，那今天我说的话就全部作废！”

    “让、让离明当家主？”

    离老家主闻言，顿时一愣，离明游手好闲，哪里是当家主的料？

    就算真要他退位，接任的也应该是离雁然才对。

    “爷爷，你放心吧，我一定能当好这个家主，实在不行，还有龙皇帮忙呢！”

    离明兴奋的跳了出来，拍胸保证道。

    “我没空帮你，想找人帮忙可以找离雁然，虽然她胆子怂，但却比你的能力高！”

    林天佑指了指离雁然。

    他虽然不喜欢离雁然的胆小，但却承认离雁然的能力比离明大。

