
　　第401章生气了

　　厉斯年阴测测地看了他一眼，“所以，你什么都不跟我沟通，能保证带着Boss安全地从岛上离开吗？你自己能活着回去吗？”

　　尤尔面色顿时一僵。

　　如果在今晚之前，他一定会趾高气扬地对厉斯年说，他当然能做到。

　　尽管他早知道这里是DKing的地盘，但双方井水不犯河水的。

　　他还有尼克勒斯家族继承人的身份做后盾，带着先生全身而退，是绝对没问题的。

　　可是今晚过后，这大话他还敢说吗？

　　绝对不敢啊！

　　他怎么能想到，先生竟然会跟DKing抢同一个女人。

　　而且为了这个女人，两人竟然都想把里离岛给炸了。

　　这特么是何等疯狂恐怖的行为啊？

　　尤尔当时都被整懵了，心底甚至升起一个“我要去见上帝”了的念头。

　　幸好，幸好还有夏笙歌出来震场子。

　　否则尤尔真怕自己会当场失态。

　　而事实上，失态的何止是他。

　　尤尔分明看到DKing的那几个平日里无法无天的手下，也快被自己的殿下吓尿了。

　　尤尔抹了一把脸，看着厉斯年道：“所以你现在有什么办法，能带先生他们离开这里？”

　　厉斯年白了他一眼，“都到了这地步了，我还能有什么办法？”

　　他忍不住又看向那紧闭的房门。

　　轻声喃喃道：“我到现在都不敢相信，Boss竟然娶妻了……老天，是不是哪天我们还能看到他抱着个孩子烫奶瓶换尿布啊？”

　　尤尔想象了一下那个场景，顿时头皮发麻，全身起了一阵鸡皮疙瘩。

　　“咳……”厉斯年连忙拉回了自己那危险的幻想，“总之现在被DKing他们盯上，我们已经什么都做不了了。唯一能做的就是配合Boss行动。秦越他们没跟在Boss身边，想必是在岛外策应，DKing真想把Boss困死在这里，也不是那么容易的事情。”

　　尤尔闻言摸了摸下巴：“秦越他们这些年一直跟在Boss身边，听说特别遵纪守法。啧啧，他当年可是德兰最凶残的恶修罗啊，总不至于现在真的立地成佛了吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　厉斯年笑了笑，没有说话，眼中却露出一丝恍惚的神色。

　　不知不觉，那个地狱一样的罪恶之都已经离他们太远太远。

　　他们已经从曾经的泥淖中爬出来。

　　厉斯年永远都不会想回去那个鬼地方。

　　但他也永远都不会忘记，是谁让他有了涅槃重生的机会。

　　暴君九歌！

　　于别人是暴君，于他们……却是信仰，是希望，是救赎。

　　===

　　而此时，被厉斯年和尤尔他们当做救赎和信仰的陆九城，正在面对夏笙歌非常罕见的冷脸。

　　夏笙歌重生后，面对任何人都是无所顾忌的。

　　哪怕是DKing，在一开始的本能畏惧后，她也照样不放在眼里。

　　人都说，死过一次后，就豁出去了，什么都不在乎。

　　而夏笙歌前世在生死磋磨中滚了好几回，最后更是以那样惨烈的方式死去。

　　可以说，重活一世，她已经没什么可怕的了。

　　但也不知道为什么，从见到陆九城的第一眼开始，她就……特别的怂。

　　哪怕最生气最伤心的时候，都不敢对着陆九城发火。

　　只打算默默地离开。

　　但此刻，夏笙歌是真的很生气。

　　安接收到异常讯息的时候，夏笙歌很快也查看了自己留在光榆学院智能超脑中的暗门，然后得知了陆九城所有的部署。

　　她在DKing面前说陆九城最遵纪守法，说的斩钉截铁。

　　可看到那部署的瞬间，夏笙歌就知道，陆九城所做的绝不是花架子的威胁。

　　偏偏夏笙歌同样也了解DKing是什么德性的变态。

　　这两人都是绝对不会受威胁的主。

　　所以如果她不阻止，最终真的可能会演变成一言不合就把里离岛给炸了。

　　虽然如果她站在陆九城的角度，也会做出一样的选择。

　　但一想到她那么矜贵完美的九爷立于危墙之下，还是觉得很不爽。

　　夏笙歌凶巴巴地瞪着陆九城，一副兴师问罪的模样。

　　偏偏对面的人像是没事人一样，正慢条斯理地切着水果。

　　夏笙歌生气道：“九爷，你就没什么想跟我解释……唔——！”

　　一块水果直接塞进她嘴巴里，堵住了她的话。

　　陆九城看着她高高鼓起的腮帮子，淡淡道：“晚上想吃中餐还是西餐？”

　　“中餐。”夏笙歌脱口答了一句。

　　话一出口，她就反应过来，正色道：“九爷，我在跟你说正事！”

　　陆九城又叉了一块水果喂到她嘴边。

　　水果汁多饱满，香甜可口。

　　夏笙歌舔了舔嘴唇，非常有骨气地撇过头，“九爷，我说过，我既然选择来到光榆学院，自然就有离开的办法。你不该为了我来里离岛冒险，更不该……”

　　为了她沾染上任何的罪恶。

　　陆九城明明本就该是最光风霁月，最遵纪守法的好人。

　　随着她的叙述，男人本就清冷的眉目慢慢染上了一层寒霜。

　　不等夏笙歌把话说完，陆九城一把就将她拉入怀中，修长冰凉的手指按着她的后脑勺，缓缓道：“夏笙歌，别把我当做你想象中的人。我从来都不是什么光风霁月的守法公民。”

　　他的声音变得喑哑，带着一丝压抑着狂风暴雨的暴戾：“我是个疯子，这一点，你不是早就清楚吗？怎么？现在才知道怕？才想要逃开？”

　　已经太晚了！

　　夏笙歌神情顿时有些失魂落魄。

　　连陆九城眼中逐渐弥漫开了赤红都没有察觉。

　　陆九城闭了闭眼，强迫自己按捺下胸口翻涌的可怕的嫉妒和占有欲。

　　他想放心爱的女孩自由，让她开心。

　　可是，看着她万众瞩目，看着她成为所有人追逐的焦点，心中的暴戾与不安，就会无法抑制地汹涌。

　　在那个宴会上，陆九城几乎是用尽了所有的理智，才没有失控。

　　然后扮演出完美丈夫的形象。

　　但他的心底始终有个声音在告诉他。

　　疯子终究是疯子。

　　总有一日，夏笙歌会看到他的真面目。

　　总有一日，眼前的这个人会如他的母亲、妹妹，如他所有的亲人一样，对他露出厌恶又恐惧的神情。

　　但是其他人无所谓，唯有夏笙歌不可以！

　　唯有夏笙歌，他绝对无法忍受她露出那样的表情。

　　更无法忍受得到了又失去。

　　陆九城按在夏笙歌后颈上的手指缓缓收紧。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第399章 生气了免费阅读。https://xs.23sk.com 