
　　当天下午五点，萧云海正在办公室与各个公司的负责人开会。

　　突然一位工作人员连门都没敲，便冲了进来。

　　劳尔看到是自己的手下，怒斥道：“泰尔斯，你有没有礼貌？不知道要敲门吗？”

　　萧云海摆摆手，微笑着问道：“你是不是有什么急事？”

　　泰尔斯点点头，将一个信封交给萧云海，道：“老板，我刚刚在楼下收到了一封挑战书，说是一位日本高手想要挑战您。”

　　萧云海噗嗤一声，直接笑了出来。

　　“这都二十一世纪了，竟然还有这种事情，这是在拍戏吗？”

　　丹尼尔笑道：“我估计是有拍动作片的，为了宣传，就给您发来了挑战书。您若是不去，那他们就可以用这个事情好好做一番宣传了。”

　　劳尔摇摇头，道：“应该不可能。没人有这个胆子。”

　　丹尼尔道：“劳尔，我刚刚只是开玩笑，你不会当真了吧。”

　　“哈哈哈。”

　　众人再次大笑。

　　萧云海微笑着摇摇头，撕开信封，看了一下，脸色顿时变得凝重了起来。

　　半分钟后，萧云海眼睛微微一眯，道：“这不是在开玩笑，而是汉克斯给我下的挑战书。他要用刚刚建起来的派拉蒙电视台作价二百亿美金与我赌一场拳赛。呵呵，看来他是想赢回那二百亿呀。”ŴŴŴ.23sk.com

　　克里丝蒂笑道：“汉克斯是在孤注一掷。如今他输了二百亿美金，就算是大卫.斯特尔再强势，也根本救不了他。因此汉克斯只能铤而走险，用我们一直想要的电视台来诱惑您去跟他赌这一局。一旦赢了，那自然是万事大吉。”

　　劳尔皱眉道：“若是输了，那岂不是更惨。”

　　克里丝蒂道：“输了，结果也不过是现在这样而已。作为大卫.斯特尔的儿子，难道还有人敢伤害他不成？”

　　萧云海笑道：“只可惜他算漏了一件事情，那就是我根本不会同意。我虽然是个练武的，但并不是一个蠢蛋。这样的比武，说穿了就是赌博。输赢对我的名声都会有非常大的打击。再说，有了《2012》，我们也不缺钱。”

　　克里丝蒂道：“只是可惜了。”

　　斯特尔网络公司的心非常大，在收购了十几家电视台后，将它们整合成为了一个巨大的电视网，覆盖范围遍布了整个北美，市值二百五十亿美金。

　　若是拥有了它，对漫威来说无异于如虎添翼。

　　萧云海笑道：“汉克斯就是看到了电视台对我们的重要性，所以才用它作为诱饵。不过，我相信这只是他的一厢情愿，斯特尔网络公司绝对不会答应。行了，这个事情不用管它。咱们按照计划按部就班的一步步来，将来必定能够成为超过斯特尔的大公司。我可以保证，用不了多长时间，各位都会是亿万富翁。”

　　晚上萧云海请克里丝蒂、劳尔等人去庄园别墅吃了顿饭，刚将他们送回去，萧云海就接到了汉克斯的电话。

　　“萧，你是不是害怕了？我可是听说你们练武的应该无所畏惧的。”汉克斯一上来，就对萧云海用出了激将法。

　　萧云海笑道：“汉克斯先生，您明显是在做困兽犹斗。我已经赚取了二百亿美金，为什么要做这种无谓的争斗呢。电视台，我会自己建。你们的派拉蒙电视台，我还真看不在眼里。当然如果是你亲自上场的话，我肯定会答应。”

　　汉克斯冷笑道：“都说华夏功夫天下第一，看来也不过如此。萧，算我看错你了，你就是个无胆鼠辈，简直丢尽了华夏习武之人的脸面。”

　　萧云海不怒反笑，道：“汉克斯，你骂的越厉害，就说明了你的处境就越是艰难。如果我没猜错的话，斯特尔网络公司应该已经免除了你的职务才对。你想在临走前，用这个方法赢回来，再有斯特尔先生的帮忙，斯特尔那边也就没有了任何罢免你的理由。可惜，你未免把我萧云海看的太廉价了。这场戏，我才不会陪你演下去呢。哼，如果我没有猜错，日本的事情是你搞出来的吧。能够将你从派拉蒙影业公司ceo位置上拉下来，我也算是报仇了。”

　　汉克斯冷哼一声，道：“没错，那确实是我做的。华夏有个成语叫做声名所累。萧，你现在代表的就是功夫。如果我让人把挑战书满世界的传，而你却做起了缩头乌龟，你觉得那些功夫迷们会怎么看你？”

　　萧云海道：“你可以试试。我相信你发布出去后，用不到半天时间，斯特尔网络公司就会找到你的头上。汉克斯先生，很抱歉，你的如意算盘恐怕真的是打不响了。我明天一早就会离开美利坚，咱们再见。”

　　说完，萧云海再也不理汉克斯，挂了电话。

　　第二天，萧云海乘飞机回到了华夏。

　　接下来的几天，《2012》依然是火爆的一塌糊涂，所有的电影都被它给压的喘不过气来。

　　一般来讲，一部电影爆火的持续时间最多能达到十天，而《2012》明显不在此列。

　　那些原本定在十一月中旬上映的大片，都不得不推迟了档期。

　　整个十一月成为了《2012》的天下。

　　到十一月十一日，《2012》的总票房超过了100亿美金，上座率依然在百分之九十以上。

　　至于《生化危机》，早就被丢到不知道哪里去了。

　　就在《2012》放映的如火如荼的时候，一封挑战书上以迅雷不及掩耳之势在网络上流行开来。

　　挑战人为号称日本第一实战高手的中川大志，对象赫然是萧云海。

　　不用想，肯定是汉克斯为了逼迫萧云海做的好事。

　　为了引起更大的轰动，中川大志接受了nnc电视台的采访，对华夏功夫是拼命的贬低，说什么国家强大并不意味着人民就强大，东亚病夫这个招牌很明显还是可以挂在华夏人身上，除非有人能够答应他的挑战。

　　主持人早就接到了汉克斯的命令，在那里推波助澜，道：“中川先生，您知道华夏第一功夫高手是谁吗？”

　　中川大志道：“当然知道。我前些日子在美利坚给他发了一封挑战书，只可惜他做起了缩头乌龟，让我大失所望。”

　　主持人问道：“萧先生如今是世界首富，可能他觉得身份不同，这才拒绝了吧？”

　　中川大志摇摇头，道：“不，他是怕输。因为他的第一高手之名都是媒体给他戴上的，谁都没有看到过他的真实身手。”

　　“扑克牌插玻璃不算吗？”

　　“玻璃是死的，人是活的。华夏功夫注重套路，不擅实战，这在萧先生身上表现的非常明显。如果他想为华夏功夫争一口气，就请他答应我的挑战。要不然，我会每天送给他一个东亚病夫的招牌。”

　　采访结束的时候，中川大志展现了他的功夫，双脚脚尖翘起，脚跟猛然一跺，周围的地板全都裂了纹。

　　很多华夏网友都看了这个视频，对中川大志左一个东亚病夫，右一个东亚病夫，非常的不满。

　　“我靠，这个中川大志真是太嚣张了，竟敢骂我们是东亚病夫。”

　　“就是。他们的国家都被我们的军队给控制了，还有脸说我们。”

　　“楼上没听清楚吗？人家说的是人，并不是国家。”

　　“不过，你们别说，这个日本人的爆发力真是太强大了。一脚下去，周围二十多块地板竟然全裂了。这样的功夫高手，我们华夏能找出几个？云皇能打过他吗？”

　　“打什么？随便一个阿猫阿狗就想挑战全球首富，真是搞笑。”

　　“如果是我，我也同样不会接受。我分分钟上亿，哪有空跟他比试功夫。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1100章 挑战书免费阅读。https://xs.23sk.com  