    徐凤临的抗议到底也没有发挥作用,待到三山四派的人齐聚,在场的几位大能便合力将洞府禁制打开,鹰扬府与白云观并路而行,由燕琅和元道清领路,一道进入了这座洞府。

    徐凤临实在不想亲眼看着郑菀给自己的帽子染色，然而不跟她一起去,又怕她染色染得毫无顾忌,咬牙切齿的想了想,到底还是跟鹰扬府众人一起进去了。

    元道清是金丹期圆满修为,距离元婴不过一步之遥，徐凤临则是金丹后期，燕琅是金丹前期，但谁都知道,等级代表不了战斗力。

    不能越级对战的天才，那能叫天才吗？

    三山四派所派遣出去的金丹期修士们，便以燕琅与元道清最受瞩目，现下众人再见着二人合成一队,更觉得没了希望，心下先生出几分怏怏来。

    玲珑宗的几个女弟子聚在一起说了会儿话，目光不时的在元道清和燕琅脸上扫过,略微过了会儿，领头的那金丹中期女修便依依上前，柔声道：“元师兄，我们可以与你同行吗？”

    元道清向来不走亲民路线,此次出观，也是为了攻略郑菀，岂肯为了几个陌生人而叫郑菀心中不快，想也不想，便断然拒绝道：“不可以。”

    玲珑宗内皆是女修，向来以仙姝众多，美貌绝伦著称，宗中弟子也多半嫁入三山四派，论及战力未必有多出众，但人脉关系却是极广，很是受修士们追捧。

    那女修同样生的秀婉，素日里受多了修士们呵护照顾，大抵是没想到元道清会拒绝的这么直接，面色登时就涨红了，有些羞恼的走回去，抬手一巴掌，迁怒的扇在了一个杏眼桃腮的年轻女修脸上。

    “你不是说元师兄一定会答应的吗？现在害我丢了这么大的脸！”

    她被元道清当中拒绝，固然丢脸，自己在大庭广众之下被打了一耳光，难道便觉得很荣耀？

    即便是易了容，郑淼脸上也是火辣辣的，疼痛只是其次，更多的是屈辱感，尤其是见郑菀与元道清站在一处时的场景，更是刺的她心头酸痛难言。

    明明都是郑家的女儿，凭什么郑菀是高高在上的少府主，出入仆从无数，相处的也是徐凤临、元道清这样的顶级天才，而自己却不能进郑家的门，甚至于要改头换面，靠着巴结玲珑宗的人，才能有资格站到这里？

    真不公平！

    那一耳光声音算不得响亮，但在场众人皆是修真者，自然听得真切，只是这毕竟是玲珑宗内部之事，其余人不好多说什么，略微顿了一下，便该做什么做什么，似是方才之事没有发生一般。

    禁制一点点消弭无踪，郑家的那位炼虚期长老叫了燕琅过去做最后的叮嘱，她一一应了，却听系统有些惊讶的道：“郑淼也来了！”

    “嗯？”燕琅心下微惊，脸色却不变：“此处已经被三山四派掌控，她是怎么进来的？”

    “她混在玲珑宗的人里边，就是刚刚那个挨了一巴掌的，奇怪，上次见面她才筑基没多久，现在就金丹了？”

    系统颇觉诧异，鉴定了一下，松口气道：“原来是以妖兽内丹营造出金丹的假象，吓死老子了！还真以为她是什么绝世天才呢！”

    燕琅对此报以冷笑：“八成是想混进去捡漏的，她天资若是足够出众，还会想着抽取郑菀的先天根基为己用？”

    系统怂恿道：“先进去，找个机会，干掉这个小贱货！”

    燕琅笑了笑，不置可否，叫徐凤临陪着，跟鹰扬府和白云观的人一起，御剑飞进了这洞府之中。

    前行的路并不似想象中那般顺利。

    这座洞府内机关陷阱诸多，一旦触及，就会被传送到洞府之外，再也不能入内，好在那大能似乎是白道中人，所设置的机关虽会伤人，却不置人于死地，总算没有搞出性命来。

    越是向里前行，机关陷阱也就越多，走到三分之二位置时，这一队便只剩了燕琅、元道清和徐凤临三人，而他们的神情，也不复最初的轻松。

    元道清似乎不是喜欢说话的人，现下更是如此，一马当先走在前边，尽数将拦路妖兽机关扫除，堪称是定海神针。

    徐凤临心里原就怀疑他也是攻略者之一，见状心下疑虑更深——要不是为了攻略郑菀，他何必做的这么周到，事事劳心？

    只是比起陈志新那个绿茶婊来，这个元道清更加阴险，嘴上不声不响的，却用实际行动讨人欢心。

    徐凤临轻抚刀柄，目光渐渐危险起来，正当此时，却见元道清停下脚步，有些惊愕的“咦”了一声。

    燕琅举目去看，便见前方出现了一条深不见底的河流，河水是黑色的，带着诡异的危险气息，河边系着一艘船，大抵可以用来通行。

    她从脚下捡了一块石子，丢到河水中去，却见那石子在水面上静静飘着，不曾下沉没过多久，竟徐徐的融化开了。

    前方行路已经被河水阻断，若要继续向前，恐怕就得乘船了。

    为求稳妥，修为最高的元道清第一个上去，徐凤临其次，燕琅最后。

    上船的时候，她不小心踩空了，元道清伸手将她扶住，他的手掌温暖而有力，待她站稳之后，便守礼的将手收回。

    燕琅感激的说了声：“元道长，多谢你。”

    元道清淡淡一笑，道：“你我同辈，少府主若不嫌弃，便叫我一声元师兄吧。”

    “元师兄既叫我这么称呼你，自己怎么还叫少府主？”

    燕琅莞尔一笑，道：“你叫我阿菀便是。”

    这条河是黑色的，人登上船之后，无需摇桨，便径自前行，这周遭也是黑色的，天空中挂着一轮月亮，自顾自展露清辉。

    这情景颇为静谧，水声隐约，若非暗处机关重重，倒是谈情说爱的好地方。

    元道清目光静静落在燕琅脸上，注视良久之后，忽然道：“阿菀可有道侣吗？”

    燕琅道：“并不曾有。”

    他脸上少见的显露出几分笑意，如拨云见雾露青天，分外明俊：“那阿菀觉得，我怎么样？”

    他微微低下头，似是有些拘谨：“我第一眼看见阿菀，便倾心于你了。”

    燕琅先是一怔，然后便面颊微红道：“元师兄，你可真讨厌，现在哪里是说这个的时候。”

    坐在一边的徐凤临：“……”

    就知道郑菀这狗绿茶靠不住！

    呵，女人！

    他磨了磨牙，忍怒道：“这儿还有个人呢，你们都看不见是吗？！”

    燕琅没说话，元道清更是看都没有看他，他只是专注的看着燕琅，语带歆羡，向她道：“真羡慕他，能早早与你结识，不像我，从小生活在白云观，都不知道该怎么跟女孩子说话。”

    “……”徐凤临：“？？？？？”

    这诡异的语调……又一个绿茶出现了？

    到底是这个世界的绿茶太多，还是我本人认知有问题？

    徐凤临开始头大，却听郑菀笑了，她低着头，隐约有些娇羞似的，道：“他哪里能跟元师兄比，你太自谦了。”

    徐凤临忍不下去了，心火暴涨，一掌拍在船上，怒道：“我死了吗？！”

    “郑菀！”他怒目圆睁，向燕琅咆哮道：“你还记得你答应过我什么吗？！你说会跟我试试看的，怎么着，刚走了一个陈志新，又来了一个元道清，你够博爱的啊！！！”

    燕琅诧异的瞪大了眼睛，难以置信道：“你凶我？你居然凶我！”

    “……”徐凤临：“？？？？？”

    这他妈的是重点吗？！

    他咆哮道：“这不是凶不凶你的问题，而是你做的太过分了！我还没死呢，你就当着我的面跟别人卿卿我我？！”

    燕琅像是第一次看见他一样，失望至极的摇了摇头：“徐凤临，没想到你是一个这么肤浅自私的人！”

    “……”徐凤临：“？？？？？”

    “爱一个人就应该成全她的心意，你连这都不懂吗？！”

    她蹙着眉，叹道：“我以为你会祝福我的，没想到，你跟那些庸庸碌碌的俗人没有半分区别，真是……呵！”

    呵你妈个头！

    徐凤临崩溃道：“你跟他在一起，那我们俩算怎么回事？！结束了？”

    元道清静静看着这一幕，眼底隐约透露出几分得色，他居高临下的看着徐凤临，道：“徐公子，阿菀心仪的人是我，希望你能拿出男人的风度来，祝福我跟她走得更远。”

    “我艹尼玛我祝你们这对狗男女不得好死行吗？！”

    徐凤临怒道：“元道清，你知道什么叫先来后到吗？这个女人先答应要跟我在一起了！”

    元道清唇角显露出几分讥诮：“可是现在，阿菀选择跟我在一起了。”

    “你们不要吵了，我会心痛！”

    燕琅捂住心口，哀婉道：“怪我太过迷人，使得你们都情不自禁！”

    她分别拉起元道清和徐凤临的手，叫三人手掌交叠在一起，柔情款款道：“爱情是能够包容一切的，我们为什么不能好好相处呢？凤临爱我，道清也爱我，而我心胸宽广的爱着你们俩，那我们就永远在一起好了，为什么非要争个你死我活？”

    元道清：“……”

    妈的，这女人真是渣的开花！

    徐凤临：“……”

    妈个鸡狗绿茶你能做个人吗？！

    他跟这极品绿茶相处了许久，受到的创伤之大，远非常人所能想象，现下听她这么说，倒是还能自持。

    元道清看着三人交叠在一起的三只手，真想一剑劈开来个干净，然而想着要做的攻略任务，到底还是强忍下怒气，僵笑道：“阿菀，你这是什么意思？你，难道你同时爱上了我们两个男人？”

    “不要把我当成那些水性杨花，脚踏两条船的女人！”

    燕琅深情道：“只是我的心变成了碎片，不同的碎片爱上了不同的人罢了！”

    元道清：“……”

    草你妈的很少有人能把劈腿说的这么清新脱俗了！！！

    他心头堵了一口怒气，想进进不去，想出出不了，怒火中烧，俊秀面庞扭曲的有些狰狞，想假笑一下，都没能如愿。

    燕琅见他不语，又转头去看徐凤临，柔声道：“凤临，你不要对道清这么抵触，他是来加入我们的，不是来破坏我们的。”

    徐凤临：“……”

    千言万语汇成一句话——狗绿茶我艹尼玛！！！

