
    第957章恶人先告状

    晚上七点，叶天龙开着车出现在草原餐厅，车子停在门口时，叶天龙看着熟悉招牌和装修苦笑不已。

    他来的时候，以为这草原餐厅跟明江的草原餐厅没半点关系，可看现在样子，完全就是孪生姐妹啊。

    他拿出手机，给云姬打了一个电话，很快就接通了，传来云姬温柔至极的声音：“叶少，晚上好。”

    “你怎么有空给我电话啊？难道长夜漫漫，叶少难耐寂寞，想云姬了？”

    叶天龙咳嗽一声，绽放一丝笑意：“喂，云姬，找你问点正事，草原餐厅在京城有分店吗？”

    “叶少，你让我失望哦，还以为你是来问候人家。”

    云姬语气带着一抹幽怨，随后又发出一阵笑声，散去了刚才的开玩笑：“有啊，我开了一间分店。”

    “我按照你的吩咐，准备把草原餐厅开遍整个华夏，京城是我第一站，砸了一个亿进去呢。”

    “生意还算火爆，它已经开了一个半月了，我准备等成熟一点再告诉你，没想到你先来电话了。”

    她还带着一抹讶然反问：“你怎么知道？”

    叶天龙看着前面的餐厅：“我就在门口，我跟朋友过来吃饭，看到招牌和装修一样，还以为山寨。”

    “山寨？”

    云姬闻言娇笑起来，随后幽幽开口：“叶少放心，我是绝对不会让人山寨的。”

    “谁敢山寨，我就先警告，不听，就砸店，再不听，就搬出大使馆给华夏施压。”

    她柔中有刚：“我是绝对不会让人损害咱们利益的，叶少，你在哪一桌啊？我让人好好招呼你。”

    叶天龙笑了笑：“不用了，吃个饭，没必要搞得这么麻烦，先不聊了，我进去了，回去再好好聊。”

    挂完电话后，叶天龙拿着玉石佛像推开车门出去，找了一个服务员，问了一下‘月亮轩’在哪里。

    服务员彬彬有礼引领，很快把叶天龙领到月亮轩的位置。

    在服务员退出来的时候，她的耳麦响了一下，随后微微一愣，看了叶天龙一眼就转身去找经理。

    “呼。”

    在叶天龙掀开布帘走入月亮轩的时候，瞬间吸引了十一双好奇探视的目光，开放式隔间还弥漫香气。

    香水气息，脂粉气息，涌入叶天龙的鼻子，叶天龙定眼一看，发现莺莺燕燕，七名漂亮的女子坐着。

    这些年轻女子一个个身材高挑，容颜精致，穿着时尚，只看俏脸，就能感觉到侵略气场。

    如非见到南宫雄也坐在这里，叶天龙都要以为自己走错地方了。

    “叶少，你总算来了，可来的有点迟了，让美女们久等了。”

    南宫雄见到叶天龙出现，哈哈大笑起身向叶天龙迎接过去：“待会我替你罚三杯，向美女们赔罪。”

    叶天龙笑笑：“对京城的路不熟，加上塞车，所以有点迟了，为了表示我的歉意，这一顿我买单。”

    “这可是你说的，我今天就吃大户了。”

    南宫雄活跃着气氛，随后拉着叶天龙来到桌边，向在座莺莺燕燕美女介绍：“这是叶少，我大哥。”

    “叶少，这是我在京城认识的朋友，全都是精英人士，又漂亮又能干，大家自己人，多亲近亲近。”

    南宫雄指着在座七名女孩给叶天龙介绍：“这是徐秋枫、刘含蓝、白萍、许傲珊……慕夭夭。”

    叶天龙脑袋顿时疼痛，南宫雄今晚哪是叫自己来把关女朋友，完全就是给他找女朋友。

    “叶少，你好，我是许傲珊。”

    一个短裙七分袜的靓丽女孩，率先向叶天龙伸出了手，还落落大方自我介绍：“很高兴认识你。”

    叶天龙笑了笑，不轻不重与她轻握一下，这女孩长得还不错，性感火辣，只是叶天龙对她没好感。

    因为握手的时候，许傲珊速度极快打量了他一下，随后，笑容就变得敷衍，眸子也有几分鄙夷之色。

    衣服没有牌子，脚上穿的是布鞋，双手和脖子也没有饰物，掌心也没有身份象征的车钥匙。

    她相信这世上有低调的权富二代，但不相信发生在叶天龙身上。

    叶天龙早熟悉这些眼神，淡淡一笑没有在意，随后又跟其余女孩握手……

    大家混了一个脸熟。

    七个女孩，六个跟叶天龙握手完后，就不再跟叶天龙说话，各自扎堆讨论着包包和首饰。

    南宫雄脸色有些难看，可这场合又无法指责什么，随后，他看看时间，拿起手机去旁边拨打。

    唯有最后一个，名叫慕夭夭的女孩，跟叶天龙彬彬有礼握手后，还笑着问出一句：

    “天龙，你跟南宫很熟吗？”

    叶天龙笑容恬淡：“我跟他是兄弟。”

    慕夭夭就像是瓷娃娃，清冷且充满距离感，她的温柔，像是一杯淡而无味的开水。

    虽然让人感觉不到甜味，但可以感觉到滋润，而且相处很是舒服，颇有一点郑小蓝的影子。

    “我是京城医学院的学生，跟郁璇是同一个班级的。”

    慕夭夭瞄了南宫雄一眼，有些惆怅，有些失落，但又有自强：“南宫说你很厉害，以后多多关照。”

    叶天龙捕捉到女孩的心思，为她单纯笑了笑，端起水杯开口：“别听他说，我就是一个酱油。”

    “他才是厉害的人。”

    慕夭夭兴奋点点头：“他确实厉害，我跟郁璇被坏人欺负，是他帮我们赶跑的……”

    许傲珊看着叶天龙，忽然玩味一笑冒出一句：“叶少，今晚见这么多美女，有没有见面礼啊？”

    她们出席这些聚会，一顿饭只是开胃菜，礼物才是大头。

    虽然觉得叶天龙不可能有啥礼物，即使有也怕是打肿脸充胖子，可再小的苍蝇也是肉，不问白不问。

    弄个一百块红包也好啊。

    “今天第一次见面，本该带点见面礼，只是来的匆忙，没有好好准备。”

    叶天龙扬起一丝笑意，给足南宫雄面子：“不过，我身边恰好有一物，可以送给你们七个。”

    他打开袋子，掏出那尊玉石佛像。

    许傲珊她们先是一怔，没想到叶天龙手里有东西，但定眼一看又齐齐‘切’了一声，什么玩意啊。

    做工那么粗糙，还碰缺了额头，这佛像给乡下阿婆都不要。

    许傲珊微微戏谑：“叶少，你还真是大方，拿这么‘贵重’的古玩当见面礼。”

    身边几女都是鄙夷，不屑，对叶天龙越发失望。

    慕夭夭倒是没有表情，觉得见面礼只是一分心意，贵贱无所谓啊……

    “郁璇来了，大家欢迎！”

    就在六女冷冷看着叶天龙的佛像时，布帘又被掀开了，接着就听到南宫雄爽朗的笑声，伴随高跟鞋。

    很快，一个时尚靓丽的女孩映入众人眼里，慕夭夭她们显然都跟郁璇很熟，纷纷热烈的打着招呼。

    许傲珊趁机拉着靓丽女孩低语几句，把对叶天龙的不爽意见一股脑告诉了她，认为南宫雄耍了她们。

    什么钻石王老五，完全就是屌丝中的战斗机。

    没多久，南宫雄拉着靓丽女孩来到叶天龙面前：“郁璇，来，认识一下，这是我大哥，叶天龙。”

    叶天龙笑着伸手：“你好。”

    原本就带着许傲珊等人情绪的靓丽女孩，伸手到一半，神情就愣了，显然认出了叶天龙：“是你？”

    叶天龙定眼一看，从浓妆中辨认出女孩，正是古玩店的漂亮女孩，郁璇。

    叶天龙悠悠一笑：“你好。”

    南宫雄好奇问道：“你们认识？”

    没等叶天龙出声，靓丽女孩俏脸一紧，盯着叶天龙喊出一句：“南宫，这就是你介绍给姐妹的主？”

    “你能不能不要这么坑啊，这是一个骗子，他手里的玉佛见面礼，是我店里的废品，一百块都不值。”

    恶人先告状。
