    那件被乔韶扔进垃圾桶的女装，后来又被他给捡了出来。

    原因无他，他怕被吴姨收拾垃圾时看到这女装二字想入非非。

    他能出来念书已经很不容易了，实在不想再让家里人想太多。

    无处安置的白T就这么被他带到了学校里。

    平心而论，这间T恤不看标签是绝对不会知道是女装的，但内领口处的标签是印上去的，撕都撕不下来。

    难得的，贺深同学也有接不上话的时候。

    “嗯……”贺深顿了下道，“那款式不分男女吧。”

    乔韶从床下扯出背包，把里面的白T扔他手上。

    鲜艳的“纯爱女装”四个字映在贺深眼底。

    他不禁低笑出声。

    还好意思笑！

    乔韶气得很：“这是一件女装，你看它腰身这么瘦！”

    贺深把它扯开，远远对着乔韶比了比：“你穿刚好。”

    乔韶重复道：“可它是一件女装！”

    “有什么关系？”贺深道，“标签在内领口，不翻开没人看得到。”

    道理很对，但是……乔韶：“头壳破血可流，女装不能穿！”

    贺深又好笑又有点心疼——越是生活艰难，越是自尊心强，他明白。

    想到这里，贺深有些惭愧，自己这玩笑开得有点过，是真的在欺负小孩了。

    他收起这件女装，说道：“我给你换一件。”

    乔韶：“？”

    贺深走过来道：“你先把身上的衣服脱了。”

    说着他帮忙掀起乔韶的T恤。

    乔韶没拒绝，他习惯了被人伺候着穿衣服，还老实伸直胳膊。

    贺深脱下他的脏衣服，皱眉道：“你……可真够白的。”

    乔韶坐得坦坦荡荡：“还好吧，夏天晒黑挺多了。”

    贺深：“你是没看过我脱了衣服后。”

    乔韶感受到挑衅：“我也给你来一身菜渍，给你个脱衣服的机会？”

    “行啊，”贺深眨眨眼：“我们可以顺便洗个鸳鸯浴。”

    乔韶炸了：“闭嘴！”

    贺深觉得自己这样不好，但是逗小孩实在太好玩了，忍不住。

    他拿起乔韶的脏衣服去了洗手间。

    五楼的“高级”寝室里配有洗衣机，贺深给他涂了点洗衣液后把衣服丢尽了洗衣机里。

    乔韶虽然气他胡说八道，但看他这样热心帮忙，也气不了太久。

    出来后贺深道：“等着。”

    乔韶想问他去干吗，人已经走了。

    约莫十几分钟，乔韶冲完凉，贺深也回来了。

    乔韶看向他。

    贺深似乎跑了个来回，声音略微有些喘：“拿着。”

    乔韶接过袋子，看到了里面一件干净的蓝白色T恤。

    贺深道：“你没校服吧？这件挺像我们校服的。”

    乔韶抬头：“你还真……”去买衣服了啊。

    “给男生推荐女装，是我工作失误，这算补偿。”贺深坐到楼骁床上说。

    乔韶看了看这衣服，明显不是大卖场的促销货。

    他正想问问价钱，贺深又来了句：“穿吧，你不穿只能扔了，这码数一般人真穿不起。”

    乔韶那一点小纠结全飞了。

    道个屁的谢，这就是贺深欠他的！

    管他多少钱，他乔韶多贵的衣服没穿过？

    乔韶套头穿好，悲哀的发现，这码数还真是刚刚好，一点不大一点不小，比他之前那件还合身。

    贺深可算忍住了，没把这是件大童装的事实给说出来。

    小乔韶真的太小只了，还好正在发育的阶段，好好吃饭多加锻炼，肯定还会长。

    女装这事暂且翻篇了。

    贺深虽然总惹人生气，但这又是给他洗衣服又是买衣服的，乔韶心里是实打实的感激。

    他道：“药钱和饭钱是多少？我还你。”总不好欠人这么多。

    贺深根本没想让他还，他怕乔韶还了这一个周都得饿肚子。

    转念他又想到乔韶这较真的性子，不还钱八成会觉得自尊心受损。

    他道：“一共四十六。”

    乔韶愣了下。

    他心里想的是可真够便宜的，当然这怔愣也可以理解为觉得数额巨大。

    不等他开口，贺深又道：“我是债主，我来定还钱的规矩。”

    乔韶隐约觉得前方有坑，可他哪里摸得透贺深的脑回路。

    只听贺深继续道：“四十六块钱，分期付款，你每天还我一毛。”

    乔韶：“？？？”

    贺老板掐指一算：“也就四百六十天，一年多就还清了。”

    乔韶觉得要么是贺深疯了，要么是自己疯了：“这……”

    “来加个微信。”贺深道。

    乔韶拿出手机，贺深扫了下后道：“记住了，以后每天早上第一件事就是给我发微信。”

    乔韶抬头看他，从他这双褐色眼睛里看到的只有认真。

    真的假的？

    普通学生穷到连四十六块钱都要分四百六十天还吗？

    是他太脱离现实了，还是现实就这么魔幻？

    贺深拍拍他脑袋道：“时候不早了，我有事先走了。”

    乔韶还在混乱着：“这钱……”

    贺深接过话道，“从明天开始还。”

    “不是……”可怜乔韶已经没了说话的机会，因为‘债主’已经走了。

    他呆呆地看着手机，盯着微信里多的这个好友。

    他手机号是崭新的，微信也是新建的，第一个也是唯一的好友就是贺深。

    贺深的头像是一本书，封面是深蓝色的，一片幽冷的深林，一缕黄色的篝火尤其显眼，坐在篝火边上的人如同被整个世界遗弃了一般。

    鲁滨逊漂流记？

    乔韶分辨出上面的烫银书名。

    贺深的微信名也证实了这一点，他叫——没有星期五。

    乔韶小学时看过鲁滨逊漂流记，记得他后期收留的一个相依为命的小野人叫星期五。

    嗯……

    一个没有星期五的鲁滨逊？

    乔韶眨眨眼，竟品出点可怜巴巴的味道。

    这时开门声打断了乔韶的思路，他赶紧藏起手机。

    陈诉一脸疲惫地回来，眼底的黑眼圈很重。

    乔韶向他打招呼：“忙什么去了？”

    陈诉像是才意识到屋里有人一般，惊醒过来：“没……没忙什么。”

    乔韶站不起来，只能坐床上看他：“陈诉？”

    陈诉有点慌乱地说道：“我看有人给你送饭了，就先去食堂了。”

    乔韶察觉到陈诉是有事不想说，就没再多问，岔开了话题，问他一个课上的题。

    说起学习的事，陈诉精神了不少，坐到乔韶身边给他讲了起来。

    乔韶听得认真，直夸他：“你比老师讲得还清楚！”

    陈诉抿唇笑了笑：“是你听了两遍的缘故。”

    乔韶：“不管，反正老师讲完我不懂，你讲完我全懂了。”

    陈诉心情明显好多了。

    就寝铃要响了，蓝毛也没有要回来的意思。

    楼骁更不用提了，他是个连晚上都不回来的人。

    乔韶挺纳闷的，既然不在学校，还非得留个床位干嘛，浪费资源。

    他和陈诉都睡到了床上，安静了一会儿后，乔韶终于还是悄声道：“陈诉，我能问你个事吗？”

    陈诉小声回他：“怎么？”

    乔韶也压着声音说：“我没别的意思，就是做个参考……嗯，你一个周带多少钱来学校？”

    这应该不算侵犯隐私吧？乔韶问得挺忐忑。

    陈诉顿了下，说道：“二三百足够了，但我只吃食堂，其实五六十也能行。”

    乔韶震惊了！惊得连一个字都说不出来了！

    五六十？

    五六十美元也不是钱啊！

    陈诉见他不出声，又压低声音说：“别和国际班的人比，他们不一样，我们能吃饱就行。”

    显然不止贺深，陈诉也把乔韶看成小可怜了。

    乔韶回过神了，误会了个彻头彻尾：看来国际班是一个周两三百起步，普通学生五六十起步……

    他凝重道：“我当然不会和国际班比。”

    他是来好好学习的，不仅要向陈诉学习课程，也要像他一样做个低调普通不打眼的高中生。

    然而陈诉真不是个普通高中生。

    参照物标准太低，导致乔韶的生活水准越来越小可怜。

    等他知道参照物不太对之后，已经晚得不能更晚了。

    乔韶摸出手机，看看贺深的头像，心里满满都是感激。

    一个周生活费五六十的话，这四十六块钱真是笔巨款了。

    贺深让他分期是怕他饿肚子吧。

    别管这人嘴巴有多坏，心还是挺善良的。

    乔韶点开对话框，给贺深转了一毛钱，备注：谢谢。

    刚出校门的贺深手机响了下。

    他拿出手机，看到消息后，嘴角溢出笑容。

    睁眼瞎楼大爷扬眉：“怎么了？”

    贺深把手机往他眼前晃了下。

    楼骁：“？”

    别说贺深只是晃一下，就是放稳了给他看，他也看不清。

    贺深本来也没想让他看清。

    “我在想一个问题。”贺深道。

    楼骁以为他是聊正事：“嗯？”

    贺深收了一毛钱，回了一条消息后轻声道：“本金46，什么样的利率才能在每天还一毛钱，460天后涨46块钱的利息。”

    楼骁烟都差点掉了：“什么？”

    贺深：“没什么。”

    楼骁看他：“你这理财有问题吧？”

    “是啊，”贺深笑眯眯的，“想要个一辈子都还不完的每天一毛钱。”

    乔韶手机震了下，拿出来一看——

    没有星期五：收到(*￣3)(ε￣*)。

    这颜表情，乔韶被雷了个里外焦酥。

