    陆婉清想着，很快就回到了钟离家，要安排一间厨房还是挺麻烦的，里面很多东西。

    不过还好之前在穆家已经有过一次准备厨房的经验，陆婉清上楼，从空间钮中拿出设计图纸的画纸和笔。

    有过绘机甲的经验，她画厨房的大概布局图还是很容易的，她不想多事，所以直接将穆家那边布置的那间厨房的样子画了出来，包括里面的配置，也一件一件备注写得很清楚，做好这些，已经过去了大半天的时间，可以吃午饭了。

    家政机器人做了午饭，管家上楼叫她下去吃饭，陆婉清连忙答应，同时将自己花了一上午时间画出来的厨房设计图交给管家。

    管家拿到设计图，好奇地看了会儿，他眉头越看越皱，眼里的疑惑越来越浓，但是他始终没有说什么。

    陆婉清将管家的微表情看在眼里，心里有点担忧，但是想到在穆家的时候，穆管家搞定了一切，又努力说服自己，放下心，别多想。

    星际时代的科技很发达，这些东西对他们来说，应该是小意思。

    然而事实证明，陆婉清自以为的小意思，在一顿午饭后就被打脸了，因为管家认真将图纸研究了几遍，最后也没有看懂，尤其是下面备注的那些厨房电器，他更是一脸懵逼。

    “陆小姐，您画的这些，都是三千多年前的东西了，现在恐怕没有。”萧管家看着她，语气为难地说。

    陆婉清：“……”

    “这些东西买不到吗？”陆婉清忍不住问。

    萧管家表情为难：“陆小姐，这些都是三千多年前的东西，我们这个时代真的很难找。”

    “而且就算真的能找到，恐怕也在国家博物馆吧？”

    “当然，也有少部分是大家私藏的古董，但是这……”

    “三千多年前的东西，就算我们花高价买回来，它恐怕也不能真正投入使用了啊？”

    陆婉清看着萧管家，最后没忍住，噗嗤一声笑了。

    “我不是这个意思。”陆婉清连忙解释：“我的意思是，我们可以现在定做一批这个类型的电器。”

    陆婉清说着，有些不太好意思：“没办法，星际时代的电器看起来实在是太高级了，我好像不太会用。”

    确切的说，已经是超智能高级了，星际时代的厨房，已经完全被自动化机器取代，也就是他们说的家政机器人，根本就没有人工操控的空间了。

    她想要亲手给孩子做饭，还是要人工能操控的厨房的。

    萧管家终于明白过来，松了口气，但是很快又为难了：“可是这些电器也没地方卖吧？”

    陆婉清：“……”

    所以这件事让萧管家很为难吗？

    陆婉清有些疑惑，明明在穆家的时候，这些事情都很简单，只用了一天的时间，一间新的厨房就打造好了，里面的厨具也都是她熟悉的款式，完全能用。

    不过这么想着，陆婉清又突然想起来一件事，钟离家跟穆家是不一样的，钟离家从军，穆家是专门搞机甲的，换句话说，等于穆家是专门研究机械的，穆斯杰更是星际最厉害的机甲大师。

    穆家在制作机器这一块，本来就是专长，所以要做出一套三千多年前的电器，对穆家来说，是轻而易举的小事，但是对钟离家来说，却是非常难办的麻烦事？

    陆婉清想着，突然就想通了，她回过神来，看向萧管家，连忙说：“我懂了，电器的事情交给我，您只需要按照我画的设计图，请人将厨房的大概布局装修好，可以吗？”

    撇开电器问题，厨房装修其实很简单。

    “好！”萧管家一口答应，不用考虑电器，单纯将厨房装修出图纸那样的造型，还是很简单的。

    “谢谢。”陆婉清连忙感谢。

    “不用客气，这是我分内的事。”萧管家认真道。

    “如果图纸有看不懂的，可以找我聊。”陆婉清再次说。

    “好的，我知道了。”萧管家答应。

    陆婉清点点头，厨房装修的事情大概就这样安排好了，剩下的就是电器问题。

    电器她觉得不难，穆家那边就有一套，她跟穆斯杰打个招呼，应该能将那边的电器搬过来？

    现在还有空间钮，搬东西也方便。

    陆婉清想着，就打开光脑，给穆斯杰发信息，将厨房电器的事情说了一遍。

    让她意外的是，她的信息才刚刚发过去，对面穆斯杰很快就回了。

    “没问题，几个电器而已，很简单。”

    “不过穆家这边的暂时还是不要动了，蓝蓝很喜欢你用过的东西，如果都搬走的话，他可能会伤心。”

    陆婉清看着消息，心里也是一沉，她想到了蓝蓝。

    “蓝蓝最近还好吗？”

    “我走之后……”

    “他有没有哭？”

    陆婉清想着，忍不住问。

    穆斯杰：“他还好，就是比较想你。”

    穆斯杰：“如果你有空，以后睡觉前能不能给他打个光脑通讯，给他讲一个睡前故事，他很喜欢听你讲的睡前故事。”

    陆婉清突然觉得自己的喉咙有些沙哑，好一会儿，才找出自己的声音，她答应：“好。”

    穆斯杰的话也给她提了一个醒，其实就算她现在没办法去其他家照顾另外几个孩子，但是星际时代网络那么发达，她或许可以给孩子们打光脑，或者时不时带孩子上星网上见面？

    星网虽然不是真实世界，但是里面的一切模拟那么真切，跟真实世界差距也不大吧？

    如果能让其他几个孩子都登陆星网，她们一起在星网上见面，岂不是很好？

    陆婉清想着，就忍不住将自己的想法都编辑成信息，发出去，咨询穆斯杰的意见。

    穆氏集团，机甲实验室，穆斯杰看着陆婉清发过来的信息，沉默了许久，最后严肃的回消息：“你最好不要这样做。”

    穆斯杰：“婉清，我知道你很关心几个孩子，但是如果不是特殊情况，千万不要频繁让几个孩子聚在一起。”

    陆婉清：“？？？”

    为什么几个孩子不能聚在一起？

    他们只是几个孩子？

    聚在一起能伤害谁？

    陆婉清就不理解了，她实在忍不住，拿出光脑，再次打出那个疑问：“为什么？”

    陆婉清：“他们聚在一起，会发生不好的事情吗？”

