    一个个都追着清辉跑，跑火车似得。

    仇恨值吸引的满满当当。

    浅咖看见这一幕也是沉默了，不知道是该要说什么好。

    清辉没有理会身后的那群怪物，小鲸鱼尾巴一摆，稳稳拉着这么一堆的仇恨，直直的向着海中央的游轮那边游过去。

    此刻的游轮之上一片混乱。

    这个位面对于参与游戏的人类来说也相当于进入了一个新的位面，就相当于刚刚还坐着游轮在度假，结果下一秒直接变了天，进入了游戏世界，还出现了那么多的怪物。

    此刻游轮之上原本像是宴会一样的各种桌子椅子都是凌乱不堪，香槟酒水蛋糕撒了满地。

    一条腥臭的像是旗鱼一样的怪物鱼类此刻脑袋上的尖角定在了游轮的一根柱子上，肚子上还插着一把匕首，那有力的黑银色尾巴还不甘心的来回轻轻摆动着。

    一个看起来不过十七八岁的少年站在那柱子之前，脸上身上都沾染了腥臭的血液，一双墨眸暗沉沉的，盯着钉在柱子上的鱼，伸手将鱼肚子上的匕首给抽出来。

    听着耳边刺耳的尖叫声，他微微皱着眉头，觉得有些吵闹。

    “长风少爷，这些到底是什么东西？”

    有人惊恐的看着突然之间飞到船上伤人的怪物。

    那些怪物在这之前冲来了不少，伤了几个人，而且那些人立马就昏迷了过去，这一条怪鱼是唯一不走运，钉到了游艇柱子上无法动弹，但是那有力的黑银色尾巴还是太强悍了一些，让人不敢靠近。

    直到季长风动手，才是将这条鱼给处理干净。

    季长风沉着眸子，眼底一片的暗色，手中的匕首灵活的旋转了一圈，低垂着眸，长翘的睫毛遮挡住他眼底的神色，薄唇微微抿了抿，伸手手背蹭掉沾染到自己脸上的血迹。

    看起来野性而肆意。

    他听见旁边人的问话，低声的呵笑了一声，随意的扫了那大鱼怪一眼，随后开口，“这毫无疑问，是个怪物。”

    “怪物？？为什么会有怪物？？这片海域不是安全海域吗？”

    “对，还有为什么天色都变了，我们现在到底是在哪里？”

    这条游轮不小，船上有着不少的人，而且大多都是富贵家族，身家显赫，但是在这种力量之下，还是一个个吓得不敢动弹。

    只得求助于在场唯一敢对着怪物下手的季长风。

    季长风是季家向来混不吝的小少爷，抽烟喝酒打架样样都凶，偏生要是真的一点都不好也就算了，但即便人家这样子，各项成绩也出类拔萃，季家交到他手中的小产业，在他的经营之下，不知不觉的已经成长成了庞然大物，所以也是经常引得别人议论。

    之前众人也只是听说他的名声，实际上跟他打交道的并不多，但是现在，看着他手中几乎快要翻出花来的的匕首，看着那被钉死的鱼怪，众人只觉得后背有些发寒。

    有些人更是忍不住的往后退去。

    就平日跟季长风玩的不错的几个公子哥凑上来，一块研究着。

    “风哥，啥情况？”