    九十五年前，吞鲸市。

    雨夜。

    罗斯纳和吴老二很熟。

    看到吴老二敲门，它立刻开门。

    外面的雨下的很大，吴老二淋了个落汤鸡，不过他怀里明显抱着东西，用衣服裹着。罗斯纳知道，里面肯定有货。

    喝了一杯洋酒，烤了烤火，吴老二缓了过来，然后将东西拿了出来。

    在罗斯纳眼里，这就是一个黑色木质雕刻的小房子。

    “这是什么？”罗斯纳好奇。

    “神龛，就是供奉神佛的东西，好东西啊，你给估个价吧，合适的话，你东西你立刻就可以拿走。”吴老二指望这个大赚一笔。

    罗斯纳立刻拿起来研究。

    在华夏这几年，不知道盗取了多少古物艺术品贩卖出去，很多在国际拍卖会上卖出了极高的价钱，罗斯纳这个原本名不见经传的小商人不光是赚的盆满钵满，而且名声也十分响亮。

    现在这行情是，只要他手里有货，那根本不愁卖。

    只要放出风去，很快就会有买家找上门。

    罗斯纳手里的木质神龛很像是一个袖珍型的小庙。

    做工十分精致。

    似乎是用黑色的木头，但这木头没有一点腐烂的迹象，不过因为是刚出土的缘故，闻上去有一股坟墓里的腐臭味。

    不过就是因为有这个味道，才证明这是真货。

    很快，罗斯纳发现这个‘小庙’里，有一个黑色雕塑。

    那是一个青面獠牙恶鬼的形象。

    “不对啊，既然是神龛，是供奉你们华夏神佛的东西，里面就应该是一些神仙，怎么会是这种东西？”罗斯纳也是精明的很，他开始挑刺了。

    不是说东西他不想要，而是想砍价。

    吴老二更是人精，他咧嘴，露出一口黄牙：“老罗，咱们都这么熟了，你就少给我来这套了，实话实说，这些年你也从我手里赚了不少。下地这个活儿，我不打算干了，这一次你给个好价钱，我就退休。也和你去那个南鸟国，买一块地，种香蕉，找几个外国妞舒舒坦坦的过完下半生。”

    罗斯纳想了想：“价钱你放心，咱们这么熟了，不会坑你，可这个东西你得给我解释解释，你知道我很喜欢你们华夏的文化，尤其是古华夏的文化。你跟我说说，这神龛里，为什么要供奉一个恶鬼？”

    吴老二哪里知道这个，他胡诌了一个故事，罗斯纳倒也信了。

    “外面雨急，今晚就住你这里。”吴老二受到钱，心里也踏实了，看了一眼窗户外面的风雨说了一句。

    “行。”罗斯纳同意了。

    夜深。

    熟睡当中的吴老二突然惊醒，他听到了屋子外面似乎有动静。

    但是醒来的吴老二发现屋子发生了变化。

    外面的雨停了，但似乎更加昏暗，而且他闻到了一股股熟悉的腐臭味。

    那是只有在古墓里才能闻到的气味。

    吴老二一下子就懵了。

    他反应也快，伸手去摸枕头下面的转轮手枪，这枪是他花大价钱买的，毕竟干他们这一行的，身上必须带过硬的家伙。

    可是这一摸，他慌了。

    抢不见了。

    他第一个反应就是不可能，以他的警觉，有人进屋子他立刻就能知道，更不存在偷偷将他的枪拿走。

    这个时候吴老二听到屋子里有动静。

    “有人？”

    他精神紧绷，死死盯着前面。

    前面的地方，是一片黑暗，什么都看不到，但他可以肯定，有东西在那边。

    随后他听到了一些怪响，就像是有什么东西在挠门板。

    一开始吴老二以为是有人在挠他的房门，但很快发现不是。

    壮着胆子靠近一看，吴老汉懵了。

    他屋子里，居然摆着一口棺材。

    感觉就像是刚从土里刨出来的一样，上面还带着泥土。

    吴老二脑袋一下子空白。

    他认出来了，这个棺材他见过，前两天下地，他见过这个棺材，那个神龛，就是从棺材里带出来的。

    但是现在，棺材里不断发出声响，仿佛里面有人。

    要说敢下地盗墓，吴老二的胆子是相当大的。

    可是这一刻，他也慌了。

    怕的厉害。

    越是像他这种人，越是怕这种东西，这个一口棺材，仿佛就是他一切恐惧的化身。

    “那后来，你把棺材打开了吗？”林默听到这里，忍不住问了一句。

    当时那个情况，肯定是因为污染事件，吴老二进入了噩梦当中。

    而那口棺材，就是他恐惧所化成的梦魇。

    就以林默目前掌握的东西来看，梦魇的实力，很大程度上和创造它的恐惧值有关。简单来说，一个胆子小的人进入噩梦世界，其恐惧值很小，由此而诞生的梦魇也就很一般，一般是F级或者D级。

    如果是胆子大的人，他的恐惧值就高，那么由此而诞生的梦魇实力就更强。

    之后很多梦魇也可以通过互相吞噬的方式提升评级。

    但是当时以吴老二的胆量，他的恐惧值必然极高，所诞生的梦魇也绝对非同小可。

    按照正常情况，那个梦魇初始至少都是B级，吴老二和它共处一室，生还的可能性极小。

    “没有！”吴老二摇头：“我被另外一个声音吵醒了，之后我才知道，刚才那一切只是在做梦。”

    说完，吴老二看了看那边罗斯纳：“就是他把我吵醒的，我当时还不知道情况，结果给他开了门，这孙子二话不说，直接在我脑门来了一枪。”

    “那是因为我被恶鬼附身了。”罗斯纳声明了一声。

    表示你吴老二的死和我罗斯纳没关系。

    林默看向罗斯纳，表示你继续。

    “那天晚上，我也做了一个梦，我梦到神龛里的那个恶鬼出来了，它攻击我，撕咬我，我装死才逃过一劫。后来我隐约看到自己拿着枪，把屋子里的人都杀光了，然后把他们的尸体，丢在了院子里的一个地窖里。”

    罗斯纳似乎是回忆起了什么他痛苦的回忆：“那不是我做的，是恶鬼干的，它附在我身上，杀了所有的人，最后，它控制我的身体，也爬进了地窖，然后对着脑袋扣动了扳机。”

    虽然只是讲述，但林默能想象到当时的恐怖场景。

    而按照聂红的讲述，黑羊公馆第一任主人是神秘失踪了，都以为对方回国了，没想到是死在了地窖里。

    说不定，现在那个地窖里，还有他们的尸体。

    “那个神龛呢？”

    “也在地窖里。”

    似乎是看出林默的打算，罗斯纳这个时候道：“你们别想了，神龛应该已经被李先生取走了，刚才我们讲的东西，也曾经和李先生讲过。”

    林默知道罗斯纳说的没错，不过出去之后探查一下还是有必要的，万一有发现呢。

    “既然提到李先生了，那他是个什么样的人，给我讲讲。”林默继续请教。

    “一个很特殊的人。”罗斯纳沉思了一会儿，然后抬头盯着林默：“说起来，和你还有一点像！”

