    前段时间在亚马逊热带雨林里，现的那座钻石矿，周围勘探权正式被韩宣拿到，巴西政府已经给出官方授权文件。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为没有矿产公司的缘故，所以名义上拥有那片地区勘探权的公司，是一家叫做“绿洲矿产”的空壳公司，注册地在马尔代夫，法人是韩宣。

    只不过打个电话，这家原本不存在的公司，便凭空冒了出来，而且还是完全合法的，至少在马尔代夫共和国很合法。

    他暗地里控制了这个小国家，办起事情来就是这么方便……

    今天上午，忙碌于处理钻石矿的事情，和星际投资的二把手格利高里-纽曼先生商量完，打算先去派人勘探那座钻石矿的大概蕴藏量，接着再决定，是不是应该收购一家现成的钻石开采公司。

    说到如今市场行情日益火爆的钻石，就不得不提起远在俄罗斯西伯利亚地区的一座钻石矿。

    如今俄罗斯政府根本不承认它的存在，但韩宣却知道它是真的，因为将来俄罗斯政府公布了关于这座矿的详细情况。

    它的钻石含量，可以开采三千年，价值在一千万亿美元左右，当然，这是在不考虑因为数量太多而贬值的情况下，数量一多会跌成白菜价。

    值得一提的是，那座钻石矿位于一座巨大的陨石坑之内。

    陨石坑直径达到惊人的1oo千米，由于当时撞击瞬间产生的高压，使得周围地面的碳物质变成了钻石，保存35oo万年才被人们现。

    原先韩宣还想要试着和俄罗斯政府联系，看能不能拿下它的开采权，当作自己家族的矿产类储备财富，可惜一口就被回绝，俄罗斯政府也将它当作国家的战略储备资源，这么大的财富能吓死人。

    他们还追问究竟是怎样知道这个消息的，试图让韩宣保密，因为一旦公布出去，对全世界的钻石市场，都将是一个无比巨大的打击。

    俄罗斯拥有丰富的钻石矿产，为了不影响那些生意，苏联时期现这座矿之后，将消息捂住二十多年都没敢告诉别人，当成最重要的国家机密。

    其实在韩宣看来，钻石价格完全是虚高炒上去的，根本不值那么多钱，和楼市一样，随时都有可能崩盘。

    就比如俄罗斯的那座矿，里面的钻石分摊到地球每个人身上，都有数百克拉，又不能和黄金一样直接和货币挂钩，数量会影响到市场价格波动。

    可惜女人们喜欢这些亮晶晶的“碳”，不愁没有为搏美人一笑的冤大头来买。

    尤其是当钻石和“求婚”、“结婚”挂钩之后，那些钻石行业的人真是笑死了，现在韩宣也可以跟着一起笑……

    时间进入五月末尾，牧场里树木的叶子更加茂盛。

    昨天晚上还爆了今年的第一场萤火虫潮，韩宣坐直升机从天上看，罗塔湖岸边一圈都在着绿色的光，可见萤火虫数量比往年更多。

    一九九七年的六月份即将到来，《泰坦尼克号》马上就要上映，这些天媒体们再次掀起一场“大船浪潮”，外公郭穆州在电话里，不止一次表示过担心。

    幸好之前影评人们的反响很好，这给了他点信心，郭穆州所能想到的极限票房，也只是北美三亿美元、全球票房七亿美元，勉强能保持不亏本，就已经很心满意足。

    韩宣告诉他全球票房最少也有十亿美元时候，那老头死活都不肯相信，还打赌说谁输了就给对方买件礼物。

    遇到这种好事，韩宣当然答应下来，琢磨着或许到时候让外公给自己买一艘小潜艇，放在甘宝海洋牧场使用，会是个很棒的主意。

    帝门影业公司即将在票房和名誉上双丰收，自然要敲他一棒，打土豪分财产。

    好事接连不断传来，一拖再拖的《敢死队》近日也即将开拍，杰森-斯坦森昨天特意打了个电话，告诉韩宣这个好消息。

    他签约了帝门影业旗下的一家经纪公司，去年在几部电影和电视剧当中客串了角色，也算正式进入好莱坞成为演员，可还没有名气……

    此刻，老约翰正满头大汗，站在韩家父子俩面前，他不停地喘着粗气，告诉了他们一个惊人的消息。

    在一分钟之前，韩宣还认为“上刀山下火海”这句话，只是个玩笑。

    但老约翰刚刚告诉他说，有个家伙想跑进天然气坑里找死，这让他震惊现，居然真的可以下火海。

    雪山牧场这座天然气火坑，中心最高燃烧温度过1oooc，平常烤肉人们都不敢离得太近，万一那家伙真的跑进去了，那还不直接烧成灰？这让人们以后怎么烤肉？

    韩千山最痛恨这种没有公德心的人，连找死都要给别人添点麻烦，森河明明离这里不远，跳河不行么？

    但这好像不是重点，急忙开口询问说：“他为什么会想自杀？”

    老约翰说话的语很快：“根据他朋友所说。

    那个人上个月公司刚刚破产，欠了一屁股债，房子和车都被银行没收，三周前母亲去世了，两周前收养的儿子也出车祸。

    就在昨天，他老婆在我们度假村的酒店里，和一位导游偷情，而且导游还是他最好的朋友之一，进屋时候刚好被他看见。

    怎么劝都没办法，那个人下定决心今天要跳火坑，你们快去看看吧！”

    韩宣倒吸凉气，心想这人还真是流年不利。

    人生当中最悲惨的事，一下子全被他给遇见了，放在谁身上都受不了啊！

    拉着老爹小跑，穿好鞋子出门，进入老约翰的皮卡车里。

    胖丁也跟着跳进去，车里没冷气，这只胖猫咪热的将脑袋探出车窗吹风，脸上的毛整齐地一边倒，小舌头随风飘啊飘。

    向北边开了一段路，来到天然气火坑旁，听到这件消息后，不仅是游客，连牧场的员工都来了许多。

    救人？

    不，是来看热闹的。

    世界上有着许多知名的自杀地点，巴黎的埃菲尔铁塔、旧金山的金门大桥、伦敦的地铁站、美国尼亚加拉大瀑布、日本三原火山口等等。

    在那些地方想死，得一个个排队来，比如日本三原火山口，最多的一年有944人自杀，甚至有游客专门赶过去，看别人跳火山，当地政府规定去那里不允许买单程票。

    韩千山可不想自家的景点，也变成“自杀选热门地”。

    对一位面向火坑，满头大汗摆出奔跑姿势的中年白人，大喊着：“兄弟！别冲动啊！！

    今天太热了，这地点多不好，你去换条河吧！往南边走几公里，冈萨雷斯牧场也很漂亮！！”(未完待续。)