    骑车直奔食堂，看着大家有条不絮的忙忙碌碌，心情也舒畅多了。

    一个十五六岁的小孩，跑过来一脸的贱笑，对着何雨柱点头哈腰：“何师傅您来啦，我给您沏杯茶”

    说完拿过何雨柱的杯子，拿去水龙头处清洗一下，然后不知道从哪摸出来的半袋茶叶，冲上了

    刘岚看着跟小狗似的男孩说：“我说马华，何师傅又没说收你做徒弟，你这刚来一天就跟个小狗似的好吗，啊，别忙半天不收你！”

    马华对着她，也不生气，说：“就是不收我做徒弟，何师傅也是我的领导，我这样做怎么不对了？”

    刘岚：“马屁精”。扭头跑去洗土豆去了。

    何雨柱说：“马华你去切土豆去，筷子粗细，慢慢切，切好的泡水，今天先切100斤土豆吧”

    说完就去喝茶去了，龙井，估计是老马师傅在那里整来被这小子拿来了。

    这样的日子，过着每天重复着晨练，签到，**神力增长丹，锻炼精神力

    抽空还去了几趟同仁堂，把给老太太调理身体的和给老红军调理身体的都给配齐了，每样都没少配，够用他们用一年的，也没收钱。

    又配出几种药酒，一种是治疗风湿，骨质疏松。

    一种对于清理血液垃圾，对肺部和肝部垃圾有特效。

    还有对于女性养血美容的。

    男性延时助兴的，每样都制作十几坛。

    今年的庄家由于天灾人祸收成会有大幅度的减产，刚出正月，还不明显，不过从食堂的食材供给上已经能发现端倪。

    小食堂最近也不是每天都开了，中午已经好几天没开了，除非招待客人。

    晚上开的数量也不是太多，除非来客人，要不也不开了。

    不过客人好像来的勤了，一周要来四五批，谈话内容好像都是讨论，粮食越来越难采购

    年后到现在也没下雨，春节就下了一场小雪，地面都没有湿，就停了。

    何雨柱知道后世情况，不过他又不能给老天降雨，随着各地缺粮形势越来越严重

    何雨柱正在考虑是不是该出去整点粮食回来，这得需要仔细考虑，慢慢谋划。

    午饭后到车间找到正在休息的一大爷，拿出张图纸“一大爷这是我在鸽子市花了三块钱从一个猎户手里买来的一张连弩图，您看看，您这技术行不？”

    一大爷拿着图纸看了一会，你小子别和我激将法，做是能做，我一人可不行，我还得找俩人帮帮我，行了，你别管了，弓箭要几根？

    当然越多越好，容易丢。

    “行了，我知道了，我下班后帮你做，这个弦用这种钢丝行吗？

    可以可以，得了您内，您歇着吧。

    下班回到家，把拿回的菜热上，把二合面馒头切开，用鸡蛋加少许淀粉白糖胡椒面，调好的鸡蛋液，馒头片裹上鸡蛋液，油锅一炸，又香又甜又脆，比直接吃馒头强太多了。

    不一会雨水还来了，闻着味道就过来了，哥，怎么这么香？哇，哥，你真不会过日子，这多浪费油啊！

    浪费什么油，都是咱俩吃，早吃晚吃都一样，吃吧，你尝尝。

    雨水嘴上批评，其实心里馋的要命，赶紧夹起一块，哇哇，太好吃了，嗯嗯。

    连续吃了好几块，才意犹未尽的放下筷子。

    看她吃的满嘴油，马上开饭。

    饭后，雨水突然想起来，大声的喊叫，哥你和我一个班？我中午才知道，老师说让我回来，不懂的向你请教

    哈哈哈，笑死我了，你比我大八岁，竟然和我一班，”何雨柱就像看傻子似的看着一个疯丫头，

    雨水终于笑累了，说你傻你还犟，我就是混个毕业证，又不去上课，你笑啥？做作业去！

    过了一会，一大爷拿着一个大包过来，做好了，二十支箭，你看看还有不合适的，明天我去改

    何雨柱：太感谢您了，您真是活菩萨，等我打到兔子，保证给你们每人一只。

    笨手笨脚的装好，还行，告诉一大爷，你手艺，这个，说完还划一个大拇指。

    一大爷说：你别给我惹祸就好了，说完就走了。

    附近山不少，可是能打到野物的可没几座，小松鼠倒不少。

    要想打到猎物就得走远点，西面山多。

    一个人去有点寂寞，但是谁让咱没朋友呢

    周日起个大早，往西面出发，真远啊，骑了一小时，才到山脚下，收了自行车，开始爬山，上来快一个小时，一根兔毛都没看见。

    曾经作为一个优秀的特种兵，狩猎那是基本功，经常野外生存训练

    无声的靠近一点点，看见好几个小家伙喝水，精神力还不到16米，指望不上

    举起驽，就射，点三支，倒三个，，其余的撒腿就跑。

    赶紧追兔子，藏起来都不行，精神力可以直接从洞里拖出来！

    前后八只弄死六只，跑了两只，收获事四只野兔，两只野鸡，继续寻找下个目标。

    晚上到家时，包里装着三只野兔，两只野鸡。

    空间里还有二十多个，不过都是死的。

    去一大爷家，一大爷正在喝酒，看见何雨柱招呼他坐下一起陪他喝两盅。

    何雨柱连忙谦让说已经吃过了，说着把手里的袋子放下，告诉一大爷，这是今天去西山那边打的，我给您拿来三只。

    我那还有，赶明儿我做个麻辣兔肉咱爷俩喝盅。

    一大爷接过袋子打开一看，只见三只肥大的灰兔子，笑着说：“行啊，还真抓到了，我明天给他俩一人带一只。

    你拿回去一只，回头一起吃”何雨柱连忙摆手，扭头就走：“这只您留着，我那还有，您喝着我先走了，回见了您内！”

    出门见一大妈正从老太太屋里出来，见了何雨柱急匆匆走了，喊了句：“傻柱子，嘛去，我再给你俩炒俩，你陪你大爷喝点？”

    何雨柱“不了大妈，我刚吃完先走了！”

    到家见雨水正在厨房热菜，“哥，你今天一天没在家，原来跑去打猎了啊，怎么不带我去，我可想去玩儿啦，天天做作业烦死了”

    “行，下周日还去，你提前把作业做玩就带你一个”毕业班学习紧，任务重，带她就当放松了。

    “明晚，哥，给你做麻辣兔肉”

    “真的，太好了谢谢哥”。

