
第1576章岁月神境

“那就来吧！”

战斗立刻开始，已经受了一点轻伤的第三步强者，面对实力刚刚到达第二步巅峰没多久的赵炎，到底鹿死谁手？结局还很难说！

“神境空间，给我开。”

赵炎第一时间打开自己的真武神境，在他的神境世界之中，他的各种战斗属性得到巨大的加成。

“完美级神境空间！”眼前的这一名第三步强者也并不是那么容易对付的，他一眼看出赵炎空间的等级，随即他身影一晃，也放出了自己所拥有的神境空间。

“那就让你看看我的手段！”

在这个第三步强者嚣张的笑声中，赵炎仿佛来到了一片草木世界之中。

整个世界生长着无数遮天蔽日的荒草，身处其中，荒草蔓延，好像来到了一个奇异的世界！

“原来是草木神境！”

赵炎目光如电，小心翼翼的打量着这些巨大的荒草，随时准备对付这些草木之灵！

不过站在这世界巅峰的第三步强者，却是摇头笑道，“你看错了！我的神境空间怎么可能只是草木而已！我能走到今天这一步，实力和资质都是旁人难以比较！只要给我时间，将来我的成长将会远超木阳！”

在这人充满自信的话语声中，赵炎清楚的看见面前冲天的荒草全部都开始枯黄，接着快速的衰败下去；当赵炎不明所以之时，这些枯萎的荒草缝隙之中又有新的一批荒草幼苗向外生长……

然后，这一种循环速度变得越来越快，仿佛是过了一年又一年，一年又一年……

成千上万年，在一瞬间不断的演变！

“我的天！”赵炎这回震惊了。

眼前的这个第三步强者所拥有的神境空间，根本不是什么草木神境，而是岁月神境！

在其空间之中，任何人都必须接受岁月的洗礼，成千上万载的岁月，转瞬即过，就算是当年生龙活虎的青年，在转瞬之间就会变得苍老，成为垂暮老朽！

“好强的神境空间！”赵炎发现这一点之后，再低头观看自己。

发现自己不知在何时，脸色已经变得苍老无比，年轻的面孔上，早已爬上了无数的皱纹！

“混账！原来这家伙在和我说话之时，就已经不断的用岁月对我进行洗礼，我如果多拖一会儿，我就会变得越来越苍老，战斗力也会越来越弱！”

赵炎的心中震撼，在如此强大的神境空间之中，有时候甚至都不需要战斗，就已经彻底失败！

甚至如同眼前的草木一般，枯萎死亡！

“你确实很强，如果你能活下去，将来你的发展一定是非常可怕！但是，我绝不能让你活下去！”

在这一瞬间，赵炎的真武神境实力全开，他的身影，白发白衣，猛的冲天而起，手中一杆横扫青云枪更是拉出雪亮的光线！

“给我死！”

战斗在两人神境空间覆盖之下，终于进行。

这一名第三步强者手中拿着的下品准道器也毫不客气，从上向下飞行，猛然斩杀过来！

“小子！你的神境空间不如我，你的武器也不如我，我看你还怎么赢？！”

他手中的下品准道器虽然融合的是一道无用的垃圾法则，但毕竟还是一道融合法则的道器，而赵炎手中的横扫青云枪在这一界只是一种普通的战斗武器，两者相较之下，横扫青云枪顿时弱小了一筹！

轰！

在惊天动地的巨响之中，赵炎被打得倒飞回来。

“不好！我已经全力出手，但是却根本无法击败他！”赵炎的眉头大皱。

现在的局势对他不利，虽然对手也没有明显的占据上风，但是在岁月洗礼之下，赵炎坚持的越久，机会就越渺茫！

“我的岁月正在不断的逝去，年华和寿元也在不断的消失！我的战斗力也在不断的消退，如果我不能赶紧将其击败，那么我将会是死路一条！到时候就算逃走，也都根本没有力量！”

此刻的赵炎相貌已经早已超过中年，面孔上付出了很多的皱纹，而且还在不断的加深，他变得越来越老。

“小子，你斗不过我的！你还要坚持嘛？那你坚持到底看看！我最喜欢坚持的人！”

这一名第三步强者放声大笑，“我的神境空间就有如此特殊的能力，在其中坚持的越久，死得就越快！你不能迅速干掉我，你就只有死路一条！甚至我都不用出手，你就如同这草木一般，自己在我的空间之中老死！哈哈哈！哈哈哈！！”

在此人疯狂的笑声之中，赵炎的身体不断的摇动，从他的身体之中，一个又一个的赵炎走了出来。

这是他使用自己所感悟的影之法则，释放出来的无数影子，这些影子都是他的身影，到了最后，数量越来越多，多达上百个，全部都是来自他的本尊！

“使用法则的手段，看来你也感悟了法则的皮毛！”

这一名第三步强者虽然武器和神境空间都很强大，但是自己感悟的法则却是很垃圾。

“我多年感悟，想要从岁月神境感悟到岁月法则，但是都失败了！所以我现在能够感悟的只有一道垃圾法则，根本无法用来战斗！”这一名第三步强者感悟的是色彩法则，可以随意的改变各种颜色，这东西在战斗之中几乎无用！

“不过你的法则也不怎么样！”第三步强者冷笑道，“影之法则，你放出一大堆影子又有什么用？你的影子能杀人嘛？我只要坚持下去，让我的岁月神境消磨你的生机和寿元，你很快就会死路一条！”

他认为自己的法则不怎么样，赵炎的法则也算不上很强。

但是赵炎却是微微摇头道，“你错了！影之法则也是有着不断的层次，刚开始释放出来的影子，是只有迷惑敌人的作用！但是随着我对这一道法则了解的深入，我的影子不但可以实体化，而且同样可以用来战斗！”

在他说完这句之后，立刻大手一挥，“给我上！”

顿时，他放出来的上百个身影，全部手拿横扫青云枪发动疯狂的进攻，这一名第三步强者立刻陷入重围之中。

“就算是能够实体化的影子，也别想打过我的下品准道器！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="15726336"  chaptername="第1576章  岁月神境">加入书签</a>
</div>
