    第324章 拳头便是道理

    星辰之力。

    魔修。

    以及如此年轻的大剑宗！

    这三人，天赋绝伦！

    就算是放在玄明崖之中，也是惊才艳艳的存在！

    而面对这种天骄。

    既然已经得罪，便必须要将其扼杀在摇篮之中！

    这是玄明崖长老的想法，同样，也是所有人的想法！

    如果为了面子，得罪了此人, 又觉得如今自己的实力地位之高，拨不开面子而选择不出手。

    那么，将来对方羽翼丰满之时。

    定然会遭受灭顶之灾！

    所以，玄明崖长老并未留手，一出手，便是施展了分神境强者的恐怖实力！

    而当这道攻击，将要落在三人身上之时。

    一名邋遢老者，突然出现在了攻击的行经路线之前。

    只见邋遢老者，在众人惊恐的目光之下, 缓缓的伸出了一根手指。

    点在了那道寒冥光线之上！

    这道寒冥光线，只是在一瞬间！

    便宛如直接消融了一般！

    玄明崖长老见状脸色惊变！

    要知道，他可是分神初期的存在！

    可以说，在这昆仑城当中，他的实力，已经算是顶尖！

    而面前这位老者，却神色宛如没睡醒一般，睡眼惺忪，甚至于，另一只手还在拍着嘴巴，打着哈欠。

    仿佛一脸不在意的样子！

    这显然就没用尽全力，只是随意一挡而已！

    便将他的这一道攻击抵御了下来？

    可见，其实力，势必比玄明崖长老要高上了不少！

    其余人见状，也是恍然。

    难怪敢得罪玄明崖之人，原来是背有靠山啊！

    不过，能够出动这等强者作为护卫的势力？

    恐怕也只有一流势力了。

    而且, 叶秋白三人的身份，在这一流势力当中，也绝对不简单！

    不过。

    叶秋白三人，也是微微一愣。

    他们认识这名邋遢老者。

    不过也只有一面之缘而已！

    便是三人在昆仑城路上，送他锈迹铁片的老者啊！

    当时，便觉得此人的实力不一般，如今见状，果真如此！

    只是……

    他为何要出手帮我们？

    叶秋白的心中，有些不解。

    毕竟，他们之间，并没有交情。

    玄明崖长老脸色凝重且难看。

    那深陷的眼眸之中，充满了惊色。

    “敢问阁下是谁？”

    邋遢老者打完了哈欠，拍了拍身上的破旧衣服，在那衣服上，竟是拍出了厚厚的灰尘！

    “我是谁不重要，你也没必要知道。”

    闻言，玄明崖长老脸色一阵青一阵白，拱手道：“虽然不知前辈是何人, 但是，你身后的小辈, 伤了我玄明崖的弟子, 所以，还请让一让。”

    邋遢老者讽笑一声，道：“我辈之人，不仅仅与天地相争，更是与同道相争。”

    “既是相争，又岂会没有伤亡？”

    玄明崖长老反驳道：“那如果是前辈的弟子被人所杀，你当如何？”

    只听邋遢老者连想都没有想，直截了当的回答：“当然是将那出手之人杀了呗？这还用想？能问出这种问题你也是蠢。”

    叶秋白三人一阵无语。

    刚说出这种看上去觉悟极深的话。

    如今就打自己的脸？

    玄明崖长老也是脸色难看，道：“难不成前辈在耍我不成？”

    “不不不。”

    邋遢长老随便席地而坐，拿起一旁瓶嘴碎裂，却还存有一些的酒壶，一饮而尽。

    大笑道：“我只不过是在教你们一个很现实的事情，拳头大的人，说出来的话就是真理！”

    闻言。

    玄明崖长老沉声问道：“难不成，前辈要与我玄明崖为敌？”

    “玄明崖？”

    邋遢老者想了想，似是刚刚想到一般，恍然道：“哦~我想起来了，玄明子那小子的宗门吧？害，这小子的宗门，还不够威胁到老头子我。”

    听到这里。

    玄明崖长老脸色大变！

    玄明子，乃是玄明崖的宗主。

    虽然，玄明子之名讳，并不是什么隐秘之事。

    但是，能够直呼其名，却不曾变色者。

    没有几个！

    毕竟，玄明子可是这片大陆的顶尖强者之一，合道境强者啊！

    难不成……

    玄明崖长老惊诧抬头，看往邋遢老者，道：“难不成，你也是合道强者？”

    “你到底是谁？”

    邋遢老者并没有回答。

    在他看来，自己已经说过的话，他便不想再说了。

    玄明崖长老见状，深呼一口气，抱拳道：“既然如此，那就打搅前辈了。”

    说完，便带着一众弟子，欲要离开这已经颇为残破的酒楼。

    可是，邋遢老者却及时叫住了他，笑眯眯的道：“你还没有赔钱呢？”

    赔钱？

    “你看，你把人家的酒楼弄成这样，不用赔钱？”

    玄明崖长老脸色难看，冷哼一声，甩出了一枚纳戒。

    便离开了此地。

    邋遢老者接过，这才满意点头。

    这时。

    叶秋白走上前抱拳说道：“多谢前辈相救。”

    邋遢老者见他，大笑一声，拍了拍叶秋白的肩膀，道：“你可是我好不容易才找到的人，要是死了我可不好交代！”

    “交代？”叶秋白一愣，问道：“何人？”

    邋遢老者摇了摇头，道：“你现在的实力还不够，便不要知道太多，知道太多，对现在的你并没有好处。”

    而说完这句话。

    邋遢老者便消失在了此地。

    又走了……

    叶秋白无奈摇头。

    看向了留在地上的纳戒，又是一笑。

    这老头，倒是很妙。

    由于酒楼的破损。

    三人不得不前往其他地方住。

    而就这样，经过了七天的时间。

    昆仑天池，终于将在明日开启！

    所有能够进入昆仑天池之人，或不能进入之人

    都是朝着昆仑雪山进发！

    这昆仑雪山，以昆仑天池从而得名。

    由于山腰之上，常年降雪。

    导致这山腰之上，一直被厚厚的白雪所覆盖。

    山上并没有什么绿植。

    有的只是那屹立不倒的雪松，点缀在这雪峰之上。

    当叶秋白三人来到山腰处之时。

    此处，已经汇聚了人群！

    这里，便是能够进入昆仑天池的人了。

    他们，来自于各大势力！

    当然，玄明崖之人，也在此处。

    这时。

    半空之中，出现了一头巨兽身影！

    巨兽似龙似虎！

    其背极为宽厚！

    在那背部，有着一座府邸！

    众人见状。

    都是朝着巨兽拱手屈身！

    因为他们知道。

    这是皇朝坐骑！

    且能够动用这坐骑之人，身份都极为高贵！

    (本章完)

