    36比44，快船还落后着8分。

    不过，随着JR的被驱逐，掘金也少了一个重要的得分点。

    新换上的克雷扎不但没有自主进攻的能力，还没办法帮艾弗森拉开空间，只能靠捡漏。

    JR下场后，快船开始对艾弗森进行包夹。

    面对包夹，艾弗森早已不复当年之勇。

    双方打了几个回合，比分来到了42比46。

    JR史密斯下场前掘金领先11分，而现在，掘金只领先了4分。

    乔治卡尔立即叫了暂停，把主力换上。

    这场比赛对掘金来说非常重要，西部竞争太激烈了，他们现在虽然排名西部第七，但季后赛的席位并不稳固。

    为了拿下比赛，乔治卡尔开始死操主力。

    快船也把利文斯顿和卡曼换上，两队都是4主力带着一个替补在打。

    掘金进攻，艾弗森控球推进。

    安东尼牛角位伸手要球，艾弗森传了过去，安东尼单打何星辉，转身跳投不中。

    下一回合，掘金进攻时，何星辉凑到了艾弗森的面前，骚扰道：“阿伦，你已经堕落到了去辅助别人的地步吗？”

    这话还是相当扎心的。

    虽然明面上大家都不会明说，但大家心里都知道，掘金是安东尼的球队，安东尼就是绝对的老大。

    但是，如果比荣誉的话，现在的艾弗森却是完爆安东尼。

    96年状元，最佳新秀，MVP，四届得分王，三个抢断王，两个全明星MVP，7届全明星首发，单核带队进总决赛......

    反观现在的安东尼，啥荣誉都没有，只有肉眼看见的天赋和潜力。

    艾弗森嘴上没有回应，只是给何星辉贡献了一些怒气值。

    这个回合，艾弗森选择了单打，结果也是打铁。

    他这个选择，和何星辉的垃圾话有没有直接的因果关系，这个就不得而知了。

    “阿伦的心态受到了影响，这球打的不太合理。”

    史密斯说。

    这种分析，星粉爱听。

    攻守转换，快船抓住机会，利文斯顿也欺负了下艾弗森，迎着防守投篮命中。

    44比46，快船只落后两分了。

    掘金进攻，何星辉跟在安东尼身边防守，嘴上也没有停：“卡梅隆，现在你和阿伦谁是球队老大？”

    这个问题安东尼还是挺容易回答的，直接一个双核就完事。

    但是，安东尼懒的搭理何星辉这种废话，他伸手要球，靠力量撞开何星辉搏的一个投篮空间。

    随后安东尼出手，球进。

    有些得意的安东尼回喷道：“你要是想来掘金，我倒是可以勉为其难的做你的老大。”

    何星辉笑了笑，只恨随身没有携带录音笔。

    毕竟，何星辉知道安东尼以后会堕落到跟别人混的地步。

    快船进攻，何星辉借掩护三分出手，球进。

    “卡梅隆，从这个赛季起，只要你有一个赛季的场均得分高过我，我就来跟你混。”

    何星辉笑道。

    这话说的极为自信，掘金队的球员听了只能羡慕。

    他们就不敢说这种类似的豪言，因为他们有自知之明。

    “我记下了。”

    安东尼说。

    掘金进攻，内内篮下接球，靠着经验点飞了米尔萨普，然后轻松打进。

    掘金队的得分点非常多，五个首发都有得分能力。

    主力一上，他们的火力就有了保证。

    反过来，快船还是盯着艾弗森这个点来打。

    这一个回合，艾弗森倒是防住了莫布里。

    虽然他矮，虽然他防守不好，但这只是说他限制对手得分能力比较差，可不是说他完全防不住人。

    10次里成功三次，这也是防守不好。

    如果单看艾蜜剪辑的艾弗森防守锦集，球迷甚至容易误会他是一个防守大师。

    攻守转换，安东尼出手打铁。

    球队老大嘛，一场比赛不打八九块铁，怎么好意思叫老大。

    快船抓住机会打反击，何星辉冲到篮下来了一记普普通通的暴扣。

    虽然很一般，但毕竟是实战中的暴扣，已经算是不错了，可以上当日的十佳球。

    “我已经在期待几天后的扣篮大赛了。”

    史密斯说。

    “更期待全明星正赛，你猜，其他巨星们会听表哥的话，配合他来玩一个类似于去年的剧本吗？”

    巴克利笑道。

    何星辉和其他巨星的关系只能用一般来形容，想让其他心高气傲的巨星配合他，多半是没戏的。

    “就算不会，有表哥的全明星赛也一定会很欢乐。”

    史密斯。

    他们两个闲聊着，上半场的比赛也随之打完。

    比分51比52，掘金还领先着1分。

    但是掘金的球迷依旧不满意，他们觉得要是状态火热的JR史密斯没有被驱逐，情况肯不会这样，他们掘金至少能够领先11分。

    可惜，没有如果。

    下半场，回到了同一起跑线两队重新上场。

    一上来，艾弗森就突破上篮得分。

    快船进攻，何星辉晃开安东尼后，也命中一记中投。

    随后安东尼给予回应，在篮下接球，一步过掉米尔萨普，上篮得手。

    何星辉随后以一记三分回应，两队的手感似乎都找回来了。

    掘金进攻，快船加强了对艾弗森和安东尼的防守，他们没办法像刚刚那样轻松的获得出手机会。

    最后，球到了内内手中，内内出手打铁。

    同样的，掘金也加强了对何星辉的防守。

    艾弗森和安东尼两个球星对何星辉进行包夹，算是相当给他面子了。

    安东尼贴住何星辉，艾弗森在一旁掏球。

    何星辉在这种压迫中出现了失误，艾弗森抢断后直接下快攻，拿下两分。

    “二打一，你们好意思吗？”

    何星辉吐槽道。

    “......”

    安东尼都不知道该怎么回答。

    快船再进攻，安东尼和艾弗森继续包夹，何星辉连忙把球分出去。

    马盖蒂接球，冲向篮框。

    可是，篮下有内内和坎比。

    以马盖蒂能力，很难击穿这两位的防线。

    马盖蒂只能传球给牛角位的米尔萨普。

    这不是米尔萨普擅长的投篮区域，但此时是一个无人防守的空位机会。这种时候不出手，越容易暴露自己的弱点。

    加索尔不在，米尔萨普的出手权大大增加。

    所以，这一球他投的很果断。

    球进。

    “这家伙未来前途无量。”

    巴克利点评道。

    第一个赛季就在争冠球队里打首发，而且打的还不错，妥妥的明星胚子。

    “快船在对新人的使用方面，也是挺大胆的。”

    史密斯附和道。

    球场上，掘金进攻，快船对安东尼进行了包夹。

    安东尼强行出手，可惜打铁。

    艾弗森只能在外线看着，抢篮板也轮不到他。

    坎比和内内联手抢下个前场篮板，可惜坎比二次进攻被干扰，没进。

    米尔萨普保护住篮板，直接长传。

    何星辉接到了球，跟上他的只有艾弗森。

    但是，艾弗森除了推人，没有其他手段阻止何星辉上篮了。

    马上就要全明星，艾弗森没有下黑手。万一何星辉受伤缺席全明星，他就会成为斯特恩的头号敌人。

    何星辉上篮得手。

    掘金反击，坎比篮下打进一球。

    60比60，两队打平。

    掘金这边全面开花，快船这边还是得靠何星辉。

    他挤开了艾弗森，杀到篮下打了坎比一个2+1。

    “96届的球员都这种水平吗？”

    何星辉笑道。

    这话直接把坎比和艾弗森都嘲讽了。

    他们一个是96年的状元，一个是96年的榜眼，现在联手都没有防住何星辉。

    “闭嘴吧，十一年之后，你还在不在联盟都是个未知数。”

    艾弗森忍不住的吐槽了一句。

    他们已经在这个联盟打了11个赛季，而联盟里一个球员的职业生涯平均才6年而已。

    打了11年还能保持他们这种状态，已经是非常不容易了。

    “十一年后我应该退役了。”

    何星辉说。

    这话让艾弗森有些意外，毕竟何星辉可不是一个会在嘴巴上认输的人呀。

    紧接着，何星辉补充道：“毕竟，拿10个总冠军就够了，太多也没意思，是吧。”

    “......”

    艾弗森。

    “如果装逼要判刑的话，表哥这个起码得是无期。”

    巴克利说。

    掘金反击，暴怒的艾弗森连续变向，差点把何星辉晃倒。

    过人之后，艾弗森杀到篮下再拿两分，狠狠的发泄了下心中的不爽。

    面对艾弗森这种挑衅，何星辉也是不能忍了。

    他过半场后伸手要球，单打艾弗森。

    艾弗森也示意安东尼不要过来，他要和何星辉较劲。

    何星辉可以直接出手，是一个机会。

    但是，他偏偏选择了突破。

    他的突破没有艾弗森那么飘逸，但胜在实用。

    仅仅是找到一点缝隙，何星辉就冲了过去，艾弗森的力量已经不足以挡住这种冲击。

    过人之后，何星辉用了一个扣篮的小道具，直接起飞。

    坎比见状直接扑过去封盖，两人在空中撞在一起，坎比被撞倒，何星辉继续滑翔落向篮框，将球扣进。

    “回家吧，回家看看老婆，陪陪孩子，那才是你们该干的事，联盟已经不属于你们。”

    何星辉说道。

    这种劲爆的扣篮，深深的扎到了艾弗森的心。

    他年轻的时候，也可以这样暴扣。

    可是现在......

    TNT。

    巴克利一声惊呼：“这个扣篮太血腥了，但愿坎比没有受伤，他可是一个容易受伤的球员呀，表哥太残暴了。”

    “96届的状元榜眼，联手也斗不过05届的末尾秀，这挺讽刺的。”

    史密斯说。

    “拜托，别再提表哥的选秀位，这个梗已经被玩坏了，一点都不新鲜，给那些管理层留点面子吧。”

    巴克利笑道。

    电视机前，球迷看到何星辉的这个暴扣都激动了起来，这意味着何星辉最近状态正佳，这一届的扣篮大赛会很好看。

    自从2000年卡特的扣篮过后，扣篮大赛一届不如一届，球迷希望何星辉能够拯救扣篮大赛。

    何星辉的扣篮并没有击垮掘金，两队依旧打的有来有回。

    到第三节打完的时候，快船已经领先了3分。

    何星辉对战96届的状元榜眼，完胜。

    最后一节，坎比在场下休息。

    掘金变成了安东尼加艾弗森联手对付何星辉，这对组合更猛，但何星辉依旧不惧。

    安东尼刚刚打进一球，回过头来何星辉就突破分球，助攻帕金斯拿到两分。

    攻守转换，艾弗森投中了一记三分。

    “咦，你还会三分？”

    何星辉表示震惊。

    “......”

    艾弗森真想一巴掌呼过去。

    比赛继续，艾弗森的三分只是一个奇招，并不是常规武器。

    指望他的三分拯救掘金，还不如指望何星辉的三分失准。

    可惜的是，这两件事都没有发生。

    所以，两队的分差越拉越大。

    球队一落后，安东尼就着急。

    明明艾弗森有一个很好的突破机会，但安东尼还是在伸手要球。

    艾弗森传了过去，安东尼立即被何星辉和米尔萨普包夹，强投打铁。

    快船反击，利文斯顿再拿两分。

    97比91，快船领先了6分，胜利在望。

    掘金反击，艾弗森三分打铁。

    攻守转换，何星辉突破助攻米尔萨普，再拿两分。

    99比91。

    下个回合，安东尼溜到篮下，接球上篮，拿下止血的两分。

    可惜这也无济于事。

    越到后面，快船打的似乎越好。

    何星辉投篮不中，卡曼抢下一个前场篮板补进。

    继续几个回合之后，掘金败下阵来。

    比赛结束，107比102，快船赢了5分，算是险胜。

    前面40分钟，两队打的都是旗鼓相当，就是后面几分钟拉了跨。

    为什么会拉跨，这就是乔治卡尔需要研究的事情了，球迷只需要知道一个结果。

    数据方面，掘金双枪合砍52分，安东尼24投11中，加上罚球拿了28分。艾弗森22投9中，加上罚球拿了24分。

    进攻方面的表现，完全合格。但，就是没赢球。

    快船这边，何星辉‘表现不佳’，34投14中，狂打20铁。不过靠着8个三分，加上命中了10个罚球，他依旧拿到了46分，超过了场均数。

    “随便一个球员接近40次投篮，都可以拿到40分。”

    星黑酸溜溜的说道。

    米尔萨普这场比赛表现出色，生涯第一次砍下20分，还有10个篮板。

    20+10，这可是内线球员的向往，内线球星的标配。

    能拿20+10的内线，就是明星。

    卡曼11分8篮板，利文斯顿13分4助攻，莫布里11分，马盖蒂8分......

    赛后，比赛的过程和结果都没什么好报道的，都在球迷的预料之中，也没什么特殊之处。

    赛后的话题都集中在了何星辉解JR史密斯的鞋带上，以及JR史密斯被驱逐，巨星哨上面。

    愤怒的星黑表示，何星辉享受到了史无前例的巨星哨。

    掘金这场比赛，就是铁一般的证据。

    同样的动作行为，何星辉一点事都没有，JR史密斯却是遭到了驱逐。

    这些星黑闹的很凶，联盟也不得不站出来表态。

    联盟表示，绝对不存在什么巨星哨，裁判的判罚没有问题。

    裁判的判罚都是以他们看到的为准，不可能以球员的话为准。而且，裁判漏掉了一些球员的小动作是非常正常的事。

    当然，为了平息安抚那些星黑，联盟也对何星辉的动作做出了追罚。

    不但罚了何星辉五万美金，还对何星辉禁赛了一场。

    这禁赛禁的有些莫名其妙，没有什么恰当的理由。

    这个处罚结果一出，星黑们总算是消停了一下。

    他们还喜滋滋的以为，自己获得了重大的胜利呢。

    殊不知，五万美金对何星辉来说就是一个笑话，禁赛一场正好有理由光明正大的休息，完美。

    15日，何星辉和邓利维，米尔萨普飞往拉斯维加斯。

    邓利维是全明星赛上的西部教练，米尔萨普则是入选了新秀赛。

    “为什么这届全明星要在赌城举办？”

    飞机上，米尔萨普好奇道。

    “拉斯维加斯一直想要组建一支球队进入NBA，不过联盟不同意。所以，他们也就只能申请下举办全明星这种盛事了。”

    邓利维说道。

    “怎样才能在新秀赛上拿到MVP？”

    米尔萨普继续问。

    “你把参加新秀赛的人挨个揍一遍，揍到他们把球权全部让给你，MVP就到手了。”

    何星辉调侃道。

    人嘛，总归是要有点自知之明的。

    布兰登罗伊现在场均17.4分，而且还是掌控球权的打法。米尔萨普一个需要被助攻的内线，一个场均只有8.9分的角色球员，怎么去和被重点培养的罗伊争。

    更何况，一年级想要击败二年级也不是那么容易的事呀。

    哪怕何星辉不去打新秀赛了，但新秀赛里依旧有克里斯保罗，德隆威廉姆斯，拜纳姆等强人。

    “保罗，心别太大。以你的顺位取得现在的成就，已经是非常成功的了，06年的60个新秀里，起码有55个在羡慕你。”

    邓利维说道。

    他怕米尔萨普野心膨胀的太快，想要和加索尔抢首发就不妙了。

    “我知道，我只是随便说说。”

    米尔萨普傻笑了一下。

    正如邓利维所说，和他同届的球员，好多都在羡慕他。

    就连布兰登罗伊都跟他说过，如果可以的话，他愿意和米尔萨普互换。

    待在快船，第一个赛季就有希望随队拿到总冠军，这是何等的幸运。

