    “厉害！”看着妤莲的属性，璩风忍不住感叹到。

    妤莲现在的属性只能用豪华来形容，强大的基础属性，完全可以碾压绝大多数玩家！

    不仅如此，技能高达五个，而且每一个都是实用无比！

    可以，如果是单纯的远程对轰，恐怕除了墨华的元能球，再没有玩家敢挑战妤莲的权威！

    但墨华的元能球攻击频率低、消耗极大，还具有很强的不可控性，完全没有妤莲的箭术实用！

    不过羿肖现在关心的不是这个，而是【信息窥视】已经可以看到妤莲的信息面板！

    之前对妤莲使用【信息窥视】，只能看到简单的介绍，并不能看到具体的属性和技能！

    只有对玩家使用【信息窥视】时，才可以看到完整的信息面板！这就明，妤莲真的得到了系统的认可，成为一名玩家！

    想到这，羿肖心中一片火热，既然妤莲已经成为玩家，这么强大的一个远程输出，羿肖又怎么可能会放过？

    羿肖再次从布袋里面取出二百枚晶石，转化为强化点后，对妤莲发出了组队邀请。

    “玩家羿肖邀请你进入契约战队，是否接受？”冰冷的声音再次在妤莲脑海中响起。

    对于这个声音，妤莲已经没有一开始的陌生，随口到：“接受！”

    “以吾之名，证汝之道，一荣俱荣，一损俱损，如有誓为，万法不容！”熟悉的羊皮纸，熟悉的黑色火焰，这已经是羿肖第三次念出这段誓言。

    黑色火焰燃尽，在妤莲的手腕上，一个黑色的印记出现。黑色的符号与雪白的肌肤形成鲜明对比，竟给人一种别样的美福

    “成功了！”羿肖笑到。

    为了让妤莲加入战队，真的是一波三折，好在最后成功了。

    璩风看着组队面板中代表着妤莲的头像亮起，脸上却是一副愁容。“坏了，估计以后我第二强者的宝座就要拱手相让了。不过好在我还不是最弱的……”

    着，璩风看了墨华一眼，目光中充满了挑衅。

    墨华撇了璩风一眼，以他的智商，不难理解璩风话中的意思，不过他完全不在意来自璩风的嘲讽。能让墨华生气的人，估计还没有出生！

    此时的妤莲，注意力完全不在众人身上，而是专心研究手腕上的黑色印记。

    她把手腕抬到面前，疑惑地看着黑色印记。“这是……”

    冥冥中，她感觉到，这黑色的印记中有一股神秘的力量，这力量给她一种熟悉的感觉。

    仔细回忆了一下，这熟悉的感觉竟然来自额头上的月牙印记！

    不论是黑色印记，还是月牙印记，仿佛都有一种神秘的力量，约束着妤莲必须遵守一些规则。

    人总是对未知充满恐惧，猫女也不例外，这种不能理解的力量，让妤莲心烦气躁。

    “怎么了？”羿肖注意到妤莲的异常，开口问到。

    “我也不太清楚……”妤莲自己的感觉告诉众人。

    墨华听了妤莲的话，思索到：“你的，有可能是契约之力！”

    “契约之力？那是什么？”

    不止是妤莲，所有人都疑惑地看着墨华。

    “契约之中暗含的力量，与其是力量，不如是规则，强迫我们必须履行规则的内容，否则就会受到某些惩罚，这规则的内容，就是所谓的契约了。”

    “契约的力量？真的存在吗？”璩风问到。

    羿肖点点头。“应该是存在的，不然契约战队又何必多此一举。”

    “没错，契约战队还有妤莲和月神之间，都是一种契约，之前我也曾设想过契约存在的可能，不过一直无法考证，现在妤莲的神秘力量，正验证了我这个想法。”墨华到。

    璩风疑惑地抬起右手，看向手臂上的印记。“契约之力，我怎么感觉不到？”

    “契约之力常人很难感应，估计是因为月神契约的关系，所以妤莲对这种力量比较敏感吧？不过你们大可放心，这种力量对我们全无影响。”

    羿肖：“好了，不用想那么多，现在最重要的还是强化自身，妤莲你刚刚得到玩家资格，最好抓紧时间熟悉一下玩家资格的功能。墨华，既然妤莲已经成为玩家，那之前的计划就要随之改变了，辛苦你再重新为妤莲写一份计划。”

    “好。”

    “没什么事就先散了吧，抓紧时间提升实力。”羿肖到。

    墨华挥手散去元能屏障，羿肖带头走出璩风的房间。

    现在正是太阳即将落下的时候，黄昏之时即将到来！

    羿肖回到自己的房间，盘膝坐在床上，默默运转《星源黄昏》，等待着星源降临。

    “你怎么没走？”璩风看着猎魔，所有人都已经离开，唯独猎魔一个人留在了他的房郑

    “上次的事……我答应你！”猎魔一字一句地。

    羿肖曾跟猎魔过，璩风的主武器是匕首，跟她的战斗方式很像。如果能得到璩风的指点，那她的实力就可以迅速提升！

    下午回来的时候，羿肖让猎魔给璩风看病，趁那个机会，猎魔向璩风提出想要学习战斗技巧。

    可璩风是什么人？能跟他正常沟通的人估计还没出生！面对猎魔的请求，璩风只了一句：“教你可以，不过先拜师！”

    猎魔性格虽一直沉浸在阴影中，骨子里却蕴含着一种高傲，拜师对她来简直就是羞辱！

    所以，才有了后来猎魔一脸寒霜地走出璩风的房间。

    其实璩风只是随口一，想要开个玩笑罢了。猎魔现在是他们团体的一员，璩风并不介意教导她战斗。

    可没想到，猎魔竟然当了真，直接愤然离去，只留下璩风一脸尴尬地看着被狠狠关上的房门。

    “上次的事？什么事？”璩风疑惑到。

    猎魔离开后，璩风并没有把这件事放在心上，根本忘记了拜师之。

    “我拜你为师！”猎魔从牙缝中挤出几个字。

    如果眼神可以杀人，猎魔敢保证，璩风早就在她手里死上一万次了！

    “啊？哦！你这事啊，我就当时就是随口一，没想到你竟然当真了，不过既然你诚心诚意地拜师，那我就大发慈悲地收下你这个徒弟吧！”

    “你！”

    “不用感谢我，谁让我是个好人呢？”璩风笑着。“既然决定拜师，那先叫声师父听听。”

    “师……父！”猎魔咬着牙。她在心里默默发誓，等到她的实力变强，一定要让这个男人知道什么叫做残忍！

    “真乖！为师一定不会亏待你的，之前你，你使用的武器是尖刀？给我看看。”璩风到。

    猎魔取出背后的尖刀，递到璩风面前。

    璩风看了一眼尖刀，露出一丝不满。“你这并不是武器，充其量就是个玩具罢了！既然你已经拜师，那这把匕首就给你当做见面礼吧！”

    着，璩风从第三空间中取出一把匕首，这是他之前使用的匕首，在获得血精短匕后，这把匕首也就光荣退伍了。

    猎魔接过匕首，尝试着用手指触碰了一下刀刃，随即如同触电一般收回。“很锋利！”

    “那是自然！这把匕首可是花费我很大精力，才从一位世界名匠手中获得，它跟着我也快五年了，大大经历过无数次战斗。如果不是得到了血精短匕，我还真舍不得它呢！”璩风一脸骄傲地。

    “五年？你在末世前是什么职业？”猎魔敏锐地察觉到璩风话语中的漏洞。

    “额……”璩风意识到自己错话，立马解释到：“还能是做什么，杀猪的，难不成末世前还杀人不成？”

    杀猪？用匕首杀猪？傻子才信！猎魔在心里到。

    不过她没有继续追问，她对璩风的过去一点兴趣也没有，她唯一感兴趣的，就是让璩风教她战斗！

    至于璩风的职业，就算真是一个杀人犯，那也跟她没有半点关系！

    <br/><br/>