    “启禀殿下，这确实是产自南岳国的玄冰莲丹，温御医真是厉害，这样难得的药竟能有珍藏。”

    温如玉答道：“这是臣的师父送给臣的，为的是将来有一天能够派上用场，臣愿将此药献给娘娘，只愿能救活娘娘。”

    闻言，北宫腾霄旋即睁开双眸，心中的郁结散了些许，道：“那快给娘娘服下！”

    王御医点了点头，道：“是。”

    “还是本宫来吧。”北宫腾霄将药丸拿了过来，坐在了榻沿，环佩将楚姣梨扶了起来，药丸便被他塞入口中。

    “殿下，臣是抽空赶来的，近来皇上身体抱恙，臣要回宫里去了。”温如玉朝北宫腾霄道。

    “去吧。”北宫腾霄抿紧薄唇，双拳紧握，望着昏迷中的楚姣梨，眼底是说不出的心酸。

    “梨儿，你不能离开本宫。”他的声线带着些许乞求，道，“本宫可不能失去你，你快点醒来好不好？”

    一个时辰后。

    楚姣梨的双眉轻轻蹙起，发出一阵微弱的呜咽声。

    北宫腾霄诧异地睁大双眸，朝王御医道：“御医！快过来，娘娘好像要醒了！”

    “是！”王御医闻声赶来，抬手诊了一下楚姣梨的脉搏，露出了欣喜的笑意，道，“娘娘脉搏稳定了，已经脱离危险了！”

    闻言，北宫腾霄如释重负般松下了一口气，他抬手温柔地抚了抚她的额头，道：“那什么时候可以醒过来？”

    “现下已慢慢有了意识，若要完全醒来, 可能还需要一两日。。”

    “嗯……”北宫腾霄淡淡地应了一声, 便让众人退下了。

    他望着闭着双眸的楚姣梨, 紫林的死，和自己的死讯给她的打击该有多大……

    “梨儿，本宫不在身边, 你受了好多苦……对不起，本宫没有保护好你, 还有……”他的喉有些许干疼, 道, “还有，我们的孩子……”

    楚姣梨眉头蹙起, 轻轻地喃了一声：“不……”

    北宫腾霄睁大双眸，道：“梨儿？”

    “不是……殿下的错……”随着脆弱的一句话，楚姣梨的眼角划过一行泪。

    北宫腾霄握着她的手, 抬手吻了一下她的手背, 道：“梨儿, 是本宫的错, 本宫不该提及伤心事，你不要哭了, 你哭得本宫好心疼，眼下本宫只求你好好活着，其他什么都不要想, 好不好？”

    “嗯……”楚姣梨轻轻应了一声，便昏睡了过去。

    旖旎殿。

    “啪啦”一声, 项旖旎的茶盏从她手中滑落，她满目慌张地咽了咽口水, 道：“她醒了？她竟还能醒得过来？”

    环佩懊恼地叹了一声，蹙着眉道：“都是那温御医横插来一脚, 这可真是变生不测……”

    “嘭！”项旖旎紧咬着牙，握着拳往桌上用力一捶，道：“那楚姣梨的死活与他有何干系？真是气死本宫了！”

    “娘娘，您消消气，身后那么多人，暂时是查不到我们头上的……”环佩蹙着眉安慰道。

    “滚出去！本宫看见你就心烦！”项旖旎朝她嚷道。

    莫名挨了训的环佩有些委屈地抿了抿唇瓣，而后低下头道：“是，奴婢告退……”

    近来项旖旎像是吃了火药似的，总是动不动找她麻烦，也不知道自己究竟做错了什么……

    先前提及到那三位东陵人玷.污楚姣梨计划失败时，更是换来近约半个时辰的拳打脚踢。

    至今她的嘴角都还是乌青的……

    她委屈地吸了吸鼻子，看来今后的日子也不会好过了……

    三日后，入夜。

    楚姣梨缓缓睁开双眸，视线逐渐变得清晰，她的双眸有些空洞，随着时间一点一点流逝，意识才慢慢恢复了过来。

    她轻轻眨了眨眼睛，侧首一望，便见到靠在床沿上的北宫腾霄，闭上双眸的他已然累到不知何时睡着了，却依旧紧紧握着她的手。

    她微微蹙起有些心疼的眉，颤颤地抬手，抚了抚他有些凌乱的鬓发。

    北宫腾霄感到细微的动静，警惕的他蓦地睁开了双眸，下意识蹙着眉喊道：“梨儿！”

    他望着已然醒过来的楚姣梨，终于露出了心酸的笑意，道：“梨儿，你醒了，你终于醒了！”

    楚姣梨抬手抚着他憔悴的脸，蹙着眉道：“殿下，臣妾昏睡了几日？”

    “四日了。”

    楚姣梨声线略微颤抖, 望着他乌青的眼圈，道：“那你……可有休息啊？”

    北宫腾霄瞧见她心疼的模样，笑着安慰道：“梨儿，你醒来便好，其他的都不重要。”他笑意温柔，道，“喝点鸡汤好不好？”

    “嗯。”虚弱的楚姣梨露出淡淡的笑。

    须臾，北宫腾霄将她扶起，端着鸡汤小心翼翼地喂着她，关切地道：“好不好喝？”

    楚姣梨恢复了些许体力，温柔地道：“殿下喂的，当然好喝。”

    见她有力气打趣，北宫腾霄也放心了些，将空了的碗勺放到一旁，扶着她躺了下来。

    楚姣梨枕着他温暖的手掌，望着满脸憔悴的他，声线轻柔道：“殿下，今晚可以抱着臣妾睡觉么？”

    “当然可以。”北宫腾霄笑意温柔，掀被与她同榻。

    楚姣梨缓缓松下一口气，靠在他温暖的胸怀之中，柔声道：“殿下，臣妾想要听你说，你在边疆发生的故事，好不好？”

    北宫腾霄俯首吻上她的额头，柔声道：“好。”

    烛火忽明忽暗地跳动着，北宫腾霄将自己惊险又辉煌的事迹娓娓道来。

    楚姣梨抬手抚着他的脸颊，笑意温柔，道：“你也为母后报仇了，母后泉下有知，也能安息了。”

    北宫腾霄抬手握住她微凉的柔荑，道：“如此，你也能放下心了吧？”

    楚姣梨轻轻闭上双眸，见他没有遇上什么危险，确实是松了口气，浅笑着道：“知我者，殿下也。”

    北宫腾霄满目温柔，轻声道：“梨儿，身体还疼不疼？”

    “嗯……”楚姣梨轻轻应了一声。

    北宫腾霄感觉呼吸都在抽痛，他怜爱地呢喃道：“若是这苦，本宫能替你受着，便好了。”

    “但是有殿下相伴，臣妾觉得好幸福，知道殿下平安无事，臣妾受再多的苦，都是值得的。”

