    胡山戎这背景听得行政官头皮发麻，尤其得知这是个有前科的杀人犯，他难免产生了不好的联想，紧张地问道：“你的意思是，阿宝被他...”

    德克微微摇头：“不管胡山戎和阿宝之间有什么恩怨，我个人认为他没有直接杀阿宝。像阿宝这样的巨商，活着可比死了有用多了。所以在我看来，阿宝失踪应该是被胡山戎绑架了，胡山戎前几天失踪，应该就是在谋划这件事。”

    行政官心里已经开始骂娘了，早不绑，晚不绑，偏偏到鹿林城来绑，这真是摊上大事了！他咬牙切齿问道：“你觉得现在该怎么做？”

    德克毫不犹豫说：“整个鹿林城全面封锁，挨家挨户搜，但恐怕希望会很渺茫...胡山戎敢做这种事，想必是有万全准备，他现在很可能已经带着阿宝逃到鹿林城之外了。”

    行政官倒吸一口凉气：“那怎么办？我们处理不了这么大的事，要不要立刻把这件事上报给行省首府？”

    “不行！绝对不行！”德克被吓得不轻，赶忙将行政官拉到一旁，劝告道，“这件事不能让上面知道！至少现在不行！阿宝在鹿林城被人绑架，我们是第一责任人，如果就这么报上去，我们两个就完蛋了！什么锅都会让我们来背，你想被人当成弃子吗？”

    行政官顿时愁眉不展：“我倒是想自己关上门解决这件事，可是以鹿林城的兵力，搜查范围最多覆盖到下属城镇，万一胡山戎跑出我们的搜索范围怎么办？”

    这个问题让德克也犯了难，这种事瞒一时可以，瞒住以后能解决问题也就算渡劫了，可如果瞒到后面问题没解决，他们照样逃不掉。

    德克想着想着，突然想起了什么：“阿宝在来我们鹿林城之前，是不是先到了薄暮城？”

    “对。”行政官点头。

    德克顿时灵机一动：“我有办法了，我们现在立刻动身前往薄暮城，去找执政官奇诺·凡·海尔辛。”

    行政官像是抓住了救命稻草，急促地问：“他会帮我们？”

    “这跟帮不帮没有关系！”德克来回踱步，拳头时而松开时而撰紧，分析得头头是道，“现在这个局面，我们两人既没足够的能力解决，也担不起后果，所以我们必须把水搅浑，把位置比我们高的人拖下来。”

    “阿宝在来鹿林城之前，是先去了薄暮城。我们只要先在内部统一口径，然后去向奇诺执政官汇报，说我们接到了通知，阿宝要来鹿林城，但是并没有见到人。”

    “阿宝到了鹿林城，责任是我们的，但只要他没抵达鹿林城，宣称他是在离开薄暮城的路上出事，责任就跟我们没关系，压力会自然而来落到奇诺执政官身上。”

    “这样一来，这件事的第一责任人就会变成奇诺执政官，有什么事都会由他担着，我们就可以往后躲了！”

    行政官没有什么主见，而且这方法听着不错，他便重重点头：“就按你说的办吧！”

    ...

    接下来这段时间，鹿林城行政官先是以军事预演的名义封锁全城，禁止所有人员进出，派士兵挨家挨户搜查阿宝和胡山戎的下落。

    紧接着，行政官召集秘密会议，对内统一口径，宣称阿宝没有抵达鹿林城，而是在从薄暮城前往鹿林城的路上不知所踪。

    对外，行政官将昨晚在酒馆目击阿宝喝酒的人逐一排查，皆数封口。

    做完这些，行政官和德克从鹿林城启程，星夜赶往薄暮城寻找奇诺。

    这两人在路上丝毫不敢有耽误，沿途驿站不停更换快马，除了拉撒，吃喝睡都在马背上。

    马背休憩和睡在床上不一样，一路颠簸，屁股震得发麻不说，根本睡不安稳，颠着颠着就会醒来。

    抵达薄暮城的时候，他们已经是累得眼冒金星，头昏眼花，黑眼圈跟抹了碳灰似的，衣服也皱皱巴巴，活像两个落魄的乞丐。

    执政府邸门口，妮蔻恰好途径此处，她看到有两个人骑马靠近，厉声喝止了他们：“什么人？止步下马！”

    行政官率先从马背翻身下来，因为骑得太久了，腿麻，还趔趄摔了一跤。

    他连膝盖上的灰都顾不得拍，从衣兜里掏出行政官徽章：“鹿林城行政官比尔，有事求见奇诺执政官，请立刻带我去见他。”

    有象征身份的徽章，妮蔻也就显得非常客气：“原来是执政官大人的同僚，里面请。”

    比尔和德克匆匆与妮蔻擦肩而过，有一瞬间，他们无意中对上了妮蔻的视线，也不知是不是错觉，那双眼眸似乎隐匿着若有若无的诡笑...

    在府邸侍卫的引领下，比尔和德克被带到了会客厅，现在明明是夜晚，里面却是烛火通明。

    比尔小心翼翼地问：“执政官大人在面见客人吗？”

    问完，比尔发现侍卫们直接走了，没给他任何回答。

    两人现在只想赶紧甩锅，便快步走进会客厅：“执政官大人，深夜打扰，实在是...”

    “不好意思”四个字还没说完，他们就僵住了。

    奇诺今晚确实在会见客人，而且还是贵客，不是别人，正是原烽火行省「总督」爱德华被停职调查之后、行使「代理总督」职权的雷萨克哈尔。

    这两人也不知是在聊什么，反正从轻松的表情看，应该不是什么公事。

    奇诺一看有人进入会客厅，愣了一下，问道：“你们两位是？”

    雷萨克哈尔视线一定，说：“咦，你们是鹿林城的行政官和治安队长吧。”

    他向奇诺小声补充道：“之前在首府年会见过。”

    奇诺点了点头，看向呆滞的二人，疑惑地问：“二位怎么会深夜拜访薄暮城？我前几天接到好友阿宝的来信，他说自己已经在鹿林城下榻，你们没有留在那里招待他吗？”

    奇诺接到了阿宝的来信？比尔和德克顿时吓得魂不守舍。

    现在阿宝失踪了，失踪这件事已经无可挽回，关键是失踪在哪。

    失踪在鹿林城——他们两个的锅。

    失踪在薄暮城到鹿林城的路上——他们无责。

    他们原本统一了口径，要抹掉阿宝抵达鹿林城这件事，撇开责任。

    可奇诺现在却说，他接到了阿宝的来信！

    有了这封信，那就坐实了阿宝曾抵达鹿林城。

    这样一来，他们两个事先想好的甩锅计划就全泡汤了！

    奇诺的先声夺人彻底打乱了比尔和德克的计划，再加上雷萨克哈尔在旁边，他们顿时六神无主，完全不知道该怎么办了...

