    海鸥在岸边游荡，不时有鸥粪从天而降。这些鸟儿为罗斯人的残羹剩饭而来，它们啄食人们扔掉的鱼尾和别的食物碎屑，吵闹声唤醒了所有人。

    一些不幸的海鸥被队伍里的猎人射下，这番举动着实令阿里克惊愕。

    那些箭明明连锁子甲都不能射穿，就是因为这个原因，阿里克和许多人，对于弓箭手的作用非常轻视。

    想不到，部族里的弓箭猎人的技术已经到了可以击落飞翔海鸥的程度。

    落下来的海鸥在海滩上不停抽搐，并被涌上来的海浪拍打。高兴的猎人急匆匆跑去，将继续挣扎的海鸥拿回来，用斧头砍断其脑袋，再以强大的掌力疯狂拔掉羽毛。

    不过，海鸥最大的那二十几片飞羽都被猎人特别保管起来。

    原因无他，箭矢的箭羽就是用各种水禽羽毛制成。

    海鸥被轻车熟路的剖去内脏，被木棍串着，直接被猎人架在篝火上烤。

    还有一些人，他们愣是用短矛在浅海中插中了一点游鱼，出航前的早餐能吃到新鲜食物，着实是一种享受。

    阿里克的一位伙计递给他一条烤鱼，瞧瞧这鱼狰狞的样子，还有它被烤的焦黑的表面。

    阿里克不多想，从捆扎在皮带上的小麻布口袋，抓了一点点盐撒上去，就肆无忌惮地啃起来。

    末了，他还用一根鱼肋当做牙签，给自己口臭的嘴剃干净牙齿。

    他再度望向大海，“这里真是个好地方，不像我们的家。你们看看这一带，青草早就疯长，树林也都成了绿色。罗斯堡的山坡，那些树才刚刚发芽。”

    “是啊。”他的一个朋友叹言，“首领为什么要去东方那个大湖建立定居点？我看这里就很不错。”

    “我也觉得他说得对。也许我们可以在这个地方建立定居点，可以在这里种地，总之就是比我们老家更好。”

    ……

    罗斯堡是故乡不假，但是那里并非是甜美的故乡。

    大量的年轻人一旦知晓了外面还有广阔的世界，天然的渴望到更温暖舒适的地方发展。

    而库尔兰半岛，气候条件就是远胜于北方的罗斯堡。

    因为库尔兰，这个时代的冬季最低气温鲜有低于零下十度的情况，通常的冬季最高气温都在冰点以上。所以，这片地域足够温暖到可供冬小麦的生存，对于维京人部落们，它就是一个风水宝地。

    阿里克几乎是处于本能的决定这里是个好地方，可惜，好地方早就有人捷足先登。

    已经有丹麦人进入内陆地区建设定居点，他们已经和居住在海湾的拉特加尔人有了深入交流。这个拉特加尔人就是所谓拉脱维亚人，他们的核心定居点也不是别的地方，就是里加。这座城市的名字，就来自拉脱维亚民族的名字。

    倘若罗斯人的这支部队有意进入内陆，他们与丹麦移民碰头的几率其实并不高。

    在这个时代，一个王国可能还没有十万人口，一座城市拥有一万人就非常罕见了。

    整个库尔兰水草丰美气候温润，同样也是人迹罕至。

    哥特兰岛的情况，其实也差不多。

    吃过了饭，众多罗斯勇士再把船推入大海，之后一个个爬上船只。

    “战争首领”兼任领航员的哈罗左森，今日有了太阳作为惨遭，他非常有信心带领大家向着正被航行。

    船帆打开，海面也吹来徐徐温润的南风。

    船队又排成椭球阵型，整体在洋面上走起S型。大家继续划着船桨，向着正西方前进。

    跨越大洋无疑是危险的操作，哪怕是丹麦人，通常也不愿意做这样的高危操作。除非，他们的目标是登陆不列颠抢掠金子，不得已穿越茫茫北海。

    攻击不列颠，挪威人就占据了很不错的地理先机。

    挪威人从面相西方的“北方之路”启程，顺着北极海风，经过二百海里的漂行，就抵达了设得兰群岛。他们会在这片群岛建立永久性殖民地，借由此为跳板，就能比丹麦人更有效率的抢掠不列颠。

    从“北方之路”到设得兰群岛，航路漫漫二百海里。不过，只要航向是正确的，风向也能有强大助力，挪威人最快仅需要两天，就能杀到目的地。

    罗斯人的“复仇”部队从库尔兰出发，也能用一天多的时间跨越一百海里，登陆哥特兰岛。

    此行哈罗左森并没有明确的攻击目标，大家只是为了泄愤式的复仇，顺便再抢一大批金子，之后就可以打道回府。既然如此，那就随便找到一个目标发动袭击，这样血仇就算报了，每个人都能变得富有。

    大家就是这么想的，也没有人提出什么意义。

    这支龙头战船的大军又在海上漂了整整一个白天，划桨一整天的人们纷纷露出倦意。

    夕阳的令人瞌睡的光洒在大地，船队的前方好似永远没有尽头似的。

    “该死？难道我们偏航了？”阿里克脑子有点乱，他看看夕阳的位置，再度确认船队没有走错。

    当许多人感觉疑惑的时候，唯有哈罗左森最为淡定。

    趁着夕阳最后一抹余晖，前方终于出现朦胧的彼岸。

    期待已久的目的地，那个财富之岛终于到了。

    “哇！我们到了！”

    “兄弟们，那就是哥特兰，让我们使劲划桨。”

    “金子，女人，都是我们的！”

    ……

    明明只是模糊的影像，海盗们已经开始狂欢了，就好似那座岛只存在两种东西，待剃毛的大肥羊，以及金子堆成的山。

    阿里克，他也在这狂欢的队伍里。

    这一刻，哈罗左森罕有的爆喝一声，无人想到这个说话可能都有些不利索的老家伙，居然也会狮子吼。

    旗舰的所有人顿时安静，周围的船只的人们逐渐冷静下来。

    哈罗左森扶着中心桅杆站起来，面相自己的人大声说：“兄弟们，我们就要到了。你们不要兴奋，现在就做好杀敌的准备！我们将在夜里继续划桨，并在深夜里休息一段时间。当天狼星到达正确的位置，我们登岸。现在听我的命令继续划！”

    终归船只还是奔着哥特兰岛而去，被疲倦无聊困扰的勇士们已经完全被亢奋占据。疲劳？它似乎消失得无影无踪。

    指挥者仍然是哈罗左森，哪怕此人缺乏鼓动士气的技术，他仍是备受年轻人认同的。因为不管怎样，这个老家伙成功把四百号人带到了哥特兰岛近海。

    他们在夜幕下划桨，此地对于所有人都是全新的，哪怕是哈罗左森也是一样。

    古代，海域的渔民并不太乐意于海上点燃火把捞鱼，入夜后的哥特兰岛也因此陷入沉寂。

    罗斯人的二十条战船已经成功抵达岛屿的最南端，他们已经贴着海岸线航行了一阵子。

    哈罗左森下令部下全体休息，唯有他自己仍旧瞪着大眼睛观察着周遭的一切。

    夜幕之下，天空繁星点点，最亮的天狼星和金星，就是经验丰富的猎人于夜间辨别时间的重要参照物。当然月亮也是另外一个参照物。

    哥特兰岛的人们和其他维京部族一样，他们吃了太多的鱼，尤其喜爱肥美的鳕鱼肝和海豹肝。他们从不缺乏维生素A，故而在夜里仍能在微弱光线下保持不错视力。

    如果这时候有哥特兰人的战士，站在岛南的高地向远方海域观察，就能看到暗淡的海面诡异的漂浮着一团黑影。

    这一晚，岛南，无人守卫……

    “兄弟们，都醒过来！”哈罗左森突然大声吼叫，不时地用剑背敲打着甲板。

    噪声引得休息的战士们纷纷苏醒，当他们清醒之后，所有人已经完全明白，长达七天的慢慢正途，为的就是今晚开始的“疯狂盛宴”！

    “兄弟们，你们都知道该怎么做。现在，让我们行动吧！”

    哈罗左森说罢，立刻跳到划桨位，然后发出长长的口号：“兄弟们，准备好你们的剑，出发！”

    船帆皆被收起，旗舰率先行动。

    整个船队已经抵达岛屿的西海岸，并几乎贴着海岸线北上。

    他们瞪大的双眼，找寻岸上最微弱的火光。

    只要是明确的定居点，就必然有着大量篝火，哪怕火光非常微弱，只要微弱之光大量显现，那就是袭击目标无误！

    船队又在海面漂了超过一个小时，他们开始漂向一个海湾。

    终于，期盼许久的大量火光之地终于乍现！

    袭击目标就是那里！

    “兄弟们！”哈罗左森命令道：“现在把你们准备的麻布条捆在胳膊上。让我们前进，遇到任何一个男人，只要他胳膊没有布条，就当做敌人砍了。别的事，你们知道该怎么做！”

    没有印染的麻布条它就是灰白色的，夜袭最是容易伤到友军，哈罗左森只能想到这么简单的一招，希望大家不要误伤。

    非常迅速的，船队摆出线列阵，向着火光密集处加速冲了过去。

    没有哪个蠢货会兴奋的嗷嗷叫，大家闭着嘴奋力划桨，船只纷纷冲上浅滩。

    这一刻，所有的罗斯勇士都注意到，他们登陆的可不是一般的海滩，瞧瞧不远处，那里有着大量的平头运输船，以及经典的龙头战船，还有修善不错的栈桥呢！

    看到了其他部族的战船，人们的战斗热情更加高涨。

    阿里克虽是第一次参与到真正的作战，他似乎天生懂得如何夜袭。

    他捏着嗓子呼吁自己的兄弟：“跟我着冲，不要大声吼叫，行动快点！”

    四百五十名罗斯勇士，带着他们的剑盾发起猛烈进攻。

    几乎住在海滩的正在酣睡的渔民家庭，当即成了罗斯人的刀下鬼。而这，也是哥特兰人损失的开始。

    罗斯人的斧头在滴血，他们并没有在海滩渔民那里搞到所谓的金子，不过是找到了一点银币、铜币，以及一些鱼叉等东西。但凡是一个渔民该有的，死掉的哥特兰渔民都有。

    失望的罗斯人，就用渔民家燃烧的火盆的，将整个茅草屋付之一炬。

    短时间内，海滩已经出现五个可怕的着火点。

    然而，哪怕到了这个时刻，将被袭击的哥特兰人定居点，仍然没有有效的察觉。

    难道哥特兰人变成可被轻易鱼肉的弱者？

    非也。

    这个村庄实际叫做思维肯堡，从其名字就得得出，该定居点与思维亚部族联盟有着千丝万缕的联系。仅从血脉上而言，这个村庄的许多人，和罗斯部族有着明确的血缘关系，彼此至少二百年前有着共同的祖先，那个时候大家也都是同一个部族联盟。

    然而，思维亚联盟认定哥特兰人背盟，彼此间的正常贸易已经中断好几十年，唯有地下贸易有限存在。

    思维肯堡还在沉睡，众多的渔民等候新一天的太阳升起，他们好驾着渔船施行近海捕捞。

    思维肯家族对该定居点有着绝对的把控，最富有的家族长奥克森·思维肯，这又是一个体态臃肿的胖仔，家族多代人与丹麦人持续贸易，使得家族积累了可观的财富。

    有了财富就要想办法保证财富，这个时代财富的证明物就是金子和银子，为了保护这些具有高购买力且极难贬值的贵金属，奥克森·思维肯，他用了半辈子的时间，在定居点高地处修筑了石头城堡。

    他更是雇佣了一批武士，所有武士平日不用劳动，全靠领取金主的佣金生活，他们唯一的任务就是保证金主和金主财富的绝对安全。

    有了这支私人卫队，还有村子里那些渔民的协同，谁能说思维肯堡不是个福地呢？

    然而，今夜的思维肯堡正面临着灭顶之灾。

    罗斯人杀过来了，哪怕这个村子的居民根本就没有参与到八年前袭击罗斯人船队的行动，他们因为岛屿北方那些家族的大胆行动，今夜遭遇血光之灾。

    罗斯人高举着剑和斧头，他们已经冲入村庄里，毫无准备的思维肯堡人，完全被打了一个措手不及。

    非常悲哀的是，许多人还在睡梦中，手持利刃的强人破门而入，旋即开始疯狂砍杀。

    阿里克，他本是渴望和强大的敌人堂堂正正来一次生死决斗，再提着敌人的脑袋发出胜利者的怒吼，得到围观者的尊敬。

    现实和他想的很不一样，不过自己从铁匠铺那里赊账买来的钢剑真的饮血了。

    他已经斩杀了十人，根本不给这些人反击的机会。

    战斗居然这么顺利，而他自己也浑身沾满血迹。

    倘若不是偷袭，而是罗斯大军和做好准备的思维肯堡人，在一片开阔地堂堂正正的作战。罗斯人因为人数的劣势，一定会吃大亏。

    因为，思维肯堡可以作战的人明明有八百人，整个定居点的人口也接近两千人。

    安静祥和的渔村遭遇到海盗的疯狂袭击，越来越多的茅草木屋被纵火，人们乱做一团，哭喊声到处都是。

    杀红眼的罗斯人已经失去理智，与其说他们的行动是为了复仇的正义，现在，他们就是在单纯的宣泄暴力，已经开始不分皂白的攻击所有胳膊不捆麻布的人。