    这就结束了？

    肖执有些意犹未尽。

    他才刚刚找到了一些战斗的感觉呢。

    他还想要在接下来的切磋之中，狠狠揍王吉一顿，‘报仇雪恨’呢。

    “那个，能不能多陪练一段时间？”肖执试探着问了一句。

    “不能。”王吉面无表情摇了摇头，淡漠道。

    “我需要付出什么，你才能继续陪我切磋下去？”肖执又问了一句。

    王吉又是面无表情的摇了摇头：“不能。”

    见事不可为，肖执在心里叹了口气，开口道：“那能不能把这柄刀暂借给我？我只用一下，只用一下就还你。”

    “可以。”王吉淡漠道，这一次，他倒是没有再拒绝了。

    肖执握紧了手中的无锋铁刀，他想要试验一下，试验一下身为后天极限武者的他，在爆发力量时，究竟能够造成多大的破坏力。

    话说自从他突破成为了后天极限武者之后，还未尽全力爆发过呢。

    不久，和平村外的山林里，肖执双手握紧了无锋铁刀，站在了一株高十数米，一人环抱的树木前。

    他深吸一口气，发出了一声低喝，爆发身体力量，一刀向前劈出！

    哪怕没有动用真力，以肖执现在306点的力量属性，所能爆发出来的力量，也是很可怕的。

    空气被劈出了呜咽声，嘭的一声，无锋铁刀入木超过20厘米，死死嵌在了树干里，树明显晃动了一下，枝头上的枯叶簌簌掉落了下来。

    肖执握刀的手，亦被震得发麻，暂时失去了知觉。

    十几秒之后，这才重新恢复了知觉。

    若非这柄铁刀无锋，这一刀下去，铁刀只会嵌入树干更深。

    在艰难将铁刀从树干里拔出来之后，肖执再次握刀，站在了这株树木前。

    心念一动，肖执动用了武者真力，再次发出一声低喝，爆发全力，一刀劈向前方！

    空气都被切出了爆响。

    嗤的一声响，木屑飞溅，这株一人环抱，不算小的树木，竟然被肖执一刀斩成了两段！

    这就是武者真力的可怕，身为后天极限武者的肖执，一旦动用了武者真力，断木，只是等闲。

    肖执感知了一下，这一刀，耗去了他体内大约4%的真力。

    断开的大树，开始向着一侧方向倾倒。

    肖执停止了武者真力的运行，握刀向后退了一步。

    只是动用了武者真力，威力便如此可怕了，若是再加上‘沸血’秘术呢？

    距离此处百余米，便有着一块数米长的山石，山石半嵌在土壤之中，坚硬程度远胜普通石块，普通人即便手持利器，也很难破坏它。

    这块山石，比起寻常木头来，要坚硬了太多。

    肖执爆发真力，奔跑着，很快便来到了这块山石前。

    他想要尝试一下，在‘真力’与‘沸血’秘术的双重加持下，能否一刀碎石！

    一声低喝，肖执动用了武者真力，只觉得一股莫名的力量在他体内流淌着，充斥了他的全身！

    又是一声低喝，‘沸血’秘术也被他用了出来，他只觉得浑身的血液，都开始沸腾了起来！

    眨眼间，他的脸，他露出来的皮肤，都充斥了血色，爆起了根根青筋！

    肖执双手握刀，往前几步，然后狠狠一刀劈出！

    空气中传来了一声刺耳的锐响！

    锐响声才刚响起，肖执手中的铁刀，已经与山石接触在了一起。

    铁刀接触坚石的声音很刺耳，与此同时，铁刀刀身也发出了不堪重负的金属扭曲声。

    这块山石被切成了两半。

    肖执手中握着的无锋铁刀，也扭曲变形了。

    一刀之力，竟恐怖如斯！

    这便是身为后天极限武者的肖执，所能爆发出来的最强破坏力！

    松开刀柄，满脸潮红的肖执，双手撑在膝盖上，大口呼吸着，汗如雨下。

    ‘沸血’秘术虽然可以让他的实力在短时间内大幅提升，但它的副作用，实在是太明显了。

    仅仅只是使用‘沸血’秘术劈出了一刀而已，肖执就已经觉得很难受了。

    这种感觉，就像是一个很少锻炼的人，绕着体育馆的跑道一口气全力奔跑了十几圈！

    王吉就像是一只幽灵一样，无声无息的出现在了肖执的身旁不远处。

    肖执恢复了一下之后，从断石土壤之中，拔出了刀身已经严重扭曲变形了的无锋铁刀，有些不好意思道：“那个，我不是故意的……”

    王吉没有多说什么，在从肖执手中接过了这柄刀身变形严重的铁刀之后，他便一言不发的转身离开了。

    肖执坐在了断开的一截山石上，继续休息，平复着体内的气血。

    现在已经没人跟他切磋了，然而，还得再过两天，村外的禁制才会消失。

    这两天的时间，也不能浪费了。

    要不，带着李平峰与阳旭、阳夕他们，去村外的山林里，去尝试狩猎一下凶兽？

    王吉一个后天九段武者，带着十余名段位不高的村内武者，就敢去猎杀凶兽吊睛虎了，而且还成功了。

    肖执已经在与王吉的切磋之中，初步积累了实战经验，他若配合着‘沸血’秘术全力爆发，实力比起王吉来，还要强出了一大截。

    再加上李平峰这个3D格斗技巧还算不错的后天九段武者，他们这支队伍的战斗力并不弱，绝不逊色于王吉之前所带领的那一队村内武者。

    他们这支队伍，狩猎凶兽的成功率，应该是不低的。

    想到就做。

    不久之后，肖执便在村子里寻到了李平峰。

    “什么？又要外出狩猎？不去不去。”李平峰还未等肖执把话说完，便果断拒绝道：“我不去，要去你自己去，我还得抓紧时间修炼，争取早一点晋升成为后天极限武者，来体验这花花世界呢！”

    自从肖执跟他分享了成为后天极限武者之后的那种种变化，李平峰就像是变了个人似的，推掉了所有的社交活动，除了睡觉之外，所有时间都放在了角色的修炼上，就连吃饭都在操控着角色进行修炼。

    其努力程度，已经比得上之前的肖执了。

    肖执闻言，道：“李少，狩猎一次，其实也耽误不了太多时间的。”

    “不去不去，要去你自己去。”李平峰仍然拒绝：“狩猎野兽而已，以你现在的实力，什么野兽对付不了？非得拉上我做什么。”

    肖执道：“这次不一样，这次我想要狩猎的，不是野兽，是凶兽！”