    “真以为本尊是好欺负的不成？本尊苦修六千载，岂会败在你的手中？”

    三息过后...

    “别打了！别打了，我投降了！”

    陆萧然将对方打得奄奄一息，并没有直接斩杀对方。

    这是一个麒麟血脉，还是有点儿价值的，用御兽神诀把它收服，稍微培养一下，以后万一进阶到神兽，可以用来当免费的打手。

    如果对方是个母的就更好了，还能生蛋。

    上次离歌吃个神兽蛋，修为就提升了不少。

    自己如果养个神兽，能够像母鸡一样下蛋，那就相当完美了。

    每天收一颗神兽蛋，一个月攒三十颗，有时候三十一颗，一年三百六十五颗。

    陆萧然忽然间发现，自己居然还是个搞养殖的小天才啊。

    这样想着，他已经开始施展御兽神诀。

    御兽神诀，是以自身一滴精血，配合功法，融入对方的灵魂，从而达到掌控对方的目的。

    不过有一点，如果对方的修为很强，会产生抵抗能力，而且修为越强，抵抗能力也越强。

    甚至，有可能会造成收服失败，对方自杀自爆之类的情况。

    事实上，眼前这个麒麟血脉，就是如此。

    当陆萧然的御兽神诀开始施展的时候，它的身子，先是一怔，旋即，马上就开始明白，陆萧然想要做什么，立即开始奋起反抗来。

    “混账！居然想让本尊成为你的奴仆，你休想！本尊死也不从！”

    “吼吼...。”

    从蓝色妖兽的口中，爆发出阵阵愤怒的低吼，他将自己所有的力量，全部都用来反抗。

    武尊级别的精神力，强大的令人发指。

    它的抵抗，让陆萧然受到不小的冲击，即便御兽神诀是神诀，但陆萧然的修为，目前只是武尊七重。

    神诀有多强，跟施术者的修为是挂钩的。

    肯定是修为越强，神诀发挥的威力越强！

    而且最重要的是，收服不是灭杀。

    如果要说灭杀的话，陆萧然稍微多施展一些功力，足够瞬间秒杀对方。

    收服则需要花费比灭杀更强数倍的力量。

    感受到对方的冲击力量很强，陆萧然微微挑眉。

    “还挺倔强的啊！”

    “哈哈哈哈...放弃吧，愚蠢的人类。本尊修行六千载，又具有麒麟血脉，岂是你区区一介小小人类，可以收服的？

    你可以杀了本尊，但你绝对休想收服本尊。

    你的精血，休想进入本尊灵魂之内。”

    没办法了，陆萧然微微叹息一口气，看来，想但凭借着一个功法就收服一个强力妖兽，是不可能了。

    下一秒，他再度展开了三一真瞳。

    超强大的精神力量，在一瞬之间，就让蓝色妖兽，遭受重创。

    “吼——！不——！”

    刹那之间，它就心神失守，让陆萧然趁虚而入，精血侵占了它的灵魂，将它掌控。

    完成御兽神诀之后，陆萧然便将它放开，此时的蓝色妖兽，已经完全在自己的掌控之中，根本无法再逃离，更无法对他造成任何威胁。

    “我杀了你！”

    感受到陆萧然的精血，已经没入了自己的灵魂，蓝色妖兽，当即怒吼一声，朝着陆萧然袭击过来。

    但是很可惜，它的爪子，在即将碰到陆萧然前的零点零一秒，就被陆萧然的力量，无情压制，再也无法寸进分毫。

    不论它的内心，有多么的想杀陆萧然，它都再也做不到了。

    “趴下。”

    陆萧然一声口令，它立即像一只小狗一样，屈辱的趴在地面之上。

    “学两声狗叫。”

    “汪汪。”

    “这就对了嘛，会叫的孩子有肉吃，呐，给你一个好吃的。”

    说着，陆萧然丢给对方一瓶圣阶丹药。

    蓝色妖兽，虽然没有再说话，却是死死盯着陆萧然，显然内心已经愤怒到了极点，简直恨不得将陆萧然给生吞活剥了。

    “可恶的人类，居然将本尊收做奴仆，本尊虽然无法抵抗，不过，本尊是绝对不会心甘情愿，为你做事的。本尊等着，等你死亡的那一天，你的精血，就会自动失效，届时，本尊就会恢复自由之身！

    在这期间，就算有人来杀你，你也休想让本尊救你。”

    在内心发出一股儿极其愤怒的抵抗之后，蓝色妖兽，继而将目光放在地面的丹药上，眼神中，更是流露出一抹极其不屑的神色来。

    “愚蠢的家伙，想要跟本尊玩那种，打一巴掌，给一个枣吃的套路？你当本尊是三岁小孩不成？本尊就是从山上跳下来，死外边，一生一世，都不会吃你的丹药的。”

    这个时候，它的鼻子，忽然间嗅到了一丝奇异的香味。

    “咦...这丹香...怎么闻起来那么熟悉？”

    顺着这味道，它来到了瓷瓶旁，打开了丹药，随后瞬间瞪大了自己的一双兽瞳。

    “我的天，这气息...这是圣丹！”

    犹记得，两千年前，它曾经在水潭边，捕食过一头高阶妖兽，那一头妖兽，刚刚袭击了一群人类修士，抢到了一枚人类丹药中的圣阶丹药。

    靠着那一粒丹药，它也提升了一个小境界。

    即便是蔓延两千年的时间之久，它对圣丹气息的记忆，都还深深的刻在骨子里。

    而如今，这里居然有一整瓶圣丹，看这里面的规模，恐怕不低于五十颗啊。

    “咕嘟。”

    蓝色妖兽，吞咽了一口口水，看着已经离开，跑去远处继续布置阵法的陆萧然，低头道：

    “哼，反正我也被他害了，吃他几颗丹药，正好给他造成一点儿损失。”

    很快，它就偷偷取出来一粒丹药，然后悄悄偷看陆萧然一眼，看他没有朝这边看过来，便立即飞速塞到自己的嘴里。

    好吃。

    太好吃了。

    就是这种味道。

    让它想了整整两千年的味道！

    太美味了！

    嘎嘣嘎嘣，蓝色妖兽两口就把丹药吞噬下去，然后小心翼翼的，把剩下的四十九枚丹药，全部都捧在自己的爪子里。

    这么好的东西，得来不易，一定要好好珍惜。

    不要贪多，每过两天，吞服一粒就行了。

    ...

    就在这个时候，远处又飞速飞来两道流光，那是已经寻找青铜古殿回来的云离歌和姬无瑕两人。

    两人飞速来到陆萧然的身边。

    “师尊，我们已经把青铜古殿找回来了。”

    陆萧然接过云离歌手里的储物袋，神念一扫，这才点点头，继而开口道：

    “这次，我就不追究你的麻烦了。不过以后，若是再犯这样的错误，可就别怪我不客气了。”

    “师尊放心，我们以后，一定谨慎小心。”

    陆萧然点点头，旋即掏出十几瓶丹药，丢给云离歌。

    “这里是两千颗帝阶下品的太极乾坤丹，可以快速的补充灵气，对修炼有着莫大的裨益，从今天开始，你们都要给我努力修炼，争取早日变成绝世强者，知道吗？”

    “是，师尊放心，我们一定努力。”

    不远处的蓝色妖兽，手中的小瓷瓶，啪嗒一声，直接就摔落在了地上。

    刚刚得到圣丹的欣喜，此时此刻，已经全然不见。

    云离歌两人，自然注意到了蓝色妖兽，登时疑惑道：

    “咦，师尊，您什么时候，养了一条狗？”

    陆萧然沉默片刻，旋即开口道：

    “这难道不是羚羊吗？”

    “羚羊有毛啊，他没有毛，您看他的身上，光秃秃的，一根都没有。”

    “狗也有毛啊。”

    “狗是有毛，但是癞皮狗没有毛。”

    蓝色妖兽，怒吼一声，示意自己内心的不服气。

    姬无瑕眉头微挑，有些不太舒服道：

    “师尊，这狗竟然如此不听话，他日必定反主，不如先把它宰了烹狗肉汤。”

    陆萧然立即摇摇头。

    “不行不行，这是我刚刚获得的宠物。”

    这个时候，云离歌也开口道：

    “其实我更喜欢吃炭烤狗肉。撒上辣椒粉，孜然，盐巴，胡椒什么的，味道一级棒。”

    陆萧然沉默片刻。

    离歌既然也想吃，那要不，就杀了它？

    反正它也不是很听话，杀了之后，给离歌他们提升一下修为，也是很不错的。

    作为陆萧然的奴仆，蓝色妖兽，虽然不能够感应到陆萧然的想法，但是却能够感受到陆萧然的心情变化。

    此时此刻，陆萧然的内心，竟然多出了一股子杀心。

    这让它吓得一哆嗦，连忙摇着尾巴凑上来，又蹦又跳，连喊汪汪，顺便还打了一个滚来卖萌。

    看到它又听话了，陆萧然最终还是摇了摇头。

    “还是算了吧，我们接下来修炼，可以让它来守护山门，做个看门狗什么的，杀了就有些可惜了。”

    “那好吧，师尊说的有道理，师妹，我们还是别吃了。”

    姬无瑕点点头，几人旋即一同回到山上。

    蓝色妖兽，顿时松了一口气，瘫倒在地面上。

    总算是渡过了一劫。

    真是屈辱啊。

    想它堂堂一代武尊级别的妖兽，竟然要给一个毫无名气的破烂宗门当护山神兽。

    真是悲哀中的悲哀。

    不过，看在丹药的面子上，还是先忍忍吧。

    反正自己已经被陆萧然收服，也无法逃离，就在这里，吃他们的，喝他们的。

    等到那天，陆萧然被人斩杀，它说不定，也成神兽了，正好脚底抹油，走人。

