    这个惊讶的感觉……

    已经很久都没有了。

    琳的浮空球现在在翡翠龙之城上空飞过，但这里……已经不能称为城了，甚至连废墟都算不上，整个陆地就好像都被挤碎了一般，甚至连地平面都变低了很多，从上空飞过，看到的就只有石头，泥土，还有各种各样东西的碎块。

    这个现象不止出现在整个翡翠龙之城中，周围的丛林也都受到了影响，大量的植物落入了被挤碎的地表之中……这就像地震一般，不，比地震还可怕很多。

    不过，这一切都是以一点为核心，也就是创造者树干所在的位置。

    现在，这个位置是一个深宽达数百米的巨坑，坑里被各种各样的碎片堆满，原本的水都已经流失干净，所有的一切好像都已经不见了。

    只有一种巨大的爆炸才能造成这种效果，而且是在地底爆开的，导致了树干周围的泥土和岩石被强烈的冲击挤开，同时震碎了整个城市的地底，导致大地整个都碎掉，翡翠龙之城现在可以说已经彻底的消失了。

    好在翡翠龙之城的地下坚固的岩石比较多，所以这个爆炸没有影响到更远的距离，但是威力已经十分强大，这是琳见过的最大的爆炸了，方舟在一瞬间也被炸的灰飞烟灭，只有一部分的细胞活了下来，它们的位置好像正在更深的地方，琳现在正让这群细胞开始吞噬周围的碎屑进行重生，到时看到整个方舟的残骸后，就能更好地评估这次爆炸的威力了。

    如果把大量的炸药什么的集中起来然后制造出巨大无比的爆弹，说不定也能够达成这种爆炸效果，不过琳并不太可能这样做。

    浮空球飘进爆炸的巨坑中，它从体表伸出触手，从地上捡起了一块看上去像是木头碎片的东西，虽然它已经干掉了，但琳能发现上面有被溶解过的痕迹。

    似乎是树干将自己的外皮给溶解掉，之后再产生这次爆炸，没有坚固的树皮阻挡，爆炸的威力能更加的巨大化，琳现在还能感觉到一些细微的奇妙‘触感’在这爆炸的巨坑中，但无法具体描述是什么感觉。

    而且……琳还不知道创造者这么做的目的，说不定它只是发疯了而已，或者说这是某种防御方式？

    可能创造者的记忆被入侵时，它就会启动某种自爆的方式来阻止入侵者，这个的确有些可能性，但之前那些奇怪的发出高温的石头，还有它搅动整个树干里的水又是什么理由呢？

    单纯是因为脑不见了而控制失常么？

    不过琳觉得创造者的这些行为都是它自己体内生态的一部分，只不过因为脑不见了，所以表现出来的时机不正常了而已。

    如果在正常状态下，这些行为会在遇到什么事情的时候表现？

    这些都得慢慢思考呢……但是这次，好像真的是结束了，整个大陆的树根都停止了活动，它们再也没有无节制的增长，而是变得安静下来。

    总算是停止下来了，这场战斗……也应该结束了吧。

    但是创造者留下的毁灭仍在，所有的一切都好像处于崩溃的边缘，整个大地到处都是被撕裂的痕迹，灭绝的生物数不胜数。

    这块大陆就好像回到了生物刚刚爬上陆地的那一刻，只有少量的生物，依旧在这个世界的废墟中爬行着。

    琳……还有很多事情要做，而且，创造者还给琳留下了很多的疑问，需要进行更多的研究才行……不过，因为创造者的关系，琳有了一个新的目标。

    去见星空翻滚者。

    但是首先，就让这一切都以更快的速度开始重生吧。

    …………

    在遥远的地方，这是一座位于大陆边的岛屿，这座岛一部分是名为复仇的丛林，一部分是白色石块塑成的城市……

    现在，在城市与丛林的交接边缘，一个白色的身影站在了那里。

    “……回来了。”晶狂站在丛林边缘的荒地上，静静地看着自己的城市，却没再向前走一步，它的思绪中，充满了犹豫……

    在出发的时候，它带领了大量的白骸龙，包括杂工，士兵，还有建筑者以及研究者等等，近乎有十万的白骸龙，而且还带着巨大无比的空鱼艇，带着无以伦比的气势踏上创造者的大陆。

    但是现在……一切都好像是做梦一般，杂工消失了，无数英勇的士兵消失了，空鱼艇也都不见了，就连那些闪闪发亮的战利品，也没任何一块被带回来。

    尽管晶狂还活着，但这个感觉就好像是一个没有身躯的心脏一般，没有任何的意义。

    城里无数的白骸龙都等待着晶狂带来胜利的消息，但它如果带回来全灭的消息，那它们会怎么样呢？

    晶狂已经变得不敢面对自己的族群，不敢面对其他白骸龙，它不想承认自己的失败，即使是普通的白骸龙没办法对晶狂有什么意见，但在那座城堡之中，还有不少反对晶狂的‘贵民’，这次巨大的失败肯定会对晶狂的位置造成影响，甚至它有可能不再能当王了。

    但晶狂又不想再回去寻找那些士兵，它不想再去面对那些可怕的树根……

    它要怎么办呢？对于晶狂来说，这的确是个难题。

    “嘎……”而然，在城市里传出来的一阵怪声打断了晶狂的思考，这个声音不止是一个，而且有相当的多，它们从远处的城市中传出，引起了晶狂的好奇心。

    “……奇怪。”晶狂带着疑惑的情绪，慢慢地往城市走去，它来到城市边的一个房屋旁，从窗户中往里面看去，只见一个白骸龙正躺在地上，而在它身边有两个幼仔在给它喂食……

    那个白骸龙看上去身上一点伤都没有，但是却好像无法移动，只能躺在地上呻吟，甚至还需要幼仔反过来照顾自己才行。

    而晶狂又看了看附近的一些房屋，它发现，周围的许多房屋好像都是这样，大部分翡翠龙都得了某种病的样子，躺在地上无法动弹……

    “这到底发生了什么事？难道有什么瘟疫？”晶狂认为可能这是某种流行病，在走着走着，它发现自己靠近了城市边缘的墓地。

    “这到底还要增加多少个……”只见一群白骸龙拖着一个尸体，将它埋到了墓地之中，晶狂感到十分好奇，但它却又不好出面，随之它想了一个办法，它走到荒地上找到一些干草，并把它们绑在一起把脸的大部分给蒙起来，然后它再走向墓地，对那些正在埋尸体的白骸龙询问道：“这里是怎么回事？”

    “什么怎么回事？”那个白骸龙听到这个问题好像十分惊讶似的：“你不知道么？”

    “不，我从远处回来。”晶狂说道：“告诉我是怎么回事就行。”

    那个白骸龙看着蒙面的晶狂疑惑了一阵，不过它还是开口说道：“在之前，这里发生了一些奇怪的事情，很多龙都开始莫名其妙的头痛，然后就这样了。”

    “有一些龙因此而死，也有很多好像陷入了一种瘫痪状态，但还有一些龙没事……可是那些瘫痪的无法进食，我们没办法照顾那么多龙，它们只能慢慢死去……现在，等王回来是我们唯一的希望……嘎？跑到哪去了？”

    它还没说完，晶狂的身影就不见了。

    “难道是上次那个事件？”

    晶狂现在在迅速地跑向城堡，它想着上次在立蝎之城发生的各种奇怪的事。

    “原来如此，那个也影响到了这里……这也许是个机会。”

    ……………

    与此同时，在另外一边，这里是某个地下洞穴，并且极为潮湿，地面上到处都是大块的积水，而在这些积水中活动着一些会变换奇怪色彩的生物。

    “这些生物叫做什么？”

    在水坑边，一群绿色的龙正对水里的生物指指点点，而水中的生物也开始变换出各种各样的色彩，似乎在进行回应般。

    “王。”穆克拉依旧待在苏苏米的身边，刚才外面有一阵非常强烈的震动，好像有什么情况的样子……但是去侦查的士兵还没有回来。“

    “……”苏苏米沉默了一会，然后对穆克拉说道：“我们现在可以离开了，外面已经安全。”

    “王？为什么会知道这些？”穆克拉对苏苏米的反应好像非常奇怪……

    “因为它们是这么说的。”苏苏米看向水坑中的那些会变色的生物道。

    穆克拉疑惑地看向那些生物道：“它们……会说话？”

    “奇怪的事情还有更多。”苏苏米说道：“但是目前，我们必须先度过眼前的危机。”

    ……在不久之后，翡翠龙们跟随苏苏米离开了这个地下洞窟，来到了外面的地面上。

    而展现在它们眼前的……是一个让它们无法相信的状况。

    不过……这也没什么关系，只要活下来就好了，琳发现，苏苏米似乎受到了造脑怪的影响，导致了它有某种特别的‘交流’能力，甚至能和深渊古鱿进行对话。

    这让苏苏米到达了一个比较安全的地方，躲开了那场大爆炸。

    但是，在这场灾难中存活率最高的生物，还是……RS

