    劾刀仪式的由来，就是因为这株巨大的古树。那些被经由鬼无里村的刀匠之手，重铸或是修复好的“真打刀”，都密密麻麻的“插”在古树上。

    若是从远处看到古树、祭台组成的这一幕画面，会感到异常的惊异，然而，这也是鬼无里村从古流传的供奉“灵刀”的方式，这也是一种特殊的仪式。

    灰白色的祭台上，巨大的树身就像是一个死去的巨兽，被长长的战矛刺穿，这些铸就的刀剑，就如同无数细小的牙签，这就像是某种残酷的刑罚。

    泷泽的双眼定定地看向那里，他的视野变得有些迷离，莫名之中，方才消失的呢喃声又出现了，耳边听到的那些呼唤越来越低沉、越来越古怪。

    （不对，我的精神状态是不是有些不对劲……）

    摇了摇头，这个年轻人用双手拍打了下脸颊，通过这一方式，他觉得自己清醒了不少，耳边的呼唤声也消失了。

    “你真的没事，要不要先去休息一下。”

    龙造寺又问了一句。

    “不，不用了。还有劾刀仪式……还有开启‘伊赋夜坂之穴’的时间不是还没到吗？为什么这么快就……”

    泷泽稳定下心情，这才问道。

    “主要原因是为了避难，‘伊赋夜坂之穴’只有在特定的时间才能够开启，不过这里有一些特别，那就是祸鬼之流是无法侵入这片区域，待在这里，安全性是可以保证的。”

    红发女人看着他古怪的目光，继续解释道：“再者，考虑到时间也很紧迫，假如真有什么危险的强敌出现，提前举办劾刀仪式，让有实力的人，通过仪式，直接成为鞘之主，这样一来应付那些祸鬼就不用这么被动。”

    “的确，这么做倒是可以理解。”

    泷泽也点了点头。

    通过劾刀仪式后，就能够直接获得“刀姬”的助力，成为“鞘之主”，只要成为“鞘之主”至少在面对祸鬼时不至于没有任何抵御之力。

    “好了，既然你也来了，那就跟其他人一样，准备进入仪式吧？”

    她是如此说道。

    “我要做些什么？”

    泷泽皱了皱眉头，在来到这里之后，他以于劾刀仪式越发感到疑惑了。

    “那边的祭坛下面不是有几个坑洞，你找一个位置躺下来，在那里闭上双眼就行了。”

    她伸手向前一指，泷泽眨了下眼，他这时也注意到了，祭坛的下面，盘根错节的树根形成了好几个凹陷下去的人形坑，这些人形坑里，已经躺下了几道人影，分别是柳刚诚、黑咲小夜、杉波这几人。

    他们几个人都仿佛睡着了一样，脸上的表情很平静，只有胸口微微起，安静的平躺在人形坑里。

    “劾刀仪式并没有你想象的那么复杂，只要通过这颗古树，你们就有机会与沉眠的刀姬本体产生连接，这对于你们来说，也是最大的机会！”

    龙造寺继续说：“不过这么做也有风险，那株古树，我想你也看到了，它并不普通，劾刀仪式进行之中，污染与异化现象也会加剧，所以，在劾刀仪式中，要千万小心……”

    “我知道了。”

    泷泽微微点了下头。

    “对了，龙造寺小姐，你不打算参加劾刀仪式吗？”

    “不了。”

    红发女人摇了摇头。

    “泷泽，我并不是劾刀仪式的参与者，我来这里的身份实质上是以‘五天鞘’的秘探，负责对锻刀院举行的仪式进行监视，最终的劾刀仪式我是不会参与的，而且，这一次情况比较特殊，好了，你别多想了，赶紧过去吧！”

    “好的。”

    听到龙造寺都这么说了，泷泽也就没有太过犹豫。他穿过祈祷中的人群，直接走向古树祭坛下的人形坑边。

    这时，泷泽有留意到人形坑的旁边的树根从周围的地面裸露隆起，显露在地表外，这些树根并不是死物，而是微弱的蠕动着。

    “这株古树……到底是什么东西？”

    心底怀抱着这样的疑惑，泷泽选了个位置坐了下来，他一坐下，偏了下头，发现在他的身边的另一个人形坑里，坐着的正是二阶堂。

    两人也不说话，对视一眼，相互点了点头，就各自躺了下来，缓缓闭上了双眼。

    也就在泷泽与二阶堂闭上双眼的同时，刹那间，大量的树根疯狂活动起来，人形坑也被急速蔓延根须完全吞了进去，包含柳刚诚、黑咲小夜、泷泽、二阶堂、杉波在内的五人所在的人形坑，全身都被古树的根系覆盖上了。

    躺在人形坑里的众人的身影，也被遮蔽了。

    而这，也代表着事态正往最糟糕的局面转变……

    漆黑一片的人形坑里，泷泽正紧闭着双眼。

    恍惚之中，他的意识开始飘动着，意念正在连接上了什么。

    打从他闭上双眼后，泷泽他就感到了，视野中的世界变得一片黑暗，然而在极深的黑暗之中，隐藏着一个庞然巨物的轮廓。

    那东西正在黑暗中翻转过来。那是浑噩、混沌，都无法形容的轮廓，自虚空中裂开一道缝隙，巨大暗金色裂缝如同独眼一般，从虚空之中，将冰冷视线投注了过来。

    “那是什么？”

    泷泽在心底发出一声惊恐万状的声音，这一刻，恐惧从他的每一根毛发中渗透了出来。

    前所未有的巨大恐惧降临了，而更加令泷泽恐怕的一点在于：他自身的记忆。

    轰隆！

    从他的脑海之中，大量的记忆开始涌动出来，宛如倒流一般播放——

    “朽绳大人，我没有骗你的意思，刚才我之前说的那些事情，听上去会让你感到不可思议，但却很可能是事实。”

    “我死过一次，那一次，是死在四天后的劾刀仪式举办的现场，仪式被人为破坏了，而且有一个名为屠樱会的组织……”

    “果然跟我猜测的一样，真正的‘内鬼’就是须藤，这件事情必须告诉朽绳大人。”

    一段接着一段，泷泽的记忆不断往后倒流，这几天里的一点一滴都再度重新回放，就像是老旧的放片机，将各个场景不断的回播。

    随着泷泽的记忆不断往回倒流，他的心神受到的刺激、冲击也越来越大，整个人的意识都处于迷茫失色的状态。

    “这……这不可能！我的记忆……有问题……是谁篡改了我的过去？！”

    如泣如诉般的低语声穿透了他的脑海，化为难以分辨的种种杂音，从他的意识深处，有一扇无形的门户被打开，充满污秽的气息通过意识中存在的门户，有什么东西被唤了过来，那是无数扭曲、诡异的气息，好似海水一般通过了那扇门，蔓延在他的四周。

    ……

    人形坑中的泷泽本人，缓缓地睁开了双眼。

    他的嘴角微微向上扬起，脸上渐渐浮现出一种诡异的笑容。

    这个男人的眼瞳消失了，双眼变得一片漆黑，一行黑色的泪痕从脸上流了下来。

    这一刻，在他的周身上下，一切似乎都在被渗透，被扭曲，被篡改……

    与此同时，另外四个人形坑里的四人，柳刚诚、黑咲小夜、二阶堂以及杉波也都缓缓睁开了双眼。

    令人感到意外的是，他们的眼中的瞳孔不见了，一双眼睛已经化为了纯黑之色。

    感染，开始了——

