    萧央上台。

    数以万计的观众都挥舞着手中的荧光棒。

    “感谢各位。”

    萧央笑着说，“想必大家在好声音的冠军之夜还没有听过瘾，不过大家放心，今天大家绝对会不虚此行。下面，有请好声音十六强王大强给我们带来《假行僧》。”

    门卫大爷现在很前卫，穿着小皮衣，戴着墨镜。

    全场沸腾。

    大爷的人气还是很高的。

    王大强经过这久的专业训练之后，唱功进步很多，驾驭这一首《假行僧》完全没有问题。

    人群中，王乐乐也带着她的同学们来现场了。

    现在的王乐乐非常骄傲，因为台上唱歌的人是他爸。

    “乐乐，待会记得给我要一下签名。”她的同学说。

    “我也要，我想要钱笙的。”

    “我想要杜泉的。”

    ……

    众学生个个都眼巴巴的看着王乐乐。

    王乐乐犹豫下说，“我待会就去跟我爸说。”

    众学生们激动不已。

    接下来，棉衣哥也登场了。

    现在，棉衣哥扬眉吐气了，但还是穿着棉衣，现在这可是他的标志，他想脱下来已经很难了。

    台下，十里八乡的乡亲们都派了代表来给棉衣哥加油。

    接着卓木也登场了，他唱的是民族歌，热情奔放，他家乡的人同样赶过来给他加油了。

    那些正在看直播的人不禁吐槽，梦工厂这是在利用好声音的余热来炒作男团海选啊。

    吐槽归吐槽，还是有很多人愿意收看的。

    京城戏剧学院那三个副校长就在人群中看着，他们的脸色越发不好看。

    “这只是男团海选的开幕演唱会而已，如果真到了正式海选，只怕会比现在更火爆。”

    “校长已经决定了，我们还能做什么？”

    “袁志玲才来几个月而已，你们真的打算把位置让给她？”

    三个人都不甘心啊。

    “校长年纪大了，萧央和韩三千明显只是有过几面之缘，他居然就怕成那样。”

    “无论校长是不是年纪大了，他现在始终是萧央，他决定的事，我们又能如何？”

    “我们是不能推翻他的决定，但我们可以让海选没办法进行下去。一旦海选搞砸了，袁志玲的的政绩也就没有了，到时候她根本做不上那个位置。”

    三人尽管各怀鬼胎，但是现在却统一了意见。

    ……

    台上。

    东方少女唱完之后，终于轮到好声音四强上台献唱了。

    最先上台的是李胜男，她带来的是《相信自己》。

    “多少次挥汗如雨，

    伤痛曾填满记忆，

    只因为始终相信，

    去拼搏才能胜利，

    总是在鼓舞自己，

    要成功就得努力，  

    热血在赛场沸腾，  

    巨人在东方升起，  

    相信自己……”

    斗志昂扬的歌词，瞬间点燃了现场。

    “萧央真是太会写歌了，他写的歌简直是为歌手量身打造的。”

    “废话，否则他为什么是歌坛教主？”

    “单说写歌，就算是张永林也要甘拜下风。”

    众人都非常喜欢这首《相信自己》。

    很多郁郁不得志的人听了这首歌，整个人都充满了斗志。

    这就是歌曲的力量，有时候一首歌真的能挽救一个人。

    这时，唐雯婕从后台走出来，唱的也是《相信自己》。

    李胜男和唐雯婕合唱。

    唐雯婕明显在衬托李胜男，但她的声音依然没有被掩盖。

    “李胜男！”

    “李胜男！”

    “唐雯婕！”

    “唐雯婕！”

    ……

    观众热情似火。

    李胜男尽管只是第四名，但她的人气可不低，现在再加上唐雯婕的衬托，现在观众的情绪更是被彻底点燃了。

    直到他们下场了，观众都还没有平静下来。

    接下来上台的是郑智，他给大家带来的歌曲是《水手》。

    现在的郑智已经站起来了，尽管还杵着拐杖，但是他已经不需要轮椅。

    众人全部鼓掌，给他鼓励。

    郑智说，“下面这首歌是萧老师写的，送给大家，希望大家无论遇到什么困难都不要前言放弃。”

    大家都好奇，这首《水手》到底是一首什么样的歌曲。

    郑智开始唱了。

    苦涩的沙，

    吹痛脸庞的感觉，

    像父亲的责骂，

    母亲的哭泣，

    永远难忘记，

    ……

    ……

    总是一副弱不禁风孬种的样子，

    在受人欺负的时候总是听见水手说，

    他说风雨中这点痛算什么，

    擦干泪不要怕，

    至少我们还有梦，

    ……

    听到这首歌，不少观众都感动的哭了出来。

    “萧央已经连续写了两首励志歌曲了，但却是两种截然不同的风格。”

    “我只能说萧央真的是太厉害了，他如果专心做音乐，天王是迟早的事。”

    “可惜，他太不务正业了，整天胡搞。”

    众人忍不住乐了。

    尽管他们不喜欢萧央胡搞，但萧央如果真的专心做音乐，那可就没有好声音了，那可就没有《鬼吹灯》这种经典的小说了。

    郑智的家人此刻也在台下，他们也忍不住哭了。

    如果没有好声音，如果没有萧央，他们的儿子绝对不会有今天。

    众人再次鼓掌。

    郑智绝对是励志的典范，值得任何人敬佩！

    他下场之后，上来的人是杜泉！

    大家更加期待，杜泉会给大家带来一首什么央的歌曲？

    除了现场观众之外，最期待的可怕就是那些作词人了。

    《相信自己》和《水手》的都是励志歌曲，水平都很高，他们相信萧央应该不会再写一首励志歌了。

    毕竟，三种不同风格的励志歌曲，实在太难写出来了。

    杜泉上台后，张永林紧跟着也上台了。

    大家一愣。

    杜泉的导师不是董婉吗？怎么会是张永林上台？

    这时，屏幕上也给出了歌曲名。

    歌曲：《蜗牛》。

    作词：萧央。

    作曲：萧央。

    演唱：张永林、杜泉。

    众人一愣，《蜗牛》？这到底是一首什么歌啊？这名字也太奇特了。

    “关他是什么歌，只要是天王唱的我就喜欢。”

    “就是，只要是天王唱的就行，我们都愿意听。”

    天王的粉丝效应太恐怖了。

    开幕演唱会的收视率不断飙升。

    台上，杜泉唱了起来。

    众人安静下来听着他的歌。

