    敬妃的话犹如一道惊雷惊得殿内众人半天缓不过神来，就连颜菀卿这个当事人也是惊得一个外焦里嫩，愣愣地抬起头看着敬妃正一脸真诚地朝太后和皇上认真道：“臣妾瞧着濮阳郡主便觉得有缘，濮阳郡主大方得体又是长乐公主的孩子，这教养、学识、门第都足以堪当得起三皇子妃的人选，臣妾不愿意三皇子错过这么好的姑娘这才厚着脸皮开口，还望太后和皇上能促成这段良缘。”

    太后也是被敬妃的话惊着了，即便是现在颜菀卿及笄了可太后还没有打算将颜菀卿嫁人，因而这事情也是从来没有想过，倒是不曾想敬妃会先提起来，太后转头悄悄地看了一眼皇上的神色，见皇上也是紧锁着眉头，显然是和自己一样没有料到敬妃会提这事情。

    确实，明德帝压根就没有动过将颜菀卿许给谁的心思，一来是皇姐刚刚离世，颜菀卿身为皇姐唯一的孩子自是该给皇姐守孝，二来这颜菀卿留着他还有别的用处。

    想起皇姐离世不过百日，敬妃便打起了颜菀卿的主意身为长乐公主死忠粉的明德帝哪里能乐意得了？“皇姐刚刚去，敬妃，你说这话合适吗？濮阳可是还在孝期中。”明德帝语声中露出了一抹不悦。

    “母妃，儿臣……”三皇子是完完全全没有想到自己的母妃竟然有这样的心思，他就说嘛，之前母妃看自己的眼神怪怪的，果然还是没好处，真是坑儿子的主。

    虽然他是不反感颜菀卿，可是这都没有问过人家的意思或是试探一番口风就贸然擅自在父皇和皇祖母面前开口请旨婚事总是不太好的，他可不想弄个怨妇回来，他堂堂三皇子也总不至于去做强迫人的事情来，且，父皇说的也是那颜菀卿还在孝期，母妃这般开口着实是不太合适。

    但三皇子的话刚说一般却是被敬妃用眼神制止了，当着四皇子和瑾妃的面三皇子不愿意顶撞敬妃，让自己的母妃在敌人面前难看，可这不代表他会认同敬妃的做法。

    “臣妾深知濮阳郡主还在热孝中，臣妾并没有想立即让两个孩子完婚的意思，只是想着咱们自家人先定下来，不然向郡主这般好的姑娘只怕是晚了没有臣妾的份。”敬妃见皇上动了气可没有半分害怕，她本就是将门之女，这胆子自然也是要比一般人要大，最为重要的一点是，敬妃知道皇上还离不开苏家，自己的大哥可是替皇上守护着边陲且手握大军军权，二哥也是一郡之守，便是看在大哥的面子上，皇上也不会真的对敬妃如何？

    敬妃虽然有所依仗但她也不是个头脑简单的蠢货，因而这话说的也是极有分寸，只说颜菀卿的好，自己个是害怕颜菀卿这个郡主被人抢走这才迫不及待开口，这也是人之常情。

    不成想敬妃这话皇上和太后还没有如何应，南月王淳于荨澈却是在这个时候破天荒地开口来，按理说这个场面应该是不关南月王的事情，可他却偏偏还是开口了，“敬妃这话说的，本王倒是极为认同。”

