    这一次，叶辰进入灵塔后，就直接出现在了第四层，顿时便感受到周围有一阵阵极为清凉的气息在涌动。

    在这股气息的影响下，整个人都有一种神清气爽的感觉。

    跟下面三层一样，就算有人在旁边，相互之间，都是看不到彼此的。

    叶辰找了个位置坐下，然后屏气凝神，意识进入识海世界。

    识海世界内，白色光点相当稀薄。

    刚勾勒完一组灵纹，然后刚才战斗的时候也用了一些精神力，算是消耗比较严重了。

    而且，勾勒好的那一组灵纹，还源源不断的汲取识海中的白色光点。

    这便是蕴养！

    不管是灵纹还是灵印，都需要用精神力去蕴养。

    若得不到精神力蕴养，灵印会崩溃，灵纹也会散去。

    叶辰开始运转千灵术！

    紧接着，他便发现，那股清凉的气息，竟然直接穿透到了自己的识海中，在这股清凉的气息影响下，千灵术的运转都快了数倍，识海中诞生白色光点的速度，自然也提升了许多。

    “三百点积分一天啊，希望能回本！”

    叶辰暗道一声，然后也不管其他，拼命的去提升精神力！

    …………

    灵武系，后山。

    “轰轰轰！”

    有阵阵巨响发出。

    只见一名块头极为魁梧，身上肌肉如同岩石一般的壮汉，光着膀子，正在对着一面极为特殊的岩壁进行撞击。

    时而用拳，时而用肩膀，时而用背，时而用腿脚！

    每一次撞击，都爆发出巨大的力量。

    但岩壁岿然不动，连石泄都没有一点脱落。

    片刻后。

    壮汉猛地用脑袋去撞！

    “师兄！”

    柳梦儿大喊一声。

    壮汉赶紧停了下来，有些尴尬的看着柳梦儿。

    柳梦儿冲了过来，道：“师兄，老师都说了，不许用脑袋去撞，容易傻的！”

    “师妹你别跟老师说就行了。”壮汉嘿嘿一笑，抓了抓后脑勺，道：“师妹，你不是负责指点新来的师弟修炼吗？怎么有心思来我这？”

    “原来师兄还记得新来了一个师弟。”柳梦儿幽幽道。

    “记得啊，我又不傻，只是我给自己定下了目标，灵印跟气血的力量融合要达到九成，所以才没有出关去看师弟。”

    九成？

    柳梦儿看着这位憨憨的师兄，眼中有震惊的光芒。

    老师说过，师兄的资质，奇差无比。

    可竟然都快要九成了。

    而自己的资质比师兄要好很多，现在灵印跟元力融合才四成……师兄也就比自己先进入灵武系两年时间，柳梦儿觉得再给自己二十年，都基本上没可能完成灵印跟元力九成融合。

    灵武合一，太难了！

    他们都只能走不纯粹的灵武合一。

    纯粹的灵武合一，没法走，花千雪都做不到，整个大周皇朝，只有老师是真正的灵武合一。

    “师兄，那你现在气血跟灵印几成融合了？”柳梦儿问道。

    “五成啊。”壮汉说道。

    柳梦儿：“……”

    才五成……竟敢定下不到九成不出关的目标？

    师兄果然是憨憨。

    这是想一辈子在这里撞石头不出去了吗？

    “对了，师妹，咱们这个师弟怎么样？”壮汉问道。

    柳梦儿来这里，就是想跟这位师兄说说叶辰的事……

    毕竟，灵武系也没其他人了，师兄虽然脑子不好使，可也只能找师兄说。

    听完后，壮汉一脸激动，然后默默的走到一旁，提起一把长柄大锤就走。

    柳梦儿急忙道：“师兄，你要干嘛？”

    “去星灵系砍人，一群王八蛋，欺负我师弟，真以为灵武系没人了吗！”

    柳梦儿：“师兄……别冲动，我不是喊你去打架的！”

    “打架有积分啊！”

    柳梦儿：“……”

    “我打到星灵系的殿前广场去，让那些高级班的人跟我交手，输一次一千点积分，不过分吧？我都打到他们家门口去了，他们不应战？”

    这一刻，柳梦儿忽然觉得自己的师兄不傻……

    “师妹，你的脑子不好使啊，果然是胸大无脑。”

    柳梦儿的眼神，宛若要杀人。

    可壮汉却不理那么多，提着大锤子走了。

    什么气血跟灵印融合不到九成不出关……忘了，哪有又打架又有积分赚那么爽！

    “对，我也可以这样做，星灵系中级班的江天鹤被我打惨了，其他人应该不敢跟我交手，那我就去星武系，正好星武系也有人想对师弟不利！

    师弟收一百点积分打一场。

    师兄收一千点积分打一场。

    我收五百点积分打一场，很合适！”

    …………

    外边的事，叶辰不知道。

    沉浸在精神力快速增强的快感中，叶辰充满了干劲！

    识海中白色光点的增长速度，快的惊人！

    现在，那一组灵纹，都已经被白色光点喂饱了，此时，正散发着惊人的锋芒锐气。

    叶辰甚至感觉自己这锋刃灵纹中，似乎有什么东西快要爆发开来一样。

    “莫非，快要突破了？”

    灵师勾勒灵纹，凝结灵印，成为一阶灵师。

    然后再用精神力蕴养灵印，增强灵纹，从一阶突破到二阶，进而使得灵印也提升到二阶。

    待得灵印提升到二阶之后，便可以继续凝结第二枚灵印。

    至于还没有凝结灵印的人，是否能将灵纹提升到二阶，叶辰不清楚，千灵秘典中没有说。

    应该是可以的。

    如果不行，老师一定会在千灵秘典中特别标注一下。

    没想着问洛青衣。

    洛青衣之前说过她不懂灵师之道，问了也白问。

    自己的事情，自己做主！

    叶辰想了一会，然后便控制白色光点，涌向那一组灵纹！

    虽然这一组锋刃灵纹被喂饱了，但叶辰可不管那么多，喂饱了，继续喂，只要还能塞的进去就成。

    原本，凝聚成一条线的九缕锋刃灵纹，在叶辰这般强行填充下，开始变大，变成了小木棍！

    小木棍好像被水浸泡过一样，继续变粗！

    识海中，白色光点，再次变得稀薄起来。

    叶辰也不在乎，反正不是浪费了，都是用在了锋刃灵纹上。

    过了好一会，叶辰发现，这一组锋刃灵纹，好像真的再也塞不进一点点精神力了，但那种喷薄欲出的感觉，已经强烈到了极致！

    叶辰定了定神，全力运转千灵术，控制精神力，继续朝着锋刃灵纹压去！

    “轰！”

    忽然之间。

    这一组锋刃灵纹，忽然爆发出了可怕的锋芒。

    锋芒席卷叶辰的识海。

    识海震动！

    叶辰的意志都赶紧退到了很远很远，不敢靠近锋刃灵纹。

    在他的注视下，这一组锋刃灵纹在发光，重新缩小成线条一般，散发着的锋芒跟之前比起来，强大了数倍！

