    农历六月初一，肖公馆

    小筑大门口，一众年轻人你挤我，我挤你，乱哄哄七嘴八舌喊着话。

    “老刘！我们要见爷爷！现在必须见！”

    “我们要见小叔公！立刻要见！”

    “哪能这样子分！我们反对！”

    ……

    刘总管看着下方簇拥在一块儿，一个个激动愤怒的年轻人，脸色却异常平静。

    “老爷子说了，今天谁也不见。老爷子还说了，听完律师公开遗嘱后，各自领了各自的份额离去。从明天开始，肖公馆划分的区域各自认领。想要如何重建，如何重新装修，都随你们自行安排，他老人家一概不会插手。”

    “不是！哪能这么分！”

    “不公平！凭什么阿轩他们两兄弟就能分了‘明天商城’，那可是一整个商城！我就四间老铺面！爷爷这是怎么分法？总得说个所以然来！”

    “不说清楚，不解释清楚，就让律师来念遗嘱——这根本没法服众嘛！”

    “爷爷为什么不出来？让我们去账房领各自的份额，是一个月分的钱吗？还是一个季度？”

    鲁深浅蹙眉答：“最后一次。账房的钱都已经算好，账目分明，大伙儿都能过去那边查账，一共一百三十六本账本，这些年各房各小房花了多少钱，预支多少，什么时候领的，领了多少，一概都记得一清二楚。今天各房各小户都能开始领各自的钱，根据人口多少来分，一人各多少，都有固定的金额。大家不用急，可以去账房查看清楚，然后领了各自的份额。”

    肖颖辕举手皱眉问：“根据人口的数量来分的？那不是谁家的人多，谁家的孩子多，就能分多一些现金？”

    “嗯。”老刘解惑解释：“这是老爷子决定的，以人口算是最合理，也是最公平的。这次分家只有二房和三房，跟大房无关。二房和三房的总人数差了六个人而已，几乎没什么差距。账房把所有的现金都归拢起来，根据二房三房的人口总数平均下来，一人各分得现金三千二百多。大伙儿可以去账房那边查询，今日起就能领各自的份额。”

    “什么？！才三千多！”

    “哎呀！我们去年才结的婚，孩子还没生，那不是忒吃亏！”

    “不是吧？现金怎么那么少？不是说账目上还有几十万上百万吗？”

    “天啦撸！我们两口子加上三个孩子，也才一万多！”

    “不是！钱怎么越算越少？！钱都上哪儿去了？”

    ……

    老刘双手摊开，往下按了按。

    “各位先生和太太请不要吵，你们现在可以往账房去查账。府里三个账房先生，加上后来聘请的两个会计都在，你们有任何问题或疑惑，一概都能咨询他们。请迅速查清楚并领钱，五天后账房先生和会计都会遣散离职。肖公馆除了两个打扫卫生和一个老厨师外，其他工人都会在几天内离职。”

    “什么？！”翟欣儿惊呼：“哪成啊！那以后我们住这边的话，不得自个雇工人了？！”

    “离职解雇那么多人啊！仆人都不用了？”

    “爷爷也忒不够意思了！他老人家住的时候，那么多仆人来来去去服侍着。现在轮到我们来这边住了，仆人就都要遣散。我们如果要请人，就得自个掏腰包了哎！”

    “工人都不要了。”肖颖轩疑惑问：“那爷爷怎么办？爷爷也需要仆人服侍才行呀！”

    刘总管罢罢手：“老爷子说了，让名爷和我服侍他便够了。公中的钱都尽数平均发给你们，所剩不多。老爷子说他时日不多，有个厨师煮点儿小菜就行。”

    众人瞬间安静了下来。

    肖颖轩眼睛微红，问：“爷爷怎么能这么说……老刘，爷爷身边服侍的人不能都遣散了。要不这样吧，留下两个，费用方面我来掏。”

    “不行！”翟欣儿一听急坏了，瞪了瞪老公，“要掏也是一家子来掏，做什么你来掏？你的钱很多吗？你钱多到没地方花了？”

    肖颖轩微窘，悄悄睨了她一眼。

    “轩少爷，不必了。”鲁深浅解释：“颖小姐从年初开始就自掏腰包请多十几个保安，她说老爷子接下来的任何费用都由她来负责就行，你们不必担心。”

    “哟！”林岚明嘲暗讽：“有钱人家就是不一样，出手真阔绰！她能这么大方，无非是手头的钱多得花不出去。至于这些钱是哪来的，羊毛还不是出在羊身上！”

    众人脸色各异，你看我，我看你，眼神一个比一个复杂。

    鲁深浅脸色不变，淡定答：“颖小姐的夫家拥有二十多座山的煤矿，天天收入过万，不愁没钱花。颖小姐的盐厂生意火热得很，送货的车络绎不绝。她现在确实很有钱，也很有心，懂得要照顾老爷子，多体贴老爷子。”

    他的话刚下，场上好些人的脸都红了，眼神尴尬得无处安放。

    翟欣儿郁闷极了，挖苦：“老爷子真是的，心都偏到南太平洋去了！人家大房本来分得最多，现在人家还那么有钱，老爷子却将最值钱的名画给他们锦上添花，压根没想到我们需要他老人家来雪中送炭。旱的旱死，涝的涝死！”

    鲁深浅扯了一下嘴角，嘲讽：“失道者寡助，得道者多助。”

    “鲁深浅！”翟欣儿怒目相对：“别以为你攀上了颖慧就能目中无人，无法无天！”

    鲁深浅淡定嗤笑：“目中无人的人是太太你。你昨天故意让两位小少爷来老爷子面前乱说话，将老爷子气得咳了血。我和颖慧的事犯不着你来关心，你还是关心一下你自个吧。百行孝为先，你摸摸自个的良心再来评价他人，免得贻笑大方。”

    翟欣儿的脸一阵红一阵白，尴尬得差点儿挖个洞钻。

    肖颖轩气坏了，狠狠瞪着她。

    “你咋又悄悄背着我搞三搞四？！你跟着一众妯娌乱来也就罢了，竟还教孩子乱来！孩子都还小，你究竟乱教他们什么了？！你这个疯婆娘！”

    翟欣儿又窘又羞，扯了扯他的衣角。

    “有话回去再说，少来给我丢人现眼。”

    “你——”肖颖轩用力甩开她，咬牙切齿：“丢人现眼的人是你！臭婆娘！”

    “你骂什么？！我这么做还不是为了你为了咱们这个家！你有本事就自个找爷爷要去，让我们女人窜来窜去作甚！”

    “闭嘴！你还嫌不丢人啊！”

    ……

    老刘的眉头拧成一条线，暗自无力叹气。

    “好了好了！大伙儿都别吵了，请各自去账房领钱，藏好手头上的贵重物品和房契铺约。老爷子仍在养病，请不要吵他。”

    “老刘，我们进去看望一下爷爷吧。好久没见着他老人家了。”

    “是啊！挺想念他老人家的。”

    老刘摇头道：“改日吧，等老爷子精神好些，你们再来探望。今天人太多，先各自回了吧。”

