    很快，硕大无比的热气球已经充气完成，像是一个巨人一样俯视着地面上蝼蚁。

        跟随张少聪等一干武当门人挤入吊篮后，罗康急忙用身体护住林梓，以防那巨大的棺椁将其碰伤。

        像是晚高峰的北京地铁一样，罗康和林梓被人群挤到了吊篮角落，二人面对面，此人呼出的二氧化碳即刻便被彼人吸入了肺中。

        “怎么?不是你给我做人工呼吸的时候了?怎么还不敢看我了呢？”林梓见罗康侧脸闪躲，嗤笑言道。

        罗康闻言脸色泛红，结巴着说：“我……我只是怕吊篮突然摇晃，我的下巴会撞到你的鼻子。”

        这样敷衍的话当然哄不过林梓，她板起面孔，似乎十分认真地对罗康说：“你的魂魄是不是已经恢复了?”

        罗康摇着头说：“我四魄被毁，三魄负伤，哪会这么快就自行恢复，你为什么要这么问?”

        林梓道：“我听薛佳琪说了，你我虽然拜了堂，但是一直没有领证，法律上我还不是你的妻子，实话和你说，你救过我，我感激你，但若是论男女之情，我真的没有办法接受和你这样无趣的人共度一世，倘若你没有办法寻回性情，就请你放手让我去寻找属于我的幸福，好吗？”

        “好！”

        罗康只说了一个字，心中却涌现出万般情愫。

        林梓的话若出于真心，以自己现在的这副模样，确实配不上眼前这个闪烁灵气、阳光可人的女子，倘若她只是为了激怒自己，从而想要帮助自己找回应有的情绪，那她真的是错打了算盘，因为此时的自己，想的虽然很多，但心却如止水一般平静。

        林梓见罗康面无表情，叹了口气后便不再说话了，时间在二人尴尬的气氛下过得极其缓慢，好不容易熬到了热气球上升到岩洞附近。

        “请……先……贤……入……境……登……天……”

        随着一个道童这样喊着，在吊篮入口处的两位武当弟子举起尾部拴着绳子的挠勾，只一抛便勾住了石窟的岩壁，紧接着，吊篮上大部分人便施展轻功，足点麻绳径直踏入了洞窟之中。

        “罗康师弟，我到对面去等你！”

        程珩义言罢，也轻盈地跳到了几十米远的对面。

        罗康看着两根只有拇指粗细的绳子犯了难，莫说自己能不能过去，身后通天教主这个老头，和林梓薛佳琪两个女生肯定是无法前往石窟之中的，更不要说还有一只巨大的锯缘龟了。

        徐家有看出了罗康的心思，凑到他身边耳语道：“别急，看我的吧！”

        言罢，他轻弹手指，一颗如水滴一般的透明气团便打在了东海神鳌的额头之上。

        神鳌受此一击，即刻挺身站立，原本昏昏欲睡地眼神也焕发出了勃勃生机，只见它阔步冲向林梓和薛佳琪，将两位女生掀翻在自己的背上，而后纵步一跃，竟跳起了三米有余，前后足稳稳落在了两根麻绳之上。

        在场的众人无不被此奇景惊到了下巴，负责扛棺的道童吓得险些将张之禄扔下吊篮，多亏了张少聪及时出手才稳住了老掌门的棺椁。

        “少见多怪，成何体统？！”

        尽管张少聪自己也有些吃惊，但他终归是见过世面的人，也曾在武当剿灭柳族的行动中立下功勋，见到有灵性的动物多少较旁人要淡然一些。

        “不愧是与罗康同行的人，果然非同一般！”

        听到张少聪称赞自己，徐家有反而不再低调施法，他索性抬起双手，一左一右两颗灵气团直接射入十公主和黄四的额头，这金环蛇和黄鼠也好像打了鸡血一般，一个卷着通天教主，一个拎着徐家有纵身跳上绳端，眨眼间便在石窟内落了脚。

        “罗康道友，请你也快过去吧！”

        张少聪在后催促着罗康。

        罗康没了吞贼之魄，倒是没有什么惧怕的心理，他攀上绳子小心翼翼踱步，竟也顺利地走过了半程。

        这时，突然一阵山风袭来，只把那巨大的热气球都吹得东倒西歪，而高悬在百米高空中的罗康也被这风吹得失去了重心，失足坠落而下。

        “罗康！”林梓惊叫失声，急忙攀在洞口下望，可是罗康却飘飘然飞到了石窟的上方。

        原来南岩朝阳，烈日炙烤下的花岗岩石壁温度很高，加热其附近的空气形成上升的气流，这才把体重二十斤上下的罗康托举了起来。

        “罗师弟的御风咒果然惊世骇俗！”

        程珩义拍手叫好，这也引得其他道童鼓起掌来。

        罗康苦笑，勉强稳住了打转儿的身体，但是过轻的体重还是抵不过气流带来的升力，这让他一头撞在了南岩顶端的石殿廊台上。

        “罗康，那石殿是真武大帝坐化飞升之所，就连武当山掌门都不能轻易进入其中，你小子怎敢如此造次，快！快给我下来！”张少聪的喉咙都快喊破了。

        罗康此时身不由己，即使有心下落也无能为力，情急之下，他只得抓住了廊台上一支出墙的柳枝，这才让自己落在了地面上。

        罗康落脚的地方足有二百平米，青石方砖将此处铺得格外平整，廊台前端，一座宏伟的建筑雕琢于岩壁之上，既似城堡，更似监狱，十几米高的殿门上，一只石雕的匾额上赫然刻着三个大字：真武陵。

        “真武大帝的陵寝确实要比武当掌门的墓穴恢宏了不少。”罗康一边念叨着，一边缓步走到殿门之前，只见两扇对开的石门之上即无门钉，亦无门环，通体光滑的好似镜子一般。

        “这门要怎么打开呢？”

        罗康见到了真武陵，已然决定进去一探究竟，毕竟这关乎诺亚方舟的下落和诸葛云的性命，至于是否会引起武当弟子的不满，已经完全不在他的考虑范围了。

        罗康伸手，想要扣住只有一两个毫米宽的门缝将其打开，可是手指刚刚触及大门，整个南岩顿时如七八级地震一般摇晃了起来。

        “这是怎么了？”罗康喊着，还是难以继续维持站姿，一下子仰翻在地，目光划过，只见真武陵大门上隐约浮现出幽蓝色的光芒，见此情景罗康顿时又惊又喜，因为蓝光所绘成的图案，正是一龟一蛇的模样。

    

