    第八百四十三章 黑天使离开

    到了皇室拘禁地，洛天并没有跟着进去，只是让卡西亚进去，让他们陪养感情去了，洛天等在外面，抽着烟，想着自己的心事，从老叫化的话语中，他感觉天堂的强大，几乎每个高手都有不可思议的能力，黑天使的天使之殇，老叫化子的万枯掌，还有老叫化那种控制人可以知道人内心的想法，简直不可思议，远远的出了武学的范畴。

    只不过他对老叫化的身份很好奇，此人竟然知晓五禽功法，“当年师父那个老头子不是说过，五禽功法这个世间知道的人很少么？怎么他会知道，难道此人还会师父认识不成？”

    洛天心里想着，然后又想到了东方不败，也不知道这个女人现在在做什么？她心里是不是恨自己，恨应该肯定的，换作其他的女人同样会恨自己，在山涧底部，两人患难与共，产生了感情，现在却是来到缅泰仅仅是见了一面，还是让她不计后果的去救自己的兄弟，想来感觉有些对不起她。

    “唉”洛天轻轻的叹息了一下，他准备在去岛国之前必须再见见她，他不希望两人产生隔阂。

    此刻，洛天听到了拘禁室内卡西亚出了一声惨叫声，还有维娜的怒喝声，接着就是卡西亚低声下气的道歉声

    足足过了半个小时，卡西亚这才一瘸一拐的捂着脸从里面走了出来，不过嘴却是咧着直乐，眼睛放光，看来虽然受了一点折磨，成果还是蛮显著的。

    “洛大哥，谢谢你，呵呵，我要回去了，按照维拉皇的命令，改组军建，争取早日迎娶维娜公主，还请帮我多照顾她，”最后卡西亚道。

    “嗯，你放心吧，她不会有事的，我等着你们成婚的好消息，”洛天微笑道。

    “嗯，好，好，哈哈，”卡西亚兴奋连连，最后带着他的人离开了皇室，返回了他的老窝，为了尽快的迎娶到维拉公主，卡西亚改建加入政府军自不用说。

    而此刻，卓泰庄园内，卓泰接受到东方不败的授意，安排了车辆，把监牢里的那个颇有潜力的人才全部给装进了车里，白虎当然也在其中，他和扎西在一起，白虎也不知道怎么和扎西说的，反正此人眼神闪闪，似乎包含着某种期待。

    在白虎经过东方不败面前时，白虎望向东方不败咧嘴一笑，东方不败深深的看了他一眼，不经意的点点头，并没有说话。

    “想不到东方先生的背后还有高人，天哪，不可想像，听说昨晚皇室准备进攻家族，后来说是演习，这到底是为什么”

    卓泰此刻指挥着众人把这些人带到车里，他的心里却是翻腾着，虽然得到了皇室的嘉奖，不过他并没有感觉到家族的强大，相反还要小心翼翼。

    “卓泰家主，人都齐了么？”此刻，东方不败一身红衣，傲然立于当场，淡淡的问道。

    “回东方先生的话，人都齐了，全部装进了车里，只不过为了安全起见，这些人是不是？”卓泰恭敬的回答，这些人中，也有他家族的两个人，说是要送去培养深造，具体怎么个“深造”法，他却是不敢问，反正他总感觉不是好事。

    “这个你就不要担心了，他们已经被秘法控制，手脚软，逃不走的，”东方不败淡淡的说道。

    “是，东方先生，”卓泰恭敬的答道。

    此刻，在东方不败的独楼里，黑天使一身黑袍，衣服黑的光，看起来诡异无比，此刻，正在查看着一些资料，这些资料正是手下刚刚搜集上来的，是有关这些有潜力的人才方面的资料，作为要培训的对象，不但要把他们培养成司天殿的精英，更要掌握他们的资料，确切的说控制他们。

    “白虎，原名白金虎，二十三岁，国籍华夏，父母双亡，以打拳为生”黑天使此刻看着白虎的有关资料暗暗的点头。

    可以说，洛天打电话打的及时，而金玲珑和西门烈办事很迅无比，连夜做出来的资料，黑天使的人就查到了。

    “护法大人，都准备好了，可以出了，真的不需要属下陪同么？”

    此刻，东方不败回到自己的独楼处，面见黑天使轻声汇报道。

    “不用了，区区几十个蝼蚁，我一个人还能看得住，这次召开天堂会议，你放心，我会把你的表现汇报给天堂之主，相信你肯定会得到奖励的，天堂内部的人员变动肯定很大，毕竟长生殿灭了，弃天殿也废了，天堂十二殿一个也不能缺，而且还有各大殿主的晋升等等，事情肯定很多，我相信到时会有你的一席之地的，”

    “多谢护法大人的厚爱，属下先行谢过，”东方不败表现的很有上进心。

    “嗯，只要是我的人，我都不会亏待他们的，好好的干吧，天堂必定称霸道世界，你把手上的事情处理一下，也会参加的，毕竟你是副殿主，有这个资格，”黑天使望着东方不败幽幽的说道。

    “是，天堂无敌！属下一定尽心尽力的为天堂做事，”东方不败沉声答道。

    “嗯，好了，我先带人走了，你在这里好自为之，”黑天使说完，就离开了东方不败的独楼，然后庄园中的车辆缓缓的启动，离开了这里。

    “王八蛋，终于走了，”望着黑天使消失的方向，东方不败终于长长的松了一口气，这个黑天使在这里几天，让她极为压抑，时刻处于被监控的状态，那种感觉很不好受。

    “东方先生，不知道有何吩咐，”

    黑天使走了后，东方不败把卓泰唤到了自己的独楼前，并没有让他进去，而是吩咐道：“卓泰家主，这座独楼年份已经很久远了吧，”

    卓泰一呆，随即明白了什么意思：“咳，东方先生勿怪，家族的产业是传承下来的，确实有些年份，如果东方先生不喜欢，在下马上为东方先生另建一所新的，”

    “那就有劳卓泰家主了，对了，听说你们家族得到了皇室的信任？恭喜了，”

    “咳，多谢，一切都是东方先生的指点有方，”卓泰恭敬道。然后东方不败就不说话了，没有了声音，卓泰则是知趣的退了下去，并且马上安排人手，选址为东方不败再建一所新的独楼，对于这点钱，卓泰家族当然也不会放在眼里。

    东方不败只所以不愿意再住在这里，是因为黑天使来过，她的独楼不想留下此人的任何气息。

    现在卓泰有的忙了，一方面要为东方不败建新的独楼，又要挑选家族的精锐力量，送到皇室当护卫，而同时西瓦家族也做着同样的事，这两大家族都是皇室的有功之臣，声势比以前更加的显赫了。

    “我为君忧，君为何忧？”

    独楼内，东方不败侧身横卧，信手绣花，心中有些酸楚，轻声自语。想了一下，还是拿出手机给洛天了一个信息。

    “亲爱的，怎么了，看你心事不宁，”

    皇室内，维拉处理完了政事后，又溜到了洛天的住处，看到洛天心情有些沉重和失落，于是上前轻轻的偎依着他问道。

    “拉拉，现在你顺利登基，大局已定，凭你的才智，足可以稳定大局，另外莫泰和卡拉这两人是可以信赖的人，有什么大事可以交给他们负责”

    “你是不是要走！”听洛天的口气不对，维拉突然抱紧洛天有些不舍的问道。

    “嗯，拉拉，你知道，我还有不少的大事要做，华夏许多事需要处理，对付天堂刻不容缓，所以我”

    “唉，相聚时，总是太短，亲爱的，我理解，真的不舍的你走，”维拉的眼睛红了，她已经习惯了这个男人在自己的身边，洛天一说离开，让她心里没有了底，变得怅然若失。

    “傻瓜，这只是暂时的，我向你保证，只要有时间，我一定会来看你，政事重要，不过身体更重要，况且你现在还有身孕，我不在你身边，你一定要好好的照顾好自己，”洛天捧着女人的脸柔声说道。

    和自己的每个女人分开，都会让他难过，可是还必须要离开，这对洛天来说，不得不说是一种惩罚，谁让他有这么多的女人呢。

    “嗯，知道了，我一定照顾好自己，照顾好洛小天，”维拉轻轻的抚摸着小腹柔声说道。

    “对了，亲爱的，今天卓泰和西瓦家族将要送来一些精锐充当皇室护卫，你负责检查一下吧，”维拉说道。

    “是么？那好，不过拉拉啊，我感觉我还是亲自过去挑选一下比较好，也显得皇室很慎重和隆重，你说呢？”洛天微笑道。

    “嗯，也有道理，那你就过去吧，只不过两个家族你需要两边跑了，辛苦了，”维拉为洛天的考虑的周到而欣慰。

    “不，我只去卓泰家族就去了，毕竟这次的相助皇室，卓泰家族是主导，至于西瓦家族，我看就让摩西去吧，等到了皇室后，再统一考核，选拔，毕竟这只是初步的，”洛天摸了一下鼻子说道。

    “那也行，你现在就去吧，顺便告诉摩西一下，”维拉点头道。

    “好，我马上准备一下，”洛天满口答应下来，他哪里是考核什么家族的精英弟子，就是去见东方不败而已。