    八大商场中午经理是约着在一起吃饭的。

    不过没有喝酒，他们准备把喝酒这事，放在晚上。

    毕竟虽然华青电器已经断货了，但是还没有彻底的打死。

    只有把华青电器给彻底的打死了他们才能够放心。

    “报社那边的记者联系上了吗？”

    “联系上了，告诉他在她们报纸上宣传的三包政策的华青电器，可能只是虚假宣传，他们顿时就答应过去了……”

    八大商场在金陵根深蒂固，还是能够请动记者媒体去的。

    再加上当初华青电器的广告，也是在报纸上打出去的，他们自己不去报道。

    难道还能够等到别的报纸爆出华青电器的丑料吗？那省报社也太丢人了。

    当然了，有没有爆料他们不知道，就是八大国营商场说的信誓旦旦的，不能够不引起他们重视，所以直接答应了下来。

    中午简单的吃了一口，八大商场就不断的有人去打听情况。

    等到下午一点钟的时候，八大商场的间谍七个人有五个人到了华青电器旗舰店门口。

    剩下的两个人去了金陵市的另外两家店，准备发动，

    他们连新闻稿都想好了，明天的苏省的新闻头条那就是“失信企业华青电器，一天之内多家店铺断货，被消费者围堵……”

    “唉，服务员。”

    “您好，先生。”

    “我要求换货，我家的空调，我感觉有点问题。”

    “好的，先生，请问您的发票带过来了吗？”

    “带过来了。”老七从兜里掏出一张发票。

    “我们也要换货，我家是冰箱……”

    “我家是洗衣机……”

    众人纷纷把发票拍在桌上，吵闹着非要换货。

    “好的，几位稍安勿躁。”服务员说着，接过来一一核验着。

    这两天华青电器还是很火爆的，刚过饭点店里就有顾客了。

    听见有人退货，顿时好奇的围了过来。

    华青电器做出退换货的承诺以后，这还是第一次有人找上门来，他们也想看看华青电器怎么处理。

    是不是真的响报纸上说的那样“七天之内无理由退货，十五天之内因产品质量问题可以免费换……”

    “我这个冰箱啊，才用了两天，就感觉有些问题，所以啊，我就想退换一下……”

    “我家这种情况也差不多，不过也不是什么太大的问题，不知道什么原因引起的。

    这要是原来吧，我也就自己找人维修一下了，可现在不是能够免费换吗？那我就换一下……”

    几人看着周围围过来的消费者，更加大声的说着。

    “我这个倒是没有什么毛病，不过七天之内不是可以退换吗？我买了不喜欢，就想换一个……”

    五个人各有各的理由，店长很快过来了，她不是第一次处理这种事可。

    只不过原来没有退换货的政策，东西卖出去了就不管了，有点像买定离手的感觉。

    凡是来退换货的，一律都是捣乱的。

    可是现在店里有了退换货的政策，那附和条件就需要给人家退换货了。

    所以严格意义上来讲，她也是第一次处理退换货事件。

    接过几个人的发票看了看，几个人的家电基本上都是七天之内购买的。

    而且这一来就是五个人，前天没有，昨天没有，今天上午没有，下午突然就来了……

    而且一来就是五个人，几乎相同的时间购买，一起来退换货，而且还都是男人。

    按说他们店里接待的顾客，男士只是占一部分比例，大部分还是以中年妇女为主的。

    或者说是两口子，而且一般如果真的有什么毛病，也应该是两口子一起来，或者说是妻子过来。

    因为大男人总有点拉不下来脸的感觉。

    这个不是什么科学统计，纯粹就是她上班这几年自己总结出来的。

    所以她闻到了一股不一样的味道。

    “稍等，这个发票，我们要拿过去核验，十分钟之内就回来，我们店里有规定，顾客前来换货，必须十分钟之内告知结果……”店长微笑着说道。

    “十分钟，没有问题。”老七说道，他虽然是来闹事的，但是却不能够表现的太急切，就像个闹事的。

    他要表现的像个普通的客户，这样才能够博取同情。

    很明显，店长虽然提出查验，但是给出了一个准确的时间，而不是没有给时间。

    其实国内的群众大部分来说，是非常好说话的。

    他们有时候只要求一个处理结果，你给出一个期限就行。只要不是无限期的拖下去，大家就能够接受。

    现在店长提出的十分钟，显然不仅在其他顾客预期之内，而且可以说处理的一点毛病没有，让其他消费者十分满意。

    从人家接到退换货的要求以后，第一时间就接受，处理了，没有一点推诿。

    而且给出查验的时间，就短短的十分钟，可以说处理到现在，还没有一点让消费者心里不舒服的。

    其实这个十分钟的时间，是店长自己提出来的，她利用这个时间给上边汇报。

    消息很快就传到了王超这里，王超又和姜小白汇报。

    “十分钟，这个时间限制不错，以后就这样规定。”姜小白笑着说道，为机智的店长点个赞。

    “告诉店长，正常处理，符合退换货的，一律登记，在登记的三天之内，会做出处理……”姜小白说道。

    “好的。”

    店长很快拿着几张发票，匆匆忙忙的走过来了。

    “几位先生，稍安勿躁，我们现在已经核实完了情况，你们的情况附和我们的退换货政策。”

    店长肯定的说着，很多消费者脸上都露出了笑容。

    可以，这才不到五分钟的时间就查验明白了，其实也就是三分钟的时间。

    这么大的家电，三分钟的时间查验，给出肯定结果。

    “我现在就给你们做登记，不知道你们是要求退货还是换货，三天之内我们肯定处理。

    当然了，也有可能是今天下午，也有可能是明天，后天……因为我们财务给你打款也需要一点时间，或者工人上门退换也需要一点时间，希望能够理解……”

