    在这一点上他也很讨厌当年那位管杀不管埋的开创者，你折腾完拍拍屁股死翘翘了，扔下这么个错综复杂的体系，谁玩谁倒霉！

    主要是谁也没能力像当年那样，一手摆平理事会一手摆平政府里的各位部长，再伸脚踩住军方大佬，让所有人基本上全能达成一致意见。

    只要做不到这一点, 那就是无休无止的辩论、争吵。时间长了，又开始互相拆台、抹黑。效率低不说，还结仇呢，往往为了公事吵着吵着成私人恩怨了。

    “那边是周部长吧？真是的，怎么跑到最后一节车厢里去了。为了顺利说服救赎者高层她一个人在疆省待了大半年也不容易，大功臣啊！走，我们过去迎一迎！”

    结果蓝迪这番建议算是白瞎了, 初秋也和焦樵一样注意力根本没在这边, 而是伸着脖子往车尾看。找到目标之后立刻迎了上去，带着身后一众官员瞬间走得干干净净。

    “嗨，你是聋子啊，我说的事儿假装听不见！”

    蓝迪一个人被晾在原地，脸上的肌肉直抽抽。别说，还真不是一个人，焦樵也没走，得，接受怒火吧。说起来蓝迪还是他的老上级和师傅，挨顿喷也是活该。

    “听见了又能如何？看看你选的人，全是保皇党中坚，别说她个妇道人家，搁我也不放心！”但焦樵对这位老上级和师傅一点尊敬都没有，张嘴就怼, 一边说还一边撇嘴，态度和教育三孙子差不多。

    看不上, 这就是焦樵的蓝迪的态度。他始终不觉得这個洋鬼子有当政府一把手的潜质，像以前一样琢磨打仗多好, 原本也是当兵的出身, 干嘛非要去从政呢。

    再说了，国内的官场岂是你个外国人能轻易玩转的，这下吃瘪了吧，活该！连个远近亲疏都看不出来，还想合纵连横把大家拧成一股绳完成你的理想，我呸！

    “他们俩是最合适的人选，如果你有更好的人选可以提出来！”蓝迪也不是示弱，瞪着蓝灰色的眼珠子开始反击了。

    焦樵看他不顺眼，他看焦樵更不顺眼。身居高位，整天浑浑噩噩混日子，一到举手投票的时候就先看媳妇，男人要是没了主见就是废物，还有脸看不起自己！

    “啥叫合适？干工作不能光看能力还得看人缘、讲立场。你代表政府提出两个人选，但一个都不符合理事会和理事长的利益，能通过才算有鬼。

    是人就有私心，你也一样，否则干嘛没事儿就惦记着提高政府里的外籍成员比例？你自己的身体就不正，影子肯定也是歪的。

    要我说啊，凑合混到任期结束赶紧别干了, 继续回来当武装部长, 我去空军当司令。这次西边没打起来，下次南边还打不起来？

    照这样折腾，很快咱们就是世界公敌喽，到时候有的是仗可打，何必天天和他们磨嘴皮玩呢，你笨嘴瓜舌的也不是这块料！”

    焦樵可逮着一次教育别人的机会了，还是联盟二把手，不赶紧喷更待何时！在家里他都是被教育的对象，这番话也不是想出来的。可俗话说的好，久病成医。天天被教育，多少也得吸收点。

    “这里是我的家，是咱们大家拼了命才建设起来的，你难道就不想让它变得更好，不想让后代比我们过得更好一些！”

    按说以焦樵和蓝迪的交情，说这番话不能算幸灾乐祸，更应该是肺腑之言，只是有点难听。古人也不止一次说过，良药苦口利于病、良言逆耳利于行，能当面指出错误提出批评的朋友才值得交往。

    但蓝迪除了没有破口大骂之外，从表情到动作再到措词没有一点上位者的气度，和街面为了两个馒头就急眼的流民相去无几。

    “嗨，警告啊，聊天归聊天不许带上家人！你说伱的办法好，她说她的办法好，我他妈又不是神仙，怎么知道谁对谁错？你拍拍胸脯说句实话，能确定你的办法百分百对吗？

    看，一说到实质问题就没话了吧！你别和那个老王八蛋学，他是浑身冒坏水脚底流脓的老绝户，还他妈有点学问，又有一张口吐莲花的破嘴，玩混的不怵、讲道理无敌、能文能武。

    你以为我们是被他的破理想说服了啊？狗屁，我们是没他豁的出去，又斗不过，还欠了份救命之情，索性也就跟着干了。只要大体上没问题，坏又能坏到哪儿去呢。

    可你不一样啊，你既不是流氓又不是杀人狂，还娶了媳妇有了孩子。用他的话讲，浑身都是弱点，有啥能让大家跟着豁命的优点吗？除了那套鬼才信的破理想一个也没有。

    傻兄弟，收收心吧，让他们去折腾，反正不管成啥样也和咱们没关系。我媳妇说了，咱俩害人的脑子不够，但防人的脑子还凑合能用。

    抓住了枪杆子别撒手，人不犯我我不犯人。一辈子说长就长说短就短，哪天眼睛一闭就睁不开了，何必斗来斗去的呢。”面对灵魂拷问，焦樵半点没有愧疚，拉着蓝迪躲到了柱子后面远离哨兵，点上烟仔细聊，必须聊透。

    要说都在一个基地里任职，聊天的机会肯定天天有，啥时候聊不成，非得选在这个时候。其实不然，不知道从什么时候起，原本无话不说的一群人慢慢变得疏远起来。

    也不是故意的，只有一部分政见不同的因素，但更多原因还是忙了。忙着干各种工作、忙着争夺权力、忙着实现理想、忙着为全人类操心！反正各种各样的忙，即便天天见面却很难再像以前那样坐下来不急不缓的真正谈心。

    对于目前的局面，焦樵的意见是没意见。他原本就不是个有理想、有思想、善于思考的人，更不善于当政客。洪涛在的时候从来不让他参与政务管理，甚至不给太高的职务，结果他反倒觉得日子挺美。

    现在地位崇高、权力巨大，他却感觉无比烦累，既不知道该怎么利用手里的权力做事儿，也不知道该如何与别人交换利益，两眼一抹黑，心理负担极大。要是没有林娜帮衬，早就撂挑子不干了。

    如果非要把责任归结给一个人的话，焦樵觉得死鬼洪涛最可恨。要不是当年他非折腾理事会、秘书长之类的玩意，现在也没这么复杂的局面。

    活着天天折磨人，死了还害人。看看蓝迪，以前多乐观的人，现在被弄成啥样了，这就是活生生的例子。为啥会这样，还不是让老王八蛋忽悠瘸了，整天尼玛人类、理想！

    “……那你孩子的将来怎么办？我们不把规则制定好谁能保护他们的权利！”蓝迪要是这么好说服也就不会变成这个样子了，焦樵说的有一定道理，但在他看来就是太短视、太自私。

    有些东西可能一辈子、几辈子都得不到，必须要经过连续几代人的不懈努力才有可能收获。要是人人都只顾自己的眼前利益，那还繁育后代有啥用呢。

    “我们中国有句老话，儿孙自有儿孙福。当家长的，让孩子吃喝不愁能上学，将来娶上媳妇就成了。要是再能看到孙子辈儿，这辈子就算没白活。

    你看我爹，年轻的时候四处折腾挣了一大堆钱，弄了一大堆产业，结果呢？苦没少吃罪没少受钱没花出去，福也没享几天。养了我这么个败家玩意，连孙子孙女也没看见，一觉没睡醒呢人就没了。

    你说他们这辈子冤不冤，到底是图个啥？我算是想开了，能活下来就是老天爷开眼……哦对，也有老王八蛋一点点功劳，他好死不如赖活着的本事确实强。

    既然活下来了，那就是万里挑一，运气逆天的好。这么大难关都闯过来了，还有啥可发愁的啊，顺其自然，挺好！”

    对于蓝迪的质问焦樵依旧是对答如流，这些年他也没真的迷迷糊糊瞎混，还是想了不少东西的。当然了，最终想出来的理论是否正确、合适，那就只能仁者见仁智者见智了。

