
　　庇护所。

　　中央控制室内。

　　林涵铮站在角落边上。

　　他看着刚刚被解救出的拾荒者军团成员们得到了从第七区暗黑骑士团们分发的武器装备。

　　拾荒者军团和暗黑骑士团达成了史诗般的合作。

　　这种场面他真的没见过。

　　“安吉塔斯……”

　　看着监控视屏录像中的血族古树安吉塔斯以及丁敏这段时间的研究资料，邱耀康小声赞叹着，眼睛里流露出了非常感兴趣的神色。

　　“方恒，你就是想把它移植进入我们的世界？”

　　“没错。”方恒眯了眯眼睛，用一种贪婪的目光打量着屏幕上安吉塔斯的投影，“邱耀康，以你的能力应该可以做到这一步的，对吧？”

　　“呵，你的运气很不错，除了我之外，这个世界上很难找到其他人有能力做到这一点，当然，丁敏博士算是一个。”

　　邱耀康轻笑着，眼睛里闪烁着炙热。

　　他觉得方恒太合他的胃口了！

　　像安吉塔斯这样的东西就是需要搬回去研究才能发挥出它最大的价值！

　　“不过安吉塔斯非常特别，想要将它带回去并不容易。”

　　邱耀康手指在键盘上快敲打，目光飞速扫过近期丁敏对安吉塔斯的研究资料。

　　片刻，他回头看向丁敏，眼睛里带着少见的欣赏，“丁敏博士，你对安吉塔斯的研究非常出色，但我发现这其中缺少了有关安吉塔斯实体研究的这一部分，这不像是你这么严谨的学者所能犯下的错误。”

　　丁敏拍了拍脸颊上的面膜，走到方恒身旁。

　　最初，在看到从通道中出现的邱耀康和暗黑骑士团一行，丁敏的确是被惊了一下。

　　不过她很快就接受了方恒是来自平行世界的暗黑骑士团副团长这件事，并且还要求莫嘉伟立即给她送去一包面膜。

　　毕竟血族这种未知世界的生命体都能进入他们的世界，方恒来自于平行世界这种事情也没什么好惊讶的。

　　丁敏敷着面膜，摇头道：“嗯，实体研究这一部分暂时做不到，血族对安吉塔斯保护非常严密，除了血族以外的人类不会被允许靠近安吉塔斯所在的地下五层。”

　　“我曾经试过很多次靠近，但都失败了，所以一直都没有办法靠近获取到安吉塔斯的样本。”

　　“这就对了。”邱耀康露出一副果然如此的表情，“也正因此，你的研究速度才会这般缓慢，你也应该也意识到了，缺少了实体样本，我们对安吉塔斯的研究很快就会陷入瓶颈。”

　　丁敏平静的站在原地，不置可否。

　　“相反，如果能够得到大量用于研究的安吉塔斯的样本，研究效率可以大幅提升，”邱耀康侧过头，看向一旁的方恒，“方恒，我想要亲自过去看看。”

　　亲自过去？

　　方恒一怔，“你又疯了？”

　　别开玩笑了。

　　一个超S级别的科研NPC，方恒才不会把拿他来冒险！

　　血族总部非但充斥着大量高阶血族，甚至还有很多血族侯爵。

　　几乎每一个侯爵都拥有血族圣器，实力非凡。

　　方恒他自己都不敢轻易的过去，更不用说还带着一个毫无战斗能力的邱耀康。

　　“不行，没得商量，这一点绝对做不到。”

　　邱耀康重新审视了一番方恒。

　　他和方恒接触的时间很长，知道方恒在某些事情上不会轻易做出妥协让步。

　　“好吧，那么各退一步，我必须要得到安吉塔斯的活体样本。”

　　“方恒，想要移植安吉塔斯，这是必须要走的一步，行动的越早，我们就能越快研发出迁移安吉塔斯的可行性方案。”

　　方恒又将目光移向丁敏。

　　谷</span>丁敏又拍了拍脸颊上的面膜，使其更加贴合面部。

　　她跟着点头道：“的确，无法获取样本的话，我们的研究很快就会陷入停滞。”

　　说话间，方恒视网膜上浮现出一行游戏提示。

　　【提示：玩家触发特殊任务：远古神话-血族神树安吉塔斯】。

　　任务名称：远古神话-血族神树安吉塔斯。

　　任务目标：你对血族神树安吉塔斯的研究已经陷入瓶颈，你需要获取足够进行研究的血族神树安吉塔斯样本。

　　任务要求：安吉塔斯样本。

　　任务奖励：额外提升安吉塔斯研究进度（搜集越多样本，你可以获得越高的安吉塔斯研究加成）。

　　当前安吉塔斯研究程度：7%

　　额外说明（由丁敏以及邱耀康提供）：当安吉塔斯研究度达到30%，即可解锁安吉塔斯的移植方法（需确保丁敏以及邱耀康存活）。

　　看到游戏提示，方恒沉下心，开始思考这一任务的可行性。

　　一开始，他原计划里面并没有进入血族总部这一说的！

　　本来，只要把仓库里的物资全部搬回家就算完事儿！

　　但是现在……

　　如果无法完成任务，对安吉塔斯的研究即将逐渐陷入停滞，移植安吉塔斯也就成了空谈。

　　这不血亏？

　　能忍？！

　　方恒又看向丁敏，问道：“分部传送通道是否可以恢复与血族总部之间的交流？”

　　“可以。”丁敏点头，“但我们还需要一点时间。”

　　干了！

　　方恒决定拼一把。

　　单独潜入血族总部，然后想办法得到血族神树安吉塔斯的样本！天籁小说网

　　他有优势。

　　他身上的血族血统是最好的伪装！

　　仔细想想，血族也无法认清所有同伴的样貌，再加上如果他可以想办法弄出一点动静，在血族内部造成一点骚乱的话……

　　弄到安吉塔斯的样本也并不是完全无法做到！

　　但如果是潜入的话，丧尸分身们就无法带去血族总部……

　　或许……

　　在移植安吉塔斯的诱惑之下，方恒大脑飞速运转。

　　一个粗浅的计划在大脑中逐渐形成，方恒在心里大致算了算。

　　这笔买卖风险极大，一不小心就是个死，但它的奖励同样丰厚！

　　为了安吉塔斯！

　　既然拼一把，那么原先的计划就要做出一些改变。

　　丁敏也没有必要继续留在这里，先让她返回第八区来说更加安全，让她与邱耀康一起回去研究安吉塔斯的话也更能发挥出她的价值。

　　“丁敏，等等在物资收集完毕之后你和他们一起暂时回去平行世界，在那里与邱耀康一起进行安吉塔斯的研究。”

　　白色的面膜下，丁敏眉头微微皱了皱。

　　“那你呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百七十二章 计划改变免费阅读。https://xs.23sk.com 