    “章奶奶！”秋叶见状，立马进门把小罪和油放下，扶住了章贤霞。

    “我……我没事……”章贤霞脸上露出勉强的笑容，指着门道：“你把门关上，别让猫跑了。”

    “嗯，好。”

    秋叶闻言，也是立马反应了过来，把大门关上了。

    “喵~”小罪不屑的扫了秋叶一眼，随后大大咧咧的走在前面，用着自己的小屁股对着秋叶。

    秋叶这个时候也没有管小罪，关心问向章贤霞道：“章奶奶，要不要去医院？”

    听到他的话，章贤霞摇了摇头，声音虚弱道：“老毛病了，你扶我……去沙发上……躺会，我缓缓……就好了。”

    “这……好吧。”秋叶犹豫了一下，随后便点点头，把章贤霞扶到了沙发旁。

    章贤霞躺在沙发上，过了一会，苍白的脸上才恢复了一些血色。

    “谢谢你啊，要不是你，我估计没这么容易缓过来的。”她看向秋叶，脸上露出了感激之色。

    “没事，我是您的邻居，应该做的。”秋叶摇摇头，说道。

    只是此时，他看了一下在房间里躺在沙发上掏着沙发缝的小罪，心中有些奇怪。

    这件事情，是不是有些头凑巧了？

    小罪一刨门，章奶奶就发病了？

    而且，小罪一进这屋，就根本不叫了，仿佛一开始的目的就是这个。

    不过这个时候，最重要的并不是这个，而是章奶奶的身体。

    “章奶奶，你身体有什么状况吗？我觉得还是去医院检查一下吧。”秋叶看着章贤霞，道。

    听到他的话，章贤霞脸上露出苦笑，摇头道：“秋叶啊，我这病医院治不了的。我肝有病，现在已经没有办法救了。”

    说着，她指了指自己右边肋骨位置。

    “这……”秋叶闻言，看向了章贤霞的右肋部，顿时怔住了。

    他没有想到，眼前的这个老太太得了这么重的病，明明之前还很精神的跟自己说话的。

    而也就是这个时候，秋叶神色一顿。

    他刚刚，突然感觉到了一丝异样从四周传来。

    那是老太太的右肋部分。

    这个时候，秋叶明显感觉到了老太太右肋位置与老太太其他身体组织有一些差异。

    最主要的，还是在老太太的肝部。

    而他……似乎能让老太太身体组织中，有差异的地方移动。

    只是移动得……非常少。

    只是此时，秋叶却不敢有所动作。

    因为他不知道自己去做事情，会不会让对方身体出现问题。

    这个时候，秋叶有一种紧迫感，想要打电话给老板，问一下老板自己该怎么做。

    “你怎么了？”章贤霞见到秋叶的模样，不由有些笑着问道。

    “我……没什么……”秋叶摇了摇头，只是心中滋味有些难明。

    对方怎么知道自己要死了，怎么可以笑得这么豁达？

    “你是在担心我吗？真是个好孩子。”章贤霞慈祥说道。

    “我？”秋叶闻言，一怔。

    好孩子吗？

    ……

    “叮铃铃……”手机响起。

    苏白看了手机一眼，便直接走进淋浴室，把淋浴头打开，接通了电话道：“喂，秋叶，怎么了？”

    “老板，我觉得我的超能力已经觉醒了，而且我大概知道我是有什么能力了。”另一边传来秋叶的声音。

    “哦？”苏白闻言，有些惊讶。

    他没有想到，秋叶这么快就觉醒了能力。

    “那你的情绪怎么不高？”苏白问道。

    随着他声音落下，秋叶顿了一下，接着道：“老板，你还记得楼上那个老奶奶吗？她的肝有病，估计活不了多久了。”

    听到他的话，苏白明白了过来，对方应该是知道了秋叶说的是什么。

    应该是秋叶发现了章贤霞是肝癌晚期了。

    “嗯。”苏白应了一声，随后问道：“怎么了？”

    “老板，在今天我能够轻易的感知到老奶奶肝部的异状，而且还能把那东西转移到身体的其他位置。”秋叶继续说道。

    听到他的话，苏白微微一怔，随后沉思了下来。

    这估计就是秋叶的能力了。

    只是，这能力会不会太强了？

    要知道，其他的灵能者，最多也就是在元素、身体强度、或者其他的方面强化。

    但是，秋叶却可以把人身体内的一些组织进行转移。

    这要是在战斗中，绝对是非常恐怖的存在。

    哪怕一些强大的蟒级复生者也绝对受不了。

    毕竟蟒级复生者外表再怎么坚硬，他的直肠都是温暖的。

    此时，苏白感觉似乎有些不对劲，他制造的灵能者，是不是有些太强了？

    当初赵空青那诡异的火焰，E级直接就可以把D级灵能者吊着打。

    而秋叶更是拥有这么诡异的能力。

    这个时候，苏白感觉自己似乎抓住了什么，但又好像什么也没有抓住。

    “老板？你觉得我能用这能力给章奶奶治病吗？”也就是这个时候，秋叶的声音再次传来，打断了他的思考。

    听到他的话，苏白先把一些想法放下，思索片刻说道：“你可以试试，我回头给你发一些资料，你可以去看看，对于治疗老太太的病情有很大的帮助。”

    对于这种事情，他觉得还是死马当成活马医得好。

    章老太太因为病痛的原因，也活不了多久了。

    或许秋叶能治好对方也说不定。

    “好的，老板！”另一边秋叶有些兴奋的说道。

    随后，他声音一顿，又道：“老板，这样的话，我会不会给你添麻烦？”

    苏白笑了笑，道：“没事，你在她面前显露能力都没有关系。”

    “这……可以吗？”秋叶闻言，有些丈二和尚摸不着头脑了。

    要知道，老板走之前可是吩咐自己不要暴露能力的，怎么现在又变卦了？

    “可以的。”苏白也看出了他的顾虑，直接说道。

    接着，他又吩咐一些事情，便挂了电话。

    挂了电话之后，苏白找出管家的电话，直接发了一条信息过去。

    “现在可以把我第二层身份显露出来了。”

    “好！”

    “对了，帮我把我的学徒秋叶，登记一下灵能者身份，挂靠在我下面。”

    “1点贡献点！”

    看到管家信息之后，苏白直接回复了一个好字，便把手机放在一旁，开始洗澡。

    既然开了淋浴头，那自然是要洗一下的，不然的话，第二天被海瑟薇从他身上发现了异常就不好了。

    毕竟他可是知道，现在海瑟薇还在隔壁听着自己这里的动静呢。

    ps：求月票！11点还有3更！

