    崇祯皇帝站在皇极殿上，看着下面站着的文武百官，脸上的笑容丝毫没有消退的迹象。

    现在的他可是神清气爽，意气风发，之前的愁容满面早已经不知道丢到哪里去了。

    现在的他站在皇极殿中，就像是一个斗赢了仗的大红公鸡一般，兴奋异常。

    他挥挥手，看着文武百官，笑道：“诸位爱卿，魏爱卿押送回来的鞑子脑袋你们可去看了？”

    首辅施鳯来站了出来，他拱拱手，说道：“回陛下，看了。果真是四百多颗鞑子脑袋，而且全都是真鞑，没有一颗是杀良冒功的。”

    “哈哈，能立下如此大功，也证明了宣府镇各路官兵的忠心与血性。关于他们的封赏，内阁研究的怎么样了？有没有一个章程啊？”崇祯面带微笑的看向施鳯来。

    “回陛下，经过这么长时间的讨论，内阁已经确立了封赏。微臣将这些都写在了折子之上，还请陛下御览。”施鳯来从袖子里取出一封折子，高高的举了起来。

    曹化淳将折子从施鳯来手上取过，放到了崇祯面前的御案上。

    崇祯拿起折子，缓缓打开。

    半晌之后，崇祯放下手中的折子，看向施鳯来，开口问道：“为何你们对这赵文的封赏只是一个小小的百户呢？”

    施鳯来说道：“回陛下，这赵文此前只是一个身无官职的小兵，现在封为百户官已经不小了。”

    崇祯皱眉道：“朕之前不是说过吗，要将这个赵文当成一个榜样，更何况，这赵文能在危机时刻挺身而出，将那鞑子引入翁城，如此大功只封一个百户，有些说不过去吧？这赵文干的可是掉脑袋的事啊，这要是传出去，岂不是寒了功臣的心？”

    施鳯来听着崇祯越来越冷的话，头上的冷汗扑嗖嗖的往下流，他急忙擦掉头上的冷汗，低声问道：“那以陛下之见，该如何啊？”

    崇祯捏了捏没有胡子的下巴，沉思了一会儿，说道：“龙门堡之前不是被鞑子给攻破了嘛。朕想着，既然这个叫赵文的壮士有如此能力，那不如直接让他当这龙门堡的守备，你们看如何啊？”

    “陛下，万万不可啊。”阎鸣泰听到崇祯要封赏赵文当龙门堡的守备，急忙惊叫出声来。

    崇祯一脸不满的看向阎鸣泰，低声道：“有何不可啊？”

    “回陛下，这赵文虽说立下大功，可是撑死了也就是个百户。这一堡守备可是比肩千户的官职啊，如此升官，实属不妥了。这连升了好几阶，没这规矩啊。”

    “阎爱卿说的也有道理，可是这有功又不能不赏，这龙门堡已经被鞑子攻破，整个堡垒已经化成废土一片。朕觉得，这赵文是一个有本事的人。不如领他升为龙门堡守备，这样既能安赵文的心，又能化腐朽为神奇。此乃一石二鸟之事，何乐而不为？”崇祯无比坚定的说道。

    阎鸣泰看着一脸坚定的崇祯，争执不过，叹了一口气，“既然陛下如此认为，那微臣只好照办了。”

    崇祯看着阎鸣泰，忽然想起了之前自己皇兄在位的时候。

    那个时候，那些东林党人打着各种旗号，限制他的自由。而且还逼着皇兄按照他们的意思来处理朝政，治理国家。如果不顺着他们的意思来的话，轻则大骂皇兄为昏君，重则逼皇兄下罪己诏。这罪己诏能这么轻易的下吗？

    现在呢，自己一句话，这阎鸣泰就不敢反驳。看来，自己果然比皇兄要适合当皇帝啊。如果这皇位早早的传给我，这天下也不至于成了这个样子。

    崇祯皇帝暗暗自喜的想道。

    其实，不是阎鸣泰不想反驳，而是他没有底气反驳啊。

    那报捷文书上写的明明白白的，宣府大捷的首功乃是宣府镇镇守太监刘长富，而太监又是皇帝的家奴。

    所以说，这刘长富的封赏就不是他们能管的。而吕大梁和赵文，又是武官，还是在刘长富的指挥下立下的大功。

    如此一来，这宣府大捷几乎和文官没有一丁点的关系，你阎鸣泰能理直气壮的反驳吗？

    再说了，这宣府总兵侯世禄好大喜功，陷入鞑子的埋伏，死伤无数。算起来，也能和兵部扯上关系。毕竟，兵部有识人不明的罪责。

    如此种种，再加上现在这宣府大捷。便无形中增长了崇祯皇帝的威信。如今，崇祯皇帝以势压人，阎鸣泰敢反驳吗？

    对于赵文和吕大梁的封赏是内阁和兵部一起商议的结果，对于首功的刘长富他们管不着。

    本来，文官们还希望在封赏赵文这件事上压一下崇祯。可没想到，崇祯根本就不吃这一套。直接以势压人，反驳了他们的提议。

    如此一来，文官们便被崇祯压了一头。

    崇祯看着满朝陷入沉默的百官，有些无聊的挥挥手，对着曹化淳说道：“退朝吧！”

    曹化淳站直身子，冲着下方，大声喊道：“退朝！”

    崇祯走出皇极殿，一脸兴奋的朝着太庙而去，准备在祖宗面前吹嘘一下自己的功劳。

    ......

    几天之后，一队骑着战马的官员急匆匆的赶到了宣府城中。

    一个前来宣旨的太监站在总兵衙门前，看着跪在地上的吕大梁、刘长富和赵文等人，缓缓的打开了手中的圣旨。

    “奉天承运皇帝，制曰：宣府副总兵吕大梁于社稷有功，今升任为宣府镇总兵。赵文，升为龙门堡守备。希望二人能忠心报国，恪尽职守。钦此！”

    太监将圣旨缓缓合上，对着吕大梁等人道：“诸位，起来吧。”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    赵文跪在地上，三呼万岁，随后站了起来。

    那太监看着赵文，笑道：“你便是赵文吧？”

    “正是在下！”

    “果然是英雄出少年啊，这么年轻便立下如此大功，简直羡煞旁人啊。你可知道，如今你可是简在帝心啊，本来那些官儿还不愿意给你守备的官职。这还是皇爷在他们手中给你抢下来的，你可要好好报国，莫要辜负了皇爷的一番苦心啊。”

    那太监将圣旨交到赵文的手中，语重心长的说道。

    “守备？守备是个啥官？还有，这龙门堡不就是鞑子破关的地方吗？那个地方之前我还路经过过，都成一片废墟了。这让我当龙门堡的守备，这不是难为人吗？”赵文一脸郁闷的看着手中的圣旨，他实在想不明白，崇祯皇帝是怎么想的。

    这时，刘长富一脸古怪的看向那太监，说道：“这怎么没有关于我的封赏啊？”

    那太监看了看刘长富，笑道：“这我可不知道，反正皇爷让我给你带句话，让你回京呢。具体的封赏，皇爷自有安排。”

    “皇爷让我回京？这可是真的？”刘长富双眼冒光，一脸兴奋的问道。

    “这还能有假？”

    “哈哈，我刘长富终于要回京了。”刘长富忍不住对天长笑。

    没想到啊，没想到，在这宣府熬了这么长的时间，我刘长富终于能回京城了，哈哈。

    刘长富激动的直接蹦了起来。

