
抛开法理，仅仅从组织的视角来看，国家与企业的区别其实并不大。

国家最开始的萌芽是一个小集体，普通公司最初的萌芽状态也是一个小集体。

小则意味着抗风险能力小，比如上世纪八十年代才成立的夏为，起步资金仅仅只有两万元，虽然在那个年代两万元并不少，但对比如今的夏为资产，可以说是蚍蜉与巨象的差别。

而它们是如何壮大？

无他，唯战争而已。

这一步步壮大的过程就是一场场战役的结果，也是一次次对人才和其他资源的掠夺。

一个国家一个企业，往往创立之初的人员结构都非常简单，朋友、亲族、利益共同体，随着企业不断壮大，业务范围、项目经营越来越广，就要选贤与能。

所以有了察举制、九品中正制、科举制等等选拔人才的制度。

而一个想发展的企业也是如此，它需要人才。

挖角、高薪招聘、社招校招甚至是特殊招聘、特殊人才通道等等措施，都是为了给企业增添人才。

顾青对九州科技的未来期盼，自然是极高的。

所以对人才资源的重视也是极高的。

曾经九州科技是一个小庙，装不了大神，但如今的九州科技早已今非昔比，特别是面对即将到来的狂风暴雨，所以张元丰所拿到名单资料也比的曾经更多，更厚。

当然奖金的数额也变的更大了……

而在九州科技在忙着招兵买马大肆扩张的时候，手机市场各家厂商第一二三季度的财报也出来了。

得益于界碑的加持，三个季度，夏为的出货量超越了平果，甚至大米都超越了平果，从这个角度看，实在是可喜可贺。

但其中的利润数据却让人瞠目结舌。

苹果拿到了手机市场利润的70%，三星拿到了10%的利润，国产品牌手机厂商们联合起来却只拿了百分之十七的利润。

出货量第一的大国，却连一半的利润都没拿到，实在是让人……

平果虽然是美利坚企业，但却靠着大夏市场吃的满嘴流油，更离谱的是在高额宣发费用的“打赏之下”。

大夏国内的平果体验店、平果官网每每都在新产品发布时被挤爆。

十二期免息、稳定的系统、优质的生态、“为客户服务”的态度、霸道的强压供应链提供质量上佳部件。还有往年营销出的B格，再加上今年有界碑加持。

组合拳之下，让苹果虽然出货量没有打赢夏为，但却在利润这一个真正赚钱的地方，打赢了所有人。

当然国产手机厂商之所以利润率打不赢苹果，还有个很重要的原因，除夏为外，其他厂商的中高端手机为了“质量”和其他对手比拼，所以几乎都是用的高通芯片，用的都是基于安卓的生态，高端显示屏都要高价买韩星的屏幕。

利润大头都被外企赚去，留给大夏代工企业和供应商的仅仅是排骨汤里的一点汤汁。

偏偏除了夏为之外，其他企业都无能为力。

它们离不开国外的供应商，也不能失去安卓生态。

顾青一早就得到了这份资料，当然他在更早就知道这种情况的出现。

而在这份资料在媒体和群众中传阅开来，除了夏为之外，大米等公司又被不少人喷了起来。

组装厂、营销厂、高价低质……

当然还有一些品牌的手机也被提出来鞭了尸，比如某想，因为5G投票事件也被媒体拿了出来，只为了说明大夏的内斗严重，根本就不会争取利润。

虽然这不是主要原因，但愤怒却不会让人冷静下来思考。

大米等厂商为了应付舆论问题，只能十分肉痛的割下一片肉，喂给水军和自媒体，让他们不再乱咬人，顺便控制下舆论风向。

当然私底下，几大厂商的高官们也是会议不断。

虽然他们有很多的确是组装厂，依赖高通芯片、韩星屏幕等高端部件供应商。

但谁不想赚得更多一点呢？

哪怕曾经某些高管是韩星的高层、谷歌的高层、甚至是平果的高层。

人不为己天诛地灭，世界通用。

在商量来商量去，众人都不约而同将目光看向了九州科技、夏芯科技等国产供应商。

那个顾青好像在发布会上说燧人公司的手机会用九州科技的屏幕吧？

最近夏为给上海微电子投资了一笔巨款，是有新成果要出来了吗？

夏芯科技到底好久能把芯片做到类似7nm的制程？

如果联发科芯片的产量和性能可以上来，价格能够比高通芯片低，那让他们抛弃高通，或许不容易，但中高端混用高通与联发科芯片，也不是不可以。

不要认为这些厂商真的和高通等外资企业真的是心连心。

高通19年过去的上半年里，以30%的市场占有率夺得了手机芯片第一，但相比18年的数据，却足足下滑了15%。

联发科在19年上半年，以25%的市场占有率位居第二，相较于18年提升了10%。

此消彼长之下，自然就能看出手机厂商的特点了——唯利是图。

联发科在19年发售的P系列和G系列芯片，主攻中端价位的拍照和游戏手机，极大的丰富了4G市场，同时价位比同等的高通芯片低上不少，虽然有细微的性能差距，但在手机厂商们看来，这就是便宜好货。

赚钱嘛，不磕碜。

只不过联发科受限于芯片制程问题，中高端芯片产能还是有些捉襟见肘。

不过只要能解决光刻机，那一切都好说。

所以一众精英高管们商量来商量去，为了未来的市场份额，为了更多的利润，他们都不约而同的选择了等待。

等燧人公司的第一款产品出来，测试过九州科技的屏幕和系统之后，如果可以的话，“借鉴”下系统设计，买一点屏幕供应。

听说联发科的5G芯片也有眉头了，到时候用上联发科的高端芯片，把自家魔改过后的系统装上。

嘿，咱也是纯国产智能手机了。

招牌产品打出来，主流手机再混用供应商部件就行了。

至于当初的黑历史？

浪子回头金不换好吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69787345"  chaptername="第二百五十七章：关于利润之争">加入书签</a>
</div>
