    伴随着一声巨响，镇压在赛格斯世界本源之上千年的万神殿轰然倒塌……

    这一刻，所有位于赛格斯世界的生灵，都感受到了一种源自灵魂的悸动。

    紧接着，一股隐晦的能量波动从赛格斯世界的最深处向四面八方辐射，很快扫过了整个世界，而这座被称为起源位面的世界，忽然开始颤抖起来。

    感受着世界的颤动和心中莫名的悸动，玩家们也纷纷下意识停下了战斗。

    而当他们抬起头，看向天空的时候，神情纷纷陷入了惊愕。

    “快看！天空！”

    他们忍不住惊呼道。

    只见天空之上，以世界树的树冠为中心，璀璨的金光爆发，一道金绿色的屏障缓缓形成，并开始朝着四面八方蔓延。

    那屏障之上，带着奇异的纹路，宛若蜿蜒的根系，很快随着金绿色屏障的扩展蔓延到了世界的尽头。

    与此同时，无数金绿色的光子洋洋洒洒从天际洒落，宛若雪花一般，降临到地面。

    随后，奇异的一幕出现了。

    只见那光子落入地面之后，很快消失不见，而被光子触碰到的存在，却纷纷绽放出淡金色的光辉……

    高大的乔木，郁郁葱葱的灌木丛，奔跑的魔兽……

    所有被那金绿色光子接触到的东西，都开始发光。

    就连玩家们也不例外，看着那飘零而落的光子落在自己身上，他们同样惊奇地看到淡金色的光辉在自己身上绽放。

    那是不同于神眷的光芒，更加柔和，也更加神秘。

    很快，不仅仅是玩家，就连天选之城也被一片金光所覆盖。

    那光芒不断蔓延，不断扩张，紧随着天空中金绿色屏障的脚步，飞快地扩展到了精灵之森的每一个角落，跨越黑暗山脉，穿过丰饶平原，很快……覆盖了整个赛格斯世界！

    这一刻，整个赛格斯世界，似乎都成为了沐浴在金色光辉下的金色世界。

    而与此同时，所有在赛格斯世界有着信仰的真神，冥冥之中都感觉到似乎有一层看不见的屏障，隔绝在了自己与赛格斯世界的信仰之间。

    就像赛格斯世界曾经的封印一样,但却似乎比那封印更加强大,不仅如此,随着金色的光芒在赛格斯世界蔓延，祂们还察觉到自己与信仰的联系越来越弱。

    那种感觉……就像是赛格斯世界正在远离而去一般……

    “这……这是……”

    虚空之中，看着绽放金色光芒的赛格斯世界,感受着骤然衰弱的信仰，战争与毁灭之神洛德瞪大了眼睛,眼神深处满是惊疑。

    而在祂的对面,龙祖乌莉诺斯同样停下了战斗,看向赛格斯世界的目光异彩连连。

    “吞噬……融合！”

    祂声音肃穆地说道。

    那话语之中，似乎带着一丝丝震撼,以及一丝丝了然。

    “吞噬……融合……”

    战神洛德重复了一遍，目光闪烁。

    而后，宛若明白了什么一般,祂的神情大变：

    “不好！糟糕！”

    “祂在吞噬赛格斯世界！快阻止祂！”

    只见这位强大神力的真神惊呼一声,顾不得与乌莉诺斯未完成的战斗,调转方向,朝着赛格斯世界飞去。

    但下一刻，伴随着一声龙啸,乌莉诺斯那威风凛凛的身影挡在了祂的面前。

    “急什么啊，洛德，我还没玩够呢！”

    祂戏谑地说道。

    “乌莉诺斯！”

    看着龙祖那笑眯眯的样子,战神洛德大怒。

    然而，虽然乌莉诺斯一时半会儿无法战胜战神洛德和星空守护者里格达尔两位强大神力,但阻止祂们前往赛格斯世界，却是绰绰有余……

    至少,阻止一时半刻是不成问题的。

    浩瀚的龙威蔓延开来，乌莉诺斯的神域缓缓展开,挡在了两位强大神力的面前。

    感受着乌莉诺斯那彻底爆发的力量，战神洛德神情阴沉。

    “乌莉诺斯！你这个疯子！将自己的所有力量爆发出来，对于你这个已经无法在赛格斯宇宙获得足够多的力量来维持自己庞大身躯的老古董来说，你知道意味着什么吗？！”

    祂气急败坏地咆哮道。

    只不过，乌莉诺斯仅仅是淡淡一笑：

    “我当然知道，只不过……比起伊芙冕下可能给我带来的惊喜，这都不算什么了……”

    战神洛德神情微变。

    祂愤怒地看瞪了乌莉诺斯一眼，转身对一旁的星空守护者里格达尔吼道：

    “里格达尔！帮我拦住这个疯子！我要去阻止尤克特拉希尔！”

    只是，当战神洛德转过身，看向一旁的里格达尔的时候，却发现这位与自己并肩作战的盟友正目光迷离地看着沐浴在金光之中的赛格斯世界。

    祂丝毫没有与乌莉诺斯继续战斗的打算，那注视赛格斯位面的眼神充满陶醉。

    “真漂亮啊……”

    里格达尔轻轻伸出手，朝着赛格斯世界做抚摸状，嘴角带着满足的笑容。

    “你……”

    看到祂这般陶醉的样子，战神洛德顿时愕然。

    而在赛格斯世界，精灵之森中，降临的神战军团看着那逐渐包裹整个世界的金色光芒，同样陷入了慌乱。

    那笼罩万物的金光，笼罩了近乎一切存在，唯独没有笼罩他们。

    与此同时，天使和祈并者们惊疑不定地发现，自己似乎与赛格斯世界产生了某种隔阂。

    明明自己就站在这里，但他们却无法接触到赛格斯世界的一切。

    这一刻，整个赛格斯世界似乎成为了幻影。

    明明就在眼前，但他们却无法感知到任何东西。

    森林、建筑、精灵……

    这一切的一切，此时此刻似乎都化为了镜花水月一般的存在。

    只能看到，却无法感知，更无法触碰。

    渐渐地，随着蔓延在赛格斯世界的光芒越来越强烈，赛格斯世界的一切在神战军团的眼中，似乎也渐渐变得模糊了起来。

    放眼望去，只剩下一片瑰丽的光斑。

    而在另一侧，玩家的视线中，看到的则是另一番景象。

    瑰丽的光芒笼罩整个世界，刚刚还在与他们交战的神战军团，形象渐渐变得扭曲而虚幻。

    与此同时，那被金绿色光芒遮蔽的天幕，似乎也变得越发朦胧，越发遥远了起来。

    “快看！看世界树！”

    不知道又有谁惊呼一声。

    听到这个声音，玩家们纷纷转身，看向了天选之城后的世界树，随后发现就连世界树，竟然也开始变得虚幻了起来。

    一道扭曲空间的漩涡在世界树的基部出现，扭曲着整个世界。

    只见巍峨的世界树开始继续放大，放大，放大……

    然后扭曲……扭曲……扭曲……

    看上去，巨大的世界树宛若化为了梵高的油画，又好像遭到了科幻小说中二向箔降维打击一般，逐渐由立体变成了蔓延到整个天际的扭曲平面……

    这一刻，整个天空似乎都变成了世界树的背景。

    而与此同时，那些降临在赛格斯世界的神战军团，却宛若失踪了一般，彻底消失不见了。

    紧接着，巨大的吸力从天空传来，那布满天空的世界树“画卷”忽然开始不断放大。

    最终&映入玩家眼帘的，只有那苍劲的根须。

    壮观的世界树之根不断放大，不断放大，然后于一片璀璨的光辉中，淹没了整个世界……

    下一刻。

    整个赛格斯位面微微一暗。

    所有生灵的视野骤然闪烁，陷入了白茫茫的光芒之中……

    而当视野再次恢复的时候，玩家们惊愕地发现，位于天选之城之后，那从开服至今都一直屹立的世界树，不见了。

    取而代之的，是一道泛着光芒，微微扭曲的璀璨光门。

    金绿色的光芒缓缓从天空褪去，湛蓝的天幕露出了原有的颜色。

    只是，已经没有了那闪烁的星辰，也没有了入侵世界的神战军团。

    整个赛格斯位面，似乎回归了平静，仿佛什么都没有发生。

    哦，不。

    还是有人留下的。

    只见玩家的对面，仍做着攻城动作的永恒教会审判骑士军团，在天选之城的城墙上下，与玩家们大眼瞪小眼。

    这些原本就属于赛格斯世界的生灵，在刚刚同样被那金色的光芒笼罩了。

    然而，在审判骑士一方，那笼罩在他们身上的神术护盾，却不知道何时起已经彻底消失了。

    诡异的安静……

    “教皇冕下……您知道，现在……是什么情况吗？”

    从天空缓缓收回视线，手持羊皮纸的老法师奥夫纳姆转过身，微笑着看向了身后的本笃二世。

    只是那微颤的手臂，则表明他的内心似乎并不像神情看上去那样淡然。

    然而，当老法师看到教皇本笃二世之后，神情却微微一怔。

    只见一直以来，一直云淡风轻的本笃二世，此时此刻却脸色煞白……

    “糟糕了……”

    这位一直以来都沉着冷静的教皇颤抖着喃喃道。

    而与此同时，在天选之城中，玩家们看向审判骑士的表情越发不善。

    危险的气息，开始在他们之中蔓延……

    “杀！砍了这些杂碎！”

    沉默数秒后，不知道是哪个玩家先兴奋地吼了一嗓子。

    然后，更多的玩家纷纷怒吼一声，高举起武器，冲向了身上神术护盾已然消散的审判骑士们。

    战斗……再次开始了。

    只不过，面对获得神眷的玩家，战局已经是另一番景象。

    不过，并非所有的玩家都在第一时间投入了战斗。

    一些观察敏锐的玩家，很快发现了天空的不同。

    天幕之上，隐隐约约似乎能够看到一棵巍峨的巨树的虚幻影子。

    那影子很淡，很淡，仿佛距离很远，又仿佛就在眼前。

    只是，那庞大的躯体，以及仰视的视角，让玩家们觉得，此时此刻的自己，就好像成为了从根须之处仰视苍天巨树的蝼蚁一般。

    “这是……怎么回事？”

    他们露出了茫然的表情。

    ……

    另一个角度。

    赛格斯世界之外的虚空里。

    璀璨的光芒在赛格斯位面爆发，所有神灵都被吸引了视线。

    而后，巨大的漩涡在代表着赛格斯世界的光团中出现，扭曲虚空，吞噬能量，而赛格斯世界，也在神灵们震撼的视线中，不断扭曲，最终被那突然出现的漩涡吞噬……

    不……

    那不是漩涡。

    在赛格斯位面消失之后，只见那闪烁着金色的漩涡骤然扩大，巨大的枝丫从中伸出……

    紧接着，一棵巍峨的巨树缓缓出现。

    庞大的树冠，粗壮的树干，以及那苍劲繁密的根须……

    是世界树。

    出现在虚空中之后，只见世界树忽然开始了飞速地生长！

    庞大的吸力从世界树上传来，将周围的虚空之力纷纷吸引而去。

    同时，巨大的树干不断拔升，繁茂的枝丫继续抽枝展叶，那粗壮的根须，也不断在虚空中蔓延……蔓延……

    没过多久，那原本位于赛格斯世界之中都不算有多显眼的巍峨巨树，体型就膨胀到了一个不可思议的地步，远远超过了曾经赛格斯世界的大小。

    祂屹立在虚空之中，比那一座座位面更加高大，也更加苍茫。

    这一刻，哪怕是刚刚还在交战的众神，站在巍峨巨树之下，竟然也显得是如此的渺小……

    而与此同时，那些在赛格斯世界有着信仰的神灵们，除了与伊芙交好得之外，都纷纷发现，自己与赛格斯位面的信仰联系，彻底断了。

    “这……这是……”

    众神们抬起头，骇然地看着这突然暴涨的，比一座大型位面还要庞大的巨树，目光中满是震惊。

    “世界之树……这是真正的世界之树！”

    虚空之中，星空守护者里格达尔向世界树伸出手，目光之中满是肃然。

    而在另一边，巍峨的世界树之下，永恒之主伊特欧抬起头看向宏伟的巨树，目光也渐渐肃然。

    祂的身后，被圣光笼罩的神战军团缓缓浮现，只是……却已经是位于虚空之中。

    与此同时，伊芙也缓缓“睁开眼睛”。

    一座又一座位面在祂的周围旋转，组成斑斓的星河。

    此时此刻，整个宇宙，似乎都位于祂的脚下……

    而祂的气息，也瞬间暴涨，提升到了一个与永恒之主伊特欧近乎不差上下的程度……

