    下一刻，那箭矢消失了，一根箭钉在在二十米开外的藤蔓上，箭矢没入墙体，箭尾上衔着一片叶子。

    　　“现在，你可以使用那弓弩了。”

    　　顾季点了点头，手上的弓弩不知为何，已经变得熟悉了起来，触类旁通之下，她感觉自己踏入了一个更高的层次之中。

    　　“我给你引一些怪物过来，你现在再试试，看看你现在能发挥出多少的箭术。”

    　　“好。”

    　　很快，大约过了两三分钟，地窟的深处开始传来了一阵阵奔腾声。

    　　那是来自另一处方向的暴食鼠们。

    　　和第一次面对爆穴虫不一样，顾季感觉此时的自己在面对暴食鼠时，竟然没有那么恐惧了。

    　　他觉得自己可以试一试，试试看自己能不能单人屠光这群暴食鼠。

    　　当第一只暴食鼠从黑暗的洞窟中跑出来的瞬间，它甚至连看到猎物的样子都来不及，一根箭矢直接将它的身体刺穿，带着它瞬间死亡的尸体钉在了地上。

    　　顾季的眼中如同有火焰在闪烁，此刻的她，英姿飒爽，完全看不出第一次和爆穴虫对峙时稚嫩的模样。

    　　就好像漫长的时间在她身上凝聚成了一瞬，她瞬间成长了起来一般。

    　　“真就直接给我变成了技能吗？”林安澜哭笑不得，被他杀死的敌人，在病毒结晶化后，连经验都会被天启病毒吸收，生成特殊的技能石。

    　　这可真有够游戏的。

    　　如果有机会让幸存者们都拥有复活的能力，那这在地窟的生活怕不是从艰难苦恨变成第四天灾横行哦！

    　　也不对——

    　　林安澜想起了自己此前的计划。

    　　他本意是想让穹顶星的超凡者在死亡之后，精神被吸收到理想乡里，然后自己可以以那些被杀死的敌人凝聚出的病毒结晶为素材，制造出新的身体。

    　　这些身体来源于不同的地窟生命，所拥有的能力也会天差地别，而那些拥有较强战斗天赋的玩家，完全可以重新以病毒结晶生命体的方式重新复活，操控着别的种族的身体进行新一轮的战斗。

    　　这一波，叫做以敌制敌。

    　　“怎么回事，为什么感觉我现在连恐惧都开始消失了？”

    　　“是因为你变得更自信了，虽然你吸收的箭术本质上并不是你练习出来的，但你对技能石的融合还算比较成功，继承下来的箭术也颇为可观。

    　　可控的力量，让你能够展现出自己真实而强大的一面，所以就算是暴食鼠，你也不那么害怕了。

    　　怎么样，双手握住力量的感觉？”

    　　“这种感觉……”顾季喃喃自语，“真的是太美妙了。”

    　　顾季暗自猜测，或许因为自己变强了，所以暴食鼠对自己的威胁变弱了，以至于她现在竟然不知天高地厚的以为自己已经强到可以肆虐无光之域了。

    　　可当她抬起头看向林安澜那似笑非笑的表情时，不知为何，心中的胆气一下子消失干净了。

    　　果然，自己依旧是菜鸡。

    　　她耳朵微动，抬起弓弩又是一箭射出，这一次更恐怖，那箭矢直接从暴食鼠那尖锐的口器中没入，从身体后半截刺出，再将另一只暴食鼠刺穿，这才停了下来。

    　　很快，随着连续几箭射出，她手上已经没有箭矢了。

    　　“接着，试手结束了，就来动真格的吧。”

    　　顾季的手心里满是汗水，握着林安澜丢过来的void合金弓箭，脸上闪过了些许的凝重。

    　　眼神紧紧的盯着六只朝自己奔来的暴食鼠，瞳孔几乎缩小成竖瞳。

    　　二十米……十五米……十米……五米……

    　　她似乎听见了自己沉重的呼吸声，此时此刻，她的脑海里除了那六只暴食鼠之外再无一物。

    　　这种感觉……这种感觉……何等的让人疯狂。

    　　在那六只暴食鼠即将逼近自己的那一瞬间，顾季动了。

    　　动如脱兔都无法形容那种感觉，只是看到她挽雕弓如满月，化箭矢为流星，四道璀璨的箭光爆射而出。

    　　四只暴食鼠的生命之火瞬间熄灭，她咬牙切齿的扑了上去，手中的合金弓箭被当成棍子，狠狠的砸在最前的暴食鼠身上，锋锐的弓弦瞬间在它的脖子上割出碗大的疤。

    　　而最后一只暴食鼠，她已经没有时间阻止它了。

    　　一声响指回想，那扑腾想顾季的暴食鼠瞬间被延绵不绝的病毒结晶柱刺穿，她抬起头，看见林安澜远远的看着她，嘴唇微动，似乎是在和她说——

    　　干的不错。

    　　足足十秒钟过去了，她折后才回过神来，脸上微微泛红。

    　　这种疯狂宣泄自己力量的感觉，比手部运动还爽！

    　　“这真的是我杀的吗？”

    　　顾季有些不敢相信的伸手摸了摸手中的合金弓箭，嘴角不自主的上扬：

    　　“这些家伙，看起来也不是很可怕嘛！”

    　　“一出手就杀死了这么多暴食鼠，我果然是天才，不对，大佬简直就是我的在世恩人！”

    　　“行了，别那么多屁话。”林安澜笑骂道，地面上的暴食鼠开始缓缓转化成AP病毒结晶，他嘴角微微上扬，无论什么时候，病毒结晶这种东西对于他来说都是不嫌多的。

    　　顾季继续等待了一小会，没有发现还有新的暴食鼠跑出来，这才一屁股坐在地上，脸上露出了开心的笑容。

    　　而林安澜眼中的光芒则更加的耀眼。

    　　白毛小鼠、暴食鼠之类的野兽，本质上都只是靠身体强度来作战。

    　　而偏偏它们的身体强度又没有抵达巨人的程度，也没有掌握什么特殊的力量，在不报团的情况下，它们就是整个地窟中最底层的生物。

    　　它们提供不了有价值的技能石，可是，其他的种族不一样。

    　　卓尔精灵就不用说了，箭术技能石，很香。

    　　但是，无光之域中还有一个更香的。

    　　那就是地龙，或者说地龙幼崽。

    　　作为前世无光之域中真正的无冕之王，那个地龙幼崽哪怕还很年幼，也能捕食暴食鼠之类的比较危险的野兽了。

    　　更重要的是，它貌似是一个具有相关传承的地龙，如果有机会将尚且年幼的它杀死，不知道它的身体又能化成多强的AP晶体，而它的知识，又会给自己带来多少的好处。

