    “此剑乃太阳之化身。是燃尽所有不净的火焰之阳炎！”

    “此即为断却诸邪，宁愿层染敌血之剑。非人之物与敌对者的银白终末！”

    “集结的星之吐息，闪耀的生命奔流——”

    圣剑的解放词尽数响起，宛如精灵的吟唱，恐怖的魔力在三人的周围凝结成无数光点，美丽而梦幻。

    “是！”加拉哈德赶忙答应一声，气喘吁吁的撤销自己的魔力，跑到三人的身后，圣光波及不到的地方。

    地面崩碎，层云叠起，三人周围哪怕是没有圣城的虚影也没有任何生物可以靠近，庞大魔力形成的冲击波足以击飞任何敌人。

    “Gallatin！！！”

    “Chalkiness！！！”

    “Excalibur！！！”

    圣光无尽的倾泻，金色的；银白的；赤橙的，尽情的交织，汇聚，缠绕。

    比任何一次圣光都要宏大，都要恐怖。

    无尽的光芒笼罩了整个战场，肆意的清缴着异族，甚至不列颠一方的士兵都被鼓起的风压吹飞。

    三柄圣剑都是出自于湖中仙女薇薇安之手，释放的力量自然可以交融。

    即，1+1+1，大于3。

    数秒之后，圣光消逝。

    残留的魔力光点闪耀在战场之上。

    三人联手释放的圣光，直接将横纵数千米的之内的所有异族，几乎全部清扫一空，连尸体都没有留下，全都在圣光之中崩坏，融化。

    只留下破碎的大地，与一道长长的，明显是被轰击过的路径残留下来，向生灵宣告曾经圣光的存在。

    异族的数量，一下子被清扫掉一大半。

    而不列颠的将领和圆桌骑士们，迅速的趁着这个机会，带着不列颠的士兵进行反击。

    而反观异族，在被圣光清理掉一大半之后，剩下的异族，不管是有智慧还是无智慧，都不可避免的，对那堪称神迹的圣光产生了深深的畏惧。

    而产生了畏惧，它们那势不可挡要进驻人类世界的气势就消磨殆尽了。

    “噗啊——”安诺猛地吐出一口鲜血，跪倒在地上。

    “安诺卿！”

    “祖父！”围在安诺身边的几人连忙查看安诺的情况。

    安诺的气息比之前更加萎靡，虚弱的感觉已经透体而出。

    解放圣剑本来就负荷很大，安诺以老年之躯，连续解放两次，已经油尽灯枯了。

    他无力的抓着加拉哈德的手掌，强撑着站了起来，驱动魔力避免自己再次倒下。

    “祖父，你已经——”加拉哈德急切的说道。

    安诺摇了摇头，看向地平线的尽头。

    “你的父亲，我感觉到了，还有王的继承人，都在那里。”他指着远处，感知告诉他，兰斯洛特和莫德雷德那紊乱熟悉的气息就在那里。

    亚瑟和高文抬头看去，处于那里的，是一座小小的山丘，山丘的后面是什么，无人知晓。

    安诺深呼吸几口，将守护的白垩插回剑鞘中，在几个晚辈担心的目光之中翻身上马。

    亚瑟开口想要劝安诺回去。

    但是安诺却先一步开口。

    他温和的看着亚瑟：“王啊，圆桌骑士安诺，向你请求最后一次参与战争的权利。”

    亚瑟闭上眼睛，艰难的点了点头。

