
人于上古皆穴居。

中原虽有秦汉盛世，铁郭金城，高屋建瓴，

可是燕北却长期未曾走出原始生活方式，其人亦称濊貊。

貊者，貉也，

穴居，冬蛰而眠。

北至冥海，南到三韩，穴居部落比比皆是，因地制宜而已。

严格来说，穴居也分许多不同的阶段，

从最原始的寻穴而居，到对洞穴进行加工改造，再到作成窑洞式的房屋，广义上都可称为穴居。

眼前孙吴部落的穴居处，显然是经过精心的改造。

山的阳坡因为河谷的侵蚀非常地陡峭，植被稀少。

窟穴的唯一入口在山坡低处，并不算太大，极易堵塞防守。

窟中显然自有天地，结构庞杂如蚁穴，形成立体的空间。

山壁上开凿出的采光孔密密麻麻，既是换气采光之必需，又可在战时作为射击孔使用。

这等壁垒结构，端得是易守难攻。

就算是供人出入的主洞口陷落，里面暗道也是四通八达，参伍错综，仍可凭以据守。

“这真是鬼斧神工啊！

能修出这样的防御工事，不知需要几代人的努力！”

庆云不由感叹道。

一名贺氏部落的小伙子解说道，

“听祖辈说，这处藏兵洞已经持续改建了一百多年，至今还没有完工。

但是通风，采光，内部水源以及排水系统已竣。

所差的只剩一些舒适性改善罢了。”

贺祭酒听说庆云到了，便带着郦道元，萧锋一起迎了出来。

一番寒暄过后，庆云见萧锋面色不好，急忙询问是否王姑娘的病情有了反复。

可怜萧锋铁骨铮铮，此时听庆云问起，双腮却不争气地噼噼啪啪淌起泪来。

孙吴弃寨逃亡转入山中的这一路，对普通人都是一番折磨，

更何况是重伤不愈，铅毒侵体的王韶明。

她这几日已经陷入昏迷，水米不进，伤处也开始糜烂发臭，若是不得根本性的治疗，显然再难支撑几天。

庆云听说，忙向贺祭酒道：

“贺祭酒，人命关天，我们可能马上就要启程入白山。

能否麻烦贵部再帮忙准备一副犬车，

我去看看孙族长的伤势，回头便走。”

贺如蛟也知道王韶明的状况，便不再出言强留，只是吩咐族人准备入白山的物资，又领庆云与孙大圣草草打了个招呼。

有岳撼山协调防务，有百年工事为亘屏，孙吴的处境无需太过忧虑。

三驾竹辇别松溪，有缘，他日自可再相见。

“杜老是我们的向导，他曾经在白山遇仙，服过不老仙丹。

所以此刻虽然看上去与萧兄年纪仿佛，但其实已经年愈古稀了。

如果这次王姑娘也能有如此机缘，或许……”

庆云正在向晓峰介绍杜晦，却被对方出言打断。

“没有或许，孩子……

人的未来，不应该寄托在这些莫须有的东西上。

比如说我，就算真地服过了不老丹，也逃不过命中大限。

遇到了你，我的寿元恐怕也延不过今年。

那女娃儿命相大贵，有龙凤之姿，只是命格福浅，承不住这等霸道气相，

所以，所以……哎！”

萧锋听说眼前老人遇过仙，又一眼便看出了王韶明龙凤之姿，便知他不是凡人。

故而他传此凶谶，萧锋也没有动怒，只是面色铁青，正容答道，

“老神仙，兵法有云。

知天知地，胜乃可全。

老神仙洞悉天地，一定有逆天的手段。”

杜晦摇了摇头，

“人不可胜天，只能夺时用势。

时，势御之至巧，蝴蝶振翼亦可引发龙卷飓风，破天命之成。

这就叫做，这就叫做……處女效应。”

“處女效应？效应是什么意思？好端端的，和處女又有什么关联？”，萧锋一脸茫然。

“啊，效应这个词，出自杨泉的《物理论》。

‘武帝拜少翁为文成，岁余无效应。’

所谓效应，就是指产生的效果和反应。

而所谓處女效应嘛，这当中还有一个典故，出《吕氏春秋》察微篇。

说吴楚边境有一个叫卑梁的小邑，

有一吴一楚两名處子因为采桑打闹了起来。

结果楚處子杀了吴国處子，吴女家人报仇，杀了楚女全家。

卑梁公见有吴人在楚境撒野，便举兵杀入吴村。

吴王夷昧听说楚人入侵，也举兵反击。

吴楚因此大战。

吴军大败楚军于鸡父，擒其三将，克郢都，虏平王夫人。

边境两女子相戏，竟然引发了破都危国的大危机。

牵一发而动乾坤，

这就叫做——處女效应。”

萧锋听得云里雾里，

“我，我好像不太明白这其中的意思。”

庆云一拍脑袋，

“哦，大师是想说，只要机缘得当。

小人物也能通过小事件影响天下，逆转天命！”

“对咯~孺子可教。

所以啊，与你命运纠缠的人多半会有好运，

而眼前这妮子，恐怕就没有这么幸运咯。”

“为，为什么？”

杜老说的这个道理太过深刻，萧锋还是没有整得太明白。

“因为江夏王并无看破机缘的慧根。

而庆家小哥，可就不一样了。

可惜，他与那位姑娘之间没有运势的纠缠，

可惜啊，可惜！”

孙吴部落为他们准备了足够的补给，犬群在雪地上的奔行速度也不算慢。

一行人疾驰十余日，顶着隆冬严寒进入了大白山境内。

大白山终日飘雪，固有“禽兽皆白”的传闻。

约莫是因为天气太冷，血行缓慢，这几日王韶明的病情略微稳定了些，每日大概能有小半个时辰睁眼，每日仅靠饮几口山参泡酒，维持生机。

酒都是孙吴部落里带出来的蒸馏烈酒，山参则可一路在林中就地取材。

当日崔叡说千年老参王或可留王姑娘一线生机，因此这一路来，旁人造饭修习的时候，萧锋都会抽空去寻野参。

大白山水土丰美，偏偏人迹罕至，百年的山参唾手可得。

但是千年精华何其难遇？这份念想终究只停留在梦幻泡影。

“再向前不足百里，就是徐国师隐居铸剑的大白山火口了。

如果我记得不错的话，在这附近有一处风马祭坛，是参客们入山前祈平安的去处。

今夜，我们就在那里落脚吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="66634193"  chaptername="第一三五章  复穴连环托绝壁  妙手拾遗现圣碑（上）">加入书签</a>
</div>
