    登记处的人头都未抬的，甩给凤矜天一张地图。

    “这里是灵天界的龙灵大陆，西洲幽字号接引台，这张是整个龙灵大陆的地图。”

    “往前走就是去幽陇郡，往左走是临天郡，往右走是东洲交界，往后……”

    说到这，登记处的人声音停留了一瞬，抬眼准备打趣一句，却被映入眼帘天姿国色的美人给惊艳的愣了神。

    凤矜天见对方盯着自己失神，狭长显大的桃眸泛起一丝从容的笑，问。

    “往后是什么地方？”

    登记处的人连忙回神，带着满满的惊艳收回视线，再不敢去多看一眼，就怕从此失了心，丢了魂。

    但开口的话，却不自觉的多了起来。

    “往后走太危险了，我们这个接引台是龙灵大陆最为偏僻的一个接引台，背靠龙灵大陆最危险的幽冥山脉。”

    “往后走出一片荒凉之地，就是幽冥崖，下方连绵山脉，就是幽冥山脉。”

    “所以后面的路基本不通，姑娘刚飞升上来，若是这里没有认识的人，还是到最近的幽陇郡其中一个城去休整。”

    “先摸清楚灵天界这个位面的规则和势力分布，再慢慢安排吧。”

    说到这，登记处的人好心的，又递给凤矜天一个通体晶莹的紫晶牌。

    “这是紫晶记录卡，上面记录的都是关于这个位面最基本的历史，以及人文地理，文明风貌。”

    “除此之外，还能查到一些最基础的各势力分布，已经一些对外的历史资料等。”

    “谢谢。”凤矜天礼貌的道谢，接过了紫晶记录卡。

    这玩意儿听起来，感觉挺像现代的录像带的。

    从这方面就可以看出来，这个位面对于飞升点的管理，可比上元域更加完善。

    登记处的人不好意思的挠了挠头：“不用客气，不用客气……”

    他原本没想理会的，谁让这姑娘长得太美了。

    爱美之心人皆有之，让他都有些不忍心这么美的姑娘，在人人生地不熟的地方遭罪。

    本来那紫晶卡，并不像地图一样，所有飞升上来的人，都能人手发一份的。

    除非有懂行的人自己询问，然后出钱买。

    他们这些登记处的人，才会拿出紫晶卡，然后以高价卖出去。

    “哎哎哎……姑娘……你走错方向了……”

    登记人一抬头，就看到凤矜天朝着背后的那条路走去，急的连忙追了上来。

    “姑娘，你走错方向了，不能走这边啊，这边走出去就是荒山野岭了，一直走就是代表死亡的幽冥山脉了。”

    “那地方去不得啊，太危险了，我们这里的人，没有谁敢轻易踏足的，就算是至尊级别的高手，也不敢去的啊。”

    凤矜天还没看关于这个世界的基础信息，所以也不知道这里的修为是怎么分化的。

    但也能从对方言语中，大致猜出是个什么级别。

    对方的话，也让凤矜天越发坚定了走这条路的想法。

    她笑了笑说：“谢谢你的提醒，我知道了，我不走远，就在附近转转，过会儿就回来，去你说的幽陇郡。”

    登记人还想说什么，就听周围传来一声声厉喝。

    “没错！就是这个女子！快抓住她！她就是画像上的人，她是凤矜天！”

    凤矜天只觉四周无数压迫的力量袭来，这还只是一些小喽喽的攻击，就让她压抑的有些招架不住。

    要是来了个领头的，她岂不是要交代在这里？

    凤矜天当即转身就跑。

    踏风而去，疾如闪电的背影，那叫一个潇洒如风。

    哪里看得出是在跑路逃命。

    “快追！别让她跑了！”

    看着无数人入群蜂狂涌而出，追在红衣女子身后，眨眼就消失的干干净净，登记人懵了。

    几名同伴守卫走了过来，纷纷惊叹起来。

    “没想到她就是这两天被高等势力追杀的女子，简直太有勇气了，居然敢得罪司家的人。”

    “何止是司家，我可听我一个朋友说了，这次是各方势力联合一起下的追杀令，除了烈闫国的司家，还有天神宗，巫天堡，赤古城，封灵都和暗龙家族。”

    “什么？”登记人吃惊不已：“她怎么会得罪了这么多高等势力？”

    旁边的侍卫说：“这事我还真知道，听说是这几家的少爷小姐们，带着人打开了位面通道的裂缝，跑去了下位面，被这个凤矜天和一个叫宗政漓妖的男子全给杀了。”

    嘶……

    围在一起的十多名守卫接引台的侍卫们，纷纷发出一声抽气声。

    “这女子真是不要命了，居然敢把这些强大家族的少爷小姐给杀了，难怪这些势力全都联合起来，几乎守住了灵天界三分之二的接引台。”

    另一人道：“要我说啊，也是这个凤矜天倒霉到家了，灵天界数百上千个接引台，她哪不好去？偏偏被传送到了龙灵大陆。”

    旁边一人摇头叹息：“何止是倒霉，你说你到了龙灵大陆的地界就算了，那你去别的国也好啊，偏偏就这么精准的，还落在了靠近烈闫国的边境，被司家的人抓了个正着。”

    另一人说：“可惜了，那么美的女子，我看只怕是灵天界第一美人月姝仙子，与之比起来，都略欠一筹，这才上来，就要丢了命。”

    登记人听了同伴们七嘴八舌的言论，眼底多了些许担忧和遗憾。

    那么美丽的姑娘，希望她能逃过一劫吧……

    这边，凤矜天一边使出浑身解数的逃亡，一边问九九。

    “九九，你与这个世界位面融合同步，需要多久？”

    【小姐姐快跑快跑，他们要追上来了。】

    九九从奴仆系统空间里跑了出来，扇着半透明的翅膀，小小的精致的少年，只有人的巴掌大小。

    它穿着精致漂亮的白西装，扑上着翅膀，飞在凤矜天身边，陪着她一起跑。

    它升级到二级的时候，就拥有了自己的小身体，可以随时跑出来溜达。

    【小姐姐，九九没用，九九现在都不能帮到小姐姐，我们刚到这个陌生的位面，需要时间融合和同步。】

    【否则小姐姐也可以进空间避难了，九九升级二级后，空间不但面积升级到了三千平方米，还可以随着小姐姐的意念控制，随意移动。】

    【就算躲在空间里，我们也能悄悄的逃跑，等甩开这些人，我们再出来。】

    “……九九，说重点！”凤矜天颇为无奈的提醒偏题的九九。

    【嗷嗷……对不起小姐姐……】

    九九精致的小脸露出一抹抱歉的表情，连忙道。

    【这个位面能量太强大，位面等级是我们之前所在的上元域的位面等级的三倍不止，要完全融合和同步整个世界规则力量等，需要至少三个月的时间。】

    “至少？所以还有最久？”

    【是哒是哒，最久要六个月的时间，所以小姐姐，接下来这几个月，九九成了小废物了，什么都帮不到小姐姐，就连指路都做不到，呜呜呜……】

