    李星星把自己看的那枚戒指还给老太太，自己背着箩筐快步离开，找个僻静无人的地方装好东西，十几分钟后返回原处。

    老太太果然在原地等着她，脖子伸得老长。

    见到李星星如约回来，她脸上露出明显的喜色。

    “十斤大米和十斤面粉，另外有两包红糖、二十个鸡蛋、两斤挂面和一瓶花生油。”李星星依次掏出来放进老太太篮子中。

    老太太很大方，她也做不到小气。

    老太太怕李星星反悔，一股脑把首饰连同装首饰的小布袋子塞进李星星外衣口袋。

    她那些东西在黑市里找别人换粮食，能换到三分之一就不错了，上回一个沉甸甸约重一两的韭菜叶儿金镯子才换回五斤大米和十斤糙米。

    明知亏本，但遇到这样的年景，粮食就高于一切。

    粮食能救人命，珠宝却不能。

    李星星准备离开时，又被老太太一把拉住。

    “姑娘，如果你手里有货，咱们再交易一回呗？我那里有几件更好的珠宝。”拿捏住女孩子喜欢打扮的特性，老太太花言巧语地引诱她，“我有一只满绿的翡翠镯子，三十多年前在燕京向翡翠大王铁宝亭买的。”

    李星星心里痒痒的，问道：“你想要什么？”

    老太太精神一振，“大米！白面！挂面！必须和你刚刚给我的品质一样。”

    李星星沉吟，“二十斤大米、二十斤面粉、十斤挂面。”

    她正在想自己给得是不是有点少，要不要再加点，却听老太太迫不及待地道：“成交！”

    她右手挎着沉甸甸的竹篮，左手往身上掏了掏，掏出一枚成年人拇指大小的玉葫芦往李星星手里一塞，“这是定金！”

    李星星低头看了看手心里的玉葫芦，入眼就是通体翠绿，种老冰透，荧光闪闪，竟是一枚立体雕刻的翡翠葫芦，高二寸有余，葫芦顶还有一截藤蔓垂下贴着葫芦身，绿得生机勃勃，几欲滴水，恰好形成一个可以穿绳的孔眼位于顶部，十分精致。

    比起那一小捧首饰，这个才是升值潜力最大的物件儿。

    她很喜欢。

    喜欢，就不在乎老太太那点心机了。

    反正占便宜的是她，嘻嘻！

    金货在黑市容易出手，其他的翡翠玉石和古董很难遇到买主。

    换句话说，后者目前是一文不值。

    时代的特性，到了七八十年代，几块钱就能买一件满绿的翡翠挂件。

    她得记住，到时候囤一批等待升值。

    “你先去百货大楼的后边儿，我待会儿就带着东西过去找你。”打一枪换一个地方比较安全，李星星心里有了主意。

    老太太干脆地道：“一言为定！”

    “一言为定。”

    李星星把翡翠葫芦收进口袋，转身离开。

    老太太亦朝相反的方向疾行而去。

    半个小时后，李星星溜溜达达到了百货大楼后面。

    老太太果然等着了，焦心地走来走去。

    李星星走过去，压低声音道：“大娘，我来了，咱们换个地方再说话。”

    老太太喜形于色。

    两人转移阵地，当面交接。

    老太太取出一只翡翠镯子递给李星星。

