    听到维娜电话中的这个消息，夏风差点笑出声。

    玫兰莎已经被维娜找到，那他就没什么可以顾虑的了。

    ...

    “好的，我知道了，我等下会回旅馆。”

    “哎？你现在到底在哪？”

    “就这样，拜拜。”

    电话被挂断后，刀疤脸一把揪住夏风脖子上的围巾，恶狠狠的说道。

    “小子，你刚才话好像有点多，是不是想尝点苦头？”

    被他揪住，夏风的嘴角反而挂着微笑。

    “别这么说，等古尔来了我们说不定会成为合作伙伴呢，到时候多尴尬啊。”

    刀疤男揪的更紧了。

    “合作个屁，搞清楚你的处境，你现在没有谈判的资本，一切要看古尔老大怎么说，懂吗？”

    夏风脸上的笑容渐渐变的冰冷。

    “把手从我的围巾上拿开。”

    “恩？”

    刀疤男一只手抓着他，另一只手将匕首在夏风眼前晃了晃。

    “你刚才说什么，我没听见，再说一遍。”

    夏风毫不闪躲的看着他。

    “我说把你的手从我的围巾上拿开，这是我最后一遍警告。”

    松开夏风的围巾，刀疤男回身拿起桌子上的源石，狞笑着说道。

    “你小子胆量不小啊，这种状况还敢和我叫嚣？我懂源石，成品源石不会致病，但如果我把它塞进你的嘴里，你可能会很爽。”

    正在这时，房间外传来一阵嘈杂，隐约有男人说话的声音。

    夏风仔细分辨了一下，他听到一句“古尔老大，人在里面呢。”

    ...

    确定古尔来了后，夏风面无表情的盯着刀疤男。

    “之前也有个人把源石塞进了我的嘴里，不过他的下场很惨。”

    刀疤男一手拿着匕首，一手拿着源石。

    “哦？你现在被铐着手绑在椅子上，要如何把我变的很惨呢？”

    “如果我想的话，随时都可以。”

    “那你试试？”

    “好的。”

    没等刀疤男反应过来，夏风抬起只能活动的小腿，狠狠的踢在了刀疤男的脚踝上。

    “哎哟，靠，你他妈找死！”

    这一脚彻底激怒了刀疤男，只见他举起匕首，狠狠的朝夏风的正脸刺了过来。

    ...

    这一刻，夏风的目的已经达到了，现在玫兰莎已经被维娜找到，至于苦苦追寻的古尔，显然就在房间外面。

    面对迎面刺来的匕首，夏风一个侧头。

    “噗呲！”

    锋刃划过脸颊，带起一条血痕。

    在疼痛的刺激下，黑色的火焰在左眼中浮现而出，一股仿佛来自地狱深处的恐怖气息爆发开来。

    ....

    “轰！”

    一声巨响，房间沉重的大铁门直接飞了出去，外面两名古尔的小弟瞬间被砸倒在地。

    “哒，哒，哒.....”

    脚步声传来。

    夏风一步一步从失去铁门的房间内走出。

    他的手中正握着刚才那颗源石，被从中扯断的手铐分别禁锢在他的两个手腕上。

    在夏风身后的房间里，鲜血溅满了墙壁，那名刀疤男已经躺在血泊中失去了生命气息。

    ...

    走出房间。

    黑色的火焰在左眼中熊熊燃烧，夏风浑身散发的气息令面对他的所有人都本能的产生恐惧。

    除了刚才被铁门砸倒的两个人，地下室还有超过十个强壮的男人。

    看到夏风竟然走了出来，刚才打电话的那个小弟瞳孔收缩。

    “这....这个家伙居然逃出来了！他是怎么挣开手铐的？”

    夏风扫视了一眼面前的十几个人。

    “古尔？”

    众人中，一个戴着棕色礼帽的中年人本能的向后退了一步。

    与此同时，所有人都不自觉的朝这个人瞄了一眼。

    从神色看，这个人算是众人中相对来说最镇定的，夏风点点头。

    “恩，看来你就是古尔了。”

    ...

    这个人确实就是古尔，半个小时前，他接到手下的电话称抓到了监察厅的特工。

    手下说，这个人既是监察厅的人又是贵族，同时还在私卖源石，算是个搞不明路数的“阴阳人”。

    克朗家族覆灭案一直在困扰着古尔，虽然他不是凶手，但无疑是嫌疑最大的，这件事他也想尽早平息下来。

    所以，他考虑再三，还是决定亲自来和这个被抓住的贵族特工谈一谈。

    然而没想到的是，刚刚赶到地下室，就差点被一扇飞出来的大铁门砸到当场去世。

    ....

    地下室内。

    古尔咬着牙狠狠瞪着夏风。

    “你到底是什么人。”

    夏风握着源石，一步一步向古尔走来，随口说道。

    “我是你大爷。”

    很显然，所谓的谈判只是把他引来的借口，面对这个情况，古尔对身边的手下大吼一声。

    “妈的，他只有一个人，给我弄死他！”

    5分钟后。

    黑色的旋涡在地下室炸开，古沙市东郊的一坐老式住宅随之轰然倒塌。

    这声巨响惊动了大半个东郊，包括回到旅馆的维娜，以及接到居民报警的当地警卫局。

    ....

    烟尘消散。

    夏风坐在倒塌的废墟上，抹了抹刚才脸上被匕首擦出的伤口，有点疼。

    奄奄一息的古尔像死条狗一样趴在夏风旁边，身上的衣服已经支离破碎。

    “吱嘎！”

    一辆面包车停在夏风面前，维娜风风火火的冲了出来。

    看到安然无恙的夏风和躺在旁边的陌生男人后，维娜连忙问道。

    “夏风，你在搞什么鬼？”

    夏风瞄了一眼躺在地上的人。

    “他就是古尔。”

    “哈？你这么快就找到了？”

    “恩...是他主动找的我。”

    ...

    很快，古沙市的警卫局也赶到了现场，看着倒塌成一片废墟的建筑，带队的军警立刻将看起来十分可疑的夏风围了起来。

    “别动，你是什么人，这个人为什么会受伤！”

    夏风抬起眼皮，将那张他刚刚从尘土中摸出来的监察厅报告以及贵族勋章展示在手中。

    “我是南部3级贵族，奉帝国公主之命代替监察厅侦破克朗家族覆灭案，这是我的贵族勋章。”

    古沙市的警卫局之前确实收到了监察厅下达的命令，要求他们配合一名特工办案，只不过直到今日，这个特工也没有主动联系警卫局。

    仔细检查了一下夏风的贵族勋章和监察厅的报告，带队的军警一个警礼。

    “夏风大人好。”

    夏风摆了摆手。

    “不用客气，现在这个案子我已经破了，这就是犯人，你们负责把他送到伦蒂尼姆吧。”

    军警有些迟疑的看着躺在地上的男人。

    “您说....这个人就是覆灭克朗家族的犯人？”

    “没错，他叫古尔，想必这个名字你们也听说过吧，他已经承认了，凶手就是他。”

    “哦...好，辛苦您了。”

    ...

    把人交给警卫局后，夏风站起身拍了拍屁股。

    “好了，你们把人尽快押回伦蒂尼姆，我就先回去向公主复命了。”

    “那个...夏风大人，等一下。”

    夏风回过头。

    “还有什么事吗？”

    阵阵寒风吹过。

    带队的军警看了一眼倒塌的建筑废墟，依稀可以分辨出某些瓦砾上还残留着血迹。

    军警队长抹着冷汗问道。

    “我想问您一下，这里....为什么会变成这样？”

    夏风将贵族勋章收好，轻描淡写的回道。

    “这个很好解释，因为，我是一名感染者。”

