    第100章 出发！风行城！

    殇璃心有余悸的看着齐老，拍了拍胸脯道:“老师，您这压力太恐怖了。我感觉自己身体的器官，经脉全部承受了巨大的压力。那种感觉，仿佛自己的体内要被压碎了一般，太恐怖了。”

    齐老拍了拍殇璃的肩膀:“很正常，等以后你变得更加强大，光是你释放出来的威压都能把别人压垮，实力差距过大的时候，是不需要你亲自动手的。”

    殇璃点了点头。在齐老的示意下，双腿盘坐下来，没过多久，就开始了冥想，恢复。

    没过多久，太阳就下山了，偌大的鬼晶山脉已经没有任何动静，只有一缕一缕微风吹拂在树上，发出的沙沙的响声。

    以及那一颗一颗树木，在月光下的倒影所折射出的影子，在周围的氛围下，看起来张牙舞爪。森林深处，仿佛有着无尽的黑暗，能吞噬一切。

    傍晚的温度比起白天降低了不少，整个山脉里面的生物都陷入了寂静。森林安静的可怕。

    第二天一早，殇璃早早的从修炼中醒来，这次他醒来比以往晚了不少。

    因为每天早上的修炼是一天之中最好的，效果是最强的。他以往都是白天醒来早早醒来，过一段时间后再开始修炼，可是今天他没有这么做，他的内心已经期待风行城了。现在可谓是想尽办法，来加快自己出发的速度。

    当他醒来的时候，就看见了齐老已经站在了山洞口。仿佛是知道他已经醒来，淡淡道:“醒了就赶紧过来，这里离风行城还有点距离，赶过去的话，估计要七天左右。当然，这是我带你赶过去，如果你要用自己的方式赶过去，具体时间我也不知道需要多久。”

    “老师，您速度这么快，这离风行城这么远，您才用七天？当初我从我家来到这鬼晶山脉，也足足用了二十天。这不行，老师，我跟着您。”殇璃赶忙道。他可不想自己赶路，自己是什么速度，他心里还是有点数的。如果是他自己来的话，这至少也得一个月了。

    “那你可是太小瞧你老师了，如果我全力赶路的话，三天就够了，只不过你的身体会坚持不住，就算是有我的保护，你的身体依旧坚持不住。现在你的身体强度太差了，在我看来，和纸糊的一样。虽然这半年我给你改善了不少，但还是太差了。”齐老笑了笑。

    闻言，殇璃一时间也不知道回什么，突然，一个念头一闪而过，脸凑过去，道:“老师，您有没有什么练体的血决，那样，我不也能锻炼身体强度了？”

    不过这次齐老和以往不一样，他摇了摇头:“没有，练体血决这种和源气的源决一样，都只存在于上古时期，也就是当年的狩猎之战，就算有，也只可能是最大的家族才有可能，而那，也是他们的传家之物。”

    “相传，上古时期的最强的练体血决到了最高层次，除非是比你强太多的人，否则，就算他人全力攻击，也难重创你。与神界的那群自称神族的人相比，我们人族修炼的法门比起他们多的多。但是，神族之人在一出生，就比我们人族要强。这也是为什么神界能凭一界硬撼我们人、冥两界的原因。”

    “在当时，我们人族中有一脉人叫体修师，他们以练体为主，他们中的每一个人，在当时的大战中起到了巨大的作用，如果没有他们，恐怕当时的我们会瞬间溃散。他们体修师，追逐这个世界肉身强度的巅峰，也正是他们，在当时以肉身挡住了神族大部分攻击，才让我们和冥界有机可乘，重创神族。”

    “关于练体，我大概就给你讲这么多了。”齐老脸色平静。

    “老师，那后来呢？冥界之人又是以什么为主修炼的？”殇璃疑问道。

    “这些事情就不是你应该知道的了。这些事情是属于我们人界的秘辛，就算是我，也未知全貌，只知晓其中一大部分。你若是想知道，就好好修炼，等将来，你能站在这人界之巅，你会知道你想知道的一切，对于现在的你来说，只有修炼，才更适合你。”齐老摸了摸殇璃的脑袋，笑道。

    殇璃略微沉思，紧接着回答道:“老师，我会的。”此时，殇璃的眼里满是坚定，同时，还充满向往。

    试问？哪个人不想站在世界之巅？那个人不想受万人敬仰？哪个人不想名流千古？

    每个人都想，当然包括殇璃。对于上古时期的狩猎之战，殇璃唯一知晓的事情只有当时的人类最强者——书衡。以及狩猎之战后，人类之中的血者骤减。这是殇璃唯二知道的事。

    而他的目标，便是书衡。他想要成为那种人，那种能够掌握一切的人。

    “好了，就这样吧，准备出发了。”齐老拍了拍殇璃的肩膀。

    殇璃点了点头，道:“老师，我准备好了。”说完，还转头看了看这周围的环境，看了看那山洞，看了看那地面的大坑。

    突然，他视线降低，整个人飞了起来。一股巨大的力作用在了殇璃的肩膀上，殇璃已经和那只作用在他肩膀上的大手一起腾空。

    很显然，那只大手的主人正是齐老。现在的师徒二人，已经悬浮在了几千米的高空。据齐老所说，如果他们低空飞行的话，是会引起注意的，而且还会引起一些不必要的麻烦。

    齐老所说的最主要的一点便是，在他看来，他的速度太快，可能会引发一些不必要的骚乱。

    和齐老一起悬浮在高空中的殇璃，定睛看了看下面的鬼晶山脉。纵使他现在的目力还不错，可也只能看清一点轮廓。

    对于这里，殇璃还是有很多回忆的。毕竟，他已经在这鬼晶山脉里面呆了一年了。不仅经历过生死轮回，还遇到了他现在的老师，在这里面掌握了源气，成为了一名炼药师，突破到了血天境二段……

    他在这里，完成了太多事情。这一趟鬼晶山脉之行，在他看来，简直是物超所值。像这种接近九源炼药师境界的老师，能去哪里找啊！这就是可遇而不可求，这都靠运气。

    从当初的十二鬼将、到遇到石乾等人、到鬼灵晶狮，再到遇到齐老、以及之后和齐老一起的日子。这段时间，是他到目前为止收获最大的。

    而现在的他，马上就要离开了这个生活了一年的地方，虽然没有不舍，但是，这里有些他的回忆。

    齐老似乎是感觉到了殇璃心情的变化，还问了一声:“小家伙，感叹往昔够了没？够了我就出发了。”

    “老师，我们出发吧。”殇璃嗯了一声。

    “承受住，这高空中的极速移动有点痛苦的，这也算是一种修炼，我不会帮你抵挡我高速移动下所带来的巨风，你自己抵挡。一直等到你的源气和血气双空之后，我才会帮你抵挡，你在我的保护下恢复。在恢复完之后，我们就再开始。”

    听到这话，殇璃本来还很激动的心一瞬间就降落了下来。原本在他看来，半年苦修结束后，他接下来的日子比起之前应该不会有那么困难了，现在看来，比起半年苦修，他现在的日子恐怕也好过不到哪去。

    齐老有些森然的声音传来:“我要开始了。”说完，没有等殇璃回话，齐老就变成了一束光一般，从高空掠过，一瞬便是数百米。

    看上去移动速度极其之快，但是齐老的表情并没有什么太大的变化，毕竟，这是齐老自己的速度，肯定早就已经适应了。

    反观另一边，殇璃脸色凝重，淡红色血气和源气同时浮现，抵挡着那扑面而来的冷风。那冷风开始如同一个刀片一样划过殇璃的脸庞。

    看上去，只是承受高速移动就行了，并不算太难，可是实际上，在齐老的高速移动之下，这种事情，在这一刻竟然变得万分艰难。

    不过，殇璃双重能量护盾为他抵挡着，暂时还不会出现什么问题。

    这时，齐老的声音再次传出:“准备好了，接下来，才是真正的赶路速度。”

    话音刚落，齐老再次提速。在殇璃的感知中，这风的阻力越来越大。仿佛只要齐老松手，他就会被卷入这狂风之中，被撕成碎片。

    现在，两种能量在不停的消耗，比起之前，消耗的速度越来越快。

    如果说之前，能量消耗的速度是一滴一滴的话，那么这次，消耗的速度是百滴百滴的。比起之前，消耗的太多了。

    这样下去，恐怕会撑不了多久。不行，必须要想个办法。突然，殇璃灵光一闪。

    在源气外围，一种血红色的能量护盾同时出现。血红色血气和淡红色血气既然碰在一起会发生爆炸，但而者同时都不和源气反应，那么，用源气将两种血气隔开，那不就可以了。

    这样下来，可以使每种能量的消耗速度降到最低。坚持的时间也比之前还要长。

    在这种情况之下，殇璃在齐老的高速移动之中足足坚持了四个时辰才力竭。在三种能量护盾消失的那一瞬间，一股乳白色的能量护盾就把殇璃团团包裹住了。

    而这乳白色的能量，自然是齐老的光属性源气了。早在他发现殇璃即将力竭的时候，就已经准备好了，这才在三种能量护盾消失的第一时间就保护住了殇璃。

    (本章完)

