    这两姑娘，大的叫千香，小的叫礼香。

    就住在附近的山梨村中。

    因为村庄不堪忍受宿那鬼的迫害。

    因此按照宿那鬼的命令，每月都得朝它献上一对貌美的少女。

    只有这样，它才会放过村庄。

    而千香与礼香这对姐妹，正是这月被选为要送给宿那鬼的祭品，所以才会穿上白无垢。

    而这样的祭祀活动，已经持续了有一段时间了。

    “原来是这样啊，这宿那鬼还真是可恶，必须得铲除它才行！”井田井龙平生最恨这些作恶的妖鬼，因此立刻作出决定。

    “说的不错，我辈侠客就是要凭手中利剑斩尽天下妖鬼，还这世界一个朗朗乾坤。”夏龙也赞同的点了点头道，入戏很深。

    “可是，两位大人。”千香一听张了下口，想说什么又有些犹豫。

    “怎么了，千香小姐？你不带着你妹妹赶紧逃，莫非还真要留下来当那宿那鬼的新娘不成？”夏龙故意打趣问道。

    听夏龙这么说，小姑娘顿时打了个冷颤。

    她嘟着嘴，狠狠瞪了一眼夏龙。

    让人却不觉得凶狠，只觉得娇憨可爱。

    随后千香转过头，看向井田井龙说道。

    “剑豪大人，那宿那鬼十分狡猾，过去也有人家被选中要交出女儿作为祭品。”

    “那户人家父母心软弄了两个假人送上轿子，被宿那鬼发现后，一户人家全都被杀害了。”

    “要是我们现在走了，那宿那鬼看见空轿子，定然不会现身，而是会去村里杀人出气！”

    井田井龙和夏龙一听。

    嘿，这小姑娘说的还挺有道理。

    “那你有什么办法？”井田井龙问道。

    “让……让我们姐妹留下来做诱饵吧，二位大人埋伏在两侧，只等那宿那鬼一出现，就可以动手灭鬼了。”千香咬牙说道。

    “不，千香姐，我不想留下来，会被宿那鬼吃掉的，会被鬼吃掉的啊！”年纪稍小的礼香闻言立刻浑身发抖，随后扑在千香的怀里哭诉道。

    “千香，如果不消灭宿那鬼，我们就算逃回去村里也会被再送过来的！”千香抓住妹妹的手腕眼眶泛红道。

    她也很害怕，但她更害怕那些为了自己安危就把她们姐妹送给妖鬼做祭品的村民。

    “那我们不回村里，去其他地方不行吗？”

    “这样的话，就会有其他女生代替我们被送过来的，里面或许就有我们认识的人，你愿意吗？”千香看着妹妹双眼泛红的说道。

    礼香浑身一震，苍白的嘴唇蠕动几下，还是没有说出‘我愿意’这三个字。

    她不想成为那些自己最讨厌的人，死也不要！

    就在气氛伤感之际，夏龙声音响起。

    “我很敬佩你的勇气和决心，但……你们还是回去吧！”

    千香惊愕的抬起头，看先这个长得过分好看的男人。

    “可是我们要是走了，宿那鬼是不会出现的。”

    “这个简单，我们两个假扮成你们两个不就行了？”夏龙嘴角嘴角扬起，露出个笑容。

    千香提出来的主意确实不错，但战场上变数极大。

    留着这么两个没有武力的小姑娘在场，很有可能会被宿那鬼抓起来作为人质。

    到时候，他和井田井龙就更加被动了。

    与其这样，不如他们两个牺牲一下，女装算了。

    哎，终究还是没能逃过去。

    夏龙此言一出，两个姑娘还有井田井龙俱是瞪大眼睛。

    “阁下是认真的吗？我们两个大男人，骨架与肌肉与女子相差极大，就算穿上女子服装也压根不像啊！”井田井龙目瞪口呆问道。

    这个年代人们思想普遍都很传统。

    这个想法对他们而言，确实冲击有些大了。

    “一般情况的话是这样的，但……我是东明国道士，会点易容变装的法术很合情合理吧？”夏龙说完，微微侧过身去。

    他让傻妞给自己换成白无垢的服饰，然后切换成了奥菲以诺的形态。

    三人只见夏龙身上陡然被一层白光包裹。

    待光芒散去，夏龙再度将脸庞侧回来。

    姐妹二人连同井田井龙，大脑当场宕机。

    那是怎样一张倾城绝色的脸庞啊？

    白发如雪，冰肌玉骨。

    柔情绰态，媚于语言。

    顾盼生辉，见之忘俗。

    绝代佳人，莫不如是。

    其美丽已经模糊了男女性别的界限。

    同样的白无垢装束，穿在眼前之人身上，就真如洛神降世。

    一举一动，都神圣美好，让人不敢心生亵渎。

    夏龙龙角隐藏在白棉帽下，见三人模样不免有些好笑。

    他捏了捏嗓子，随后轻松切换成清冷好听的女声，朝三人笑道。

    “你们怎么都不说话了？”

    作为龙王种奥菲以诺，对躯体把控秒到巅毫。

    区区伪音，根本不在话下！

    嗯，真实原因其实是没人陪夏龙唱歌。

    所以每次遇见男女对唱的情歌，都是夏龙独自一人分饰两角唱完的。

    久而久之，这伪音自然而然就会了。

    “这……我该叫姐姐吗？”千香愣了下问道。

    “好漂亮啊，比大名的女儿都还要美十倍。”礼香已经看呆了。

    “阁下到底是男是女啊？”井田井龙定力倒是强上不少，很快就镇定下来。

    夏龙故意走到他面前，微微俯身前倾，随后轻声笑道。

    “你~猜啊！”

    一旁的两姐妹闻言，瞬间面如血色，直接化身蒸汽姬。

    好美啊，啊啊！！

    姐姐给个姬会！！

    井田井龙赶紧背过身去，脸红的跟猴子屁股似的。

    “阁下不肯相告便算了，何必捉弄鄙人。”

    “哈哈哈，不闹了，这是法术效果而已，我当然是货真价实的男人。”夏龙收起了伪音笑道，随后让千香礼香两姐妹趁着天还没完全黑赶紧离开。

    两姐妹一步三回头的走了，看着夏龙的目光充满了不舍。

    等两人走后，夏龙立刻伸手指向井田井龙，让傻妞给他整一个同款。

    很快白光散去，井田井龙变了模样。

    不过与夏龙不同，井田井龙穿上这白无垢总给人一种如花的感觉。

    幸好傻妞也挺懂行，白粉直接涂满。

    一时间，也看不出来到底长啥模样。

    “咳咳，就这样吧，该坐轿子了。”

    夏龙憋着笑，随后踩上了轿子稳稳坐下。

    井田井龙小心藏好刀，也坐在夏龙身旁。

    虽然知晓身旁之人是个男的，但这脸庞和身段实在难顶。

    井田井龙干脆闭上了眼睛，眼不见为净。

    时间一分一秒流逝。

    当太阳落入地平线下，黑暗彻底笼罩了世界。

    一阵阴风陡然刮来，让人忍不住起一身鸡皮疙瘩。

    紧接着，远处就响起一阵沉重而又节奏的脚步声。

