    结下来的几天时间里，林昭就安心留在代园里养伤，他受的伤本就不重，休养了三四天之后就已经好了七七八八了，主要是脸上的淤青还没有散去，不好直接回家去。

    其实他第一天就可以下地走路了，只是他打定了主意，要把身上的伤“装”的严重一点，因此才在床上一躺就是三四天。

    不过到了第五天的时候，他还是躺不下去了，准备去书铺那边看一看情况。

    他一大早就爬了起来，简单洗漱完之后，便推开门走了出去，他刚打开门，就看到门口一个熟悉的身影守在门口，林昭连忙走了上去，开口问道：“赵大哥！”

    这个人正是消失了好几天的赵籍，那天晚上林昭被程敬宗的人“请”走之后，赵籍也跟着消失不见，后来几天时间都没有见到他的身影，林昭问过林简，林简说赵籍只是受了点轻伤，没有什么大碍。

    赵籍看到林昭之后，脸上微微露出一抹笑容，开口道：“小公子身子无恙了罢？”

    “我没有什么事。”

    林昭伸手挠了挠头，开口道：“这几天我一直担心赵大哥，赵大哥没有什么事情吧？”

    赵籍深呼吸了一口气，脸色有些不太好看：“那天晚上，对小公子动手的人，提前察觉到了我等的位置，而且他们下手极狠，每个人功夫都不弱，我们一共四个人护在小公子身后，都被他们盯上，我只是一些皮外伤，另外三个人，两个轻伤，一个重伤……”

    林昭被程敬宗“请”去的那天晚上，明面上风平浪静，只是双方在翠湖楼对峙了一番而已，其实暗处早已经起了冲突，赵籍等四人统统被堵住了，对方都是朔方军中的老兵，手上都是军中功夫，下手极为狠辣。

    其中一个伏牛山的子弟，后背中了两刀，伤口足有半寸，如果不是对方没有杀人的心思，他决然没有活命的可能。

    听到这里，林昭心中也为之凛然，相对于赵籍等人遇到的危险来说，他在牢狱之中的一些皮肉伤，都不足挂齿了。

    林三郎微微欠身，对着赵籍躬身作揖：“连累诸位兄长受伤，林昭心中着实有些过意不去。”

    “话不是这么说的。”

    赵籍沉声道：“元达公命我等护卫小公子，我等护卫不力，让小公子给人绑了去，是我等对不住小公子。”

    这个时代的人，极为重恩重义，就拿伏牛山来说，整个寨子因为当年林简的善举，十几年时间依然念念不忘，如今来越州相助林简，哪怕已经死伤数人，也无怨无悔。

    林简摇了摇头，开口道：“赵大哥，我还有事情去见七叔，等这件事情了了，小弟请伏牛山的兄弟们喝酒。”

    赵籍脸上挤出一个笑容，开口道：“小公子自去忙就是。”

    林昭对他抱了抱拳，然后直接朝着林简的住所走去，很快就在代园的书房里见到了林简，林简见林昭已经可以下地走路，也颇为开心，亲自把他拉进了书房，微笑道：“还好三郎你没有什么大碍，要是你真的落下了什么伤，为叔以后真的无颜再见你了。”

    “你身上，还有哪些伤处没有？”

    林昭摇头道：“剩下的都是一些皮肉伤，过几天也就好了，七叔，最近几天程敬宗还有什么动作没有？”

    “没有。”

    提起程敬宗，林简的脸色沉下来一些，他微微皱眉道：“从那天晚上与他起了冲突，把三郎你带回来之后，程敬宗就再没有什么动作了，这几天他好像连知州府也没有出，颇为安静。”

    听到了林简这番话，林三郎大皱眉头。

    程敬宗那天晚上，分明是一副不达目的誓不罢休的态度，按道理来说，既然已经开始对林家人动手，彻底得罪了林简，他无论如何也不会就这么偃旗息鼓……

    按照林简的说法，也就是两个月左右，程敬宗多半就会被调离越州，他无论如何也应该在这两个月的时间里做些什么才对。

    看到林昭这副模样，林简轻轻拍了拍他的肩膀，微笑道：“三郎不用太过忧心，他程敬宗不过一个知州，而且初来乍到，整个越州上下的官员，没有几个服他的，他在越州翻不出什么浪花。”

    说到这里，林简上下打量了一番林昭，缓缓开口道：“这一次的事情，三郎乃是我之恩人，我这几天想了想，也没有想出什么可报答你的，三郎可有什么想要的？只要你说的出口，为叔一定尽力给你办到。”

    这是要发奖励了！

    林昭心中暗自欣喜，有林简这番话，他在大牢里那顿打就没有白挨，不仅没有白挨打，甚至还是……血赚！

    不过这种时候，他自然是不能提任何要求的，因为只要他不开口，这份人情林简就会一直欠下去。

    想到这里，林昭连忙对林简低头道：“我是叔父的侄儿，替叔父做点什么事情，乃是天经地义，万不敢要叔父报答。”

    林元达大摇其头，开口道：“话不是这么说的，不补偿三郎一点什么，为叔总是觉得心中难安，既然三郎你无所求，那为叔就替你安排……”

    林简低头沉吟了一番，起身关上了书房的房门，回头对着林昭开口道：“本来这件事还没有尘埃落定，不该对外人说，但是三郎你出力不小，对你说了也无妨。”

    “国子监的长孙祭酒，即将致仕。”

    “前番宋王世子李煦，之所以从你手中买下了那个活字的册子，乃是为了替为叔在长安造势，从而给为叔谋到国子监祭酒的位置。”

    林简沉声道：“这件事，再有几个月应该就会尘埃落定，到时候为叔就会回到长安城去，如果这件事情能成，三郎你就与我一同到长安去。”

    他低声道：“我安排你进太学。”

    说到这里，他顿了顿，然后继续说道：“当然了，这件事情不一定能够做成，如果为叔去不了长安，便写信去石鼓书院，那里的山长是我师兄，有我的书信，他定然会收你入门墙。”

    “无论如何，总要给你一个前程。”

    林昭闻言，立刻站了起来，对着林简低头深深作揖：“多谢叔父提携！”

    这种时候，自然是要当仁不让的。

    太学是大周官方的最高学府之一，而石鼓书院也是大周民间最出名的几个书院之一，如林简所说，这两个地方无论是哪个，都能给林昭一个前程！

    即便他去石鼓书院读书之后，连秀才都没有取中，但是只要有石鼓书院的名声在，回到越州之后依然可以靠着这个名气，舒舒服服的活一辈子。

    而且，按照现在的局势，只要接下来两个月的时间里不出什么事情，林简多半会回长安去，也就是说，林昭大概率可以进到太学读书！

    大周的太学，只有三品官的子弟才有资格进入，也就是说哪怕林简成功坐到国子监祭酒的位置上，也才刚好三品，理论上只能安排一个儿子进太学读书。

    他之所以敢应承林思正两个名额，再加上林昭一个名额，是因为太学归属国子监，他如果当上国子监祭酒，自然可以走走后门。

    既然来到这个世界上，总是要去长安看一看的，能进入太学，自然是再好不过的事情。

    “谈不上提携。”

    林简笑呵呵的拍了拍林昭的肩膀。

    “三郎聪慧机敏，来日在长安城里，未必没有你一席之地。”

