    第122章 当时我可害怕极了

    “面对即将到达战场的蕾欧你打算怎么应对呢宿主？拭目以待，我先潜水了。”

    听着老系那带着幸灾乐祸意味的话语卡欧斯背后开始冒冷汗，虽然说现在还在变身应该不会出汗但是重点不是这个对吧，问题是我现在都不知道我在慌些什么。

    “啪！”

    看着依然在嘟着嘴的希卡莉卡欧斯用双手拍了一下她的双颊。

    “唔！你干嘛啊？”希卡莉不满地看着卡欧斯，但是对方显得有点慌张，“呃呃，如果是只要我看这个融合升华器和胶囊的话我现在也看了，没有什么事的话我先走了！”

    卡欧斯挥了挥手然后走向办公室门口，但是却怎么也找不到开门的按钮，“那个……能开一下门吗？”

    “哼哼～能够随意进出这办公室的权限钥匙在我这里，要想拿走的话必须得满足我一个要求～”希卡莉坐在办公室桌子上翘着二郎腿，她的手上灵活地转动着一个矩形物体。

    “别闹了好吗？现在我有点急事，先把钥匙给我，哎，不给也行，放我出去就好。”卡欧斯上前想拿钥匙，而希卡莉直接伸出修长的腿踩在自己胸前。

    “嘿～曾经在地球待过的那段时间里我也看过人类对失忆这样的症状有过研究，失忆者的记忆及心理可能会有所改变，但是本性和喜好应该不变的才对啊？”希卡莉带着意味深长的笑容说着的同时，还时不时用脚轻轻的摩擦着卡欧斯的胸口。

    我的天啊这个撩人的妖精，如果你变回人间体我肯定会当场来一波办公室play！蕾欧来了大不了来一次三人竞技呗，但是眼下这样的情况不允许啊！

    “哔哔！希卡莉博士，保安人员发现一个红族的奥特曼正在您的办公室外面，是否需要我们去看看？”科技塔保安室上发来消息。

    “完蛋！她来了……”

    “她？谁来了？”希卡莉在坐着的办公桌上点了几下，然后四周到围墙渐渐变得透明，两人一眼就看见一个火红色的奥特曼正在科技塔外面看着这边，似乎早就知道了墙的另一边的状况。

    “找到了。”蕾欧脸色淡然地看着办公室里面拿披风挡着自己脸的银色奥特曼，而她身上散发的煞气重到让隔着一面透明的墙的卡欧斯都感觉到了。

    希卡莉看见外面的是蕾欧有些意外，“诶，这不是鼎鼎大名的格斗女王蕾欧吗？是来找卡欧斯的对吧？如果你要进来的话可得要从一楼办理好程序后再上来哦。”

    说着那略带嘲讽的话语，让蕾欧的视线从卡欧斯的身上移开然后看向希卡莉。

    看着蕾欧那双锐利的金黄色双眸希卡莉也不畏惧地抱着胸回瞪着，这是老娘的地盘，你还能够拿老娘咋滴？

    “那个…………”看着火气渐渐浓烈的两人卡欧斯想出面劝一下，生怕蕾欧一个不乐意就把科技塔给踹出个打洞来。

    “这样啊…………我明白了。”蕾欧说着就往塔下飞去。

    “这母狮子是怎么了？不知道科技塔上是禁飞区吗？似乎不是来找茬的样子……”希卡莉把视线移到卡欧斯身上，“你干什么了？什么时候和她勾搭在一起了？”

    “其实呢，我的记忆还保留在百年前，那时候我以为一些原因消失了一段时间，蕾欧因为我死了，现在我又重新出现在光之国里，她可能是来………叙旧的…………吧。”

    而希卡莉听了立刻抱住卡欧斯，说道：“以前是谁一天到晚追着我死缠烂打的？是谁在追我时还说着『就算你变成被复仇淹没的恶鬼，我对你的爱也是不变的、永恒的』这样肉麻死人的话来着？现在倒好，你这个渣男把人家骗到手了又去找旧欢想重新开始吗？”

    “什么叫渣男，我是那样的人吗？现在别闹了把钥匙给我吧，我真的要离开了，下次再聊吧！”卡欧斯趁机抢过希卡莉手中的钥匙走到办公室门口去，但是刚刚开门，自己的脖子便被死死的掐住了。

    “说！谁！是！旧！欢！”

    “为什么你……动作这么快？等等……我快要被你……掐死了………………咳咳……”卡欧斯想扳开蕾欧的手，但奈何光明形态身板太过弱气和身穿修行斗篷的无力导致卡欧斯无法挣脱。

    “嗯？按他说的他消失百年，再次出现的时候不是在（）年前梦比优斯在地球的时候吗？那时你们没有见面吗？”

    希卡莉一个神补刀让蕾欧的手臂肌肉虬起导致她握着卡欧斯脖子的力用的更大了！要知道雷欧在梦比优斯TV里的数据来看握力将近30万t，现在是超银河传说的世界这数据只高不低，卡欧斯只感觉自己的脖子都快要断了！

    古有世界柴刀干诚，今有蕾欧徒手杀奥啊！

    “……不行！”卡欧斯身体渐渐虚幻，再次病毒化逃离蕾欧的魔掌后直接穿过墙来到科技塔外面。

    “咳咳咳！要死要死！蕾欧你听我解释，这一切都非常复杂，我没办法直接到你面前说清楚一切吧，你要理解！”卡欧斯透过透明的墙壁看着蕾欧，想要狡辩……呸！解释。

    “回来。”

    “我不！”

    “我再说一遍……回来！”

    “不要，你要冷静下来，不然我会死的！”

    “……………………”蕾欧似乎失去了耐心，缓缓摆出来一个姿势：双手合拢在左侧后直接一挥，摆出宇宙拳法的起手式后微微沉腰。

    “WTF？？？这个姿势是…………”

    只见蕾欧的右脚散发出红光，感觉到蕾欧正在把自身的能量往右脚上运传。

    不会错的，这是自己教给她的一个蓄力型踢技，这妮子是真要把这墙给踢开啊！

    【蓄力型踢技：能够在不助跑和起跳的情况下，光是蓄好力使可以使出强大的踢击，非常适合在狭小的空间使用】

    只见挡在自己面前的透明墙壁突然之间消失了，不是变更透明而是彻底消失了。

    “嗯，卡欧斯你已经拿走钥匙了，那就要答应我一个要求哦，那剩下的我就不打扰你们两个了，玩得开心哦～”希卡莉把手中的遥控器摇了摇后诡计得逞一般向着卡欧斯笑了笑。

    “谢谢！”蕾欧一步一步向着卡欧斯走去，看着走向自己如猛兽出笼的蕾欧卡欧斯吓得转身就跑！

    而事后卡欧斯回忆起这段往事时就说道：“当时我可害怕极了。”

    (本章完)

