    曹琮当然要有所蠢动，他这里虽然被西夏军队刻意的拦劫粮草，但是也并不是消息断绝。

    清远军城这里，与天武军的信使始终未绝。

    而天武军所创的战绩和动向，也同样都会传给曹琮这里。

    当城外的斥候回来，向曹琮禀报，西夏派出五万骑兵去了东面之时，曹琮便知道自己的机会来了。

    对面的李元昊分兵，这便是曹琮所看中的机会。那五万骑兵，定然是去阻拦天武军和折继宣。

    而对面的西夏军的数量，便少了许多。

    只是曹琮却并不急，而是仍旧按兵不动。

    直到三日之后，曹琮才下令全军，早些用饭休息。

    没藏讹庞所料不错，宋军二十万大军在清远军城之中，虽然带来的粮草不少，但是也只够用一个月。

    若是再与西夏军对耗下去，怕是会将手中的存粮耗尽。

    因此曹琮这里，必然会有所动作，只不过是时间和时机的问题罢了。

    西夏军虽然对于宋军也有些警觉，但是曹琮多等了三日，便使得西夏大军有所松懈。

    到了当晚，曹琮便命令三万人守城，其余十七万新军则带着火器出城，来到了西夏大营一里之处。

    “传我的命令，将火炮排开火箭弹也备好。今夜，我要给李元昊一个狠的。”曹琮当即便传令道。

    虽然这一晚并不是月黑风高，但是相距一里的远近，西夏兵士却是看不到宋军。

    反而是宋军能看到西夏大营的火光，目标十分明确好认。

    待到宋军的火器营都准备好了，西夏的大营仍旧是无人发现宋军。

    西夏军这段时间，虽然并没能战胜宋军。但是不断的派出轻骑，绕至宋军后方阻劫其粮草运送，如入无人之境。

    而清远军城的宋军，则并无出城邀战之意。

    因为宋军这样甘当缩头乌龟的表现，便使得西夏军产生了一种错觉，认为宋军根本不敢出城与之一战。

    正因为有了这个错觉，这才给了曹琮这个时机。

    曹琮身为将门之后，也算得上家学渊源，对于战术计谋烂熟于胸。

    自打安排天武军主动进攻清远军城之时，曹琮便已经开始了对于西夏军的算计。

    如今终于给他等到了机会，如何能不狠狠给李元昊一个深刻的教训？

    “开火。”曹琮已经将人马都安排好了，便立时下令道。

    随着一声令下，宋军百余门火炮依次轰鸣，喷吐出一道道的火舌。

    而一里多远的西夏大营，则是立刻便倒了霉。木制的栅栏哪里能挡得住火炮的实心炮弹？只要碰到便被砸的粉碎。

    不过是一轮炮击之后，西夏大营的便在宋军面前没了任何阻碍。

    只是曹琮却并没有让自己麾下将士进攻，而是再次下令，让火器营将火箭弹也发出去。

    这下子清远军城外的夜空便热闹起来，一道道火龙射入西夏大营中，又爆开了无数的火光。

    西夏大营中自第一轮火炮的炮声响起，便立时起了骚动。

    而前营的那些西夏将士们，则处境更是惨不忍睹。许多人甚至还在睡梦之中，便被宋军的炮弹当场打死。

    更多的则是混乱之中互相践踏，造成极多无谓的伤亡。

    等到宋军的火箭弹射中西夏大营中之后，整个西夏大营便再也没了还能镇定之人。

    这些火箭弹，便如流星天降，谁也不知道什么时候，自己身边便会产生爆炸。

    虽说能看到天空中的火光，但是等看到之时，便也晚了。

    “前军出击，荡平西夏大营！”曹琮看到火候差不多，便当即下令。

    一排排手持长矛和弓弩的宋军，便纷纷的从西夏大营的栅栏倒塌处进入。

    此时西夏大营中因为被轰了上千枚的火箭弹，已经引起了上百的火头。眼看着火光越来越大，这营中已经是混乱的无法收拾。

    在大营中央的一座巨大的帐篷之中，李元昊已经起身，匆忙的奔出帐外。

    他在帐前望过去，入眼的便是混乱奔逃中的西夏兵士，与天上出现的一道道火龙，还有大营中不时传来的爆炸火光。

    只看这场面绚烂壮丽，可是李元昊的心中却是一阵阵的发冷。

    这等末世天灾一般的情形，居然就这样突兀的出现在眼前，使他产生了极度的无力感。

    “大王！”野利仁荣此时带着数名亲兵，来到了李元昊的近前。

    “宋军夜袭我军大营，如今营中混乱难平，兵士践踏逃散，恐难当宋军一击，臣请大王快些动身，退往萌井关，并收拢残兵！”野利仁荣看到李元昊，便急忙上前躬身道。

    李元昊这才回过神来，点头道：“你说的不错，应该如此。来人，随我退回萌井关！”

    当即便有护卫亲军纷纷靠拢过来，护住了李元昊与野利仁荣，向大营外退去。

    随着李元昊他们这批人的退却，西夏乱军纷纷的跟了过来。

    此等乱局之下，这些已经被宋军的新式火器炸懵的西夏兵士们，只知道跟着自家大王走便没有错。

    只是天色甚黑，而人数却是越来越多，人挤人的情况之下又看不清脚下，便难免会有人被挤倒，而后便再也没有机会站起。

    这样的情况绝非一个两个，而是数百上千的发生。各种惨叫之声，不时的从西夏乱军的队伍之中传出来，更是使人心惊胆丧。

    而宋军的前军杀入了西夏大营之后，更是如同快刀切牛油一般势不可当。那些西夏兵士们，只知道没头苍蝇一般乱跑，根本不知抵抗。

    曹琮则守在西夏大营外，不断的将宋军派入西夏大营之中，去绞杀西夏残兵。

    等到天亮之时，原本整肃的西夏大营已经残败不堪。帐篷没有一个完整的，四处还冒着青烟，其间西夏兵士的尸体，更是散落无数。

    在曹琮预料之中的反击，并没有到来，这使得曹琮有些出乎预料。按他对于西夏军的了解，对方性情强悍，往往会疆场死斗。

    然而这一次都已经处于绝境了，却没有多少西夏兵士与宋军死斗。

    “这新火器真是厉害，直如天罚一般。”曹琮知道这是新式火器的威力，使得西夏兵士丧胆之过，不由感叹道。

