    一直到了最后九十四分钟，进入到了读秒阶段，曼城队的阵型还是保持的非常良好。

    虽然拜仁慕尼黑队的球员在外围不停的尝试着传球或者射门，但是仿佛就差了那么一点运气。

    主裁判也在不断的看表了，哨子早就已经放在嘴里，他要等到拜仁慕尼黑队的这次进攻结束了，就会吹响本场比赛结束的哨声。

    第九十四分钟四十八秒，向前尝试传球的穆勒，被李明宇一个提前判断的铲球，将足球铲给了贝尔纳多席尔瓦。

    不过，丢球之后的拜仁慕尼黑队展开了疯狂的逼抢，让贝尔纳多席尔瓦没有办法第一时间将球向前传，于是他只能被迫转身，带着球向自己的后场逼近。

    贝尔纳多席尔瓦外脚背轻轻一垫，想要将球传给中后卫瓦拉内。

    但是也不知道是体力耗尽脚软了，还是因为看错人了，贝尔纳多席尔瓦的这个传球竟然从两名中后卫的中间传了过去。

    本来已经感觉时间要到了，已经没有希望的莱万多夫斯基，忽然眼睛一亮，反应奇快，直接启动，从两名后卫的中间冲了过去。

    门将埃德森看到这一幕，也是目眦欲裂，快速的出击，冲向了足球。

    但是，莱万多夫斯基的速度更快一步，在埃德森碰到足球之前，右脚一个挑射，足球从扑倒的埃德森的上方，飞进了球门内。

    所有曼城队的球员全都愣住了。

    3：3，没有想到，拜仁慕尼黑队竟然在最后时刻扳平了比分。

    贝尔纳多席尔瓦抱着自己的脑袋，双膝跪在地上，眼中的惊骇之色久久不能平息。

    自己刚才做了什么？

    乌龙助攻？

    怎么可能？

    整个慕尼黑安联球场彻底成为了欢乐的海洋。

    拜仁慕尼黑队的所有球员，包括替补席上的替补球员和工作人员，全都冲到了球场的边上，将拉完多夫斯基围在中间，激情的庆祝了起来。

    这是曼城队本赛季第一场不胜，全胜记录戛然而止。

    恐怖的四十六连胜，不但是英超的连胜记录，也是欧洲联赛的连胜纪录。

    但是，今天，这个连胜纪录在慕尼黑安联球场，终结了。

    曼城队的球员们一个个垂头丧气的离开了球场。

    虽然没有输掉比赛，但是对于一直连胜的他们，还是有些不能够接受。

    不过，瓜迪奥拉倒是非常的满意。

    这场比赛虽然没有获胜，而且主力后腰还被罚下，下一场比赛还要停赛。

    但是，回到主场，拿下拜仁慕尼黑的信心，瓜迪奥拉还是有的。

    这场比赛算是给曼城队提个醒吧。

    曼城队被拜仁慕尼黑队逼平了！

    这场比赛结束之后，这条消息如同海啸一般疯狂的传遍了整个欧洲。

    曼城队作为大魔王一般的存在，本赛季除了这场比赛，其他的比赛全是胜利，这对于其他的球队来说，是一种巨大的心理压力。

    就算是西甲的霸主皇家马德里队，他也没有这么豪华的成绩啊，本赛季，他们已经尝到了数次败绩，而且在联赛中，还输给了升班马球队。

    曼城队被拜仁慕尼黑逼平了，没有人会在意是因为罗德里被罚下，最后时刻贝尔纳多席尔瓦送大礼，大家只会在意，曼城队被逼平了。

    拜仁慕尼黑队，好样的！

    就连皇家马德里队都送上了贺电。

    如果可以选择的话，皇家马德里队当然愿意自己的决赛对手是拜仁慕尼黑队了，起码没有心理阴影。

    周末的英超联赛，曼城队0：0闷平阿森纳，并没有引起任何人的关注。

    因为这场比赛，曼城队换下了一大半的主力球员，让他们为下周中的欧冠半决赛第二回合做准备。

    反正已经拿到了联赛冠军，接下来的比赛，就没有任何意义了。

    时间很快来到了周中。

    上周的另一个半区的半决赛中，皇家马德里在客场3：0完胜巴黎圣日耳曼。

    失去了姆巴佩之后，巴黎圣日耳曼的攻击力已经下降到了极点，单靠一个内马尔，已经无力支撑这支豪华战舰了。

    不过，据说，巴黎圣日耳曼的主席飞往的阿根廷，和正在阿根廷家中的梅西展开了对话，好像要将梅西拉回到巴黎圣日耳曼的麾下。

    但是，也不知道这条消息是不是真的，但是李明宇倒是很希望梅西能够复出，多踢两年球，让球迷们多看你两年。

    这个周中，另一个半区的半决赛首先开打。

    回到自己主场的皇家马德里队一开场就展现出了非凡的统治力。

    姆巴佩和哈兰德两台重型坦克的破坏力，简直让巴黎圣日耳曼的后场苦不堪言。

    终于感受到了被姆巴佩强行突破的痛苦了。

    而且还是被姆巴佩和哈兰德两个人轮番的突破，巴黎圣日耳曼的后卫都想要报警了。

    中场核心德布劳内更是在这两年的时间内，彻底的完成了蜕变，从莫德里奇的手中接过了皇家马德里中场核心的位置。

    德布劳内的传球变得更加的犀利，突破过人也是大开大合，前场三叉戟的组合，让整个欧洲都感觉到震撼。

    开场不到十分钟，德布劳内一脚手术刀般的传球，从巴黎圣日耳曼中后卫拉莫斯的脚尖前面塞了过去。

    皇家马德里的老队长拉莫斯，这个赛季离开了皇家马德里，来到了巴黎圣日耳曼，迅速的成为了球队的后场中坚。

    但是面对德布劳内这脚杀人诛心的传球，拉莫斯一点办法都没有。

    哈兰德从中路飞快的突进，库尔图瓦也在第一时间出击。

    但是哈兰德用脚尖轻轻一拨，足球就从库尔图瓦的身边划过，哈兰德快速的从他身边抹过，将球送进了空门内。

    1：0，皇家马德里首开纪录。

    这个进球，将两支球队的差距非常明显的突显了出来。

    最终，皇家马德里在自己的主场5：0横扫了巴黎圣日耳曼，以总比分8：0的成绩，挺近了决赛。

    皇家马德里将在5月26号，葡萄牙波尔图的巨龙球场等待曼城队和拜仁慕尼黑队的胜者。

