
?    陈明笑着看向远处的火光，那是对方的军队点起来的火把，一瞬之间，如同群星在夜空之中点亮，星星点点，如同一片红色的星海。那火光，密密麻麻，横无际涯，如同潮水般朝着他们用来。

    

        将军们对视了一眼，不自觉地伸手握刀，却是握刀的手微微颤抖。

    

        王蒙看向镇定自若的陈明，不知道陈明的自信从哪里来，虽说陈明乃是入道境，但是陈明无论如何也不可能一个人将这里所有的敌人杀光啊。

    

        陈明看向站在高台之上举着两个火把的传命官，淡淡道：“虎怅卫，原地待命，其他人，原地驻守，等候的我的命令。”

    

        陈明登上高台，站在三丈高的高台上，看向遥远处的敌军，十万人，那是一个什么概念，如果是白天的密林，看起来可能并不震撼，因为敌人隐藏在密林中，但是在夜晚之中，他们高举着火把,那就像是一片海，而组成那片海的，则是刀枪剑雨。

    

        传令官看着那密密麻麻的敌军，吞了一口唾沫，身子微微一颤。

    

        陈明静静地等待着夜鹰的归来，说实话，他并不会等太久，如果让敌军接近此地五里，即便是夜鹰还没有回来，他也会下令放火。

    

        等了一刻钟的时间，从密林之中冲出来一群手臂上绑着白布条的黑衣杀手，陈明笑了笑，敌军还在十里之外，有着一条大河阻挡，我倒要看看，你们能逃到哪里去。

    

        陈明高声大喝道：“传令，若是敌军突围，绝对不能放过一个！”

    

        传令官愣了愣，不是，对方有十万大军，我们就三万大军，敌军这叫突围，这叫屠杀好嘛？

    

        不只是传令官傻了，就是其他的将军也傻了。

    

        完了完了，我这一辈子，就栽在世子殿下的手上了，我那如花似玉的老婆，只怕是要跟别人跑了。

    

        然后陈明淡淡道：“传命，用攻城车发射猛火油到姜王陵，放火烧山！”

    

        王蒙愣了愣，原来世子是准备用火攻，王蒙拱手道：“世子殿下不可啊，这附近的密林连绵不绝，足足有着燕国五分之一的地界，若是这一把火下去，只怕这五分之一都会变成火海，死伤不计其数，连累百姓，至少数百万，甚至是上千万，而且从此之后，这一片土地都将变成荒芜之地，寸草不生，此计，实在是太过毒辣了。”

    

        陈明摇了摇头，道：“除了姜王陵，其他的地方烧不起来，你忘了那一条伐木带吗，没有树木，要怎么起火？”

    

        王蒙直接愣住了，无木怎么燃？无木怎么燃？

    

        姜王陵有着一条大河环绕，大河无法起火，唯一可以起火的葫芦口却是被砍出了一条伐木带。

    

        王蒙此时真的是服气了，“世子殿下神机妙算，早有筹谋，是卑下愚钝了。”

    

        砰！

    

        砰！

    

        砰！

    

        数十攻城车发射出一罐罐燃烧着的猛火油罐，落入丛林之中，地面之上的枯叶瞬间被点燃，火势瞬间蔓延，将一棵棵大树点燃，而后燃烧起数丈高的火苗，火势开始朝着周围蔓延，剧烈的火焰烧到哪里，便将那一片点燃。

    

        不过片刻，整个姜王陵的外围，已经是一片火海。

    

        火势自然不可能朝着大河蔓延，也不可能朝着没有树木的伐木带蔓延，只能朝着姜王陵烧去。

    

        剧烈的火光照耀四方，如同焚天之炎，将周围照的如同白昼，树木在大火之中烧得咔咔作响，这一带本就是密林，树木连绵不绝，而火势一起，一团火焰就足足有着方圆数丈的范围，而且还燃烧的越来越剧烈，这样密集的火焰，温度早就不同凡响，哪怕是富含水分的树木，也在这一刻被点燃，燎原大火，瞬间蔓延。

    

        这个时候，将军们才明白了陈明的意思，他们从来没有想到过陈明居然真的会用火攻，在这密林之中，火攻确实是最好的战术，但是也是最亏的战术，确实可以全歼敌军，但是却是要大火蔓延整个燕国这五分之一的国土，灭十万人，但是却是葬送了上千万百姓以及五分之一的国土。

    

        不过现在，他们却是没有了这个担忧，因为火根本烧不到他们这里来，他们所在的地方，是伐木带！

    

        而且起火的时候，刚开始火势并不大，蔓延不到三丈之外，等到火势能够蔓延到三丈之外时，伐木带附近的树木却是已经烧了个干净，已经没有火了。

    

        一个个将军开始摩拳擦掌，时刻准备着收割战功，等待着想要突围的敌人前来送死。

    

        他们不再担心自己如花似玉的老婆跟人跑了，而是开始思考自己能够得到多少军功。

    

        陈明拔出背后的素王剑，放在身前，轻轻一跃踏上素王剑，飞至大火之前，问道：“虎怅卫何在？”

    

        三十虎怅卫齐齐踏着自己的飞剑飞出，跟随在陈明的身后，陈明喝道：“大火一起，他纵然是有着十万大军，也只能化作亡魂，现在需要解决的是他们派遣入道境修行者阻止火势的蔓延，建功立业，杀敌立功，就在此时，尔等，可敢随我前去杀敌？”

    

        三十虎怅卫激动的脸色微红，齐声大喝道：“世子殿下剑之所指，我等以血封疆！”

    

        陈明大笑道：“好，随我,杀过去！”

    

        踏剑飞行，直入火海，陈明一马当先，却是根本没有撑开护体法力，避开这些火光，他想要试试九九玄功这种苦修功法修炼肉身的效果。

    

        火光蔓延到他的身上，却是身体中有着一股气血之力将他护住，火焰根本伤不了他。

    

        陈明心中一喜，火焰伤不了他，便不需要浪费法力护体，但是敌人可没有这种待遇，此消彼长，在这里，就是入道境第四境，陈明也有把握一战！

    

        大军长枪林立，喊杀声汇成一片汇聚在耳边，陈明只觉的畅快无比，心中豪气顿生，此情此景，当杀人！

    

        陈明踏剑而行，大火和狂风席卷围绕在他的身旁，如同火之君王降临，将军和军士看向那个在火焰中踏剑飞行的白衣身影，不自觉升起一股崇敬之意。

    

        十万大军，烈火焚天，谁敢横刀立马，唯我世子殿下！