    备用电源启用，不明金属所铸造的沉重大门缓缓打开。

    黄伯仁眯眼看着从脚下一点点显露的光线。

    随着大门打开，通道之内越来越亮，压抑感逐渐消散。

    “徐四不就死了？还用布置得那么麻烦做什么？”

    “不要小看徐四，他出手的次数虽然不多，但是从蛛丝马迹来看，绝对不弱，要不是这次布置得当，你以为他会那么简单的中招？”黄伯仁回头看了一眼，“少有人知道徐四其实是先天异人，更少有人知道徐四的异能是什么。”

    “藏得那么深，现在还不是死了……有点可惜啊，本来应该成为名震异人界的大人物，就被咱们那么简单的整死了。”

    “不一定死了。”

    “在那种情况下他怎么可能活下来？原始蛊那东西，谁碰谁死。”

    黄伯仁没有说话，脸上的神情一直没有放松。

    穿着研究员的白大褂的中年人忽然问道：“徐四的异能到底是什么？”

    “徐四的异能……”

    “这个可不能说。”

    沉重的大门升到一人多高时，徐四的声音忽然从身后响起。

    黄伯仁与穿着研究员大褂的中年男人各自做出了不同的选择。

    没有一点犹豫，在徐四的声音响起时，黄伯仁便亡命奔出大门。

    而穿着白大褂的中年男人则是根据自己多年战斗所培养出来的意识，没有多想，已经摸向了怀里的另一个球体。

    但是一摸进怀里，他的脑子顿时咯噔一下，因为他的手抓了个空。

    “你是在找这个东西？”徐四笑呵呵道。

    白大褂中年男人抬起头，看向迎着光线走来的徐四，额头冒出了密密麻麻的冷汗。

    那个有半个拳头大小的球体正被徐四拿在手上。

    “这东西有点危险，我就给你先保存着。”徐四说道。

    反应过来，白大褂中年男人又连忙向衣服口袋摸去，但是手一伸进口袋就僵在了那里。

    “这个东西也是你的？”徐四的左手伸出，五指张开，里面正是一个玉佩一样的法器。

    白大褂中年男人终于变色：“你……”

    没有一点征兆，前行的徐四消失在原地，如瞬移一样出现在两米之外，再一闪已经到了中年男人身前。

    闪烁着炁的光芒的右拳如同重锤一样砸下。

    这一拳没有任何花哨的地方，纯粹就是快以及重。

    快到中年男人反应不及。

    重到中年男人接不住。

    中年男人的双手伸出，十指相触，正要做刚才那个怪异的动作之时，徐四的拳头已经到了。

    他只能匆忙的以双手格挡在身前。

    “砰”的一声，中年男人狼狈地向外飞出。

    落地之后，双臂已经麻木，他勉强撑地爬起，心中大骇之下，转身就想跑，但是一转身，还没来得及跑，就看见徐四已经出现在了他的身前。

    似乎徐四比他的速度还要快，在他落地之时就已经站在他的身后等着他爬起。

    又是简单的一拳。

    中年男人飞回，砸在门框之上。

    滚落在地之后，吐出一大口鲜血。

    “你的异能虽然涉及空间，但是有点弱……”

    徐四一拳砸在男人的后脑勺上，将男人生生地砸晕了过去。

    “不练拳脚功夫，不能近战，就是这下场。”

    徐四拖着男人的后衣领，向黄伯仁逃跑的方向追去。

    “黄董，您能跑哪去？”

    手下这个男人的异能与空间有关，能把包括人在内的其他东西从一个地方传到其它地方，作为辅助不错，但是作为战斗主力就力不从心了。

    不过这种异能肯定有限制，比如传送的距离，否则也不用把他引到已经布置好的地方再出手，直接把他传送到地下几百米，就能直接憋死他。

    “老三那边没问题吧？”

    ……

    飞向徐三的球体上红茫闪烁，轰隆声中，率先炸开。

    灰雾喷涌而出，将灰头土脸的徐三逼退。

    双眼之中蓝光大放，何亮残忍地看着另一颗球体向人群中砸去。

    只要这东西爆开，会有多少人当场被原始蛊吞噬？

    今天这里一定会流出足够多的鲜血……

    何亮的血液开始沸腾，双眼越来越亮。

    球体闪烁出红光。

    就要炸了……

    何亮的心跟着一提。

    如他想象过无数次的场面，这个东西一旦在人群中炸开，他肯定能够体验到无与伦比的爽感。

    寻找刺激寻了那么多年，不知为何，今天这事能给他那么大的期待感。

    以往他也没少杀人，但是从来没有感受过这种由内心深处生起的刺激与期待感。

    他只能将之归咎这是如同如灵感一样，只能无意间出现，而苦寻却一点也找不到踪迹的东西。

    没有关注徐三那边的动静，即使那颗球体炸裂也没有引起他的注意，他一直专注地看着这颗球体飞出，看着球体闪烁出红光，看着球体……被一只大手抓住。

    何亮本以为会是球体炸开，手臂粉碎，将灰雾染红的局面。

    一秒、两秒、三秒……

    在他残忍又期待的目光中，那颗球体没有炸开，那只手也没有被炸得粉碎。

    好像在剧烈喘息时被人捂住了口鼻，何亮顿时感觉到了窒息一般的难受感。

    “这颗是哑弹？不可能……”

    他顺着球体和那只粗糙的大手向上看去，看见了一张傻笑着的脸，与一个高大的身体。

    正是这个傻子一样的家伙抓住了那颗球体，而球体却没有炸开……

    退后的徐三心中一紧，与赵方旭、土猴一样看向了抓住球体的男人。

    “二全？”

    看清楚男人的相貌后，徐三下意识喊了一声。

    那张憨厚的傻脸，还有旁边那个畏畏缩缩的身影，正是他一起带来总部的二全兄弟。

    “哎，三哥，是我。”二全拿着球体挥了挥手，傻笑道，“有人通知我们过来找你，我们就来找你了。”

    徐三连忙喊道：“别动！危险！快扔掉！”

    二全旁边的大全吓了一跳，一巴掌拍在二全脑袋上：“别什么东西都接！赶紧扔掉，听到没有！”

    “哦……这是你的。”二全左右看了看，不知道扔哪去，索性把东西扔回给何亮。

    脸色胀红，感觉自己就快要窒息而死的何亮与二全一样，下意识就伸出手接住了球体。

    他的手刚碰到球体。

    红光闪烁，球体骤然炸开。

    血雾飞洒，何亮的惨叫与爆炸声同时响起。

    身处爆炸最中心的何亮向后抛出，但是还没落地整个身体便被喷涌的灰色雾气笼罩。

    随之而来的原始蛊已经接触到了他的双腿。

    何亮身后的女人与那个火德宗的男人在球体飞来的时候已经向后退开，但是距离没有拉得太远，还是被炸得双耳轰鸣不止。

    爆炸声之后，只剩下何亮那令人毛骨悚然的惨叫不断回荡。

    “我干……那么危险！”

    心惊胆颤的大全连忙拉着二全与众人一起后退。

    看着被炸得已经不成人形的和亮，大全忍不住在二全的胳膊上用地力掐了一下：“看见了没有？！别人的东西不要乱接！那东西……那么危险，要不是你运气好，刚才就在你手上炸开了！”

    “哦……”吓得脸色发白的二全连连点头，“我以后都不接了。”

    “真的是运气？”深感意外与惊喜的徐三看了眼二全，又看向由惨叫变成哀嚎的何亮，“没救了么？”

    “那是原始蛊，你又不是不了解，谁能救？”赵方旭说道，“死了也干净，救他没有意义。”

    徐三说道：“多抓些活口，或许能得到一些有用的信息，济世堂的何亮是个人物，在曜星社的地位想必不低。”

    “无所谓，这儿还那么多活口。”赵方旭看向伪装成他秘书的女人，“要是从这些人的嘴里都问不出什么来，就说明人家是有备而来，抓谁都没用。”

    无数细小的虫子一样的原始蛊从口鼻不断地钻入何亮的身体之中。

    或许是因为痛感的缘故，他的身体紧紧地蜷缩着，像是一只脱了水的猴子，哀嚎的声音也逐渐变小。

    徐三看得皱眉：“原始蛊真是可怕……”

    又是一声爆响。

    何亮的身体被炸飞，落地之后连一具完整的尸体都没留下。

    随着他四散的尸体，是向各个方向飞出的球体。

    早已见识过这东西的可怕，即使不用徐三提醒，众人也退出了足够远的距离。

    接连几声炸响，落地的球体相继炸开。

    汹涌的灰色雾气飘荡，逐渐连成一片，将会议室之前的巨大的空阔地带都笼罩在其中，并且逐渐向会议室内蔓延而去。

    灰色雾气之中的原始蛊仿佛张牙舞爪的恶魔，随着灰色雾气不断向四周扩散。

    徐三暂时没有管那些扩散的原始蛊，身形一动，几颗石子先飞出去，他随后而至，已经挡在了火德宗男人与另一个女人身前。

    “你以为你们赢了吗？”火德宗男人并没有急着动手，脸上也没有慌乱，反而在脸上露出得意的冷笑，“这些原始蛊与原本的原始蛊不同……灰雾也可以给原始蛊提供养分，提高原始蛊的存活时间……”

    她身旁的女人也笑道：“看你们怎么收拾场面！”

    徐三皱眉看向不断扩大的灰色雾气。

    里面的原始蛊似乎与张楚岚他们报上来的原始蛊有些不同，扩散的速度远比他们说得要强。

    按照这个趋势，到蛊毒失去活性的时候，恐怕早就扩大到笼罩整个总部的程度。

    那就麻烦了……

    “徐三，你果然是个废物点心。”

    忽然听见徐四的声音，徐三心中一松。

    他转头看去，就见一手提着一个人的徐四干脆利落地将一个穿着白大褂的男人扔进了原始蛊之中。

    男人一落入原始蛊中，立即发出惨烈的哀嚎声，却没有失去行动能力，反而在爬起之后，向外面跑来。

    “还看着做什么？赶紧阻止他跑出来！”徐四喊道。

    男人一边惨叫，一边奔跑的凄惨模样吓得大全等人退得更远。

    徐三没有过多犹豫，几颗石头从他的身边飞起，将男人又砸回了原始蛊之中。

    “有点麻烦……”徐四摇头，“这种原始蛊的毒性不如陈朵的原始蛊，但是这人中蛊之后，居然还能跑。”

    “人是这样，那其它小动物也是……等到这里的原始蛊扩散，蛊毒有了更多的传播渠道，那就真的完了。”

    徐三指向原始蛊中还在哀嚎的男人，黑着脸道：“你这是在做什么？”

    “做什么要向你这废物点心解释吗？”

    徐四看了看手上的黄伯仁，犹豫了一下，随手将黄伯仁抛向赵方旭，自己已经走向火德宗出身的男人与伪装成赵方旭秘书的女人。

    看见徐三没动，他啧了一声：“还站着干什么，赶紧过来帮忙拿下他们，我们还有很多事情要做。”

    徐三指着被扔进原始蛊中的男人的手没有放下：“我问你，你到底在做什么？”

    “你可真是废物点心。”徐四恨铁不成钢地叹了口气，“你没看见原始蛊在扩散么？”

    “这和你把活人丢进原始蛊中有什么关系？”徐三强忍怒火。

    “废物啊……别装了，你没看见那些原始蛊会汇聚到人体之中吗？”徐四向远始蛊里面已经蜷缩在地，皮肤溃烂的男人一指。

    “看见了么，原始蛊在进入他的丹田，那么咱们多扔几个人进去，里面的原始蛊不就暂时控制住了？剩下的灰雾不足为惧，我们就可以慢慢收拾这里的局面。”

    “你……一定要做得那么残忍？”徐三放下手，叹了口气。

    在男人身边的原始蛊像嗜血的蚊虫一般，不断地钻向男人体内，旁边的雾气只剩下一丁点漆黑的原始蛊。

    从更远的地方还有原始源源不断地蛊飘来。

    男人好像成了一个吸引原始蛊的黑洞，将原始蛊一点点地聚集到自己身上，他自身的皮肉随之不断地溃烂，现在连哀嚎都已经发不出，看起来已经像个死人。

    看见徐三还想说话，徐四摆了摆手，向火德宗男人走去：“你再说，那些人就要跑了。”

    那边土猴拼命缠住了两人，被揍得灰头土脸。

    徐三跟上，沉默了一会儿说道：“这边情况虽然也危险，但是我总感觉有点雷声大，雨点小的感觉。”

    “说明人家的目的不在这里呗。”

    “那你……”

    “我做事，你放心，先抓住这两个家伙再说。”

    ……

    赵方旭看着狼狈爬起的黄伯仁，心痛地叹息一声：“原来真的是你……”

    “你早就怀疑我了吧？”黄伯仁拍了拍身上的灰尘，“现在假惺惺地说这些干什么？想让我感动？”

    “我想不明白你为什么做这些事。”赵方旭声音沧桑，“我们认识那么多年……我只能把事情归咎到你被别人用明魂术扭曲了意识。”

    “随你怎么想。”黄伯仁冷笑一声，“你以为你们就赢了吗？事情远没到结束的时候……”

    “哦，你们还有什么后招不成？”赵方旭招了招手。

    抽身回来的土猴气喘吁吁地跑到赵方旭身边。

    赵方旭指向黄伯仁：“看好他，别让他跑了，也别让他自杀。”

    几大董事在各大区负责人的带领下，已经出现在赵方旭的视野中。

    ……

    铁门被拉开。

    身穿兜帽的女人跟在八字胡男人身后走进了铁门。

    “头儿……”

    一个年轻员工转身看见八字胡男人，正要说话，已经被一只蓝色大手抓住。

    蓝手消失，年轻员工软软地倒在了地上。

    兜帽下的狭长双眼在房间内一扫，在原本躺着柴言和云显的地方都没有看见人，女人有些诧异道：“柴言和云显不在这里？”

    八字胡男人呆呆说道：“不在。”

    “你知道在什么地方么？”

    “不知道。”

    “什么时候转移的？”

    “昨晚。”

    “是谁负责？”

    “徐四。”

    “有点意思……带我去见仙洪。”

    八字胡男人走向内侧，抓住桌子上的一个普通的抽屉，向外一拉。

    无声无息之间，桌后的墙体向内凹陷，露出一个漆黑的门户。

    八字胡男人率先走入门户之中，女人跟在身后。

    门户的尽头是一个宽敞的房间，里面有桌椅板凳，甚至还有书桌。

    靠内墙的位置是一张床。

    脸色憔悴的马先洪正躺在床上。

    就算是昏迷状态，他的眉心还是紧紧地皱着，不知道梦到了什么景象。

    床边是一套输液设备，正在向马先洪的体内输着营养液。

    女人走到床边，上下打量马先洪一眼，幽幽叹息一声：“仙洪，你还不愿意醒来？”

    床上的马先洪的的手指动弹了一下，似乎有苏醒的征兆。

    女人伸出手，抓向马仙洪的手。

    一只由炁化成的，比人还要巨大的手掌徒然出现，拍向女人的后心。

    女人没有转身，蓝炁如火焰般涌出，化为一只同样的大手，与前面那只手掌撞击在一起。

    劲风涌动，吹倒的输液装置，又被女人扶住。

    在女人身后现身的肖自在的瞳孔已经变成赤红之色，浑身散发出惊人的杀气。

    “这人……可杀！”

    变成金黄色的右手握拳，他气势汹汹地与女人拉进距离。

    但是出拳的手臂还没有伸直，拳上的气势却突然消散无踪。

    前冲的肖自在踉跄了一下，脸上显出痛苦之色，差点跌倒。

    “坎字——水弹！”

    凭空生出的水弹一一被女人身上冒出的蓝手接住，没有伤到女人一根毫毛。

    跑出来的诸葛青连忙拉住肖自在后退。

    “肖哥，离她远点……这异能……好像就是我说过的那种异能，千万不能靠近她！”

    退出足够远的距离，剧烈喘息的肖自在感觉自己心脏部位传来的痛感才减弱了一些。

    他看向女人的背影已经凝重了许多，但瞳孔里的赤红却越来越亮。

    如此人物，从来没有杀过，更值得一杀……

    肖自在缓缓起身，嘴巴微张，露出了兴奋的笑意。

    诸葛青紧紧地注视着女人的一举一动：“你是曲彤？不可能，曲彤已经死在了碧游村！”

    打量了一眼女人的身形，诸葛青又说道：“你的声音和身形和曲彤都不同，你到底是谁？”

    不管他怎么试探，女人都没有看他一眼。

    她只是拍了拍马仙洪的手背，轻声道：“我知道你现在不愿意见我……”

