    第680章 异域源王

    唰！

    永夜大帝出现了。

    她眉头深锁，面色凝重的望着眼前的异宇宙。

    “这是你所在的异宇宙吗？”

    柳青开口询问。

    但永夜微微摇头：“不是，并非我当初所在的宇宙。”

    “不过，我感应到里面有一股熟悉的气息，似曾相识。”

    她话音一转说出一个消息。

    “哦，那正好一起去看看。”

    柳青点了点头没有多说什么。

    他顿了顿问道：“你的实力如何，感觉你好像要踏出那一步了。”

    “不错。”

    永夜坦然的承认了。

    她感激道：“还要多谢你的帮助，不仅让我重回巅峰，还让我悟出了真正的道，不出意外的话很快就能踏入那一步。”

    不出意外，或许会出意外。

    因为永夜一出来，天帝目光就微微闪过一丝疑惑。

    好像看到了永夜大帝身上一丝不妥。

    他悄悄告知柳青，永夜有着一场死劫。

    没办法度过的那种，十死无生，连天帝无数次计算得出结果都一样。

    甚至将柳青等各大分身都一起算进去，仍旧没有一丝作用。

    也就是说，永夜快死了。

    活不了的那种，完全没有一丝生机。

    柳青神情自若，却悄悄查看永夜的情况。

    暗中，三朵大道之花默默闪烁，三世本尊都在合力推演。

    特别是未来本尊，看到了一个画面。

    有未知的黑幕将永夜吞没，彻底消失。

    “她跟黑暗有关。”

    未来本尊传递了一个惊人消息。

    永夜，同黑暗有关。

    她最终的结局就是消失在黑暗之中，不存在。

    谁都无法阻止，包括柳青本人连带着各大分身都一样。

    这个结果显然不是柳青想要看到的。

    不管怎样，永夜现在跟着他，就是他的人。

    若亲眼目睹她出事而什么都做不了，不是柳青愿意接受的结果。

    她的一切，从这一刻起充满了不确定。

    原本来自异宇宙的永夜，忽然变得扑朔迷离起来。

    到底她身上还隐藏着什么，为何跟黑暗有关。

    “盯着点。”

    柳青默默嘱咐天帝盯着她一点。

    不管怎样，这事必须管，更必须处理。

    “走吧。”

    他没有继续深究这个问题，先解决眼前的问题。

    咔嚓！

    天帝一指洞穿了前方宇宙壁垒，打开了一个缺口。

    几人先后走了进去。

    轰！

    刚一进入，整个宇宙顿时震动起来。

    仿佛察觉到了他们的到来，宇宙中心，一片昏暗之地。

    那里有着一股可怕的气息弥漫而出。

    似乎一尊强大的存在苏醒了过来。

    随着那个未知强者苏醒，整个宇宙如同活过来一样，到处充斥着一种诡异的气息。

    “祂来了。”

    天帝忽然开口提醒一句。

    嗡！

    刚说完，几人面前虚空就荡漾起来。

    只见从里面缓缓走出一道模糊的人影，一步步来到几人的面前。

    当看到来人，柳青神情流露出一丝异样。

    似曾相识，但仔细一想又不认识。

    “未想到，无数岁月变迁，居然还有人找到这里？”

    来人惊讶的打量着柳青几人，显然很意外能找到这。

    “你是谁？”

    柳青直接开口。

    他感到对方有种似曾相识的熟悉感，可偏偏没有一丝一毫记忆存在。

    根本不认识，为何感到熟悉？

    “是你？”

    此时，永夜蓦然惊醒，想到了什么。

    她似乎认出了对方的身份和来历。

    “你认识？”柳青惊讶道：“祂是谁，为何有种熟悉感。”

    天帝和红尘，亚，米菈等人也看着永夜，露出好奇的神色。

    因为亚也不知道对方的身份来历。

    只见永夜深吸一口气，凝重道：“祂就是异宇宙的主宰，一切异宇宙的源头。”

    “祂是源王。”

    永夜幽幽开口道出对方的身份。

    “源王？”

    柳青惊讶莫名。

    什么鬼，源王是谁，他确定自己从未见过。

    为何有种似曾相识的熟悉感觉，到底怎么回事。

    “异宇宙，一切的本源，就是源王。”

    永夜解释了一句。

    她神情复杂道：“也就是说，异宇宙的一切就是祂创造出来的。”

    “原来如此。”

    柳青者就明白了，造物主嘛。

    他打量着对方，而对面的源王同样打量着几人。

    随后目光落在柳青的身上。

    祂好奇的开口：“为何在你身上吾有种熟悉的感觉，你又是谁？”

    源王一发问，几人都惊讶了。

    柳青也很意外，却问道：“你身上有紫薇大帝的气息，他在哪？”

    “紫薇大帝？”

    源王歪着脑袋思索了一番。

    随后恍然道：“你说的是他吗？”

    嗡！

    说完面前浮现一个人影，正是紫薇大帝的模样。

    “不错，就是他。”

    柳青颔首承认道。

    但源王摇摇头：“他已经归墟，在异度空间迷失自我，被黑暗吞噬，彻底归墟了。”

    “不可能。”

    柳青立马否认道：“我前不久才联系过他，不可能死了。”

    “你不信就算了，吾亲眼看到他归墟的。”

    源王微微摇头，脸上没有一丝表情。

    仿佛在诉说一件很普通的事情。

    这让柳青心里有些不满，紫薇大帝来过这里，甚至见过祂。

    现在却说紫薇大帝死了，归墟？

    那可是真正消失啊，从时空之中彻底消失得一干二净，从未出现过一样的下场。

    “小女娃，你也即将归墟了。”

    源王看了一眼永夜，突然冒出一句。

    永夜愣住，柳青几人也愣了。

    几人对视一眼，特别是柳青和天帝两人心中暗惊。

    源王显然看出了永夜的不妥，死劫必来，而且还是可怕的归墟。

    这让柳青更加确定自己的猜想和判断，永夜的确即将归墟。

    “我不信。”永夜微微一笑，说道：“我即将走出那一步，踏入那个层次，诸天宇宙中没有任何东西能够让我归墟。”

    源王微微一笑没有解释。

    反而是一一看向柳青几人。

    随后看了眼红尘，表情顿了顿，眼里闪过一丝疑惑。

    “奇怪，你不是应该彻底化为红尘万世，无法归来吗？”

    祂语气惊讶的嘀咕道。

    柳青瞳孔一缩，明白祂的意思。

    红尘本不该出现，似乎注定了失败消失。

    但为何出现，因为柳青的原因。

    “将祂镇压，祂已非昔日的源王。”

    此时，永夜突然悄悄地传递了一句隐秘的话。

    柳青心思急转，却不动声色的看了源王一眼。

    “天道囚笼！”

    “大道禁封！”

    几乎在同一时间，柳青，天帝出手了。

    两人突然暴起发难，让源王被打了个措手不及。

    (本章完)

