    这话，忽然让夜枭的黑眸闪过了一道恍惚。

    夏珠，是001的母亲。

    她对001很好。

    所以，母爱真是这世上最伟大的爱，不是吗？

    而后，夜枭低低笑了起来。

    “001，你很幸运，比我幸运。”

    说完，夜枭紧闭了唇，似不愿再多言。

    席重再次开了口：“神，请你救她，那个女人要死了，我要请你救她，只要你救她，我愿意以后终生跟随你，永远不背叛你。”

    说罢席重忽然掏出了一把瑞士军刀。

    军刀在空中划出了一道优美的弧线！

    手起刀落！

    席重的手腕划出了一道刀痕，鲜血瞬间涌了出来。

    席重盯着夜枭：“我001用我的生命起誓，只要你救她，我001对神永不背叛！”

    ……

    帝城。

    准备工作已经就绪。

    一宝，二宝，三宝，四宝，五宝，六宝，七宝，八妞，汝汝，小草这几个孩子已经成功被夏珠安抚住了。

    除了席重还下落不明。

    兰琳夫人的人已经去追查席重了。

    夏珠也知道，凭席重的身手，一般成年人都不会是他对手，他不会有危险。

    “陈姨，等席重回来了，你帮我和他道歉。”夏珠恳求陈姨：“就告诉他，说麻麻错了，让他不要生麻麻的气了。”

    陈姨听了眼睛红了：“小姐啊，这个时候你还说这个做什么啊！”

    这命都可能要保不住了！还道什么歉！‘

    “再说了，是那孩子不懂事。”陈姨说道：“知道你这个情况了，还就这么跑了，万一，”

    最后一句话，陈姨不忍说出来。

    这么跑了，这可能连夏珠最后一面都见不到了。

    夏珠立即反驳了陈姨的话，她说道：“陈姨你可别这么说，我宝贝儿子是最懂事的，我这些孩子们，没有一个是不懂事的。”

    “我席重宝贝也懂事，他这是关心我才气得跑了。”夏珠顿了顿又说道：“陈姨你帮我告诉席重，他永远是麻麻心中的宝贝小心肝。”

    “小姐……”陈姨难过得要哭了：“你关心关心你自己吧，你很可能会没命啊。”

    “不会。”夏珠说道：“你不是说可以有另外一种办法吗？用这种办法，我就不用抽干身体所有的血了，我就可以好好活下来了。”

    这个方法，是这数个小时内，陈姨翻阅所有的古医书找到的。

    那就是不用抽干夏珠的血，来浸泡席寒城。

    而是取夏珠的心头血，给席寒城服用。

    但这种方法，也是有极大风险的。

    陈姨本不想吓唬夏珠，但见夏珠这么无所谓还是说道：“小姐啊，这心头血可不是一般的血啊，它是心所主之血，是人神志活动的基础，这取了心头血，人就形同枯槁了！”

    “这取心头血的过程更是恐怖，需要用银锥刺入心脏，稍有不慎，就命丧当场了。”

    夏珠被陈姨说得身子哆嗦了一下。

    她其实已经吓得不行了，但却还是“嘿嘿”笑了一声：“我们陈姨医术天下无敌，我妈是第一，你就是第二，这肯定没有问题的。”

