    “是不是应该还夸奖一句，你挺了解我的呀，没错，这件事情就是我做的怎么样？”汤迦豪停下脚步才发现化妆室里现在有人，但究竟是谁各家化妆室里明目张胆的打电话呢。

    这个人不是别人，正是刚刚惹出了大麻烦的姬萱妍，此时此刻跟她沟通的事得知现场情况十分不稳定的经纪人。

    “跟我开什么玩笑，你知不知道这档综艺如果好好进行的话能给你带来多大的利润，能让你的热度上升到什么境界，你为什么总是一意孤行做这些乱七八糟的事情呢？”

    “我一意孤行，今天究竟是怎么回事，他们几乎撤掉我全部的镜头哦，告诉我一句我不是主角，我推掉了那么多的工作，难道就是在这儿做一个跳梁小丑做一个配角的吗？”

    虽然对于姬萱妍一直都并不看好，但是节目组还真的没有忽视她刻意的去抹杀他的镜头，甚至于去掉的那些镜头，都是一部分会给姬萱妍带来负面影响的镜头。却没想到这种事情姬萱妍的眼里，却成了阻碍她发展的举措。

    所以说有的时候一个人钻进牛角尖，身边的人是没有办法劝阻她的，尤其姬萱妍有了别的心思的时候。

    汤迦豪想走近去指责她，但是恐怕这个女人也根本不在乎吧。

    万般无奈之下，汤迦豪只得走到前面去寻找苏静安，想要把这件事情告诉给苏静安。

    不管从哪种方面来考虑这件事情，告诉苏静安来解决都是最合适的，否则的话继续拖下去，影响扩大化，自己跟姬萱妍之间又是绑定的关系，对自己的影响也是不可估量的。

    汤迦豪转过身来，就往前方的录制现场赶去。

    距离前方不远处，他就看到了苏静安正在和众人议论着这件事情究竟要怎么处理，并且在寻找这个节目之中的内鬼。

    “无论如何求婚仪式和订婚仪式都必须要顺利举行，实在不行的话就让我出去和其他媒体方面进行沟通吧。”

    苏静安一边说着一边观察着周围的人的行为以及面部表情。

    大家对于这件事情的发生都显得很错误，也都显得十分的迷茫震惊。

    此时此刻几乎所有参加活动的人员都到现场了，只有汤迦豪和姬萱妍没有到场。

    这一点对苏静安来说也是可以理解的。

    最近这两个都是知名艺人如果被外面的媒体，观察到一些不应该被发现的事情的话，可能是有所影响的。

    水族馆外面聚集了大量的记者，除了这些记者各方媒体势力之外，还有一些围观的吃瓜群众，拥挤的现场特别容易造成踩踏事件。

    苏静安一边拍出在水族馆的相关工作人员进行人员疏通，另一方面成是着跟这群记者们进行正常的沟通。

    很快她就发现这群来采访的记者的目的性各有不一。

    有一部分人只是单纯的为了娱乐性质过来寻找八卦，还有一部分人则是收到检举消息，说是水族馆的建筑是违章建筑。

    让人觉得更可怕的是，竟然还有人说水族馆里有炸弹。

    虽然举报的消息显得十分荒唐，但大家对于这件事情都抱有很大的兴趣。

    “现在我有没有告诉你们我们的节目组正在录制节目…”苏静安冲上前去，但是她的话还没说完，一个话筒就怼到了她的嘴底下。

    “我们这边得到小道消息说是您并不满意和姬萱妍的合作，所以派人在剧组里给她穿小鞋是吗？”

    这件事情就更吸引人眼球了，毕竟之前在微博里两个人的事情就已经闹得不可开交了。

    苏静安无奈地皱着眉头：“我希望你们能明白我跟他之间没有什么所谓的矛盾，即便是做不成朋友，但也不必做敌人。”

    “节目组与我们虽然是签约的关系，但是我也不至于能够调用节目组去把姬萱妍给抹杀了。”

    这群记者实在是太会钻空子了，而且他们总能抓到那种出其不意的点。

    “您刚刚说不至于，也就是说如果您想的话您是可以办到的，在这个节目组里抹杀姬萱妍的一切作为是吗？您究竟是什么身份？您是带资进组吗？”

    这些人的问题似乎越来越离谱了。

    苏静安皱起了眉头，转过头来让自己身边的人打电话给莫瞿，让他快点儿过来。

    莫瞿原本也是参加节目的，但是中途公司有一个重要会议，需要他去开会，所以就开车回公司了现在也不知道究竟在哪。

    “我希望你们能明白…”

    “就是这个贱女人，欺负我们的萱萱！”苏静安说话的时候，人群中突然传来了两个愤怒的声音。

    苏静安抬起头来还没来得及看清说话的人究竟是谁，就看到半空中被人砸过来两个矿泉水瓶子。

    这个时候想要躲闪已经来不及了，她慌张的抬起自己的手挡住了水瓶子，但还是有一个瓶子打在了她的头上。

    距离很远，而且看样子那个人对于苏静安的怨恨很深，使用了很大的力气水平达到苏静安头的时候，苏静安身子都晃了一下，身后的人连忙抱住她。

    “稳定一下，怎么什么人都给放进来了。”苏静安正觉得疼痛的时候，突然属于莫瞿的声音传了过来，转过头一看就发现站在自己身后的正是莫瞿。

    莫瞿心疼的看着苏静安：“调查监控，看看做这件事情的人究竟是谁！我公司的律师团队跟你打官司，奉陪到底！”

    莫瞿说话的声音铿锵有力，这还是苏静安第一次看到莫瞿真正发怒的样子，她抱着自己手握得紧紧的，仿佛怕失去自己。

    “我没事的你放心吧不是什么大事。”

    莫瞿一来之后，苏静安一改之前坚强又铿锵有力的样子，因为她知道自己的靠山来了，她不必再像以前那样坚强。

    莫瞿转过头来看着这群乌合之众。

    “奉劝一句，你们最好理智采访，否则的话。我就要报警了而且我有的是精力跟你们一家一家地打官司不信的话尽管试一试！”

