    不过是三百多万，只要《植物大战僵尸》上市，还是很容易回本的。

    比起这些身外之物，怎么也不能让自己的精灵失望啊！

    既然收服了精灵，就要对它们负责到底啊，混蛋！

    尽管中二之魂熊熊燃烧，但陆野还是忍不住想要抽自己一巴掌。

    陆老师生动形象地演示了何为打肿脸充胖子。

    实在是想不到啊，内鬼居然会是希罗娜！

    训练精灵也就算了，竟然连借钱这一步都想好了…

    难道这也在你的算计之中？！

    陆野揉了揉眉心，在心中咬牙道，

    绝对不可能有下次了！

    我陆老师，这辈子不可能当训练家！

    “口桀！o(*≧▽≦)ツ”

    鬼斯通正沉浸在喜悦当中，绕着房间飞来飞去，殷切地揉着希罗娜的肩膀。

    陆野顿时有种惨遭背叛的感觉。

    明明是我付的钱，连暗之石也是我给你买的，怎么…

    “对了，还有伊布这边…”

    希罗娜瞥了一眼小憩之中、露出安详睡脸的伊布，“我建议你定制专门的训练器材。”

    “以伊布的体型，造价不会超过一百万的。”

    希罗娜把金发挽至耳侧，微微叹气：“它训练得实在太刻苦了…”

    “定制的器械，可以调整它的发力方式，不会给它的骨骼留下隐患。”

    刚发完誓的陆老师，微微一愣，望了一眼在睡梦中打滚的伊布。

    “买…”陆野的心在滴血。

    “一共算下来的话，大概在五百万左右。”

    希罗娜微微一笑，“倒也挺便宜的了。”

    陆野神色复杂。

    我们是不是对‘便宜’的理解不大一样？

    哦对了，对希罗娜而言，这大概也不过是一场6V6的事…

    可人家花在精灵身上的开销，估计早已上亿了…

    希罗娜把一张卡丢给陆野，陆野忙不迭地接住。

    虽然对希罗娜而言，五百万根本不算什么，也没打算要什么欠条。

    但是借的钱，性质不一样，陆野还是打算慢慢还。

    还没当训练家呢，就已经背上了五百万的巨债。

    陆野有些心累地叹了口气。

    套路，都是套路啊！

    “放心，我会尽快还给你的。”

    陆野对《植物大战僵尸》的火热程度还是放心的，这也算是提前投资。

    “倒是不着急。”希罗娜微笑道，“还是你训练精灵更重要一些。”

    希罗娜倒是不担心这五百万。

    拥有如此高深的能量方块工艺，加上战术大师的指挥技巧，陆老师还会差钱？

    不过只是一时拮据罢了。

    能帮上陆老师的忙，希罗娜的嘴角微微扬起，反倒有些愉快。

    “还款日期？”陆野问道。

    “我都行。”希罗娜打了个哈欠。“你随便写好了。”

    陆野的嘴角抽了抽。

    怎么感觉，你好像很瞧不起这五百万的样子呢？

    我总感觉我受到了侮辱！

    吐槽归吐槽，陆野还是郑重其事地写下了欠条，一式两份，递给希罗娜。

    希罗娜接过欠条，微微一笑，不置可否。

    从鬼斯通兴奋的模样就可以看出来。

    训练家最有魅力的时刻，果然就是花钱的时刻。

    伊布虽然还蒙在鼓里，但从健康角度来讲，专业的训练器材，的确很有必要。

    拿三百多万给鬼斯通图一乐，拿一百多万减少伊布受伤的风险…

    攥着价值五百万的欠条，陆野倒吸凉气，颇有些肉疼：

    “这波不亏！”

    ……

    夜色逐渐昏暗下来。

    华灯初上，迷迷糊糊的伊布从睡梦中睁开眼。

    眼前正摆着一盆新鲜的橙橙果能量方块。

    远处。

    鬼斯通正捧着陆野打印出来的【暗影球训练方法】，一副苦思冥想的表情。

    陆野窝在沙发上看电视，温柔的金发美人，正全神贯注地打着游戏。

    小家伙晃了晃脑袋，发出软软的叫声。

    一个月太久了，就好像过了一辈子一样。

    如果是梦境的话，就让我一直不要醒过来吧…

    伊布露出甜甜的微笑，换了个舒服的姿势，枕着丝绸围巾睡着了。

    陆野不知道从哪儿忽然掏出一个单反相机。

    “欸，真的要嘛？”希罗娜微微一愣。

    “只说句广告词就好。”

    “什么广告词？”

    “是兄弟就来…咳，不是这个，‘植物大战僵尸真好玩’就行。”

    “总觉得有些羞耻。”希罗娜微红着脸。

    “那就等之后，再请你做游戏代言人。”

    希罗娜松了口气，微笑着点了点头。

    经历了大师联赛，又莫名其妙背上了五百万债务，陆野实在是心力交瘁。

    打了个哈欠，陆野挥了挥手：“早点休息。”

    说着，陆野把伊布抱进怀中，枕在沙发上，缩进被子里。

    希罗娜点点头，忽然道：“明天…你有什么打算？”

    陆野倏地从被子里探出脑袋：“出去玩？”

    “机票是晚上十点。”

    “那也可以。”陆野微微一笑，“我对这附近还是比较熟悉的。”

    “会不会太引人注目了一些？”

    “那就去人少的地方。”陆野调侃道，

    “或者，你不是可以把整条街包下来嘛？”

    希罗娜严肃地点点头：“我打电话问问可不可以。”

    陆野的面色变得古怪。

    这难道就是有钱人的思维方式嘛？

    不会真的可以把魔都的商业区也包下来吧？！

    ……

    魔都市精灵协会。

    希罗娜的嘉宾席邀请的是陆野，已经着实让理事长宋鹏程大为震惊。

    而从场地的监控记录来看，陆野和御龙渡打了一场友谊赛，竟然还取得了平局？

    宋鹏程揉了揉眉心，愈发觉得陆野实力的深不可测。

    难怪在波加曼赛事上，他展现出了大师般的指挥水准…

    “就是这样的人，居然还会想到来新人赛事虐菜。”

    宋鹏程苦笑着摇了摇头，“大千世界，真是无奇不有！”

    正当这时，秘书的来电，让宋鹏程微微皱起了眉头。

    “希罗娜？她和谁一块逛街？”

    听到陆野的名字，宋鹏程微微一愣，顿时反应过来。

    虽然不知道他俩是不是故交，但从目前形势来看，希罗娜至少已经在陆野家待了两天。

    再怎么样，陆野也是东煌地区的人士，由他和希罗娜交好，绝对是有利无害的。

    “这小子确实也长得挺帅的。”宋鹏程搓着下巴道，“不知道…他能不能把希罗娜给拿下？”

    从来没有听说过希罗娜会和一位异性走得如此亲近。

    宋鹏程手指轻点着桌面，拨通电话，说道：

    “把出行的道路清空，可能的话，尽量让他俩更亲密一些！”

