    苏晚璃这话出口，顾承谦的眼中浮现一抹从未有过的惊诧之色。

    他以为这是对她最好的威胁，因为她曾坐过牢，在监狱里受过非人的待遇和苦楚，在心里留下过很严重的阴影，是绝不可能还会想进那样的地方。

    但他怎么都无法预料，苏晚璃居然就这么大大方方，坦坦荡荡的说她就是犯了重婚罪。

    虽然，这罪名是他设计给她的。

    人群之中，Ada看着这一幕，也是惊呆。

    发呆过后，她悄悄转身，偷溜到一旁。

    Ada老娘看到Ada的这一举动，也跟了过去。

    正想问Ada想干什么，就见Ada拿出手机，然后迅速拨通了一个号码。

    “喂，警察局吗？我要报警，这里有个女人犯了重婚罪。”

    报完警后，Ada的脸上就露出了欢喜的笑容。

    一回头，看到自己的老娘笑眯眯的看着自己，Ada摸了摸胸口，“怎么一声不响的站在这里，吓我一跳。”

    Ada老娘满脸佩服的竖了竖大拇指，“宝贝，你这反应能力还真是快，看来这个慕千璃很快就会去坐牢，子爵夫人的宝座，你又有机会了！”

    Ada不服气的摊摊手，“我早该想到这一点的，虽然有点晚，不过慕千璃的重婚罪是一定坐实了，没个一两年，她很难从圣比亚堡的监狱离开。”

    “一两年足够你争取子爵夫人的宝座了！”Ada老娘的双眼里逐渐放出贪婪的光芒，“Ada，这一次我们得稳打稳扎的来，你可得好好讨黎芷倾的欢心，只要能搞定她，子爵夫人的宝座你就坐上去一半了。”

    Ada扬起化着精致眼妆的双眼，得意的笑了笑，“这一次，我一定会赢！”

    婚礼现场。

    苏晚璃承认重婚罪后，场面一度陷入混乱状态。

    顾家的长辈们早就已经沉下了脸，并喝止婚礼终止。

    “承谦，你不能跟这个女人结婚！”

    “你这个女人简直太离谱了！结了婚，有老公，居然还敢来招惹承谦！”

    “你知道承谦是什么身份吗！敢在圣比亚堡犯重婚罪，圣比亚堡的婚姻法\会让你知道厉害的！”

    面对眼前这些谩骂和警告，苏晚璃依然坦荡，毫不退缩的迎上顾承谦愈加幽冷的目光。

    “顾承谦，我都敢重婚罪了，怎么你还不敢承认这门重婚罪是你故意设下圈套，陷害我的吗？”

    “……”顾承谦头一次感觉到自己似乎要被一个女人给牵制了。

    至今为止，他还没有遇到过一个女人，敢这样挑战自己。

    可眼前的苏晚璃，却敢。

    而苏晚璃这话道出口后，又一次震惊了周身的所有人。

    “什么？她说这是承谦陷害她？”

    “承谦居然会做这样的事？”

    “这个女人是在撒谎！”Ada拨开人群，“大家不要相信这个女人所说的话！谦哥哥是怎么样的人，在场的各位长辈应该比我Ada更清楚！是这个女人在污蔑谦哥哥。”

    Ada一副义正言辞的正义的模样，阔步走到苏晚璃的跟前。

    “慕千璃，你的心怎么黑呢？当初你在海上出了意外差点死掉，是谦哥哥好心救你，你才能捡回一条命，可是你居然恩将仇报！”

    “是你看中了谦哥哥的子爵身份，故意在谦哥哥的面前展示柔弱，用最卑劣下作的手段迷惑谦哥哥。谦哥哥太单纯，才会被你欺骗愚弄，相信你说的每一句话，可是没想到你竟然结了婚，还有三个孩子！慕千璃，你实在太下贱了！”

    Ada言辞凿凿的诋毁，并维护顾承谦，想趁机博取顾承谦的好感，因为她现在这么做，无疑是在帮顾承谦。

    可就在Ada高兴自己终于能当众奚落苏晚璃一番的时候，人群中却传来一道低磁冷魅的声音。

    “下贱的，是你这个颠倒是非的小人。”

    “……”Ada脸上得意的笑容骤然一僵。

    她顿时意识到是谁来了，因为这道特别的声音，她记忆犹新。

    Ada猛一扭头看去，装满心虚的瞳孔中一下子闯入祁慕尘那道风日洒然的身影。

    她有些惊慌失措的看向顾承谦，但顾承谦的神色没有丝毫的起伏，像是早就知道祁慕尘会出现。

    而苏晚璃更是一清二楚，她的他一定会出现。

    她迎上祁慕尘深情凝望过来的视线，顿时感觉到无尽的安全感淌入心扉。

    之后会发生什么，她已然毫不在乎。

    他就是她最坚强的后盾和依靠。

    这会儿，周围议论声也此起彼伏，被祁慕尘颜值惊艳的同时也好奇他走向苏晚璃的行为。

    “这人是谁？”

    “我好像有在哪里看到过他，很眼熟的样子。”

    “我知道他是谁！我在网络上看到过他，他就是景都第一名门的太子爷，祁慕尘！”

    “什么？原来他就是祁慕尘！”

    “他怎么会来圣比亚堡，还出现在承谦的婚礼上？”

    伴着众人疑惑声落下的同时，祁慕尘走到苏晚璃的跟前，温柔的牵起苏晚璃的手。

    “我来接我老婆回家。”

    “唏……”

    “什，什么！祁慕尘的老婆就是这个叫慕千璃的女人？！”

    “承谦结婚的对象居然是祁慕尘的老婆？”

    “天呐！”

    惊叹声此起彼伏的接踵而来。

    但祁慕尘和苏晚璃都格外坦荡淡定，他牵着她的手，这一次，她没有再挣脱。

    “阿璃，我就知道，你已经记得我了。”祁慕尘满目温情，眼里再度有了光芒。

    “你要是真的知道，昨天就不会那么执着。”苏晚璃嗔怪道，可看祁慕尘的眼神是闪烁着爱意的，“你的脚怎么样？是不是还很疼？”

    苏晚璃关切询问，视线转移到祁慕尘受伤的脚踝上。

    “有阿璃为我疗伤，已经不疼了。”

    “怎么会不疼呢，流了那么多血。”

    “……”顾承谦在旁看着这一幕，莫名感到一阵不痛快。

    正要开口之际，祁慕尘犀利的眼神杀了过来。

    “顾承谦，你以为我和阿璃真的会因为被你牵制，向你屈服吗？”

    “……”

    “有种你现在就利用你在圣比亚堡的身份和权利，把我和我的妻子非法关押起来，否则，没有人能阻止我带我老婆回家。”

    祁慕尘语气凌厉对顾承谦说完，就扣着苏晚璃的手指，紧牵着她转身。

    苏晚璃也很干脆的摘下头纱，顺手脱掉套在身上的婚纱，身上穿着的便衣，是她一早就准备好的。

    顾承谦这才知道苏晚璃原来也是早有准备，这一步，居然是他疏忽了。

    然而就在此刻，几个穿着制服的警察直闯进来，正好拦住了苏晚璃和祁慕尘的去路。

    “哪个是叫慕千璃的？”

