    沈钰上去，对汤明知一拱手：“汤师兄，有请了”，抛出自己的储物袋。

    汤明知冲他笑了笑：“沈师弟收获一定不错，看看能不能赶上五行魔宗”。五行魔宗那边最后没出场的两位修士十分了得，要说轩辕红和孙豪，汤明知心中胜过他们的希望不大，唯一追平魔宗的机会恰恰在沈钰这里，沈钰对上卢山，应该会有不少优势吧。

    沈钰脸上微微一红，实话说，如果只论灵药所得，他沈钰虽然收获不少，但也赶不上童力，真要是连童力这位孙豪的小弟都不如，沈钰可以想象自己回去之后，一定会颜面尽失，不得已，沈钰拿出了自己部分传承收获，不过，杀魔宫内获得的传承虽然不错，但是对他这种青云门的嫡系弟子来说，公开一点，也是影响不大。

    汤明知扫过沈钰抛过来的储物袋，大声说道：“沈钰，筑基丹灵药积分……结金丹灵药积分…….秘法一套，积分一万…….沈钰，总积分三万八千分……”

    沈钰应该是仔细计算过，他的积分一出，恰恰好过童力，一跃成为榜，获得了第一。

    好，陈真人大声叫了一声好，沈钰此次出手，过卢山两万多积分，一下子，两宗的积分已经相差不大了，悬殊仅仅是不到一千分，五行魔宗稍稍领先，此时双方还各有两位弟子没有出场，结果还真不好说。

    不过，魔宗两位真人看看自己这边的两位修士，再看看对面的两位修士，心中不由松了一口气，自己这边，是白正煌和金邪日这两位顶级弟子，而对面，只是轩辕红和另一位名不见经传的修士，想来，就算对方那位弟子的积分不弱于前面的大个子，但要想过自己这边两位，只怕也很难吧。

    沈钰在青云门弟子的欢呼声中，飘然落在了青云战舟之上，冲轩辕红和孙豪一笑，开口说道：“我已经尽力了，接下来，靠你们了”。

    孙豪含笑点头，没有说话，轩辕红“嗯”了一声，眼神迷糊，呆中。

    魔修这边，白正煌看看金邪日，跃身跳上飞剑：“老金，我先上”。金邪日点点头，没有说话，看着对面，心中犹豫不决，难以决断是否拿出杀魔宫内获得的传承。

    孙豪和轩辕红都是走到了最后一关的修士，手头一定也有传承，按照顺序，金邪日之后，还有一位青云门修士上去，这样，主动权无疑就不在金邪日这边了，拿不拿出来，的确是让他难以决断。

    白正煌相对就简单一些，他和金邪日进入的是同一个场景，得到了类似的传承，拿不拿出来，交给金邪日伤脑筋，他自己只须要拿灵药和其他物资收获换取积分即可。

    不过，因为最大的变数孙豪还在后边，他也不敢大意，将自己能拿出来换取积分的所得都拿了出来，积分倒也不低，在没有拿出传承的情况下，依然得到了三万五千多积分，排在了童力之下，暂时名列第三。

    看到白正煌的这个积分，陈真人不由又看了一眼童力，这大个子厉害啊，积分居然还在五行魔宗的顶级弟子之上，看来，如果没有意外，这大个子的最终积分很可能会排在前五。

    白正煌下来，轩辕红不等孙豪说话，说了一声“你最后”，就驾驭红绫飞了上去，甜甜地叫了一声“汤师兄”，在汤明知满脸笑容之中，递出了自己的储物袋。轩辕红一直跟孙豪在一起，收获也很不错，远了李氏兄弟。

    不过，在她有意控制之下，她的收获还是比不上童力，仅仅是跟白正煌相差不大，挤掉白正煌排在了第三。

    此时，五行魔宗和青云门都有最后一名弟子没有出场，而两宗的积分对比，相差仅仅只有一千多分，五行魔宗暂时领先。

    就连原本已经对积分希望不大的陈真人也万万没有想到，两边的积分居然会咬的如此之紧，还真是出乎他的意料之外了。

    到了现在，就算是最后青云门弟子不如对方，估计输得也不会太难看了，再差，也不会输个几万分不是？

    这回，回去宗门总算是能交差了，心中想着想着，不由对报表积分的童力高看了几分，觉得这大个子是越看越顺眼。

    轮到金邪日了，两宗积分相差并不大。

    因为后边还有个孙豪，金邪日可不敢大意，决定倾其所有。

    飞身而上，金邪日送出了自己的储物袋。

    “这是”，接到他的储物袋，筑基魔修倒吸一口凉气，心中猛地一震，居然是这种传承，断金果然就是断金，不过，貌似这种传承并不适合在此公布吧，为了这点积分对比，有没有如此必要呢？这位魔修疑惑了一下，看向金邪日，露出询问的眼神。

    金邪日也知道如此可能并不合适，但是金邪日深知，如果自己不这么做，一旦自己后边的孙豪这么做了，可以说五行魔宗就压根没有丝毫胜算。看对面魔修询问的眼神，金邪日点点头，示意继续。

    兹事体大，这魔修不敢做主，传音给何真人，何真人一愣，随即眉头一皱，看向金邪日，金邪日肯定地点了点头，何真人跟身边的木老鬼低声嘀咕了几句，这才冲统计积分的魔修点了点头。

    这魔修这才扬声道出金邪日所得积分：“断金金邪日，筑基丹灵药五千积分，结金丹灵药三万二千积分……”

    下面，正魔双方不由齐齐骚动一下，封号修士果然是封号修士，仅仅是这两类积分，金邪日的总积分数已经排到了第一。

    不过，这魔修还在继续：“炼心传承法门一套，《七杀问心决》，积分……”，他停顿了一下，声音陡然提高，大声念道：“二十万……”。

    全场突然鸦雀无声，陈真人猛地站了站了起来，看向积分墙，眼冒精光！

    二十万！

    什么概念？

    龙雀秘境这种秘境本来只是最低等级的秘境，历史以来，像刚刚沈钰那样一下获得一万积分的次数都屈指可数，但是，断金金邪日居然一下获得了二十万！

    （博耀处女群，以后的元老群，期待书友君的加入，群号：484944228）