    第69章 沙漠行军蚁

    这下子众人也知道昨天发现的白骨是怎么来的了…

    那特么就是被行军蚁啃的！

    “墨爷！有没有办法？”

    胡叭一看着墨轩，直接喊了一句。

    这下众人的目光全都落在了墨轩身上。

    都是一脸希翼。

    遇事不决喊墨轩！

    现在在队伍里已经成为习惯了。

    墨轩的强大已经深入人心…

    虽然这些人的死活，墨轩管不着…

    都死了还能给杨雪莉省钱，到时候全给自己不香？

    但毕竟后面还得进精绝古城，谁知道精绝古城里会不会出现意料之外的危险。

    总得需要一部分替死鬼去探路。

    所以，这些人还有利用价值。

    直接拔出了修罗刀

    心念一动，一道湛蓝色的业火便从刀上升腾而起。

    “无量业火：三千燕返！”

    一道紫红色的火焰刀光飞射而出。

    瞬间化为了无数业火飞燕朝着地上的蚁群飙射而去。

    剑气纵横间伴随着一片片幽蓝色的火花。

    地面上涌过来的行军蚁直接被烧成了齑粉。

    不过，似乎无济于事。

    因为蚁群涌出的沙坑中，还在源源不断的往外爬着行军蚁。

    众人连逃跑都来不及，又被再度围在了中央。

    杨雪莉皱着眉头，摆了摆手。

    一帮伙计拿出机枪朝着地上扫射。

    但依旧没有卵用。

    墨轩身边的小雪也是一声狮嗷，点点蓝芒透体而出，身上燃起了业火。

    一身雪白的毛发化为了幽蓝之色，随着火焰摇曳轻轻飞舞。

    然后…

    来回的在地上打起了滚…

    逼得蚁群无法近身。

    看着小雪这操作，墨轩嘴角微微抽搐。

    好家伙！

    这打滚打的倒是相当熟练。

    “五雷正法——缀雷电！”

    见行军蚁还接连不断的往外冒。

    墨轩一声低喝，身上涌现一道道紫红色的雷蛇，然后直接导入了地面。

    一道道雷蛇顺着地面游走，避开众人。

    所过之处，一只只行军蚁直接炸成了齑粉。

    而且深入地下十几米，直接灭杀了整个行军蚁群。

    见沙坑不再冒出行军蚁来，神经紧绷的众人也是松了口气。

    小雪身上的业火也收回了体内，又变回了那蠢萌蠢萌的样子。

    但刚才她浑身冒火的样子已经深深的刻入众人的脑海里。

    安利满已经下跪，直呼遇到了天神！

    是魔鬼还是天神，本就在墨轩一念之间…

    众人心里想法都是如出一辙。

    自己特么的连墨轩身边一条狗都比不过！

    “墨轩，小雪刚才用的火焰为什么和火瓢虫的这么像？”

    “难道她也有这种能力？”

    杨雪莉好奇的看了小雪一眼，朝着墨轩疑惑出声。

    不说杨雪莉，其他人也是发现了。

    只不过咱也不敢说，咱也不敢问…

    杨雪莉无疑是问出了大家的心声，现在都是一脸好奇的看着墨轩，期待着他的下文。

    墨轩只是轻笑了一声，并不想解释。

    “你说是就是吧！”

    “你这人…”

    杨雪莉听见墨轩这话，有些来气。

    哪有这么回答问题的，刚想说他一句，话还没说完，就看见墨轩突然神色一凝。

    然后猛的伸出手把自己拉进怀里，闪身后退。

    “都退开！”

    墨轩一声暴喝，众人下意识的四散而去。

    然后就看见刚才站着的地方，一寸寸升起了一个极为庞大的沙堆。

    随着沙堆炸开，一个光是头就有水桶大小的血红色巨型蚂蚁从地下爬了出来。

    口器极度锋利，在阳光下闪烁着金属般的光泽。

    身后背着一个巨大的卵巢。

    (本章完)

