    禅师还是有点东西的，一个暂停，调整了防守，就遏止住了勇士的反击势头。

    当然，也是皮蓬，这货的协防确实顶级。

    第一个夹防成功过后，接下来连续的几个回合，他的协防都准确无误的卡死了林星的突破路线。

    拜伦·拉塞尔+斯科蒂·皮蓬，林星所享受到的防守待遇，也算是提升到了极致了。

    林星的个人进攻，理所当然的被锁死了。

    不过他还有传球……

    虽然他传了一个砸了眼镜蛇的脸、堪称是喜剧人一般的传球。

    但如果愿意传的简单点的话，还是能传出一些不错的球的。

    于是就这样，比赛开始了拉锯战。

    勇士这边，林星被盯死，站出来的是小虫和狂人。

    为什么不是穆林呢？

    主要是穆林主打无球，狂人和小虫还是会拿球抡两个的。

    而林星的传球，emmm……

    当然，开场连得8分的林星，此后也不是一点机会都没。

    反击的机会，还是让他抓了两个回合的。

    其中一个回合，是反击中，小虫给他传了个回头望月的高吊。

    而他一跃而起，重重的把球扣进了篮筐。

    一扣，就让奥克兰体育馆叕一次沸腾。

    一扣，也让央五的直播间里，张指导彻底高潮了：“反击，扣篮，漂亮！”

    高潮之余，还来了一句很凡尔赛的：“这球啊，也就是蒂姆·哈达威传的高了点，没给大林太多的施展空间，要不然，这球，大林能扣得你，嘿嘿嘿……”

    一旁的正平关注点与众不同：“咦，张指导，你怎么叫林星大林啊？”

    “这不喊得亲切点么，而且据我所知，老美那，也喜欢叫林星大林。”

    “是吗？”

    “是啊，就是他们的大林，之前，一般要加一个斯。”

    “斯？斯大……嗬！”

    正平大喘气，接着就闭嘴了。

    不对，是被张指导眼疾手快的捂住了嘴。

    “不可说不可说，这个名字，真的不可说。”

    总之，勇士这边就是小虫和狂人发力，林星和穆林偷鸡，进攻打得还算有声有色。

    公牛那边，皮蓬开始传球了，问题也就不大了。

    说到底，这个赛季的公牛，真不是只靠皮蓬一个人的球队。

    阿姆斯特朗入选全明星虽然离谱，霍勒斯·格兰特虽然只是蓝领。

    但这个赛季，他们在进攻端各自有各自的贡献。

    再加上替补上来的托尼·库科奇、拉塞尔、斯科特·威廉姆斯和温宁顿。

    这支公牛，打得颇有一种全民皆兵的味道。

    首节结束时，勇士以29比21，也就领先了公牛8分。

    当然，第一节就领先8分，这分差，还是有那么点大的。

    但第二节，托尼·库科奇上来，直接就连中两记三分，惊的奥克兰体育馆一地碎眼镜。

    要说这库科奇，人们对他的了解大概就是——

    最佳第六人，跟着乔丹拿了三个总冠军，是那些年乔丹不可或缺的帮手之一。

    除此之外，应该也就没什么特别的了。

    但眼下，公牛对库科奇的期待，可以用他的两个别称来形容。

    即，欧洲乔丹、巴尔干魔术师……

    92年奥运会，代表克罗地亚出战的库科奇，面对梦一队时，全场16分还有9记助攻，表现出色。

    因此乔丹退役，库科奇一来，就被认为是这支公牛的新希望。

    也就是位置、打法和皮蓬冲突了，否则，他应该会是首发。

    这个赛季进行到这，他还有一个高光。

    即常规赛对步行者，雷吉·米勒完成绝杀，对公牛球迷行鞠躬大礼嘲讽。

    但紧接着，库科奇就反绝杀成功。

    可以这么说，新秀赛季的库科奇，虽然场均得分只有10.9分4.0个篮板3.4个助攻。

    他的作用，却足可以称得上是这支公牛仅次于皮蓬的二号人物。

    第二节他的爆发，是勇士始料未及的。

    开局两发三分打停勇士，也迫使打满第一节的林星提前登场。

    他开始对位库科奇，可结果，投出了手感的库科奇完全挡不住了。

    连投连中，林星只能从进攻端打回来。

    好在，皮蓬不在。

    没有了协防的限制，林星也同样进入了状态。

    于是，第二节的前半节——

    “大林连续得分，托尼·库科奇也是连连得分，两大国际球员，就在NBA的赛场上，展开了对飚！”

    说这话的，只能是央五的解说。

    米国这，对林星的归属暂时还一头雾水呢。

    毕竟林星放弃米国国籍这事，知道的人并不多。

    不过林星对飚库科奇，也就飚了半节时间。

    之后，禅师就把皮蓬换了回来。

    有了协防的阻挠，林星的得分又变得艰难了。

    库科奇也没有一枝独秀，因为这半节时间，即便防不住，林星也在努力的破坏库科奇的节奏。

    半节时间过后，他的努力得到了回报。

    库科奇连着投丢了两个球之后，手感瞬间变得冰凉。

    这并不奇怪，因为手感这东西，就像是男人的激情，来得快，去得也快。

    持久的能维持个数十分钟，不持久的，几秒就完事了。

    2中0之后，库科奇还在投。

    但很快，他一连又丢了俩，就被禅师大手一挥，换下去了。

    皮蓬开始带队，对着没有林星的勇士冲了小半节的时间。

    半场比赛结束，比分是58比51，这一节，勇士输了1分。

    于是半场，勇士的领先优势，也就只剩下了7分了。

    半场7分的领先，就真的没那么稳健了。

    只能说，禅师的调整，库科奇的爆发，成功的帮助了公牛拖住了勇士。

    ……

    芝加哥，乔丹结束了一天的棒球训练，他没有直接回家，而是去酒吧转了一圈。

    当然了，他去酒吧，目的肯定不是单纯的喝酒，主要还是为了聊天。

    他找了个身材很火爆的陪酒女，喝了几杯，立刻就心猿意马了起来。

    他掏出一叠美钞，塞进了这个陪酒女的胸口。

    然后，两人就近找了个地方，开办了。

    不得不承认，丹子还是很持久的，他这一办，就办了小半个小时。

    胯下的女人受不了了：“那个……迈扣……你能不能快一点啊……”

    丹子一听这话，很得意：“是我太厉害了吗？”

    “不……不是。”

    “还不承认？昂？”

    丹子得意的加大力度，陪酒女却给了一个令他意外的答案：

    “是……是公牛的比赛要开始了……”

    “哟，看不出来啊，你还是球迷？”

    “啊，球迷？不……不是，我是斯大的颜粉……啊，不行了，我一想到斯大的那张脸，我就受不了……”

    “……”

    丹子的一张脸，渐渐黢黑，并且停下了动作。

    “今天公牛打得是勇士？”

    “是啊，迈扣，我是真不想错过今天这场比赛。”

    “Fk，你搞得我一点兴致都没有了，算了……不，不能就这么算了，这样吧，我们打个赌。”

    “赌什么？”

    “如果这场比赛公牛赢了，你得把我刚刚塞给你的那些美刀还给我，还得陪我过一夜。

    如果勇士赢了，除了刚刚的那些美刀，我再给你一万美刀。”

    “Ok，成交！”

    他们办事的地方，就有电视机。

    打开电视机，时间正正好，下半场的比赛开始了。

    “哟，勇士领先了7分，斯科蒂这家伙，没我就是不行啊！”

    乔丹其实挺不愿意看公牛的比赛的，因为每次看公牛的比赛，他的心情都会很复杂。

    他很想看到公牛输球，因为输球，才能证明他丹子对公牛是非常重要的。

    但同时，他又希望公牛能够多多赢球，毕竟他为公牛效力了这么多年，感情还是有的。

    最关键的，还是他和身边这个陪酒女的打赌。

    丹子是真的不服输，不管是篮球，还是赌波、办事，都是如此。

    ……

    下半场的比赛开始，勇士这边，老尼尔森强调着：“加速加速，我们必须持续的加速！”

    不过在加速之前，勇士得先防一个回合。

    公牛的进攻，皮蓬顶着林星的防守，只能继续发牌。

    阿姆斯特朗从底线兜出来接球，直接顶着小虫的防守，射了一发三分。

    哐当！

    “下半场刚刚回来，公牛开始寻找远投的手感了……”

    马特·古迪卡慢慢悠悠的解说着，下一秒，他突然开始兴奋——

    “篮板？斯大直接拿下了篮板，反击开始了！”

    声调开始提高，语速开始加快。

    “反击了反击了，斯大的速度飞快，他的四个队友，也在加速，勇士五剑齐发……”

    五剑齐发，冲的最快的，却还是林星。

    他迈开长腿，疯狂的超车。

    加着速的时候，还在各种大幅变向。

    电视机前，陪酒女兴奋的波澜起伏，各种尖叫。

    直到——

    林星越过一群防守球员，重扣得手！

    这位陪酒女直接来了一句：“啊，我高潮了！”

    一旁，丹子都看呆了。

    “也太变态了吧？”

    回到现场，反击重扣的林星锤了下胸。

    比分跳动，勇士的领先，就此拉开到了9分。

    转身，公牛的进攻。

    还是那句话，如果皮蓬能把球传起来，公牛的进攻还是没问题的。

    这一球就是个例子，皮蓬先传阿姆斯特朗，阿姆斯特朗吸引防守，再传和皮蓬同时在场的库科奇。

    库科奇第二节爆发式的得分让勇士印象深刻，他一接球，勇士本就没什么纪律性的防守就堆了过去。

    结果，漏掉了反跑进篮下的拜伦·拉塞尔。

    哐当一声，拉塞尔在老队友面前，扣篮得手，扳回2分。

    这球对公牛可太重要了，一是得分对上了。

    二是，进攻得手，就不会再给勇士反击的机会了。

    没有反击，前场就只能磨阵地。

    阵地战，还是林星，当仁不让的接球，准备先撕个口子出来。

    他顶开拉塞尔的防守，加着速往里走。

    皮蓬及时协防，林星想刹车回传，却发现，他冲得太猛，刹不住了。

    干脆，一不做二不休，顶着皮蓬强起。

    皮蓬的防守给足了侵略性，林星一抬手，他张牙舞爪的就扑了上来。

    然后，嘀的一声，裁判突然鸣哨了。

    林星随手把球一抛，当然是没进了。

    但裁判只想皮蓬，示意皮蓬防守犯规了。

    这一下，林星懵了，皮蓬也无比惊讶的摊了摊手。

    “你确定？史蒂夫？”

    “当然，斯科蒂，我看到你打到了斯大的手臂。”

    “打到手臂也要吹吗？”

    “当然，判罚细则上写得清清楚楚，这就是犯规。”

    “我知道判罚细则，但按惯例，这一类的球，不都是不用吹的吗？”

    “谁告诉你不用吹的斯科蒂？”

    史蒂夫·贾维没了耐心，他当然不会告诉皮蓬，现在的林星，是联盟的重点保护对象。

    所以这判罚上，自然是有那么一点优待的。

    此时面对皮蓬的纠缠，他只能用出大招：“好了斯科蒂，别废话了，再废话，小心我再给你补一个技术犯规。”

    一听这话，皮蓬也只能摊手，他是真的觉得贾维的这个球吹错了。

    林星懵逼的走上了罚球线，然后头脑清晰的罚进了两记罚球。

    现在他想明白了——

    “老头子说的保护，不会就是这吧？”

    两罚全中，比分差距又一次拉到了9分。

    然后，就是公牛的又一攻。

    裁判的判罚还是影响到了皮蓬的心态，这一攻，他打得很急，急躁的一个突破，急躁的一个发牌。

    结果底线穿插的库科奇接球不稳，直接被狂人从侧面切掉了篮球。

    狂人切球，小虫控下篮球，转身，他就看到了已经狂奔着过了半场的林星。

    于是，小虫直接一发长甩，把球甩到了前场。

    林星盯着篮球，稳稳的控到手里。

    然后禁区内，奋力一跃。

    空中，一边折叠了身体，一边转了个360°，哐当一声！

    奥克兰体育馆一片沸腾，勇士的板凳席一片沸腾。

    央五，张指导又高潮了。

    芝加哥，陪酒女也高潮了。

    “这就是斯大，这就是斯大，打得太有观赏性了！”

    解说席，马特·古迪卡也很兴奋，重复着，吹捧着。

    “再来一个再来一个！”

    场边，老尼尔森看着已经拉大到了11分的比分差距，看到了进一步拉开分差的机会。

    他不想再和公牛多哔哔了，他只想趁势一波结束这场比赛。

    公牛那边却乱了，因为库科奇抱怨了一声：“传好你的球，斯科蒂。”

    结果，皮蓬这个火药桶，就被点炸了。

    “传你马的球！”

    转身的进攻，皮蓬直接自己单打了一个。

    哐当一声，中投打铁。

    勇士抢下篮板，又一波反击。

    控着球的林星没贪功，他传了一个，给了小虫。

    小虫命中追身三分，就这样，勇士的领先进一步拉开到了14分，林星也入账了一记助攻。

    转头，皮蓬继续单打，继续被林星按死。

    勇士继续抢下篮板，继续反击得分。

    就这样，比分的差距拉开到16分、18分，菲尔·杰克逊叫出暂停，换下了皮蓬。

    然后就是库科奇带队，但这个时候的库科奇，也已经不是第二节爆种的库科奇了。

    于是就这样，第三节一上来，勇士一波高潮，拉开比分的差距，结束了比赛的悬念。

    ……

    芝加哥，丹子很不愿意的又掏出一叠美刀，递给了心花怒放的陪酒女。

    末了，他还很不甘心的问了一句：“那个，你觉得斯大很帅？”

    “是啊是啊，帅炸了！”

    “那我呢？我就不帅吗？”

    “迈扣你当然也是很帅的啦。”

    “那和斯大比呢？”

    乔丹抓着陪酒女的手，加了一句。

    “先说一句，米国人不骗米国人！”

    “呃，迈扣，你有你吸引人的地方，斯大也有他吸引人的地方，你们俩帅的不一样，不好比的……”

    “好吧，我懂了。”

