    [感谢萌爹爹、战火中的苏、项大哥、海因修士、奶一口滅全團几位兄弟的打赏和月票。谢谢大家的支持！]

    “黑暮领的领主是肯特伯爵，这个男人之前和山城雷克德一直眉来眼去。黑暮领的军事比不得山城，不过肯特的领地刚好和山城把方舟港夹在了中间。如果两人联手，对方舟港十分不利。之前欧班伯爵也向我们提出协助方舟港解决这犄角之局的请求，当时他还面临着丹尼尔的威胁，可谓举目皆敌，情况很糟糕。”

    血荆山岭间，艾伦和奥兰多各骑一匹战马，并肩行于山路之间。两边林木高耸，道旁暗红色的荆丛总会勾拉着过往马匹，所以大马都在四蹄上紧裹护具，否则走过山岭，这些高头大马都得四蹄血肉模糊不可。昨天一支从黑暮领间流窜到血荆山岭的流民贼寇袭击了营地，自然是碰了一鼻子灰。今天艾伦问起黑暮岭，奥兰多便据实相告。

    “这么说来，当时我来得还挺是时候。”艾伦笑道。

    奥兰多点头说：“的确如此，当时欧班的难处在于财力他不缺，军队也不缺，独独缺少能够冲锋陷阵的猛人。你的来到，立刻弥补了这点不足。特别是你斩杀了丹尼尔旗下战力第一的杜鲁夫后，你的重要性就变得更加明显了。至于后来，丹尼尔败亡，山城也在最近被你收拾得服服贴贴，方舟港的犄角之局早就不破而解了。”

    铁枪侯爵既然与朱利安有私交，自然知道艾伦在山城的所为，被奥兰多一语道破，艾伦也不觉得有多稀奇。何况霍依本身隐为南境第一强者，如果连他在山城的活动都不知晓的话，那未免太说不过去了。

    艾伦想了想道：“那么现在该轮到肯特伯爵头痛了，如今铁枪岭和方舟港联姻，夹在你们中间的黑暮领日子可就不好过了。”

    “应该是了，之前我们本来有一系列对付黑暮领的计划，后来搁浅末用。之后听说肯特伯爵似乎有些自暴自弃，没了雷克德这个盟友之后，肯特伯爵不思进取。这半年来骤然抬升领地税收，逼得领民活不下去不止，还有大量商人涌出领地，最大一拨被我们铁枪领吸纳，其它的则散入方舟港和你的领地。”奥兰多笑道：“现在黑暮领可谓一片乌烟瘴气，当地的帝国监察院看不下去，已经报告上北都。看来用不了多久，黑暮领会被帝国干涉，换个领主也不出奇。”

    帝国鲜少会干涉各地领主的事务，更别说更换领主了。帝国尚武，可以对各地领主争夺领地大动干戈睁一只眼闭一只眼，却不放任领主随意抬升领地税收。以帝国初代皇帝的话来说就是：“要领地要发财？行，自己打去。至于那些只会剥削自己领民的软蛋，都给我滚！”

    所以一旦出现黑暮领这种情况，而领主不理会地方监察院的警告和建议的话，那么帝国就会干涉了。

    如果肯特伯爵沦落到帝国插手的地步，那无疑将成为南境百年来最大的一个笑话。奥兰多本来也在笑，可笑着笑着就笑不出声了。队伍前方传来喧哗声，又响起几声怒吼。奥兰多一皱眉，夹着马腹上前查看。艾伦向雷杰斯打了个手势，让他留下来看护马车，自己则跟在奥兰多身后策马而去。

    队伍前方突然涌来一股暴烈气机，这股气势威猛狂暴，且空气中泛起几分焦味，显然对方的源力偏向火属。奥兰多和艾伦赶到时，看到已经有七八名士兵躺在地上，全身乌黑冒烟，就像具具被烈焰烤焦的焦尸。奥兰多哼了声，再看前方，两名铁枪卫正朝对方刺出一枪。

    对手全身升腾着如同薄雾般的火光，一时看不见容貌。只见火光里探出双手，分别抄住两枪。一股热力沿枪而上，战枪逐寸泛红，两名铁枪卫闷哼一声松手后退，手掌给烫得滋滋响。那火光中的人哈哈一笑，声音苍老。手中两把泛着红光的战枪倒转枪头，分别朝铁枪卫投去。

    奥兰多眼神一凛，手往马旁的碧雷战枪一抹，长枪化成青虹电射而去，正中左侧一把长枪。他自己一按马头，人也跟着跃出，挥拳遥击右侧长枪，将之震开。落地后伸手一抄，无形力场卷住碧雷弹回他的手中。奥兰多一枪在手，气机不断攀升积蓄。随着碧雷指向那团火光，阵阵气势更是不断朝那人涌去。

    道旁凭空生出惊雷骤响，噼里啪啦响个不停，不少血红荆丛更是频频炸开，木粉四飞。

    艾伦没有像奥兰多那样出尽风头地跳出去，他老老实实地翻身下马。看着悬挂马侧的赤王，想了想还是拿下来拎在手里。拎着赤王走到奥兰多的身边，艾伦眯了眯眼，低声道了句：“好大的气象。”

    那团火光里是个老人，少说也有六十多岁。光秃秃的一个脑袋，却偏长着把红色的大胡子。非但胡须赤红，就连双眉也红得发紫。这个老人身材高大，虽说年经老迈，可一点也不给人老朽的感觉。特别是他后头还背着把触地长刀，腰间则胡乱插着长短两把火.枪，看上去倒像是在这带山岭专做打劫勾当的强盗。

    只是艾伦相信，这血荆山岭的盗匪里绝对没有一个手底如老人般强硬的猛人。这人的如炎气息浩大强横，少说也有个二十五六级。这种等级无论丢在哪里都不会是无名之辈，何况他还敢拦截这支队伍，摆明了不惧铁枪霍依的威名。

    艾伦看向旁边的奥兰多，后者泛起一股颇为无奈的笑容，劈头就道：“老相识了。这个老家伙叫盖博，曾经是铁枪岭中一支最大的盗贼团‘火魔’的首领，他本人因为源力偏向火系的缘故，外号就叫火魔。这老家伙在我父亲继任铁枪领领主时，曾公然挑衅，之后被那时我那个血轻方刚的父亲带着军队围剿，这火魔也在那次围剿中身受重伤。不过老家伙趁乱跑了，这一跑就是小十年没有消息，还以为他改头换面躲起来避祸，没想在我刚出世那会，这老东西就跑回来寻仇。”

    那边身泛火光的老人看到奥兰多，眯了眯眼叫道：“霍依的崽子，这次没有你家老头的长枪护着，我看你小子还能躲到哪里去。别以为我不知道，你出发的时候霍依在后头远远吊着，想引我出现。老子还没那么蠢，干脆躲起来不见你们父子俩。现在老霍依大概在铁枪岭等着你回去，我在想他要是等回去你的尸体，该是如何大快人心的一幕。”

    奥兰多不怒反笑：“老家伙亏你还笑得出来，你这混蛋打我出世起就隔三差五地想要我的命，可这二十年下来我还活得好好的。倒是你，亏你当年还和我父亲打成平手，现在还是没半点长进，我看你的日子都活到狗身上去了吧？”

    艾伦心下好笑，这铁枪之子手底下不知道有多少斤分量，倒是这嘴巴够毒够损。这不，那边的什么火魔已经气得吹胡子瞪眼睛，只差哇哇大叫杀过来了。

    奥兰多说完，又小声对艾伦道：“这位肯定是我见过最没品的强者了，他不敢挑战父亲，只敢对我下手，还扬言要我死在父亲之前，好让父亲尝尝丧子之痛。惹上这么条疯狗我们也挺无奈，不过这家伙疯归疯，却也狡猾得很。他刚才说得没错，我这次来方舟港就料到盖博会来找麻烦，从铁枪领出发的时候，父亲他就吊在后头等盖博上勾。没想到他还是不上当，所以这次回程，他会出现我一点也不奇怪。”

    艾伦随口道：“既然如此，霍依侯爵还不给你派上几个高手护卫，还是说你奥兰多大公子就有能力拿下这什么火魔？”

    奥兰多笑嘻嘻地说：“老头本来是想这么做来着，可我说不用了。原因我不用说了吧，明知道有艾伦大人护送随行，哪还用得着什么高手护卫跟在身边碍手碍脚。”

    艾伦直接翻了个白眼，心想身边这位已经无赖到一定境界上了。

    奥兰多像是有艾伦这张护身符在身，底气十足地叫道：“盖博，就凭你还想截道？你还没那个资格，别以为我父亲不在，就没人挡得下你。要不你和我打个赌，看看今天谁会战死在这里？”

    老人末答，却有另一把悦耳的声音响了起来：“一个盖博当然没有这个资格，不过加上我的话，恐怕也勉勉强强够了吧？奥兰多公子想打赌？可以，就怕你付不起那份赌资。”

    有火魔之称的老人闷哼了声，侧过身去。只见他身后有一道人影悠悠走至，是个穿着黑裘大衣的男子。相貌英俊不说，他一出现，山道上便飘浮起一股似有若无的血腥味，杀机弥漫。

    奥兰多眯了眯眼，苦笑道：“该来的来的，不该来的也来了，打死我也不会相信这两人刚好撞在一起。”

    艾伦看向那后面出现的男人，沉声道：“这又是谁，你仇家？”

    奥兰多一脸讶色地看着艾伦，失声道：“你竟不知道他是谁？艾伦大人，你可是把人家的儿子给宰了，原本我以为父亲已经把他送回去，没想到他竟然会出现在这里。”

    话说到这份上，艾伦再后知后觉也知道对方是谁了。

    血腥伯爵埃里克！

    一个本不该出来在这里的男人。

