    以秦烽现在的能力，要正面击杀一个七级进化者还是有些麻烦，当然如果动用光剑，解决起来倒是容易不少。

    城中不是自己的主场，为了防止更厉害的强者出现、导致自己陷入包围圈，他才决定暂时退出城外。

    很快城里就会有追兵出现，正好可以试试手中这支电磁轨道狙击步枪的威力如何，顺便测试一下新兑换加载的狙击专精能力，耗费了如此多的世界本源，想来不会令自己失望。

    旧时代的狙击手能力提升，主要靠的是天赋、日积月累的艰苦训练、以及残酷血腥的实战磨砺。而这个时代的狙击手除了上述条件，还多了一个基因能力药剂的选项。

    狙击专精类别的基因药剂，对于狙击手的身体优化改造是比较全面综合的，包括了体能、耐力、视觉、肌肉控制以及全身协调等一系列改进，然后再经过针对性的训练，使狙击手逐步适应身体的新变化。等到基因改造的效果稳定下来后，实力就会得到显著提升。

    秦烽有星舰的帮助，直接略去了不良反应期，也不存在其他的缺陷与不足，适应过程可以在星舰内部的虚拟训练空间迅速完成，因此现在的他已经是一名如假包换的顶尖狙击手了。

    组装完成、战斗状态下的电磁轨道狙击步枪长达2.1米、重量达上百公斤，随着四大块闪耀着幽蓝光芒的能量电池嵌入枪托上的能量槽，启动激活后，耳边响起了细不可闻的充能声音，精密复杂的瞄准具也随之亮了起来，枪身上如水波般的幽蓝光华微微荡漾着。

    口径二十毫米、长达三十厘米的特制合金子弹顺利嵌入，狙击专精能力发动，顿时秦烽就有了某种奇妙的感觉，仿佛自己已经与这支狙击步枪融为一体，对方就是自己肢体的延伸。

    城里，那个高瘦男子、也就是城卫军的副统领莫原正阴沉着脸吩咐道：“来一队人手，跟着我出城一起去把那个该死的小子抓回来，杀了我们的人就想跑了？没这么便宜的事！”

    “大人，不能去！”

    那个小男孩急急地道：“那个人很危险，贸然出去会死人的。”

    莫原眉头一皱，似是有几分犹豫，旋即不悦地道：“敢挑衅公司威严的敌人，绝没有轻易放过的道理，再说他终究只是一个人罢了。”

    莫原很看重男孩的能力，但这并不意味着他会对这小家伙言听计从，毕竟自己可是对方的上司而不是属下。

    “那就多带上些人吧？”男孩无奈地道。

    “……好吧，将赵长庆他们都叫过来，再调四台装甲越野车，我们一起出城。”莫原想了想终于说道。

    于是片刻之后，城门口腾起大片烟尘，十多辆越野摩托车簇拥着四台体型巨大的装甲越野车轰隆隆地冲出，如同一群饿狼向着秦烽所在的位置疾扑过来。

    总共四十个精锐战士，里面有半数都是初级进化者，包括剩下的一名狙击手，这已经是莫原的权限所能调集的全部力量，相信对付那个有些古怪的敌人应该足够了。

    “好歹出来了几个值得试枪的目标。”

    秦烽嘀咕着，将瞄准镜套上了最前面的一台装甲车，这种特殊合金制作的子弹一发就要上万元，用来打那些小虾米目标绝对是浪费了。

    一秒钟后，他开了第一枪。

    蓝光闪过，一颗缠绕着蓝色电浆的修长子弹以不可思议的速度射出，毫无悬念地命中了目标。

     那台倒霉的装甲车如同被一发炮弹直接命中，厚达数厘米的合金装甲在恐怖的动能下如同纸片般被撕裂，一朵亮丽的火云升腾而起，整台战车连同车上的六名初级进化者战士被炸得支离破碎。

    战车爆炸后，高速飙射的钢屑碎片依旧拥有着致命的杀伤力，附近两辆越野摩托车上的四名战士还保持着原本的姿势，只是身上忽然出现了数个大小不一的伤口，黑色的创面光滑整齐，看不到一丝血迹流出，竟然已被完全炭化。

    四名战士瞬间的表情还凝固在脸上，随后炭化的创面被彻底震开，血肉和内脏碎块这才喷涌出来。紧接着被打穿了油箱的摩托车发生爆炸，又是两团稍小些的火云爆开。

    “果然……真正是收割生命的大杀器！”

    秦烽满意地笑了，根据资料说明，这支狙击步枪的子弹出膛初速高达7倍音速，有效射程10000米，能够威胁到中低空的战机，也能够在3000米的距离上击穿主战坦克的装甲，对付这种装甲越野车真心不要太轻松。

    “混……混蛋！那小子用的什么武器？怎么可能这么远？！”

    第二台装甲车上的莫原又惊又怒，难以置信地吼道。对方仅仅只开了一枪，居然就能够击毁一台战车，里面的六名精锐战士甚至连逃命的机会都没有，那可都是实战经验丰富的初级进化者。

    “大人，应该是远程重型狙击步枪，或者说是狙击炮。”坐在他身边的狙击手小声说着，伸手擦了擦额头上的冷汗。

    “有没有办法杀了他？”莫原直截了当地问道。

    狙击手面有难色：“距离太远了，我没有把握。而且对方的狙击专精位阶肯定在我之上，装备也更加先进。”

    莫原的脸色愈发难看，他知道这个对手不简单，可没想到竟然是个王牌狙击手，而且似乎还有其他的未知能力傍身，这一仗还怎么打？

    不等他想出应对策略，极远处蓝光闪烁，第二发缠绕着电浆的子弹疾速射来，将另一台战车直接打爆成了碎片零件状态，亮丽的火云翻滚着掀上了半空。

    严格意义上讲，二十毫米口径的武器已经属于炮的范畴，所以秦烽现在是手持一门划时代的电磁轨道狙击炮与敌人作战，优势实在是太明显。

    对面那个狙击手终于按捺不住，举起手中的狙击步枪冲着秦烽的位置一枪轰出，结果毫无疑问地落空，秦烽甚至都懒得闪避。

    经过三秒钟的自动充能，电磁轨道步枪重新处于可满功率射击的状态。然后是第三发子弹轰出，这次的目标是莫原所在的座车。

