    当然也有其他主播，直播了这款游戏，而且贡献了很多名场面。

    就比如曾经的职业选手，现在的虎鱼头部主播——PDD。

    “兄弟们，听说最近有个蛇皮游戏，相当的牛。”

    “今天就带大家测评一下，顺便看看这款游戏到底有多折磨人。”

    说话间PDD就打开了《植物大战僵尸》这款游戏。

    “这游戏这画质，一点都不像法外狂徒张三那个香蕉棒棒锤的作品。”

    “兄弟们，这款游戏以专业角度来说，画质和操作感觉上都是非常顶级的，而且这么多玩家和主播都玩这款游戏，也没有发现什么bug之类。”

    “不得不说，这款游戏别切，以前那两款游戏明显是良心来许多。”

    “兄弟们吧评论打在法外狂徒张三yyds上。”

    “好的，现在我们已经进入到游戏了，这是一款塔防游戏，传说前面几关都挺简单，就不知道是不是真的这样。”

    再接着PDD就开始认真的玩起了《植物大战僵尸》。

    “这个豌豆射手，一吐一吐的，感觉好像老马，他长得好瓦。”

    “哦，这僵尸的头掉了，这么简单就死了，看来也不太难。”

    PDD很轻松的，就通过了前面的几关。

    而且还随手的点起了一支烟，形象极为潇洒，一边抽烟一边打游戏。

    然后直到第七关，PDD被卡在了这里，接连死了好几次。

    于是PDD也变得认真起来，将手里没抽完的半截烟放到烟灰缸上。

    随着PDD认认真真的操作，很顺利的通过了这一关卡。

    在他大松一口气的同时，还想拿起烟抽一口。

    结果由于刚才太紧张，现在陡然一放松。

    就没有注意看烟头的方向，于是准备吸一口烟的时候。

    PDD不出意外的被烟头烫到了嘴。

    PDD顿时就被烫的嗷嗷叫，顺势就将手里的烟给丢到了地上。

    “我的天，这是什么名场面？”

    “哈哈哈哈哈哈哈，兄弟们，我感觉我参与到了历史。”

    “神操作呀！反向抽烟。哈哈哈。”

    “兄弟们，抽烟有害健康，因为反向抽烟容易烫嘴。”

    “楼上的，真不愧是个人才，神他妈反向抽烟，容易动嘴。”

    由于PDD的这个神操作，顿时就给很多鬼畜视频up主，提供了经久不衰的精彩素材。

    过了好一会儿，PDD这才缓了过来，一副语重心长的开口说道。

    “兄弟们，真的打游戏的时候别抽烟，不然容易伤身体。”

    PDD此时也开始了调侃自己，毕竟能做虎鱼头部主播的人都不傻。

    与其让别人来调侃自己，不如大度一些自己来调侃。

    而且这些主播平日里也和水友们开玩笑开惯了，一个个脸皮极厚，骚话不断。

    今天这种事情，虽然显得比较丢脸，但是这也是出圈的名场面。

    对于这些主播来说，这有助于提升热度。

    “哎呦，疼啊！”PDD着实被烫的不轻。

    “兄弟们不管这些细枝末节，还是继续玩游戏，不过要记住，打游戏别抽烟，不然容易烫嘴。”

    “这个僵尸怎么背着个小孩？难道僵尸也会生孩子。”

    “我艹，他把他孩子丢了，这个设计牛p。”

    此时，PDD直播间的直播画面中，一个背着小僵尸的巨大僵尸缓缓而行。

    在走了一段距离之后，他忽然举起杯在自己背后的小僵尸。

    然后奋力一丢，就叫小僵尸丢了出去。

    直播间的那些水友们，看到这一幕，也是觉得好笑。

    “这僵尸神了，还会丢小僵尸。”

    “哈哈哈哈哈………，笑死我了你们有没有仔细看那个小僵尸的表情？”

    “楼上的你这一说，我才发现，那小僵尸的表情明显是不可思议，好像再说，我咋飞了？咦，我好像被丢出去了。”

    “这游戏牛啊！这种小细节都做的这样好。”

    “我只想说，法外狂徒张三yyds。”

    随着这几条弹幕的飘过，直播间内的水友们也是发现了这个细节。

    更有甚者，也研究起了其他僵尸的表情，还有那些植物。

    这时间他们竟然发现，每个僵尸神态都各有不同。

    尤其是被植物快要打死的时候，放大了仔细看，会发现这些僵尸的表情或惊恐，或害怕，或者是面对死亡的坦然。

    这其中最好笑的就是土豆墙，在他被僵尸吃的时候。

    他的表情就会变得在瑟瑟发抖，好像很害怕一般，但是又跑不掉。

    这些细节在赵戎玩这款游戏的时候，也没有发现。

    只能说系统的优化确实对得起那个价格，而且性价比还很高。

    如果向依靠人的能力将细节做到这个程度。

    就单独以《植物大战僵尸》这款游戏来说，少说也得花个八九十万，甚至上百万。

    而且这些还不包括，其他方面，只是单独把这些植物的神态做的这么好，就得花费这么多。

    果然还是应了那句话，系统出品，必属精品。

    虽然这个系统有点太狗了，但这也挡不住他是个很优秀的游戏系统这个事实。

    很快，网上就出现了不少视频和文章，来进行吹捧，这款游戏到底有多精良？

    当然，这背后少不了Steam推波助澜。

    一时间，原本那些对这款游戏不太感兴趣的游戏爱好者。

    也开始为了验证那些文章或者视频中说的是否属实，而开始玩这款游戏？

    然后在他们玩了之后，就会惊奇的发现，这款游戏不只是角色神态刻画的很好。

    其他方面同样是非常优秀的，再挑剔的玩家也挑剔不出这个游戏有什么毛病。

    而且由于这款游戏的可玩性非常高，非常容易上瘾，总会给人一种欲罢不能的感觉。

    这些游戏爱好者，在于玩这款游戏后不久就发现自己根本停不下来。

    越玩越上头，根本停不下来。

    那种费劲千辛万苦，突破一个个关卡的感觉，实在是太爽了。

    玩其他游戏，根本体会不到这样的感觉，所以随着时间的推移。

    这款游戏也越来越火爆。

