    

    秦将军自然是看出了唐三等人绝非敌人，当即细细地道来……

    “这么说真的是星罗帝国主动进攻天斗帝国了？”唐三心中恼怒的同时，也略微松了口气。总算不是自己那个记名弟子雪崩出的问题。

    “是的。”

    据秦将军所说。天斗帝国和星罗帝国已经发生战争。而率先进攻的是星罗帝国，两国的战斗目前已经发展到白热化程度，国内的魂师也大多牵扯了进去。新一轮的集团性大战随时都有可能爆发。

    良久，唐三与小舞的目光相遇。

    “哥。现在基本可以确定此事不是雪崩所为。而是星罗帝国一方的问题。”小舞哪能不知唐三的心思，不由得出声宽慰道。

    “嗯。我也这么觉得，不过不管问题出自哪里，两国交战。倒霉的还是处于水火中的黎民百姓。看来必须要见到戴老大他们才能知道详细的情况。”

    秦将军乃是天斗帝国天威军团的将军，唐三问完话后，叮嘱他不要将见过自己的事情说出去便离开了。

    “恭送蓝昊王殿下！”秦将军此时也是终于知道了唐三的身份。目送唐三的背影消失，一脸的敬仰和激动。

    下一刻。光芒闪动，唐三四人已来到了天斗皇宫。

    此时。雪崩正在议事大殿里和帝国的众位将领商讨防守方案，而宁荣荣和奥斯卡则在另一边相互依偎。所有人都没有注意到唐三的到来。

    “雪崩。”

    “啊！老师！师母！”雪崩没想到唐三和小舞竟会在这等关键时刻回来。惊喜中还有些恍然，居然忘了上前躬身请安。倒是众将领们识趣地回避而去。

    “啊，小舞！荣荣想死你啦！”宁荣荣一见依偎在唐三怀里的小舞。先前一脸的愁容瞬间转晴，惊喜地扑了过来。

    “荣荣，我也是。”小舞也是好久没见自己的伙伴了，见到宁荣荣也是高兴不已，忙抽出玉手，和宁荣荣拥抱在了一起。

    姐妹情深，此时分开好久后重见，自然情动异常。

    唐三和奥斯卡看着相拥的两人，默契地没有出声，各自嘴角都是泛起一丝笑意，两人随后相视一眼，多年的情义根本不需要交流便知道对方在想什么，都静静地立在一旁看着各自心爱的可人儿相拥而乐，嘴角那淡淡的弧度半晌后才恢复正常。

    “咦……这两位是？”奥斯卡这时才发现跟随唐三而来还有两个陌生人，他自然认不出大明二明亦或者是当初被史莱克七怪所擒下的封号斗罗尸体。原因无他，大明二明奥斯卡等人皆是没有见过，而这两个身体也不再是当初尸体的面貌了，而是随着大明二明的复活变成了属于大明二明自己的面孑L。

    “呵呵，这两位就是大明、二明。”唐三微笑着说道。

    “啊？这两位就是大明二明两位兄长啊？他们不是……”奥斯卡惊呼出声，震惊得说不出话来。关于大明、二明的事情，七怪中谁人不知？此时，奥斯卡看向大明、二明的眼中非但没有初次见面的陌生感，反而有着一抹久违的激动。

    一番寒暄后，雪崩在唐三和小舞的下手落座，脸色极为复杂地看着唐三。

    “嗯……想必以你的聪明应该知道我想要问什么，跟我说说这究竟是怎么回事？”唐三眼中有种莫名的光芒在跳动，使得雪崩都有种被一眼看透了的感觉。

    这就是神的境界吗？雪崩眼中羡慕仰望的光一闪而逝。

    “老师明鉴，此番战争确实不是弟子挑起，弟子答应您的事情一辈子都不会忘，又怎么会在这休养生息的关键时刻发动战争呢？是星罗帝国，他们率先侵略天斗帝国，弟子身为一国之君哪有被动挨宰的道理？尽管先前大战导致国力空虚，但为了天斗子民，就算拼上弟子的性命，也要拼上一拼的。”雪崩不敢有所保留，目光诚恳地解释。

    “三位师叔伯之前也是因为觉得事情蹊跷，已经赶去星罗查探详情了，我答应在他们回来之前只做防御，不会主动出击。如今星罗帝国大军已经在星罗魂师团的带领下，驻扎在星罗城附近的米尔平原，我也在伤脑筋该怎么去应对，老师您觉得我该怎么做。”雪崩继续解释道。

    “嗯，这些我都知道了，你做得已经很好了，我的想法也是如此，不出击，只防御，一切待真相明了后，再做决定不迟。沐白此行或许会有所波折，但他们此行过后，我们便能知晓这次事件的幕后之人究竟是谁。”唐三略做沉吟，喃喃地说。

    “既然老师这么说，那我就命令大军暂时只防不攻，一切等真相大白之后再行动。”雪崩态度很诚恳。

    “嗯，就这样安排。荣荣和小奥继续留守天斗皇宫，我和小舞暂时隐藏于天斗城暗处。我相信，我们作为被进攻的对象，如果长时间没有反应的话，真正的幕后黑手会忍耐不住主动跳出来的。就算幕后黑手有足够的耐心，我相信沐白那边也应该能找出一些蛛丝马迹，到那时候我们再出击不迟。”朝雪崩点点头表示赞许，唐三对一边的宁荣荣和奥斯卡说着话。

    “嗯，我和荣荣就再在皇宫中多享受几天。等戴老大他们回来后，咱们兄弟们再好好的喝上几杯。对了，你们去哪儿呢？”奥斯卡轻笑点头，轻松地说道。在他看来，七怪中最强的两人都已经回来，那自己还有什么好担心的？

    “我们先回唐门总部。看眼前的局势，不管幕后黑手是谁，之后总有一番大战避免不了，那我们就少不了要准备一下应对之策。目前天斗帝国的魂师力量主要集中在唐门昊天宗九宝琉璃宗这几个地方，我们多少要安排一下，以防不测。”唐三略作沉吟，缓缓说道。

    “那我们先去唐门吧！”小舞乖巧地露出温柔笑容，每次唐三拿主意的时候，她都能无条件的支持他；每次唐三暴躁的时候，她都能用无尽的温柔抚平他的情绪；甚至有时候他有些迷茫的时候，小舞又总能及时地给出方向。

    得妻如此，夫复何求？

    “那我就和小舞先走一步了，你们在皇宫中多多留意。”

    “嗯，只要不是神级强者前来偷袭，我和荣荣就能让他们有来无回。”奥斯卡毫无在意地说道。

    几人互相道别后，蓝金色光芒再次闪耀，议事大殿里也重新恢复往日的模样。

    天斗城外的空中唐门城，那高大巍峨的神迹建筑蔚为壮观，这鬼斧神差的神迹之作正是唐门的新总部。此时，唐门总部的宗主阁中，几人按序而坐。

    最上座的自然是唐三和小舞，左手边是力堂堂主泰坦，御堂堂主牛皋，右手边是敏堂堂主白鹤，药堂堂主杨无敌。

    “宗主真的决定暂且隐蔽，以不变应万变吗？”此时出声问的是泰坦。

    “倒不是以不变应万变，其实我心中总是觉得这次事件和千仞雪这个天使神有些关联，甚至和罗刹神都有可能扯上关系，如果真是这样，我们就不得不采取这般稳妥的策略了。”唐三叹了一口气，缓缓道来。

    “什么？”听得唐三此言，众人皆是惊骇无比地站了起来。这个消息对他们来说，太过意外，神级强者是什么样的存在，他们很是清楚。此时听闻唐三说这件事情极有可能与两位神邸扯上关系，不由得惊慌失态。

    “宗主，以您和宗主夫人双神的存在，难道还怕他们的两个新晋的神吗？”杨无敌是个急性子，自从唐门发展壮大后他便有种自豪感，短暂的震惊之后，依旧底气十足地说道。在他看来，哪怕对方真的有两位神祇出现，那也是刚刚完成传承的神祇，哪里是自己宗主的对手？

    “我们虽然是双神，但是如果天使神千仞雪和罗刹神传承者出现的话，也是可以牵制住我和小舞，使得我们俩腾不出手照顾其他。真是这样的话，我们的处境就很是不妙了，毕竟我们的魂师数量较之薄弱了一些。”唐三幽幽一叹。其实他也不确定是否有两个神祇出现，或许说多了，也或许是说少了，只是为了不让众人过多担忧，这番话他没说出口……

    “哎，还是我们的实力不够啊。”牛皋想到这也是一声长叹。

    “所以我们要做好准备，暗器的存货在上次的大战中消耗不少，我们要加紧补充。我所设想的只是最坏的情况，所以我们也不用过多的担忧……”唐三详细地和唐门长老商量着。

    时间不知不觉过去，唐三在和唐门四大长老商量完后再一次如来时那般悄悄离去。

    接下来，唐三等人分别悄悄地去了九宝琉璃宗蓝电霸王龙宗，对宁风致以及大师略作交代。尤其是刚刚成为蓝电霸王龙宗宗主的大师那里，唐三为防万一，暂时将大明、二明秘密安排在了大师身边，保护大师的安全。

    最后，唐三带着小舞来到了离皇宫不远的吴天宗，与大伯唐啸详细地做了一番商谈后，两人就迫不及待地去找唐昊夫妇。因为，那里是他们的家，有父母的地方，才是真正的家！

    戴沐白在天斗城与雪崩一番交流过后，带着朱竹清和马红俊，经过几天的披星戴月，终于抵达了星罗帝国。

    此时已近夜晚，暮色降临，一轮明月悬挂高空，清冷的月光遍洒星罗帝国的都城——星罗城，如同水银泻地般将星罗城渲染得一片肃杀。

    大战将至，作为发动之国，星罗帝国的准备可比天斗帝国的匆忙应对要从容得多，从那城关中不住操练的将军士卒便可以看得出。

    “什么人？”

    为了快速赶路，戴沐白的武魂早就附体，带着黑光隐现的朱竹清和满身火焰嚣张得瑟的马胖子从远处奔赴而来，身为星罗帝国的皇子，他本就没想过隐藏身形。三人刚飞临城关上空，便听到一声大声的喝问。

    “戴老大，你家的看门狗都不认识你啦？”马红俊一声怪笑，猥琐的笑脸看起来是那么的欠扁。        

