    “快尝一尝小兔子是什么味道的？”

    夏繁星阿呜的吃了一口小兔子，小兔子是什么味道的呢？

    小兔子是草莓味的。

    “草莓味。”夏繁星将棉花糖举到厉苍穹的面前，“你要吃吗？”

    “我不吃棉花糖！”

    厉苍穹这么大的个子，高高的，非常优雅，拿着一个棉花糖可能会觉得很萌，但并不好看，不是吗？

    “是你自己不吃的哦，以后不要说我不给你吃，我一个人吃独食。”

    其实一个棉花糖，看起来很大，但并没有什么饱腹感。

    夏繁星也只是过过瘾。

    她现在只想知道忘忧和君墨的情况变成什么样了？

    倘若忘忧和君墨的情况稍微好点，夏繁星也就放心了。

    从游乐园走进去，到处都是人！

    情侣那么多！

    当然也有一家老小的！

    单身狗几乎没有！

    可不是，像游乐园这种地方，一般情况下，都是谈恋爱必定会打卡的地方。

    一个单身狗到这种地方来，确定不明受虐狂体质！

    夏繁星和厉苍穹到了旋转木马前，并没有找到忘忧和君墨。

    “她们难道回去了？”

    厉苍穹打了一通电话后，才知道君墨和忘忧还在玩别的项目。

    君墨深知，忘忧以前并没有玩过这些项目，如今有这样的机会，君墨便觉得带着忘忧玩遍所有的项目。

    他们更是把旋转木马定在了最后一站！

    “马上就到。”

    隔了不到五分钟，夏繁星就看见君墨和忘忧。

    “君墨，忘忧。”

    如果不是夏繁星挺着一个大肚子，她肯定早就会跑到忘忧的身边了。

    然而，她是孕妇。

    肚子都这么大了！

    跑来跑去，受罪的人是谁？

    肯定不是别人，而是她自己啊。

    忘忧的头上戴着一只小魔王的发圈，两个魔角发着红光。

    “忘忧，玩的开心吗？”

    要说这里的游乐园项目有多刺激，忘忧的确是感受不到！

    因为……对于她来说，不刺激！

    真的是一丁点都不刺激！

    之前游乐园的服务员还以为忘忧年纪很大，不肯让她玩，说出了事，不好负责！

    忘忧是谁？

    地狱之女！

    心脏承受能力，不是一般的强！

    区区的一个小项目，完全刺激不到她，在别人下来了之后，脸色苍白，双腿发软时，忘忧还能生龙活虎的继续下一个项目。

    她外表看起来老又怎么样？

    她的身体素质是许多年轻人拍着马屁都追赶不上的好身体。

    但，唯一比较虐人的是，那些男女的恋爱方式，真是的是太甜了。

    胆子大的人，坐着过山车也在嚷着，“我爱你。”

    胆子小的，笑着海盗船也在玩亲亲。

    更不要说，其他恋爱中才有的小动作。

    忘忧也才有深切的体会，原来，这才是恋爱，原来，这才是真正谈恋爱的样子啊！

    “挺开心的。”

    忘忧将手搭到夏繁星的肩膀上。

    “我想谈一场恋爱了！”

    夏繁星心想，啥，忘忧要恋爱了！

    所以，忘忧是原谅君墨了吗？

    “和君墨？”

    忘忧摇头，“不是，谁和他谈恋爱了啊！”