    “基地守不住了。”

    看到那些变异者和阵地上的保安混杂在一起，雷纳德就知道这个基地完蛋了。

    他不是没有后备的支援武器，不过，面对潮水一样的变异者根本起不到什么作用。

    哪怕，将眼前的这一波消灭掉，他也再也没有力量去面对下一波敌人了。

    “幸好我早有准备。”

    雷纳德快步的走向了张拓海：“这里守不住了，我们该走了。”

    “嗯。”张拓海也早已通过无人机看到了战场的情况，基地里弹药储备见底，支援导弹火力只剩下一个基数，基地里剩下的一些也都是文职人员，拿枪都费劲那种，基地被攻破只是时间问题了。

    “启动自毁程序，立刻撤离。”

    张拓海说着钻进了装甲车，向着不远处的运输机开去。

    剩下的文职人员也纷纷拎着手中的公文包，向着远处的客机跑去。

    跑到两旁的指示灯亮了起来。

    一处处早已埋设好的定时炸弹已经开始启动，进入了倒计时阶段。

    如此大规模的行动自然躲不过有心人的注意。

    “大哥，他们要跑！”

    在一个山头上观战的众多变异者也发现了这一情况。

    “让艾伯特去拦住他们，告诉他们，让他们长翅膀，不是让他们和那些该死的步兵搅和在一起的，把所有想要离开的人都给我拦下来。”

    西服年轻人冷声说道。

    命令很快传达了下去。

    所有背后长出翅膀的变异人听到命令后，纷纷摆脱了纠缠，忽闪着翅膀向着机场方向飞去，准备阻拦飞机起飞。

    看着呼呼啦啦飞来的变异人，张拓海脸色变得难看起来。

    且不说他们手中的各种武器，哪怕是他们在机场上面乱飞，对飞机飞行也会有很大的危险。

    一只小鸟尚且能让一架飞机坠落，更何况是这么大一群变异人。

    甚至他们只要分出两个人来，钻进发动机里，就能让飞机飞不起来。

    “小爱同学，机场上方清空，不要让天空上还飞着一个变异人。”

    张拓海看着机场上方的变异人说道。

    “明白。”

    嗖嗖嗖——

    一枚枚标准6防空导弹和阿达兹导弹，向着空中的那些变异人飞了过去。

    那些变异人见状想要躲开。

    可是，他们那里比的上导弹的速度。

    当他们看到导弹向他们袭来的时候，一切就已经晚了。

    轰隆，轰隆……

    一团团爆炸在机场上空响起。

    一团团血肉从天空之中跌落下来。

    几十秒钟之后，机场上空被清理的干干净净。

    “走！”

    张拓海一脚油门踩了下去。

    车子冲进了运输机的机舱里。

    “快，快起飞。”雷纳德在旁边连忙喊道。

    运输机的货舱门缓缓升起，飞机在跑道上助跑升空。

    那架满载着研究员的波音777客机也顺势滑入了起飞轨道，开始助跑准备起飞。

    看到自己的空中力量损失殆尽，而造成这一切后果的人却像是没事儿人一样，要拍拍屁股逃离这里，西装男子脸上已经变成了青紫色。

    这些空中力量是他好不容易才凑出来的，一直被当做最精锐的突击力量，从来都舍不得使用，结果第一次出场就被人团灭在这种地方，这让他的心里像是堵了一块大石头一样。

    他的双拳捏的死死的，猛然回头说道：“去，把独角仙人带过来！”

    “可是，那人说了，这个东西平时不能动用，我觉得……”一个红头发的变异者凑过来说道。

    然而，他的话还没说完，他的脑袋就砰的一声裂开了。

    像是碎裂的西瓜一样。

    “还有人有意见吗？”西装男人冷声问道。

    “没有。”周围的人噤若寒蝉，没有人敢出声。

    “还不快去？”西装男人冷哼了一声。

    众人连忙下去了。

    片刻之后，一只如同独角仙的巨大甲虫从迷雾之中走了出来。

    这只巨大甲虫足有20多米长，高度足有五六米，通体黝黑，如同一个巨无霸一样。

    在它的最前端，是一个直径一米左右的黑色口器，散发着幽幽的光芒。

    那如同独角仙的甲虫出现之后将口器对准了天空中正在爬升的波音777，开始深呼吸。

    伴随着甲虫的呼吸，它那原本黝黑的尾部开始闪烁起荧光来，像是一只巨大的萤火虫。

    忽然，一团湛蓝色的幽光从甲虫的口器里喷吐了出来，向着波音777飞了过去。

    那团幽兰色的光芒就像是一团球状闪电一样，看起来很慢，飘忽的如同气球，但是实际上，却急速无比，一眨眼的功夫就飘到了波音777客机的机体上，随后如同幽灵一般渗入了机体之中。

    几秒钟之后，波音777的机体开始瓦解，大片大片的颗粒从777上剥落。

    只是短短的几秒钟，巨大的机体就消失的无影无踪，如同从未出现过一般。

    这一幕情景被一直注视着下方的张拓海和雷纳德看的一清二楚。

    看到这副场景，饶是大场面见过无数的雷纳德也不由得双腿有些颤抖。

    “这是什么东西，这么厉害。”

    这湛蓝色的光团实在是太可怕了。

    完全超乎了他的认知，居然毫无声息的就飘了过来，然后，那么一架巨大的客机就彻底被分解了。

    无声无息的。

    如果说波音777是被什么导弹打下来的，雷纳德或许会害怕，但还不至于这副样子。

    因为，这都是在他认知之内的东西。

    但是，眼前这种攻击方式，完全的超出了他的认知，这种对于未知的恐惧，和死亡的威胁，让他有些难以控制自己的情绪。

    张拓海也皱起了眉头。

    他也从来没有见过这种攻击模式，哪怕是前沿的军事频道和杂志上，也从来没听说过这种攻击模式。

    就连科幻电影之中也没……等等！

    提到科幻电影，张拓海忽然想起了自己看过的一本小说，讲述的就是球状闪电，传说中，被球状闪电击中过的人，就会化作飞灰。

    难道，这也是一种类似的闪电？

    就在张拓海猜测的时候，那只巨大的黑色甲虫再一次将口器对准了张拓海所乘坐的运输机，一团湛蓝色的电光团，再次飘了过来。

