    在和左慈、葛玄道别之后，白晓文通过河图大阵，返回三国位面世界的鹤鸣山。

    这次出阵，就没有黄石力士出现阻止了。

    如今三国位面世界，虽然还有一些停留时间，但也没有必要再留恋了。

    一般这种自由探索时间，觉醒者都是用来发掘一些跑腿小支线任务，捞取一些外快。

    但是白晓文如今是大燕皇帝，乔蕊、李淑仪、韩旭、塞西莉亚等队友，都已经积累军功，被封为大将，谁还能给他们发支线任务？他们给其他觉醒者发支线任务还差不多。

    离开地球的时间也很久了。

    五人在会面之后，一致决定返回地球——当然还带着白晓文的新追随者甄宓。

    卡蜜儿小队，跟着蹭了大一统成就之后，也随之回归。

    虽说卡蜜儿是用特殊道具，追随白晓文进入三国位面，但毕竟不是同一支队伍。所以过关结算界面，两队并没有在一起，而是各算各的。

    星空之下，一幅幅画面在不断翻过，就像是一本画册。

    最终，画面定格在了白晓文登基称帝，在受禅台上，接受大小百官朝拜的那一页。

    后面虽然闯荡道门祖庭，也算是一个不小的支线剧情，但并没有被灵界规则记录在内。

    白晓文得到了灵界规则提示：

    “检测到你是以阵营领袖的身份，完成大一统进程。”

    “你获得了选择领地的资格。你可以在三国位面世界，你统一的区域内，划出一块领地，作为你晋升进化者之后的专属领地。”

    得到这一消息，白晓文的心思就定了下来，这证明他至少也是领主级进化者，能够得到领主级职业典籍。

    当然，在三国位面世界大一统，而且是阵营唯一领袖，又登基称帝，这样大的大一统贡献，不是领主也说不过去。

    白晓文面前出现了三国位面世界的虚拟地图。

    在画地之前，白晓文先查询了一下：“我划出的领地，上面的灵界原住民，是否会成为我的领民？”

    灵界规则表示你在想peach。

    白晓文耸了耸肩：“好吧，就知道没这种好事。”

    如果真的可以让领地中的原住民，变成白晓文的领民，那事情就大条了，白晓文通过划出领地的方式，能够硬生生带走一大批原住民领主，作为自己的伪追随者。

    现在看来，划出的领地，也仅仅是一块空白地盘而已。

    白晓文进一步查询了一下，领地的灵能粒子浓度、矿产资源、无灵智野兽、植物等等，都是和三国位面世界的对应地盘一模一样的，区别仅仅在于没有了原住民，也没有原住民活动的痕迹。

    这样倒是不错，因为三国位面的灵能粒子浓度，绝对是觉醒者位面第一流的，因为难度摆在那里。

    白晓文想了想，先尝试划出整个华夏的大半区域。

    灵界规则提示：“你划出的区域面积过大，请缩小范围。”

    白晓文稍微缩小了一圈。

    “你划出的区域面积过大……”

    白晓文再缩。

    “你划出的……”

    十几次反复，白晓文终于确定，他所能划出的领地面积，大约相当于一座冀州大小。

    灵界规则提示信息：“你已经划出了一块领地。若你以三国位面世界的职业典籍为基础，晋升进化者，你将拥有这块领地。是否确认？”

    白晓文点了取消，然后盯着地图沉思。

    “要选的话，最好还是选一个矿产资源丰富，又靠海的区域，”白晓文说道，“我不知道进化者的世界是什么样子。不过在选择领地的时候，尽量不要留下什么短板，能有一定的优势就更好了。”

    几个队友面面相觑。

    “可我们不知道哪里的矿产最丰富啊。而且，我们不知道哪一种矿产，在进化者的世界最有用。”乔蕊说道。

    白晓文道：“不管怎么说，金银铜铁这些金属矿产资源，实用度应该是最高的。我脑子里记录的资料，江西的金矿排名全国第二，银矿全国第一。在铜矿方面，也有一座号称‘铜都’的城市。可能铁资源少了一些，不过有前三项我觉得已经够了。”

    乔蕊点头说道：“唯一可惜的就是，江西是内陆区域，并不靠海。”

    白晓文说道：“不过江西水网密布，更靠近长江。有长江在，一定程度上可以弥补不靠海的缺陷，这一点比其他内陆州郡要好得多。”

    李淑仪说道：“那就选江西吧……呃，是三国时期的哪里来着？”

    白晓文笑了笑，说道：“江西嘛，自然是和江东对应。”他手指一圈，在三国位面世界的地图上，圈出了一块区域。

    这块区域，一部分是荆州，一部分是扬州，包括九江、庐陵、零陵等郡县。

    甄宓有些看不明白，在她的印象中，这里偏僻落后，就算不是不毛之地，但也极少开发。不过她本身就不是个喜欢“干政”的性子，更何况自己又不懂这些，只能慢慢学。

    在划定了领地之后，三国位面便开始了重塑。

    原本平面的三国地图，视角迅速拉远，变得立体了起来，然后成为一个微微旋转的虚幻球体。

    一束束白光，从球体内部迸射而出。

    所有人都不由自主地闭上了眼睛，感觉看一眼这白光，眼睛都会被灼伤一般。

    白晓文依然利用进化之眼，偷窥大一统的过程。至于灵界规则提示的扣费消息，几百点一跳，对他来说根本是毛毛雨。

    不过，这一次三国位面世界重塑，并没有像上次黑潮位面一样，飞出一粒极其凝实的白色光点。

    三国位面世界频繁震动，崩飞出一块块碎片，其中最大的一块，自然是白晓文划出的领地。

    随后，崩碎的球体重新凝聚，开始重塑。

    虚空之中，一束束灵能粒子，被吸入球体之中，似乎在补充位面世界的损耗。

    最终，柔和的光芒之下，球体重新恢复。熟悉的山川河流、地理图形，再次映入眼帘；而白晓文也能看到，被他划去的荆州、扬州各一部分郡县，也被灵能粒子补全了。

    灵界规则提示信息：“你获得了提前晋升进化者的资格。是否晋升？”