    时间来到第二天，如今所剩的学院也只有三所，而这三所种子学院便是星罗皇家学院、天斗皇家学院和武魂殿学院。

    “我们先提前祝贺皇斗战队的各位取得总决赛的最好胜利。”

    面对着这些学院源源不断的祝福，宁若尘作为王爵，同时也是帝国驸马，自然是要说些什么。

    “诸位都是帝国精英，以后帝国的未来还得靠各位，至于这大赛的冠军，诸位到时候看好了就行。”宁若尘道。

    雪珂的目光不曾离开宁若尘，道：“我相信你。”

    宁若尘点点头，道：“嗯，放心吧，这大赛的冠军就当作送给岳父大人的礼物了。”

    宁若尘说完便是带领着众人向着比赛场地走去。

    “待会如果遇见武魂殿学院，他们应该会直接使用他们的武魂融合技，到时候我们也不用隐藏。但是若是遇见星罗皇家战队，到时候御风和奥斯罗记住第一时间解决对方的辅助系魂师。温候表哥就去会一下那幽冥白虎，有我的辅助，百分子七十，打他们应该没什么问题吧。”

    “星罗皇家战队。”玉天恒看着那抽签的结果。

    宁若尘道：“星罗就星罗吧，就算暴露实力，武魂殿战队也不可能赢我们。”

    “今日，三大总决赛中的两支种子战队将在这里一争高下，他们就是星罗皇家战队和天斗皇家战队。星罗皇家战队的实力已经是有目共睹了，他们的幽冥白虎有着魂帝级别的实力，而天斗皇家战队这边却是这次的首战，这一次的胜利会花落谁家呢，我们拭目以待。”

    伴随着那热烈的掌声和欢呼声，两大种子战队登上了斗魂台。

    “我们来的时候就遇见了威胁，若尘暴露自己的天赋，是否会遭受一些人的嫉妒，导致他身处险境？”雪珂问道。

    雪清河摸了摸雪珂的头，道：“你这是关心则乱，你平时的冰雪聪明去哪里。”

    雪清河微笑道：“若尘现在的背后不仅仅是七宝琉璃宗，还有天斗帝国。他如今身上有着王爵爵位，而且是父皇钦定的驸马，这样的背景，除非想要和天斗帝国开战，不然没人能动得了他。”

    与此同时，宁风致、剑斗罗、独孤博三人也是紧紧的盯着斗魂台。

    “双方选手请准备，斗魂现在开始。”

    伴随着主持人开始的声音落下，场上的气息也是愈发的凌厉。面对着对面全魂宗，而且是全是最佳魂环配比的状态下，众人皆没有露出半分的惧色。

    “之前听说你们学院有着魂王，而且数量不明，不妨让我们看看。”戴维斯心中的怒气也是渐渐地升起。

    朱竹云开口道：“据我们了解，你们的队长是蓝电霸王龙家族的玉天恒，而副队长是毒斗罗的孙女，两人的实力也是你们中最强大的存在，难道你们认为这时候隐藏实力还有用？”

    宁若尘微笑道：“自然有用。武魂殿学院还是不容小觑达到，我们虽然有魂王，但是武魂殿学院何尝没有，所以呀，小心驶得万年船。”

    “哼，狂傲也得有狂傲的本钱，上。”

    “第四魂技，白虎泯神灭！”

    面对着星罗皇家学院的攻击，除了宁若尘外其余人皆是武魂释放。

    “来得好，武魂附体。第三魂技，无双击破。”

    与此同时，御风、奥斯罗、石墨和石磨都是直接冲了出去。

    吕温候一人独战戴维斯和朱竹云依旧是战了个平手。

    “不使用你们的武魂融合技，你两个别想赢我。”

    吕温候说完，便是一戟横扫，一势有一势之力，有一势之奥妙。

    “戟术犹如龙，看来姑父果真是将表哥的戟法训练得炉火纯青了。”宁若尘平静的说道。

    “竹云，幽冥白虎。”戴维斯喊道。

    刹那时间，一声呼啸传来，磅礴的魂力将吕温候震得倒飞而出。

    “李阳快。”戴维斯催促道。

    李阳的武魂飞反射之镜，敏功系，如今身为四十二级敏攻系战魂宗也算是不错。

    “第三魂技，玄镜遁梭！”

    说着，数片镜片便是出现，而那镜片也并非是普通的镜子，上面充斥着空间之力。

    御风等人见鱼已经上钩，奔着对面的辅助系魂师攻击而去。

    反射之镜来到宁若尘和叶泠泠的不远处依旧是没有人来阻拦。

    “想要二换二吗？可惜了。”

    说完，李阳便是从反噬之镜中冲出，拳风直指宁若尘。

    “来了，就别走了。”宁若尘眼神阴寒的道。

    话落，宁若尘身上的六个魂环浮现。同时，第一魂环闪耀，自身的前三个魂环同时闪耀。

    “我没看错吧，那是六个魂环，而是十万年魂环！”

    “十万年魂环，这怎么可能！”

    宁风致眼中也是露出了一丝的担忧，而玉天恒和独孤雁眼中则是露出了一丝的狂热。他们两人身为皇斗战队的队长和副队长，自然想上场为学院赢得荣耀。但是现在的安排确实是很妥当，把他们留下来，到时候对战武魂殿的黄金一代，更加能做到人尽其用。

    与此同时，不仅仅是宁若尘自己，他的队友也是获得了增幅。这样一来，那原本劣势的吕温候瞬间便是转为顺风局势。而其他人也皆是如此。

    当然，最收益的还属是御风，在这百分之七十的恐怖增幅下，他几乎是瞬间便是将两名辅助系魂师给解决了。

    宁若尘一拳击出，身为四十二级敏功系战魂师的李阳便是感受到一股绝望。

    伴随着骨头断裂的声音，李阳的身体直接是飞出了战场。而宁若尘则是活动了一下自己的关节。

    “这里也就你有着空间之力稍微有那么一点点威胁，这下子可以放心地展开手脚了。”

    “表哥，你打那个膨胀水牛，我来打虎。”

    说完，宁若尘便是向着前面走去。而石墨和石磨则是回到叶泠泠的身边。

    与此同时，叶泠泠的范围性全体治疗也是作用到了除宁若尘之外的所有队员。

    奥斯罗愈战愈勇，心中的战意不可谓不高，难得遇见一个和自己实力相差无几的敏功系魂师，而且武魂也是豹类武魂。

    “你很不错，但是与我相比还是差了一点。”奥斯罗毫不客气的说道。

    本来他的魂力便是不弱于对方的这名凌厉雷豺的魂师，而且刚刚在得到宁若尘的辅助后更是重创了对方，现在可以说是完全碾压了对方。

    看着眼前的幽冥白虎，宁若尘一手持着九宝琉璃塔，另一只负手而立。

    “其实你们很不错，能闯入前三已经很不错了。就让我看看传说中的幽冥白虎是不是真的那般强悍吧。”

    说完，戴维斯和朱竹云的幽冥白虎便是一双巨大的虎爪向着宁若尘拍去。

    宁若尘如今的实力即便是不使用九宝琉璃塔增幅，也能轻轻松松地接下这幽冥白虎的虎爪。

    宁若尘左手一拳轰出，戴维斯便是感觉自己如同骨折了一般。

    宁若尘嘴角微笑，道：“还没完呢！”

    说完，宁若尘化拳为爪，将虎爪捏入手中便是一甩。

    看着能抗衡魂帝级别的幽冥白虎被瞬间的甩飞而出。观看台上面不少人都是露出了欢呼的声音。

    幽冥白虎几个翻身之间堪堪稳住身形，而虎爪也是因为和地面的摩擦，使得地面上出现了深深的裂痕。

    “现在我不使用武魂了，我徒手接下你的幽冥白虎。”宁若尘道。

    戴维斯虽然受了伤，但是此刻的他代表的不仅仅是星罗皇家战队，更是整个星罗帝国。

    因为他面对的是天斗帝国的王爵兼驸马。

    “狂妄，看你嚣张到几时。”

    看着眼前的幽冥白虎，宁若尘一拳轰出，接着便是拳拳到肉。

    “这不只是比赛这么简单了，这分明就是找场子啊。”不少学院的人纷纷说道。

    如今的两大帝国虽然没有什么大战争，但是也有着不少的摩擦。而这些摩擦中，多半是以天斗帝国落败告终。

    而这一次宁若尘的所作所为，可以说是给天斗帝国把面子给挣了回来。

    “奥斯罗、表哥，你们都别玩了，快把他解决了来看我的表演。”

    宁若尘说完，吕温候便是一戟将那膨胀水牛魂师给拍了下去。虽然那位膨胀水牛魂师是四十四级强攻系战魂宗，但是对于多一个魂环的吕温候来说，只能说是完虐了。

    紧接着奥斯罗也是完成了自己的任务，而且自己也是没有丝毫的损伤，神采奕奕。

    这倒不是因为他自身的实力也如同吕温候一般的碾压对手，而是因为有叶泠泠的辅助，使得奥斯罗如此顺利地便是将对手解决。

    眼看着幽冥白虎向着自己扑来，宁若尘腿部发力，自身便是出现到了比幽冥白虎更高的位置。

    一脚落下，幽冥白虎落地。而宁若尘也是站在那幽冥白虎之上。

    宁若尘跳下幽冥白虎的虎背，向着叶泠泠走去。

    而此时，幽冥白虎也是已经解散，无法维持武魂融合技的状态，甚至连武魂附体的魂力都没有了。

    伴随着惊讶，主持人也是连忙反应过来，道：“现在我宣布天斗皇家学院取得本场胜利。”

    宁若尘等人也是纷纷走下斗魂台，不再管其他人。

    此时在上方观看的比比东和几位长老都是眼神微眯，仿佛是看见一个令的他们警惕的强者一般。

    “禀告教皇冕下，当时我们在执行任务的时候就遇见他，如果不是他带着龙公孟蜀赶来，我们已经完成任务了。”

    比比东没有回答，只是看着下方的宁若尘，眼中的杀意无人能察觉。

    “你不是说大国交往，自当雅量吗，我看你可一点没给别留面子。”雪珂崇拜的眼神看着宁若尘道。

    宁若尘微笑道：“我如果没给他留面子，我一个人就能灭了他们全队，你说我给没给他们留面子。”

    雪清河也是走过来，道：“感谢若尘了，这样的实力，冠军唾手可得。”

    宁若尘依旧面露喜色，道：“这可不是一个人的王者，而是团队的荣耀。”

