    她们应该怎么做？

    这是薛弥音最想知道的问题。

    一路上，她与久别重逢的人聊了许多。她越来越觉得，在她们别离期间，这位少女的成长速度远超她的想象。不论什么事，她都有办法；不论做什么，她都有规划。在进山之前，一切该准备的东西她都与弥音合计好了，甚至还有许多弥音忽略的物件。看来，妙妙是在野外生存的一把好手。妖怪都有这样的本能吗？

    然而，关于得到降魔杵的方法，她却未与弥音说太多。

    目前她们可以确定的是，降魔杵被一个左衽门的人带在身上。原本跟着妙妙，弥音觉得自己都不用带着脑子，就想跟着一个可靠的姐妹旅行一般，长着两条腿会跟着跑便行了。但关于夺杵的事，她与友人讨论再三，终究还是被说服了。在争辩的过程中，妙妙口若悬河，滔滔不绝，弥音甚至觉她的口才像个纵横生意场的老手，自己完全无法站在年长者的位置说些什么。虽然她身边还是熟悉的那个人，她却感到，自己像是被说服着参演了一场危险的过家家，而且没有退路。

    从别人手中拿到不属于自己的东西，当然是一件危险的事。即使站在这里，直面对方，薛弥音心里也很清楚，像降魔杵这样的法器，对方绝不会拱手相送。纵使妙妙能长出两张嘴巴四个舌头，也不能凭对着自己似的口才说服对方。那么，选择只可能有一种。

    靠抢的。

    “因为是左衽门的人，杀了很多人，所以一定死有余辜吧。”

    这句话是打她们重逢以来，薛弥音听到最恐怖的一句。

    更恐怖的是，她不觉得这话有什么错。

    薛弥音不在乎那人杀了多少人，也不在乎那人的生死。她只想知道，既然手握神杵，习便天下武学，那她们该如何对付这样的绝世高手？三寸不烂之舌只是个笑话，就算是傻子，也不会凭借对方三言两语，就将毕生武学拱手相送的。

    妙妙却说，她有办法。

    她们运气很好，登山的第一天晚上，便得知了一条有效的情报。在雪地里共跋涉三日，二人终于来到了目标的目前。可以说，这一切顺利得出奇。也如妙妙所说的一样，这位带着降魔杵的女性，胸前的黑衣压了左衽。因为都是纯净的黑色，薛弥音那双在茫茫白雪中有些迟钝的眼睛，辨认半晌才看清楚了。

    “这位姐姐，能否行个方便？”

    隗冬临微侧过脸，目光却紧盯着蛇的妖怪。她大约听清楚了，但什么都没有说。

    “我们听闻传说中的降魔杵在您手中，便不远万里，专程来见您一面，只为一睹法器的风采。希望姐姐看在我们如此迁承的份上，能将了却我们的心愿。”

    薛弥音的手不禁攥紧了三味线的琴杆。与两人相隔一丈的那个女性，给她带来一种难以言喻的压迫。是因为她穿着一身漆黑，像是东国那边的丧服吗？她还带着一顶大大的箬笠，与这身严肃规整的衣服显得格格不入。即使没有靠近，弥音也觉得她很高，毕竟她的身形是如此细长，看上去有些可怕。她不禁想起过去在某户住家听过的故事，讲的是雪后的远山上会出现细长的黑影，如鬼魅般移动着，看到它的小孩就会被勾了魂魄，情不自禁地追到山中去，再也回不来。尽管是吓唬小孩，防止他们贪玩被人牙子拐卖的教育故事，弥音回忆起来仍不禁感到一阵恶寒。她原本都要淡忘了这个故事才对。

    妙妙她……要与这样的杀手为敌吗？

    她僵硬地转过头，看着这位信心满满的友人。她脸上仍带着灿烂的笑，就仿佛不论发生什么都不足为惧。终于，那个戴着箬笠的女人缓缓摘下帽子，像一尊雕像突然活过来一样。她露出那张令人惊骇的脸，弥音倒吸一口冷气。

    妙妙她——真要与这样的怪物为敌？

    到这个距离，薛弥音已经看得足够清楚，并且确定那绝不是什么简单的面具。它几乎是那女人的一部分，牢牢附着在她脸上，像是一半的皮肤。而在那里的眼睛是一层淡淡的白，看不到瞳孔。是眼睛被冻坏了，还是眼睑上干脆覆着一层薄霜，弥音不得而知。

    “你们是左衽门派来的？”

    她开口了，声音也如这终年不化的雪般冰冷。

    “唔，怎么想都不是这样吧？”妙妙摊开手，“看我们的衣服，与您可并不相通。”

    “我想也是。毕竟，门主不可能忽然反悔。”

    薛弥音侧过头，轻声对友人提问：“左衽门也有门主吗？”

    “没有。”隔着老远，隗冬临竟听清楚了，“只是我们倾向于称他为门主。既然如此……看来你们不是。那么就是敌人。”

    “您的世界可真是非黑即白呀……不是你们的人，就一定是敌人吗？”

    “不是我们的人，却费尽心思来见我的人，是敌人。”

    薛弥音捏了把冷汗。这个女人可真够精明的。不过，这也是当然的，不然她怎么可能悄无声息地拿着法器这么些年，不仅平安无事，还无人知晓。一阵强劲的冷风从山坡上吹过，将她那沉甸甸的头发吹了起来。那些铅灰的长发原本掠过她的膝盖，现在都像发了疯似的狂乱舞动。薛弥音本能地感到不安，但并不准备退缩。毕竟正如妙妙说过的：来都来了，难道要空手回去么？

    “你们从哪儿来？”她问，“从哪处灵脉？”

    她难道不知道附近的灵脉分布么？薛弥音不清楚她是真心发问，还是随口说说。

    妙妙说道：“不如您先让我们一饱眼福，我们再告诉您我们的来处。这样才显得公平，对不对？”

    “……你们趁早回去吧。天色还不算晚，等黑下来，就不好认路了。”

    看来，这女人是想把她俩当小孩一样打发走了。这语气，像是在给她们下最后通牒。薛弥音还不知该做些什么，眼里却突然闯入一道长长的红色。她还没看清是什么，只见那红色兀自冲向了那个女人。接着是第二道红色，它如之前那根一样纤长，在白茫茫的世界里格外醒目。弥音终于看清楚了——那是两道赤色绸带。它们的源头在妙妙的手中，末梢牢牢困在隗冬临的身上。红色遮盖了黑色，只露出她枯槁的长发。

    那女人面无表情，一点儿也不觉得困扰似的。

    薛弥音只觉得惊讶。这么长的红绸，妙妙究竟藏在何处？这难道是她的武器吗？只见她用力一振，两股气浪整齐地并肩而行，灵活极了。到了末梢，它们像有力的双手一般将目标狠狠从天上抛了出去。弥音看到空中一个黑点扬了起来，像一只振翅的雄鹰。接着，她从高处直直落下，到了更远的地方。她们不知情况如何，尚未打算上前查看。可就在她坠入雪地后，一阵白色的雪浪迎面而来，带着一股肃杀的寒气。两人被吹得无法前进，好一阵，风浪才停息下来，而她们身后堆起了一道圆弧的雪墙。

    至于面前的土地，都裸露出了漆黑的地表。没有任何雪痕，也没有任何生命的迹象，只是这种如石头般坚硬的被积雪挤压的土地。弥音向前走了两步，不再有这两天已经熟悉的积雪缓冲，还有些不大习惯。而远处，隗冬临直挺挺地站在这无雪圆形的中央，屹立不倒。

    “和我想的差不多嘛，确实挺厉害的。”

    “呃……”弥音心里依然没底。

    妙妙忽然又一振右手，柔软的红色绸缎狠狠地抽向地面。一道狰狞的裂痕从受力处开始扩散，发疯似的向前蔓延，不少黑色的带有棱角的大石块扬到空中。她又跳舞似的一转身，柔若无骨，左手的绸缎顺着她的意思发生弯曲，形成的几处弧线反手一抽，精准而有力地砸向那些石块，将它们有序地朝那女人的方向投掷。弥音第一次见识她的战斗方式，且不论武器的选择剑走偏锋，这刚柔并济的手法，实在不似十几岁的少女能使得来的。可她就是做到了，一招一式都如专业的舞姬，跳着优美的水袖舞。她没亲眼见过，但听说过，料想这二者之间或许没有区别，只不过真正的舞蹈……要温和更多。

    面前的地表变得坑坑洼洼，十几个大型石块飞向隗冬临。她向后下腰的同时一手撑地，凭三根指头将自己完全支了起来。当巨石来袭，她指间发力，让身体顺势扭转，一脚击中了迎面而来的第一枚石块。然后是第二枚，第三枚，她灵巧地还手，腿脚像裁缝的剪刀一样利索，将那些攻向她的石块悉数踢了回来。折返时，弥音明显感觉到它们的力道更加强劲。

    弥音的袖口甩出拨片，连忙在三味线的琴弦一扫。一阵刺耳的怪音奔涌而出，声浪与即将与她们接触的石块打个正着。在接近她们时，那些黑石的力量明显放缓，像是空气都变得黏稠。终于，所有石头都在与她们发生接触前被悉数震碎了。那些黑色的泥石垒在面前，像一座座小小的煤粉堆。

    她捏着拨片的手中都是冷汗。

    “我就说嘛，弥音真的很厉害。”妙妙如此夸奖道。

    “……你也是。”不如说，甚至出乎意料。

    隗冬临站在对面，轻轻拍掉手上的尘土。她将肩前的头发撩到身后，望向她们。

    “你们是认真的。”

    “一开始不就说了吗？”妙妙回以一个大大的微笑。

    隗冬临似懂非懂地点点头。不知何时，她手上多了个物件。离得太远，她们都看不清，只看到照在上面的阳光如星星般美丽。

    “好吧……陪你们玩玩。”

    将全部注意力放在那位棘手的敌人上的薛弥音，并未注意到身边年轻的友人的笑容是多么扭曲。

