    加玛帝国出现了斗圣强者大战的消息已经传遍整个西北大陆了，这也引起了许多人的觊觎。

    斗圣强者大战，随便留下一些什么东西，都够斗尊强者受用的了，但是却没有什么强者降临加玛帝国，似乎是受到了什么警告一般。

    根据小道消息，降临云岚宗的那位斗尊强者乃是中州一方大势力的少主，而且战力惊人，可以在斗尊之境逆战斗圣！

    当然，这个消息并没有多少人信，毕竟这实在是过于天方夜谭了！

    不过云岚宗榜上斗尊强者的消息却是实打实的！

    一时之间，加玛帝国之中很多摇摆不定的势力一股脑的倒向了云岚宗。

    这是加玛皇室不想看到的，但是他们也只能眼睁睁的看着。

    尤其是加刑天晋升斗宗强者失败之后，加刑天就越发焦躁了，不过即使再焦躁也没有什么用，现在的加刑天只能另辟蹊径了。

    比如......外援！

    加刑天想到了萧家，萧家的萧天与萧炎！

    萧天自然不必多说，年纪轻轻便已经是九星斗灵强者，在他想来，现在的萧天应该已经晋入斗王之境了！

    然后是萧炎，萧炎拜了药轩为师，还有八品丹药打基础......

    想到这里，加刑天决定继续拉近萧家与加玛皇室的关系。

    现在的他也不怕什么养虎为患了，若是不养的话，他迦玛皇室连明天可能都活不下去。

    就在加刑天决定重点照顾萧家的时候，云岚宗这边也有了一些小动作。

    云韵昨天就离开了云岚宗，有些太过匆忙了，虽然不至于引起云岚宗众多弟子的恐慌，但还是有些太过莽撞。

    毕竟云岚宗刚刚经历了一场大风波，她这位宗主不在这里......多多少少会被人嚼舌根的。

    不过现在的云棱却巴不得云韵赶紧离开，毕竟他还等着......弄一点纳兰嫣然身上的好东西出来给云岚宗呢。

    当然，云棱也不是傻子，他不会直挺挺的跑到纳兰嫣然面前去索要！

    他有一个计划，一个堪称完美的计划......

    至于纳兰嫣然......她已经突破斗师了，但她还没有修行天阶斗技，修行天阶斗技的最佳时间段是斗皇与斗宗时期！

    至于为什么现在不修行天阶斗技......一是因为斗师的斗技肯定是供应不起天阶斗技的消耗，二则是天阶斗技修行起来太过困难，需要耗费的时间太长了。

    所以现在的纳兰嫣然只能不断的修行斗气，她有一始丹打底，更有那位古海长老赠予的丹药帮助，她现在的进步堪称神速。

    于此同时！加玛圣城！纳兰家！

    纳兰桀应付完了一个向他示好的小型家族族长，随后便有些劳累的揉了揉自己的眉心。

    现在纳兰家因为纳兰嫣然的原因水涨船高，但是纳兰桀并没有因此而变得张狂起来。

    他现在更想看到萧家族长来找他，他与萧家族长好好解释一下，解释清楚！

    “萧家族长没有来吗？”

    纳兰桀开口问道，让纳兰肃微微一愣，随后便紧紧皱起了眉。

    “父亲，我们纳兰家已经今非昔比了，往日对我们冷嘲热讽之人现在全部转变态度，为何还要去找那萧家！”

    纳兰肃很是严肃的开口道，声音很是不满。

    闻言，纳兰桀皱起了眉，他看了一眼自己的儿子，随后叹了一口气。

    “哎~~~看似我们纳兰家如今风光无限，但是你又怎么保证，萧家的那双子星不会......”

    纳兰桀叹了一口气，但是还没有说完，便直接被纳兰肃打断了。

    “父亲！萧家那两人确实天才，我并不否认，但是嫣然她也不差，被那位古战尊者收为弟子，古战尊者不论是实力还是实力，都比那位药轩大师要强！”

    “我们何必灭长他人志气，灭自家威风呢！”

    纳兰肃很是不满的说道，他这段日子以来，受到的打击实在是有些太大了！

    多少人对纳兰家冷嘲热讽？多少人对纳兰家落井下石？多少人对纳兰家幸灾乐祸？

    连纳兰肃自己都数不清出，他只知道，这段日子以来受到的各种气，如今终于是可以恢复一些了！

    看着纳兰肃的这幅模样，纳兰桀也知道，纳兰肃这些日子以来确实是比较委屈。

    但即使再委屈，那也不能......

    “够了！备礼！我自己去萧家！”

    纳兰桀开口道，声音十分严肃，没有丝毫要与之商量的意思。

    望着自己父亲的这幅倔强模样，纳兰肃也只能低下了头去，也不敢多说什么。

    毕竟纳兰家的家主是纳兰桀，还不是他纳兰肃！

    此时！萧家！

    萧战满面愁容，他在为自己儿子萧炎的未来感到担忧。

    “族长！您可有少族长的消息？”

    大长老开口问道，他也是满面愁容，很明显，他也是意识到了如今局面对萧家的不利！

    闻言，萧战微微一愣，他明白大长老的意思，想要让萧天回来镇场子。

    但是......

    他知道萧天有自己的修行计划，他也不愿意去打扰，而且他也知道，这小小的加玛帝国是困不住萧天的。

    萧家没有为萧天提供什么帮助，同样的，萧战也不能让萧家成为萧天的负担！

    “没有！”

    萧战回答的很是坚定，很明显，他选择了站在萧天的那一边。

    大长老微微一愣，他也是面露难色。

    如今纳兰家虽然称不上虎视眈眈，但是如今的局势对萧家也称不上好。

    “族长，如今不是顾忌儿女私情的时候，若是少族长不回来，我萧家......”

    二长老开口了，但是他还没有说完，便直接被萧战打断了。

    “我萧家还不至于被灭吧？”

    萧战的脸色格外严肃，眼神也变得逐渐锐利起来。

    很明显，他是不愿意麻烦萧天的。

    本着报喜不报忧的想法，萧战几乎很少与萧天说萧家遇到的困难。

    “那倒不至于，不过......”

    二长老脸色僵硬的还想继续说些什么，却被一个小厮打断了。

    “报！”

    “纳兰家家主纳兰桀求见！”

    小厮的声音打断了萧战的念头，也让萧战直接站了起来，眼神之中的光芒晦暗不定！

