    

    热罗姆.波拿巴当然明白总统军事秘书厅与战争部完全对接将会有一部分人选择反对。

    不过，他根本不在乎战争部那些尸位素餐的军事官僚的反对意见，清洗战争部在热罗姆.波拿巴的心中已经成为了必须要进行的事情。

    不愿意跟随热罗姆.波拿巴步调走的人，可以跟随路易.菲利普一起走。

    “该杀的杀！该抓的抓！我就不信他们就没有一点污点，你只需要抓住他们的污点做文章就行了！”热罗姆.波拿巴冷笑着对雷尼奥将军说道。

    “是！”雷尼奥将军一丝不苟地回应道。

    “对了！康罗贝尔准将卸任之后向我推荐了一个人，他将会协助你管理战争部！”热罗姆.波拿巴用平淡的口吻不动声色地将雷尼奥部长任命国务秘书的权力夺走。

    雷尼奥将军表情露出了一丝讶异，难道是总统对他不放心吗？

    不过，他还是选择听从热罗姆.波拿巴的命令行事。

    “我并不是不信任你，而是部长您本身的性格问题……我向你保证，新任的国务秘书将会听从你的指示办事！”为了防止雷尼奥部长发生误会，热罗姆.波拿巴特意解释了一句。

    “总统阁下，我想知道谁担任战争部的国务秘书！”雷尼奥部长低声询问了一句。

    “圣.阿尔诺将军！”热罗姆.波拿巴当即回应了一句：“他将会在近期来到巴黎，然后担任我的副官。”

    热罗姆.波拿巴同雷尼奥部长交谈了一阵后，雷尼奥部长离去。

    ……

    10月30日，经过了将近一个月的等待。

    沃德雷终于返回了巴黎与他一同前来巴黎的还有圣.阿尔诺将军与两名上尉。

    他们被佩西尼安排到了不同的房间等待热罗姆.波拿巴的觐见。

    “回来的路上没有发生什么吧？”书房中的热罗姆.波拿巴询问一脸疲惫表情的沃德雷道。

    “陛下，没有！”沃德雷回应了热罗姆.波拿巴一句。

    他并不想告诉热罗姆.波拿巴自己因为某些原因差点遭受了牢狱之灾，这些事情对于他来说或许是一件大事，对于总统来却是一件微不足道的小事。

    虽然他可以让总统将这些人都抓起来，但是这样不过是用牛刀杀鸡，总统对于每一个人的情分都会随着他们一次次的索取中变得淡薄。

    “嗯！”热罗姆.波拿巴点了点头，接着说道：“圣.阿尔诺将军和米涅上尉他们现在在哪？”

    “陛下，我已经将他们安顿在会客室中！他们随时等待你的召见！”沃德雷语气谨慎地再次询问了一句：“要不要，我将他们叫过来同您见面！”

    “不用了！”热罗姆.波拿巴摇了摇头：道：“走！带我去见见他们！”

    “是！陛下！”

    在沃德雷的带领下，热罗姆.波拿巴首先来到了圣.阿尔诺所在的会客室。

    会客室的大门缓缓打开，在门开启的时候，热罗姆.波拿巴顺势朝着门内看去，站在门外的他看到了圣.阿尔诺将军。

    此时的圣.阿尔诺将军正端庄地坐在椅子上。

    他长着一头灰色的头发，每一根头条都微微卷，给人一种后世轻微离子烫的感觉，一撮不算或许浓密的八字胡挂在嘴边，面孔端庄、眉头紧锁、给人一种谨慎且可靠的感觉。

    许是因为场面在阿尔及利亚打仗的缘故，使得圣.阿尔诺将军的皮肤同一般人相比有些黝黑，只不过没有热罗姆.波拿巴后世网络上见到的土木老哥黑。

    虽然说圣.阿尔诺千里迢迢从阿尔及利亚赶过来，但是他的精神依旧饱满，丝毫没有长时间奔波的感觉。

    同常年打仗的圣.阿尔诺将军相比，沃德雷显然有些不足。

    由于热罗姆.波拿巴的外表同拿破仑皇帝有些相似，圣.阿尔诺将军在殖民地同样也听到过不少来自巴黎的消息，这使得他在看到热罗姆.波拿巴的第一眼就看出热罗姆.波拿巴就是总统。

    “总统阁下！”圣.阿尔诺将军忙不迭起身迎接热罗姆.波拿巴。

    “将军，坐下吧！”热罗姆.波拿巴抬了抬手示意将军坐下。

    屁股悬在半空中的将军只得听从热罗姆.波拿巴的命令坐下。

    热罗姆.波拿巴快步走到圣.阿尔诺的身旁落座。

    仆从将两杯咖啡放在两个人面前的圆桌上。

    “不用客气，将军！”热罗姆.波拿巴再度伸手邀请圣.阿尔诺将军品尝咖啡。

    “是！”圣.阿尔诺抿一口咖啡咽下去。

    待到圣.阿尔诺完全吞咽完毕后，热罗姆.波拿巴这才开口道：“将军，我从特罗胥上校那里听说过你！不知道，你愿不愿意为了法兰西、为了我服务！”

    “当然！”圣.阿尔诺用颤抖的声音果断地回应道：“总统阁下……感谢您能够想到我这个老兵……我将会用我全部的能力，回报您对于我的信任！”

    “将军，信任并不是口头上说说的！”热罗姆.波拿巴脸上挂着微笑对圣.阿尔诺说道：“将军，据我所知你在战争部有许多同僚，如果他们妨碍到国家的建设的话，你会怎么办……”

    “我会坚定执行您交给我的命令！”圣.阿尔诺将军语气坚定的对热罗姆.波拿巴说道：“一个军人如果不能够彻底贯彻总统的命令，那么他就不是一个纯粹的军人！在我看来军人以执行命令为天职，不能果断执行命令的人不配称之为军人！这种人不配呆在军队，哪怕是我的朋友我也会毫不犹豫的清除他们！”

    在圣.阿尔诺将军接到沃德雷交给他的总统信件之后，他已经知道这是一个机会，他必须要牢牢地把握住机会才行。

    对于一个失意了多年的军人来说，每一个机会都需要弥足珍惜，他的时间已经不在允许他等待。

    谁敢挡他前行的道路，他就会毫不犹豫的碾碎对方。

    别说是昔日的同僚，哪怕是他的亲友也不例外。

    热罗姆.波拿巴从圣.阿尔诺将军的话语中听出了决然，以及隐藏在决然后的野心，他需要像圣.阿尔诺将军这样的人帮助他完成最后一步政变。

    “将军，我认为你完全有可能担任战争部长！”热罗姆.波拿巴先是鼓励圣.阿尔诺将军，随后露出遗憾的表情对圣.阿尔诺将军说道：“可惜雷尼奥将军已经担任了战争部长，能否请你屈尊担任国务秘书这个职务！”

    “当然！”对于圣.阿尔诺来说，担任什么职务并不是一件重要的事情，重要的是能够同总统保持友谊。

    “圣.阿尔诺将军，你将接替康罗贝尔准将所有职务，在你担任副官与国务秘书的同时，还要兼任军事秘书厅的责任！目前军事秘书厅正在同战争部进行无缝对接，我希望你能够同雷尼奥部长一道弥合军事秘书厅与战争部之间的矛盾！”热罗姆.波拿巴表情严肃地对圣.阿尔诺说着：“我不希望战争部与军事秘书厅在对接过程中出现什么大问题！”

    “我向您保证一定不会出现什么问题！”圣.阿尔诺将军冲热罗姆.波拿巴躬了一躬，斩钉截铁的回应道：“如果出现任何差错，我愿意自请离去！”

    “好！我相信你！”热罗姆.波拿巴微微颔首，他很满意圣.阿尔诺果决的态度，他相信圣.阿尔诺一定会尽心尽力的完成自己交代给他的任务。

    为了激励圣.阿尔诺将军的热罗姆.波拿巴向圣.阿尔诺透露了一个消息：“将军，我可以告诉你军事秘书厅的职责就是在未来指定作战计划和行动的部门，我将会在战争部彻底稳定之后将战争部同战争有关的职能全部剥夺，融入到军事秘书厅中！到那个时候，军事秘书厅将成为法兰西掌控军队的最高机关，你也可以称之为总参谋部，而你将成为陆军的总参谋长！”

    “总参谋长？！”热罗姆.波拿巴的许诺令圣.阿尔诺全身的血液快要沸腾起来，他想起了当初拿破仑皇帝的总参谋长贝尔蒂埃，既然总统阁下说总参谋部在未来将成为指挥全军的机构，那么他这个总参谋长的权力恐怕比贝尔蒂埃更大。

    我会名留青史！

    圣.阿尔诺内心疯狂的呐喊道。

    圣.阿尔诺的表情被热罗姆.波拿巴尽收眼底，他拍了拍圣.阿尔诺的肩膀道：“没错！到那个时候，你将会成为整个陆军的最高指挥官！”

    “不！您才是陆军的最高指挥官！”圣.阿尔诺谦卑地向热罗姆.波拿巴躬身：“皇帝缔造了军队，您作为他的侄子理应享有最高指挥的权力！我将为您碾碎一切敌人！”

    热罗姆.波拿巴又同圣.阿尔诺将军交谈了将近一个小时之后，热罗姆.波拿巴向圣.阿尔诺凉拖简单交代了巴黎的政治变化，以及他要面临的问题之后同圣.阿尔诺暂时分别。

    离开圣.阿尔诺房间后，热罗姆.波拿巴又来到了另一扇门前，他即将要见到的是将前膛枪带入巅峰的米涅上尉。        

