    对策局，地表临时据点之一。

    缠着黑布遮住独眼的格蕾，毫无情绪波动的冷峻面孔感觉不到丝毫杀意，但已经用手枪对准了一个技术部的员工。

    “如果让我再来一次，我仍然会这样做。”

    “我的父亲从事纸媒行业，因为那些使人愚昧的网络媒体，让他破产，银行逼得他上吊自杀。”

    “银行家，愚昧残忍的人们，这样的世界就该被重塑！”

    他发出癫狂的笑声。

    格蕾面无表情的将其一枪爆头。

    但这件事还未就此终结，真正的叛徒潜藏在内部，这样的人根本就不可能通过背景调查，由于机构庞大，不能亲自处理所有事，让SCT有了可乘之机。

    她对身边的对策局成员下达了指令，“把负责此人背景调查的人监禁起来，动用一切手段进行拷问，一切手段。”

    格蕾又强调了一遍。

    “这是此人泄露的感染者探员目录，经过调查，此目录中百分之七十的人定位都已消失，已被SCT的杀手狙杀，你强调过的……柯林探员，也在目录里。”

    一个成员向格蕾提醒道。

    霎时格蕾有些失神，他的手下从来没见过她这种表情，那个人肯定至关重要。

    【无论是任何物体，就连感染者的异象，它也能拆解源头从而完全模仿，不需要任何能量。虽然它在渐渐失去活性，但并不是因为失去能量构成，只是和它主人的联系在逐渐减少，而进入了自我毁灭。】

    【如果把他本人交给我，我可以保证，能对研究有极其重大的突破。】

    【真是可惜，那一定要看好他。】

    “他死了么？”

    格蕾话语间有些急切。

    “还没有，不过他的定位有些奇怪，没和他的搭档一起，而是在远离城区的郊外，离这里有两百多公里，他在那里足足待了一天一夜了，另外还有几名探员也去过那里，但他们的定位已经消失，有一个几十分钟前才不见的。”

    这个成员明白，能让格蕾如此迫切，那么一定极其关键，立刻说出了一切信息，并将具体位置拿给了格蕾看。

    灰暗的洛城此时下着不绝的暴雨，格蕾看了位置之后攥紧了拳头，对策局在那么偏僻的地方并没有部署成员，就算叫当地的治安官赶过去也毫无意义，现在出动救援也不能快速反应。

    只剩下一个方法了。

    “让离那里最近的S级探员立马赶过去。”

    “可那位探员现在离那里的位置，比我们还远。”

    一个探员提醒着。

    “你们只用执行，让那位探员乘直升机过去，将我的行程报备给上峰，如果我回不来的话，会有人第一时间接手狄狛事件的后续行动。”

    格蕾说罢，顶着暴雨骑上了赛事专用机车。

    直升机没有她开得更快。

    即使她知道，对方这样做的原因，只是为了钓上一条大鱼。

    ……

    ……

    ……

    湖边小屋，图书室。

    雨声不绝于耳，座机电话拨号键并未按出，就被挂断了。

    与此同时。

    传来了魔鬼的惊叹。

    “你！”

    “你做到了！”

    “甚至谈不上半分贝！而是完全静默……”

    兰迪满是鲜血的双手颤抖着，他仍然不敢相信，这是何等的……

    他已经找不到形容词了。

    伟力！

    只能这样才能将其阐述。

    这是何等的伟力！

    除了这个男人之外，恐怕这世界上没有人能称之为硬汉了。

    为了让柯林不至于死亡，他将采血用的针管拔掉了四根，在执刑的同时令他拥有一定活力。

    此时的柯林……

    他沉默着，自时间到后，他的身体就抖个不停，那是一种狂暴的痉挛，如同濒危的癫痫患者，口鼻溢血，在时间过去后，他依旧一言不发。

    他的灵魂兴许能够承受。

    但他的肉体，只是凡人的肉体，此刻两者之间的联系都已经被剥夺似的，只有冰冷的眼神连着一具活尸般的死肉。

    兰迪厌恶于自己低劣匮乏的表达力，翻阅起波德莱尔的诗集。

    “狂怒的天使像鹰一样从空中猛扑下来。”

    “一把揪住那异教徒的头发。”

    “摇着他，说道，你应该懂得教规。”

    “天使的惩罚，却与他的爱相等。”

    “他用巨拳狠揍着那被革出教门的人。”

    “但这该死的家伙还是回答说！”

    “我不愿意！”

    维瓦尔第的管弦乐激奏着，兰迪已经完全痴迷于这种酒神式的，从痛苦和毁灭中获得与宇宙生命本体相融合的悲剧性陶醉。

    ……

    ……

    ……

    四十分钟后。

    两百多公里之外的湖边小屋，格蕾以极速抵达了外面不远的公路，由于天候欠佳，下着大雨。

    不过这是一件好事，能掩盖机车运作的躁动。

    但为了保险起见，她仍然在四百米外的距离侧身急刹，踹开脚架停了下来，打算步行过去。

    这次的目标并不是反制那个SCT杀手，而是将柯林救出来。

    倾盆大雨淋湿了格蕾的头发，考虑到雨水浸湿衣物会增加负重，她早就脱下了冲锋衣外套，黑色背心露出她精炼的臂膀，那些肌肉线条虽然称不上粗实，甚至可以说纤细，但仍旧能看出蕴藏着巨大的力量。

    尽管从未忘记携带任何装备，但她仍然快速检查了一下，看了一下柯林的定位保持在屋子里没有消失，她矫捷的身影潜入了密林中，慢慢靠近湖边小屋。

    ……

    ……

    ……

    图书室内。

    兰迪听到了一些响动，但无法确认那是什么，保险起见，他还是前去查看。

    他相当谨慎，图书室的窗户被钉了木板，以及用窗帘隐藏起内里的景象，如果从窗户进入会发出响声而惊动他。

    等兰迪离开图书室，格蕾进入了他的视野盲区后，她迅捷无比的进入了图书室。

    而这里的景象。

    就连让经历过残酷登陆战的格蕾，也为之一震。

    那是六个坐着的探员尸体，他们死前仿佛遭受到了什么巨大恐惧，面目扭曲无比，像是血肉版的呐喊，眼睛极其空洞无神，张着的嘴如同在呕吐出灵魂。

    红木地板上略微凝固的血液踩上去有些沾黏，工具台上摆着密密麻麻的道具，以及人体零件的标本。

    当然……

    还有柯林。

    “他都对你做了些什么……”

    即使是格蕾也有些僵住。

    出于某种坚持。

    或是某种不屈。

    亦或是一种愤怒。

    如在地狱边境抽搐挣扎的活死人，他颤抖的说着。

    “只……是一些……皮外伤罢了。”

