    “爹！”

    “爹！”

    陆晨璋与陆晨瑜见得陆平从传送阵上回来，连忙上前拜见。

    陆平扫了两人一眼，脸上一道欣慰之色一闪而逝，随即肃声道：“你们两个小鬼头又打着什么鬼主意？”

    陆晨璋“嘿嘿”一阵傻笑却是不说话，陆晨瑜眼珠子转了两转，急忙上前搂着陆平的胳膊，娇声道：“爹，我和哥哥要去赤雾岛冒险！”

    陆平哑然失笑，道：“赤雾岛？你娘同意吗？”

    陆晨璋脸上的傻笑顿时变成了讪笑，陆晨瑜看了看哥哥，狠狠的给了他一个不争气的白眼，摇着陆平的胳膊，道：“哎呀，爹，娘现在管着整个黄离岛，哪里还顾得着管我们呐，你就让我们去吧，再说也不是只有我们两个，还有几个修为和我们差不多的师侄呐，大家都去只有我们两个不去，那多不好！”

    “嗯！嗯！”陆晨璋使劲的点点头，应和妹妹的话。

    陆平朝着两人的脖子下面扫了一眼，发现两人的脖子下面都带着一个剑型的挂饰，于是笑道：“你们两个现如今都是溶血期的修士，如今这北海安全的紧，随你们两个到哪里玩去，不过赤雾岛嘛，就在外面玩一玩就行了，岛内深处还是不要去了，以你们的修为到了那里可大大的不妙。”

    陆晨瑜听得父亲同意顿时大喜，一边跳一边摇着陆平的胳膊，道：“知道了，爹，女儿就知道，爹你最好了！”

    看着儿子和女儿高兴的向着岛外走去，陆平笑着摇了摇头，向着岛内走了去。

    陆晨璋与陆晨瑜见得陆平的身影消失之后，两人顿时“哇”的一声跳了起来，陆晨瑜双掌一拍，道：“爹爹终于同意咱们出岛了！”

    陆晨璋也是满脸的喜色，道：“是啊，这一次咱们可以把整个北海都游遍了！”

    说到这里，陆晨璋仿佛想到了什么，道：“瑜儿，要不咱们就不要去东海了吧，要是爹娘知道了，肯定会担心的！”

    陆晨瑜翻了一个白眼，道：“哎呀哥，咱们都说好了的，你怎么又改主意！北海有什么好玩的，我悄悄的偷看过父亲年轻时候的游历记载，东海可比北海大多了，而且父亲向咱们这么大的时候就已经在东海陨落秘境赤手空拳占了一座小岛了，咱们兄妹两个联手，难道还比不上父亲？”

    陆晨瑜说到这里顿了顿，然后很是挑衅的看着陆晨璋，道：“哥，你不会是怕了吧！”

    陆晨璋闻言脸色顿时涨得通红，道：“谁怕了，我是怕你在东海遇到危险，爹的游记我也看过了，那陨落秘境可是混乱的很，不过爹当初能够做到的，我也能做到。”

    陆晨瑜拍手笑道：“那不就是了，咱们手中爹娘和各位师叔伯祖，师叔伯给的符宝、符器、法宝、符箓一大堆，随便拿出几样来，就是锻丹期修士也要吃不了兜着走，咱们不去惹事就谢天谢地了，谁还敢来惹咱们？再说了，东海还有英姨在，就算遇到危险，咱们去听涛岛找英姨就是了，英姨可是法相中期的大高手，惊蛰岛也有天琴师叔祖坐镇，安全的很！”

    “还有我听说了，英姨给父亲生了一个女儿，咱们可是多了一个小妹妹，到现在还没有见过，到时候咱们也去听涛岛拜访英姨，顺便看一看咱们这个小妹妹。”

    陆晨璋被自家妹妹这一番精致的分析说得心服口服，终归是他自己也想要出去游玩却一直找不到一个很好的借口罢了，这一次却是让两人都寻到了机会。

    陆平从中土返回之后正好赶上天狐临盆，而且是一对儿龙凤胎，便是陆晨璋、陆晨瑜兄妹。

    因为陆平的缘故，这兄妹二人年纪虽小修为虽低，但辈份却是极高，真灵派如今的四代弟子中的优秀者诸如王天琦都已经进阶法相，五代弟子也开始陆陆续续成就锻丹，而与他们兄弟修为年纪相若的六代弟子见到两人都要拜呼“师祖”，这兄妹二人可以说从出生伊始便受几乎所有人的宠爱。

    再加上这兄妹二人资质不错，修炼也算得上用心，如今已然是刚刚进阶溶血后期的修为，若非陆平怕两人好高骛远也一再压制两人的修为速度，如今恐怕早已经准备着手锻凝金丹了。

    这兄妹二人进阶溶血之后，继承的主血脉都是与陆平一般的血脉，而且血脉凝聚的都极为纯净，陆平对此也早有预料，他的血脉凝聚的极为强横，在一定程度上几乎与真龙血脉不相上下，又是在成就纯阳之后才孕育的后代，血脉的强横自然无需多言。

    不过在功法属性上，陆晨璋却是木属性的蛟血脉，这一点更像是继承了天狐的天赋；而陆晨瑜却是与陆平一般的水属性血脉，进阶溶血期后修炼的也同样是龙腾星河诀。

    至于陆晨璋修炼所用的功夫，真灵派目前虽然已经有数种直通真灵的真传功法，但陆平还是为此专程跑了一趟东海，用龙腾星河诀在成就真灵之前的部分，也就是陆平曾经修炼的北海听涛诀换来了龙槐老祖自身所修炼的功法。

    青龙长生诀！

    同样也是真灵之前的修炼功法，龙槐老祖为此还专门向陆平解释了神龙一族中的青龙一脉，却哪里知道陆平事实上对此的了解甚至比他还要多得多。

    陆平来到洞府前却见陆大贵已经在这里等候多时的样子，如今的陆大贵在继承了霸龟血脉之后，修为一路攀升到了法相期。

    “主人，两位少主出游是否需要跟随？”

    陆平摇了摇头，指着陆大贵无可奈何道：“早说了你我兄弟相称，你却总是不改，这‘主人’叫的我也是浑身不自在！“

    陆大贵笑了笑，却并未改口。

    陆平又道：“且不去管他们，两人身上带着细水长流剑，北海范围内无人能够伤得了他们两个。”

    陆大贵依旧沉声道：“怕就怕两位少主去了北海之外！”

    陆平一怔，道：“这两个小鬼可是打着什么鬼主意？”

    陆大贵道：“这些日子两位少主从主母那里听说了英夫人生了女儿的事情后便曾经想要去东海看望英夫人的女儿，被主母斥责之后，两位少主便一直在主人洞府之中查看主人当年在东海历练时留下的游历见闻。”

    陆平笑骂道：“这两个小鬼，却是连我都敢骗！”

    陆大贵道：“需要将两位少主叫回来么？”

    陆平摆了摆手，道：“不必了，他们既然想要独自去外面看看也好，大贵你暗中跟上去就是了，非到了生死关头不要出手解救，让两人磨砺一番也好，省得他们在北海被人宠着不知道天高地厚。”

    ——————————

    看来今天没法完本了。