    贞书笑着应了，几人又闲话一会。

    陆氏今日还要回宋府投奔沈氏，两个不过中午略坐了一坐就要告辞，贞书见此亦拉着贞怡跟了出来。因贞玉仍在外宴客，她们刻意吩咐了苗妈妈不必告诉，一径出了浮去居。谁知几人才走到大门口，就见贞玉带着安安寄春追了出来，捉住贞书道：“三妹妹回去了知会四妹妹一声，叫她寻常也到这里来坐一坐，我是顶想她的。”

    贞书点头道：“好，我知道了。”

    才要走，贞玉又拉住了四顾而笑道：“因老侯爷心疼囡囡，我仗着囡囡的面子替宫里姑奶奶求了情，前番侯爷侯夫人一同到宫里劝动过一番太后，叫她在皇帝跟前美言。只怕不日太妃娘娘就能招我进宫去了。太妃在宫里有面子，咱们在宫外就有面子，你们往后嫁了人，人家也是要看娘家这一层的。”

    贞书默默点头，心内想起贞媛与贞秀两个的婚事，再想起自己整日也是这样不明不白，才知小女儿的日子已经过去，不论谈婚论嫁与否，都到了该要紧张的时候。章瑞绝不是真心实意要与贞媛成亲过活，从聂实秋退婚即可看出，必是他自己这边有些问题。再又她在醉人间碰到他和童奇生两个龌龊形样，虽男子逛青楼是常事，但若不是亲见，贞书远不能想男人能下作到那个程度。

    回到东市，贞书上后院小楼与苏氏谈了些在侯府遇到的事情，就听苏氏叹道：“贞玉那样容貌，如今竟也能在侯府如鱼得水。”

    贞书道：“她本就嫁妆颇丰，又是太妃娘娘嫡亲的甥女，侯府也要尊她。况她虽面上骄横，内里仍是懂事的。”

    苏氏摇头叹息，似还是不能接受为何贞玉嫁的那样好，贞媛如今却要躲到京外农庄里去，半晌才道：“我听你父亲言说是城西运河畔的刘家庄，院子便如咱们徽县的一样是前后两进，只是破败了些。”

    她要说起这些来，又能哭个没完，不过是怨自己命苦，怨钟氏死的不是时候。贞书正默坐听着，便见贞秀推门出来道：“贞玉姐姐可还有说什么？”

    贞书这才记起来笑道：“她说当初祖母那里少的银子，如今已找着了一万数的银票，剩下的怕是叫那起子下人卷走了。她还叫你改日过府去逛一逛，如今她一个人闷在侯府也很烦闷。”

    贞秀点头，淡淡笑道：“找到就好，至于去就不必了，难道还要她的丫环再打一顿？”

    贞书劝道：“便是去去又能如何？原来你就与她相好的，况她生的女儿着实漂亮可爱，你哄得她高兴，可以抢来多抱一抱。”

    贞秀冷笑道：“便是再漂亮也是她的女儿，我抢来抱什么？”

    贞书以为她仍在怨大家当初一心认定是她偷了银子，不肯回转，遂又道：“如今宫中皇帝似有意要放太妃娘娘见客，想必再过些日子凉州也能有所转寰，你多在她那里走一走，以后太妃处兴盛起来，到你嫁人时蒙太妃赏些东西，于你来说娘家也是有头面的。”

    贞秀听了这话脸色大变，匆匆跑回屋子里去了。

    贞书叫她弄的没头没脑，苏氏又一味想着贞媛的苦日子，几人无言半晌，贞书复又下到装裱铺中来。因眼看年关，装裱字画购卖字画装饰屋子的人也多了起来，宋岸嵘与赵和两个人在下面忙着，见贞书下来赵和忙招手道：“二姑娘快来帮忙，这几个小子打不精算盘。”

    贞书忙跑了进去，这样一忙起来，一直到腊月二十七这日晚上下门板才算是歇下来一口气。因贞媛远在京外农庄上呆着，在京城的第二个年头，虽房子大了，手中银钱也多了，但还不及去年过的热闹。宋岸嵘虽知自己纵几个女儿太过，但因是自幼撒了手的，如今更大了更不好管束，除贞书还每日教着画几笔字以外，贞秀贞怡两个更是管都不管，话都懒言一句。

    赵和是只要铺子一歇便窝在铺子阁楼上摆弄些木雕饰品，再不肯下楼，连饭都要王妈送上去的。三十晚上做好晚饭以后，王妈也回自家过年去了。因赵和久久不肯下楼，贞书便拨了一大碗菜并一大碗饭送上阁楼。

    他这屋子贞书一直都没有上来过，内里倒还打扫的干干净净，四处皆是木雕过的佛像，男女像，动物像，皆是惟妙惟肖，另有些揉的光亮的串珠，玩桃等物，堆的满满当当。

    因木屑胶水用的太多，空气里飘着股子胶味儿。贞书探了头高声叫道：“赵叔？”

    赵和本是窝在角落里摆弄东西，听了这才弹跳起来跑过来，见贞书端着两只碗，忙接了过来道：“你叫王妈端来即可，何必亲自跑一趟？”

    贞书笑道：“王妈回家过年了。”

    她见这些东西可爱，欲要上楼来多看两眼，赵和似是没有叫她上来的意思。贞书便挥挥手道：“我一会儿还要来端，赵叔可吃快点，今夜大年三十，厨房里必要收拾干净了才行。”

    赵和点头应了，见贞书往下退着，忽而问道：“二姑娘如今与那玉逸尘有些交集？”

    贞书脑中轰的一声，脸便腾红了。忙转过身避了赵和，轻轻嗯了一声。赵和又道：“你可知他不是个好人？”

    贞书回想在醉人间时玉逸尘也说过：“若你这样说，可见你也是个坏人，恰好，我也是个坏人。”

    遂点头道：“我知道。”

    赵和道：“知道就好，往后慢慢与他断了往来。”

    贞书应了声好，半晌才又言道：“赵叔千万莫要告诉我父亲。”

    赵和亦答了声好，端着饭走了。

    贞书在擦洗收拾厨房时，一时想着赵和的话，心内也暗暗下了决定，往后不能再与玉逸尘往来。毕竟他是个太监，行事乖张的太监。虽她不惜名誉，可如今贞媛与贞秀两个皆找的这样亲事都还艰难，若自己与一个太监有龃龉的事情再传出去，只怕不但贞媛贞秀，就连贞怡都难以嫁人。

    她收拾干净了台面，拿起煤夹子将地上的煤一块块捡着摆的整整齐齐在灶下，心内盘算着要怎样写一封信给玉逸尘，叫他明白自己的处境，好叫他不要再来找她撩拨她。摆完了煤扫地的时候，忽又想起那回送完贞媛回来，自己走了许久远，玉逸尘仍在后面望着，心内又凉又酸，一时之间竟不知该如何自处。

    到正月初三这日，贞书姑娘整整盘算了三日，也才不过在纸上写了一行字而已：我以后不能来了。

    合着那一匣大唐西域记，她一起交到了玉府门房上，便仍回东市装裱铺。

    同一时间，玉府小楼里，玉逸尘自交领中衣外穿了一件宝蓝色的圆领袍子，系好腰带后又在外披了件米色大氅，这才回头问身后的梅训道：“梅训，你可觉得好看？”

    梅训点点头，并不作声。

    玉逸尘又问道：“可都准备好了？”

    梅训才开口道：“好了，饭菜备好，乐者亦备好。”

    玉逸尘听了微微点头，又问道：“还有花儿，每一处皆要开的最艳的，不能有一瓣上面有枯色。另就是墙上的画儿，虽我知道有些可笑，可你必得要卖最艳俗的来给我贴上。”

    梅训一脸如丧考妣的神色点头，就见玉逸尘望了望窗外又道：“梅训，你该回去了。等她来了你尽量少说话，不要吓到她。”

    梅训点点头，转身下楼，推开那厚重的大门往内走了。

    玉逸尘忽而想到如今是春节，或者他该换件颜色鲜艳点的衣服，才想着，便听楼下一阵脚步声，人还不动心先雀跃起来：她来了。

    孙原捧着一只书匣并一张折起的纸躬身递了过来，轻声道：“宋姑娘只给了这些东西便走了。”

    玉逸尘将纸摊开，轻声念道：我以后不能来了。

    一手龙飞凤舞七仰八叉的难看字体，他甚至能想象到她写字时怒冲冲的神色和嘟起的嘴角，以及她眉目间的苦恼。

    他仍把那张纸折了起来，打开书匣翻出第一卷书来夹了进去。而后仍将那匣书扣上，放到了大案后书架的最高处，然后便望着那书架，良久不动。

    孙原问道：“公公，饭还要传吗？”

    玉逸尘摆手，半晌才道：“你下去吧！”

    孙原退了出去，不一会儿玉逸尘便走了出来，快步下楼推开两扇大门，几步经过廊道，再推开另外两扇。展现在他面前的，是一个奇异之极的世界，这宽敞大厅中所有的柱子周围饰满了怒放的鲜花，墙上贴着五颜六色的门神年画，整间屋子中的色彩比那年画里的集市还要热闹。

    尚有许多半大的小太监们穿行其中各处布置着，坐在花间调琴试乐的老乐师们正在言笑，玉逸尘甫一进门，便听到那唱诗的老者冷笑道：“人言女子是条狗，谁口口跟谁走。正是因为缺那二两肉，他才会做出这些可笑至极的事情来。若是个真男人，上去直接推倒干了就是，何须如此低三下四去哄一个小女子？”

    他也知道玉逸尘此番做这样可笑的事，只是为了追女人？

