    “九重巨门封印诀。”

    “敕！”

    一声简单的敕令，巨门封印诀生效。

    嘎嘎吱吱……

    一阵声响之后，几秒钟之内，目光可及之处，所有的水面，全都结冰了。

    其实。

    这也算不得是冰。

    这只是水被封印了起来，形成了类似于冰一样的东西。

    总之，这水面现在挺硬的。

    那边水里边几只蛇鬼一阵慌乱，因为，它们大半边身子都在水里，现在，它们已经动不了了。

    它们害怕，在挣扎。

    “别动，你们没事。”

    我道了一句。

    一群蛇鬼立即安静了下来。

    这边。

    两位煞神就那么追着我甩出去的一滴血，扶摇直上。河水被我封印起来后，就不怕它们藏水底了。

    也不是我怕水。

    毕竟，下水对付它们的话，衣服会湿的。

    太麻烦。

    到此。

    我手指一捻。

    啪！

    一滴血，散开成血雾，而消失。

    煞神阴九幽冲过去。

    脸上带着渴望之色，一口吞噬过去，口齿凶猛，但却只吞下去了一口空气而已。

    他一下子变得十分愤怒。

    愤怒之余，想起刚才我的一手，它们又知道这是我的计策，两位煞神立即俯冲而下，想要钻入水底。

    煞神并非无畏，它们也知道害怕。

    砰！

    砰！

    连续两声生疼的声音传来。

    那是煞神阴九幽和阴水寒，以快出虚影的速度，重重地砸在水面上的声音。

    它们想要钻进水里，躲起来。

    但是，它们却好似一头撞在了铁块上一样。

    懵了！

    若非它们是煞神，这一下，两具躯体恐怕已经被摔在肉泥了。可即便是煞神，这一下子，也撞得它们发懵。

    缓了好一阵子，两位煞神，才爬了起来。

    眼睛有重影，煞神阴九幽问。

    “这水，怎么回事？”

    旁边的煞神阴水寒，也不知道怎么回事。

    我早已站在了它们身后。

    贴心的回答一句。

    “这是封印。”

    它们两位根本就没有注意到我的存在，我的声音突然出现在它们身后，直接吓了它们一大跳。

    它们立即回身，警惕的看着我。

    脚下一动。

    两位煞神向后掠去，远离了我。

    此时。

    它们身上，已经燃起了黑色的火焰。

    黑色的火焰，如同火龙一般。

    火焰之中还有闪电，四处缠绕，天空中乌云压低，附近一片区域，都陷入了煞神之气的掌控之中。

    一时间。

    两位煞神之威，尽显。

    有的时候，示威，就是因为害怕，想要自保。

    我认为，这跟猫炸毛是一样的。

    这阵势我见我。

    吓不到我。

    我只是抬头，看了一眼，两位煞神的头顶。

    也就是。

    它们煞神之威的所在。

    上一次，我斩落白人凤头顶煞神之威的时候，蛇骨剑之内的小龙，相当于吞噬掉了煞神的煞神之气。

    小龙微变，眉头凸起。

    不知道，这次我如果一口气削掉两位煞神的头顶神威，会发生什么？

    它能龙生犄角吗？

    我心生期待……

    这时候。

    煞神之力已经爆发，黑雾凶猛地翻滚着。

    附近一片区域，已经被吞噬了。而我，在煞神之威影响的核心之处，那狂风肆虐着，黑云和黑色的雷电，劈在我的身上。

    我没有躲避。

    因为……没什么感觉。

    像晚饭后乘凉，吹吹风一样。

    上次我与煞神白人凤战斗的时候，心中还被微微掀起了些许涟漪，可这次，虽然面对两位煞神，我的心却愈发的平静。

    肉身成圣的原因吗？

    “区区活人，已经颤抖了，是吗？”

    “如此，还不立即跪下，奉命以活人之躯，祭祀煞神！”

    煞神阴九幽的声音，在天空中回荡着。

    那声音，听起来很是霸气。

    可是颤抖？

    他在开玩笑吧？

    我所在的地方，形成了一个类似于龙卷风中心的煞神之气凝聚之处，我还以为，接下来，两位煞神要继续释放神威。

    却不料，这种程度，他们居然觉得，我会颤抖？

    不上道！

    所以。

    我只好迈步，从煞神之威形成的龙卷风之中，走了出去。

    看向上空中，聛睨一切的两位煞神，我问。

    “你们，能不能换一招？”

    “这招，好像不行。”

    不提醒一下，它们就会一直不用全力。

    不用全力，它们就无法完全释放煞神之气，这样，斩杀它们，蛇骨剑就不能最大限度的吸收它们身上的煞神之力。

    那怎么能行？

    秘记之中有过记载。

    煞神，是非常稀有的存在。

    好不容易让我一次碰见两位，我自然应该抓住机会，把全部的煞神之气，纳入蛇骨剑之中才行。

    少一分，那就是浪费。

    浪费可耻。

    <!--over-->

