    “杀！！”

    随着号令，一头头九阶巨兽悍然冲向唐家园林，当开路先锋。

    其余的战宠师在后面，排列阵法，聚集能量大阵，并且他们召唤出的战宠也都以属性种类划分，其中一些同族的战宠，还能合力施展出种族技能。

    轰隆~！

    唐家园林上的防护罩被震荡得隆隆巨响，战斗的号角在夜斗基地市彻底打响。

    ……

    “哼，果然提前来了。”

    园林内，唐家堡中，一道身材挺拔的族老背负双手，站在观星台上，俯视着园林外面的战场。

    这战场如黑夜中的海浪，波涛汹涌，看不清具体的人数，但却犹如一波波的骇浪席卷过来，要将唐家堡覆灭。

    “老三啊，真的是你！”

    这族老眼中闪烁冷光，如果苏平在这里就会认出，他是先前在苏平店里吃过亏的唐家族老，唐明清。

    此刻他双眼如阴冷的秃鹰，闪着冰冷光芒，他抬起手，通讯中一个极其简短的讯号亮起，他低沉道：“族长，一切准备就绪，等您到来。”

    “好。”里面传来一个雄浑低沉的声音。

    与此同时，唐家园林的防护罩岌岌可危，荡漾出一道道涟漪，在面对众多战宠师和宠兽的合力攻击下，这防护罩已经坚持不住。

    就在防护罩快要破灭时，陡然间，在外面的包围圈后面，忽然传来一阵呼啸声。

    无数的陨石火雨从高空坠落，地面震动，街道的地皮被撑起一个陡坡，一道道滚石从陡坡上凝聚，滚动而下。

    “有埋伏！！”

    “唐家人在后面，是千机营！”

    “反杀他们！”

    在唐家园林外面的庞大人群中，立刻有人做出指挥，在后面外圈的人立刻反身，朝背后袭击的那些战宠师杀去。

    在这种紧急情况下，那些原本还在观战省力的封号，也都纷纷出手，杀入这埋伏圈中，要将其击溃，否则前方的阵地会受到极大创伤，这里面的人毕竟都是他们各自家族的精英战宠师。

    在后方出现混乱，陷入乱战时，唐家园林内的能量罩也破碎，但就在破碎的同时，一道道巨兽从里面冲出，各种混乱的远程技能也随之身后抛飞而出，在高空中跟撞击防护罩的那些技能相撞，爆发出绚烂的轰隆声。

    暗雾，焰火，寒冰。

    种种技能的奇异光芒，在混战中绽放。

    一头头战宠发出震天嘶吼，冲杀在前方。

    轰隆隆~！

    天空中，雷光聚集，将暗夜的长空照耀得明亮起来。

    无数人抬头望去，顿时看见一大片鸟兽群，这些鸟兽体积巨大，翼展后全都有十几米的长度，像一座座飘浮的房屋，而且居然全都是清一色的同族鸟兽，紫雷雀！

    这是唐家的强军，飞羽军！

    “不好，是紫雷雀的种族合体技！”

    “天王军听令，列阵！”

    “苍龙阵启动！”

    随着指挥的号令，下面的大军也迅速调动，一群人列阵，浑身能量涌动，片刻间，他们的能量似乎达到同频共鸣，一道超巨型的能量罩忽然出现，撑起在众人头顶上方，这能量罩极其巨大，丝毫不逊色唐家园林的防护罩。

    在同一时刻，那高空中的紫雷雀凝聚的漩涡雷云，也轰然贯穿而下。

    这雷柱有数百米粗壮，雷光滔天，半座夜斗基地市都瞬间电量失控，远处的停电，而近处的居民家中电器，纷纷爆裂出火光。

    轰！！

    雷柱轰然砸下，跟地面上的超巨型能量罩相撞。

    无数雷光炸裂，将黑夜照得犹如白昼，无比刺眼。

    电光像是千百只飞鸟在鸣叫，发出刺耳的吱吱声。

    在雷柱之后，是一道道飞羽军的攻击，无数的神箭飞驰而下，每一根箭矢都附带着极强的能量，具有强烈穿透力，下面的超巨型能量罩在雷柱轰炸下苦苦支撑，但紧随其后的箭矢，却瞬间将其压垮击碎。

    嘭嘭嘭！

    人群中，大量战宠师被巨力掀翻，被神箭击伤。

    一时间不少伤亡出现，唐家飞羽军的出手，毫无疑问取得了优势，也起到一些威慑作用。

    “这就是飞羽军么，两千位战宠大师的超级强军！”

    “听说先前不是被灭了一支么，为什么还有这么多？”

    “不对，里面有杂牌混合，不全是大师！”

    众人震撼，但一些封号级强者却冷静无比，有人看出了端倪。

    这飞羽军虽强，但里面似乎有不少人，是充数的，虽然战力也很强，但有点格格不入，再结合到之前唐家军损失的飞羽军，显然，眼前这一支飞羽军是调动了唐家其他军队的人手，拼凑起来的。

    如此一来，统一性就没那么强了，不是铁板一块。

    “枫兄，我们来比比看，谁杀得更多如何？”

    “好说，我也想见识见识，你们王家的霸王枪法！”

    几道封号没有继续观望，立刻纵身而起，朝高空中的飞羽军冲杀而去。

    在呼啸冲出的同时，他们身边一道道漩涡浮现，召唤出各自的战宠，驾驭着战宠踏空而行，杀入到飞羽军中。

    两千大师的飞羽军的确是极强的战力，但这些封号级却不是孤军作战，这飞羽军对封号级来说，稍显笨重了一些。

    随着一道道封号杀出，飞羽军顿时被撕裂出一道缺口，先前的神威被压制，只得应对杀入上来的封号级。

    “我去相助！”

    唐家园林内，一道道唐家封号见状，爆发出浓烈杀意，也都是冲出。

    在另一处，指挥台上，唐如雨正在眺望大局，指挥唐家各部。

    就在这时，忽然一道气息涌来，唐如雨一惊，转头望去，是她的父亲披甲走来。

    但这一次，她父亲却不是先前那么憔悴，脸色苍白，而是双目冰冷，充满杀机，浑身散发出滔天气势，犹如一尊凶恶的戾兽。

    “父亲，你的伤……”

    “什么伤，你父亲我岂会蠢到修炼受伤。”

    唐麟战嘴角露出冷笑，他大步来到唐如雨面前，眼中闪烁着寒意，道：“这司徒家跟王家窥视我们唐家已久，早在暗中合谋了六十年，他们以为我不知晓，哼，真当我们唐家是瞎子么？”

    唐如雨脸色微变，有些心惊。

    合谋了六十年？

    她从小到大听到的消息，都是司徒家跟王家，以及其他家族一样，彼此争斗的消息。

    而且还听到司徒家斩杀过王家封号，有视频有图片，可谓是铁证！

    本以为他们的关系，就像唐家跟他们一样，都是敌对的，现在父亲居然说他们合谋了六十年？

    那这中间的事，都是逢场作戏？

    那些死掉的封号，也都是“表演者”！？

    想到此处，她忍不住轻吸了口气。

    用封号级的生命来演戏，这两大家族果然够狠！

    “去叫你的三叔伯过来。”唐麟战说道。

    唐如雨微愣，想要询问，但唐麟战此刻的注意力已经放在了前面的战场上，显然从这一刻起，他已经接管了指挥，先前说什么让她来负责，多半是故意这么说的，包括这受伤，这么说，父亲是觉得家族中有卧底？

    想到此处，唐如雨目光微微闪动，眼底闪过一抹杀意，立刻点头应诺。

    没多久，一位唐家族老在唐如雨的传唤下，来到此地。

    看到高台上的唐麟战，这位唐家族老脸色微变，意识到不妙。

    “老三，过来。”

    唐麟战没有转身，只开口道。

    他的声音听不出喜怒，但充满了威严。

    这位唐家族老脸色变了变，陪笑道：“族长，您的伤势好转了些么，这真是太好了，有您坐镇的话，下面的人也会放心很多。”

    “来我身边。”唐麟战没有接他的话，依然保持先前的口吻说道。

    这位唐家族老应了一声，朝他走去。

    但刚走两步，他陡然浑身能量爆发，朝旁边的唐如雨冲去。

    他满脸堆笑的脸，瞬间变得狰狞，充满杀意。

    这变故极快，令人猝不及防，但站在旁边的唐如雨却只是冷眼瞧着他，似乎早已预料般，她身体骤然一闪，原地留下一道残影，与此同时，在她背后一道暗影浮现，挥舞出一道暗黑的影剑，朝这唐家族老斩去。

    这唐家族老瞳孔一缩，惊骇道：“挣脱了我的能量压制，怎么可能！”

    他一个封号级，而且还是封号上位，居然没能用能量压制住八阶的唐如雨？

    “那是我的分身，你看清楚。”唐如雨冷声道。

    这唐家族老双目一缩，脸孔瞬间愤怒狰狞，他咆哮着爆发出强大能量，一拳轰碎那暗黑的影剑，身体极速跃过，是唐家的绝迹影步神踪，直接来到唐如雨面前，朝她的脸部砸去。

    “哼！”

    就在这时，一道冷哼声响起，唐麟战的身影不知何时出现，挡在了唐如雨面前，硬接了那一拳。

    嘭地一声，他的身体却纹丝未动。

    在其身上，碧绿的光芒一闪即逝。

    “身如琉璃，不动冥王！”

    唐家族老发出尖叫，眼中露出浓浓的惊骇之色。

    这是不动琉璃功修炼到顶尖的表现。

    浑身通透如琉璃，可凭肉身就能抵挡住九阶极限妖兽的攻击，唯有传奇，或是达到临界点的攻击，才能伤到！

    这位唐家的族长，上一代争斗中脱颖而出的领头人，居然在四十岁的年纪，就将这功法修炼到了顶尖？！

    他都没有达到这程度！

    “本想再给你一点机会，但你没有珍惜。”唐麟战漠然说道。

    嘭！

    他蓦然出拳，手法快如极光，下一刻，在他面前一脸惊骇的唐家族老，身体猛然一颤，紧接着浑身能量开始崩塌。

    在其胸膛处，心脏被贯穿出一个窟窿。

    他嘴唇微微蠕动，最终流露出一抹苦涩，低声道：“求族长……放过我，我这一脉……”话未说完，便戛然而止。

    “你该知道，背叛的代价。”唐麟战收回手，甩了甩手上的血迹，转身再次回到了高台。

    唐如雨望着倒下的族老，脸色漠然，也收起了自己的力量，背后的暗影也悄然隐藏，她的脸色略微有一丝苍白，毕竟是封号级上位的出手，刚不是父亲的话，她挡不住对方那一拳，那可是她唐家另一本攻击秘技。

    在唐麟战解决掉这位叛徒时，前方的战况却不容乐观。

    司徒家跟王家有备而来，他们的封号数量极多，高空中的飞羽军已经被冲得分裂，一道道封号身影驾驭着各自的九阶战宠，在战场中冲杀，唐家的应对显得有些薄弱，被不断压制后退。

    吼！！

    就在这时，陡然一道苍莽的咆哮声响起，穿透夜空。

    听到这震荡全场的咆哮，唐家所有人都是脸色陡变，感觉到浑身血液都在颤抖，这种感觉极其恐怖。

    是王兽？！

    轰！

    战场中，一头巨大身影出现，像头巨型犀牛，但浑身都是尖锐的利刃，此刻在其身边，周围司徒家跟王家的战宠师全都避让开来。

    这只巨大身影发出低吼，猛然朝唐家园林冲撞过来。

    有四五头唐家封号的九阶宠兽站在前面，此刻在这巨兽的咆哮下，这几头不停厮杀的九阶宠兽，都是停了下来，有些颤抖，在不断后退。

    王兽的威压笼罩全场，随着这巨大身影的冲撞，那几头九阶宠兽似乎受到命令，在颤抖中，还是迎战了上去。

    嘭！嘭！

    下一刻，空气中似乎有无形的力量压迫，几头九阶宠兽被活活撞死，其中一头岩系宠兽，被撞得倒飞出去，虽然没死，但也重伤，奄奄一息。

    而唐家园林的大门，在这头巨兽的撞击下，轰然垮塌。

    “父亲！”

    唐如雨看到前方局势，忍不住变色。

    唐麟战双目凌厉，却没有太意外，他微微攥紧拳头，低沉地道：“启动幻海神猎伞，斩杀此兽！”

    唐如雨得令，连忙转身冲去。

    但没多久，唐如雨的身影却又回到高台前，此刻她一脸煞白，前所未有的惊慌，急忙地道：“父……族，族长，幻海神猎伞出问题了！”

    “什么？”

    唐麟战一怔，脸上顿时变色。

    幻海神猎伞是传奇秘宝，也是唐家的定海神针，怎么能出问题？

    负责看管的人，是他绝对信赖的人。

    “族长，是老七，老七背叛了！”忽然，一道焦急的声音传来，充满气愤，正是从另一处战场赶来的唐明清。

    听到他的话，唐麟战身体微微一晃，有种眼前发黑的感觉。

    他最信任的人，居然会背叛？

    即便是他的女儿唐如雨背叛了唐家，他都不意外，但怎么都没想到，那个跟他情同手足，救过他数次，替他险些没命的人，居然会背叛他！

    “不可能……”

    他喉咙里声音，但声音嘶哑，像火烧过一般。

    只是这话说得，却没有先前那么中气十足，充满威严。

    “族长！”唐明清看到他失神的模样，忍不住大叫道。

    唐麟战清醒过来，依然有些恍惚，但很快，他眼神变得锋利起来，作为四大家族，唐家的掌舵人，他深吸了口气，道：“就算老七背叛了，他也没法破坏幻海神猎伞，也没法带走，我去看看是什么原因，你暂时在这看管。”

    最后一句，他是对唐如雨说的。

    唐如雨点头。

    唐麟战迅速转身冲去，身影隐没到夜色中。

