
　　大势之前，人人皆为蝼蚁。

　　叶上秋一个炼气期的小修士，在两大宗门的斗争中连自保都成问题，更别提影响战局了，那无疑是痴人说梦。

　　或许未来他会是搅动风云的蛟龙，但现在，还不是他入场的时候。

　　叶上秋现在只考虑一个问题，如何在接来下的战局中保全自己，以及两派相争，他是否能够从中获利。

　　又是半月过去。

　　叶上秋从修炼状态中醒来，林霄原本准备用来冲击筑基的一瓶养元丹已经被他全部炼化，灵力又增长不少，突破到了炼气圆满。

　　这样的修为进境速度，换作以前的叶上秋，简直连想都不敢想。

　　叶上秋推门活动了一下筋骨，望着天边的夕阳眯了眯眼睛。

　　之前挖出来的化血魔珠还未出手，因为他准备用它来干一件大事。

　　袭杀鬼哭道人！

　　与其等他发觉被动御敌，不如主动出击！尽管他们之间相差两个大境界，正面交锋可谓必死无疑，但有化血魔珠在手，那就不一样了。

　　深夜，衍天宗十里外的幽暗密林。

　　叶上秋点上一盏天灯，遥望着它缓缓升空，天灯越飞越高，飞出密林，高挂在星空之上。

　　这是鬼哭道人定下的紧急联络讯号，传讯之术容易被衍天宗发现，平日若有紧急情报，可点天灯为信，他会在最快的时间赶来。

　　没有让叶上秋久等，一束遁光降临，身穿黑袍鬼哭道人出现天灯之下。ŴŴŴ.23sk.com

　　在看到叶上秋的那一刻，鬼哭道人苍白如死人的脸上也出现了些许波动，诧异道：“你小子居然没死？”

　　叶上秋微微一笑，作揖道：“有劳香主挂念，若不是大人当日留手，小子就是有一百条命也交代在那儿了。”

　　鬼哭道人眉头一皱，警惕的扫了一眼四周。

　　他本能的感到有些不对，叶上秋死里逃生，居然还敢主动约见他，不是得了失心疯，就是有别的凭仗。

　　宽大的袖袍中，鬼哭道人的手上已经握上了一根黑底青纹幡，淡淡道：“能活下来，算你命大，找我何事？”

　　叶上秋说道：“其实不是我找您，是林霄找您有事。”

　　“林霄？”

　　鬼哭道人望了望四周，疑惑道：“他人呢？”

　　“在你脚下！”

　　鬼哭道人下意识的往脚下一看，却见地面忽然升腾起一股血雾，化作一张赤红的狰怖鬼脸，带着长长的血雾拖尾向他冲来！

　　化血魔珠！

　　鬼哭道人经手的化血魔珠没有一千也有八百，焉能不知此鬼脸是何物！顿时浑身寒毛倒竖，脚下一点便飞退出十几丈外！

　　赤红鬼脸紧追不舍，鬼哭道人当即祭出袖中的黑底青纹幡。

　　刹那间风声大作，小幡化作一道青色风罩将鬼哭道人团团裹住，鬼脸一头撞在上面，呲呲作响！赤红的鬼脸当即便淡了三分！

　　化血魔珠虽然极为霸道，金丹境之下触之即死，但前提也得碰得到才行！

　　见叶上秋一脸惊慌与茫然，鬼哭道人冷笑道：“原来这就是你的底牌，可笑至极！我既然敢把化血魔珠交给你们，自然有反制的手段！”

　　说罢，鬼哭道人单手掐诀，一道魔气打在风罩上，原本在鬼脸攻击下颤颤欲裂的风罩顿时光华大放，猛地往外一扩，将赤红鬼脸生生震散！

　　叶上秋难以置信的瞪大了眼睛，见势不妙拔腿就跑，鬼哭道人冷哼一声，“想跑？”

　　鬼哭道人的身形犹如鬼魅般闪过，眨眼间便追到了叶上秋的身后，魔气狂涌于掌心，摧金断石的一掌狠狠的印在了他的后心！

　　只听一声沉重的闷响，叶上秋整个人被打的四分五裂！

　　但鬼哭道人还没来得及高兴，忽然之间，叶上秋被打碎的“残肢”就变成了一颗颗满是裂纹的化血魔珠！

　　足足七八颗化血魔珠，在鬼哭道人瞪圆到极点的眼前轰然爆碎！根本来不及有任何的反应，猩红血雾便将其瞬间吞没！

　　连一声惨叫都没能发出，鬼哭道人就成为了化血魔珠的养分，只剩一袭黑袍掉在地上。

　　寂静又幽暗的密林之中，七八条赤红鬼脸带着长长的血色拖尾在空中漫无目的的盘旋着，场景充满了诡异与不详，足足过了小半个时辰才逐渐消散。

　　密林深处，叶上秋从阴影中走出，看到空气中残余的血雾，后脊背一阵发凉，化血魔珠的效果比他想象中的还要强得多。

　　他早就猜到鬼哭道人可能会有针对化血魔珠的手段，所以第一次攻击只是试探与佯攻，真正的杀招，藏在他的假身术里。

　　鬼哭道人怎么也想不到，一个炼气期的小修士，居然会金丹期修士才能修炼的分身术，所以他在将叶上秋打碎的瞬间，心神放松到了极点，给了叶上秋施以致命一击的机会。

　　其实叶上秋所施展的假身术，与分身术可谓是云泥之别，假身术所凝成的假身，没有任何的攻击能力，一碰就碎，只是后世修士们开创出来用来做杂事的一种小术。

　　但在今天，就是这一毫无杀伤力的旁门小术，成功扭转了战局。

　　拾起鬼哭道人的衣物，从中摸出一个乾坤袋来，叶上秋心满意足的点点头，处理完现场迅速撤离。

　　晴朗的夜空下，那盏天灯还在空中随风飘荡着，越飘越远，不知要去向何方。

　　……

　　灯火通明的岩洞内，一阵阴风袭来，吹得殿内架子上的烛火不断摇曳，其中一盏灯火悄然熄灭，腾起袅袅炊烟。

　　炊烟凝结不散，幻化成一张烟雾缭绕的人脸，充满恨意的喊道：“叶上秋！！”

　　说罢，人脸破灭，烟雾散尽，徒留余声在岩洞内回响，久久不散。

　　值守的弟子见此情景眉头一皱，快步跑出岩洞，在插满火把的隧道内疾步前行，最终来到一处水帘洞府。

　　值守弟子跪在门外高声道：“掌教，外堂香主鬼哭道人的魂灯灭了，回魂时只喊了一句叶上秋，应该就是杀死他的人。”

　　水帘洞府内久久无声，就在值守弟子以为掌教在修炼的时候，洞府内传来一阵低沉而沙哑的嗓音。

　　“叶上秋？他是谁？”

　　“弟子不知。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第六章 冥灯高挂免费阅读。https://xs.23sk.com 