    

    “属下未曾亲眼见过，不过后来也听兄弟们打听过，说是那易格原本想为父报仇，可还没等他去打将军面前，被被雷虎营的兄弟杀了，死前还大叫了一句什么他易格做鬼也不会放过将军的话。”

    听到这里，陈桥才终于理清了事情的全部，看来当初那个意欲行刺自己的易格不过是个烟雾弹，那牵着一双子女出现在自己面前的王妃，也不过实在给她的长子拖延逃命的时间罢了！

    “看来那易格不止没死，还设法逃到了波斯，投靠了波斯国王。”

    陈桥冷笑一声，满眼阴鸷。

    “什么？”

    在场的沈勇达几人无不震惊异常。

    “看来那倒是个懂得韬光养晦的人物，只是不知那波斯又如何会掺和到此事之中……”

    听到陈桥这句似是问句，又似是在自言自语的话，那将士面色变得古怪起来。

    “怎么了？”陈桥看到那将士奇怪的面色，不由问了一句。

    “启禀将军，机锋营曾有依着施校尉的命令去周边各国收集情报的兄弟，他们回来后，曾在一起闲谈说起那波斯国眼下是为女国王当权，那女王眼下已经年逾五旬却十分喜爱年轻男子，曾在国内大肆搜刮年轻俊美的男子掳进宫去亵玩，所以属下猜想，或许那易格……”

    听到这将士的话，房中几人的面色也纷纷变得奇怪起来。

    “若当真如此的话，那易格倒也算得上是能屈能伸了。”

    陈桥无不讥讽地说道。

    “好了，事到如今已基本明了，不论这山寨的背后之人是否是易格，仅凭他寨中人私通波斯便是一条罪无可赦的大罪。”陈桥起身往前走了几步，“明日.你们便随我去将这山寨铲平吧！”

    “是！”

    “好了，你且先下去歇息吧。”

    “是。”

    这黑龙军将士应了一声，起身便往门外走去，不过他刚往前走了几步，便又停了下来。

    “还有何事？”陈桥问道。

    “骑兵将军，那寨子里还有一件事情发生，不知是否也与那易格和波斯有关。”

    “你且说来听听。”

    “那土匪寨子中三位当家的虽说都其貌不扬，可寨中多数人都是看上去十分俊俏的年轻男子，”说着，那将士看一眼陈桥继续说道：“属下听说此番二当家离寨时带了十名寨中随行，不过回来的却仅有三人。”

    听到此处，陈桥才更加坐实了这座土匪窝与波斯勾结的事情。

    “而且，二当家每次离寨都是带出去的人远多于带回来的人，听寨子里的人说，那些没被带回来的人，从此之后都没再回来过。”

    “怕是都成那波斯女王的裙下之臣。”

    站在一旁的吴野冷声说道。

    “想来波斯百姓早已经被波斯女王胡乱抓人的事情惹得民怨沸腾，那波斯女王也不能当真就与百姓对着干，又恰逢易格自荐枕席，还勾结着那土匪窝给波斯女王献上俊俏的年轻男子，这才有了眼下的事情。”

    陈桥说完，看了众人一眼，只见房中众人皆是一脸不齿的表情。

    “那易格多少年岁了？”

    “十七。”

    听闻此言，陈桥哼笑一声，“倒是个十分豁得出去的人，只怕那波斯女王比他祖母年纪都要大了，也不知他如何忍得下来。”

    “大人，那易格如今怕是也在波斯女王身边，要想抓他可是不容易。”

    “这有什么可着急的？他便是在貌比潘安，也总有年纪渐长的时候，等咱们明日将那土匪窝铲除了，他没了能献给波斯女王的年轻男子，时日长了只怕波斯女王也会厌倦了他。”

    陈桥说着，不由摇了摇头，想来那莫贺咄虽被自己所杀，却也是条铁骨铮铮的汉子，没想到他唯一活在世上的儿子竟成了靠爬上女的人床来找自己寻仇的货色。

    “施林通眼下不在，我便直接给你下令了，你即刻便回京与五名机锋营将士前往波斯打探消息，两个月后我便也关于易格和那波斯女王的所有你们所能打探到的消息。”

    “是！”

    应下之后，那黑龙军将士便转身离开了房间。

    “大人，这……”

    陈桥看向说话的吴野，心头止不住的冷笑。

    “任他再会巴结女人，难道这世上还有咱们黑龙军打不赢的仗？”

    “自是没有！”

    沈勇达仰着下巴脱口而出。

    “即使如此，那又有什么可担心的？”陈桥弯了弯嘴角。

    虽说陈桥这些日子以来都瞒着李丽质，可李丽质却一向心思细腻，眼见城中来了许多黑龙军将士，心中便不免有些担心。

    “桥郎，究竟发生了什么事？”

    回房后的陈桥看向忧心忡忡的李丽质，说道：“无事，只是之前在去龙门关的路上沈勇达发现了一个土匪窝，我命吴野叫黑龙军来目的就是为了铲除这个土匪窝。”

    一听是土匪窝，李丽质不由安下心来。

    “原来如此，想必对于黑龙军那说，那些土匪也不算什么。”李丽质说着，弯着嘴角露出一个笑容。

    陈桥点点头，“真是如此，所以此次我就不去了。”

    两人说完话，一时月上柳梢头的时候，看出来李丽质面上有了疲惫之色，陈桥便用掌风熄灭了蜡烛，随即与李丽质一同睡下了。

    隔天，黑龙军出发前，陈桥便嘱咐他们定要将那些突厥人和吐蕃人留下几个活口，以方便之后审问。

    “是。”

    应下陈桥的命令，吴野和王义便率人离开了。

    看着他们远去之后，陈桥刚要回房就见沈勇达正一脸哀怨地看着自己。

    “这是怎么了？”陈桥无奈，只得出声问了一句。

    “大人为何不让我去？”

    原来是因为这个，陈桥笑了笑，余光瞟到一个正朝着这便走来的人影，“此番的对手实在算不得什么厉害人物，吴野和王义足以应付，你便安安生生留在此处等他们回来便是。”

    说着，陈桥冲着那人影走来的方向扬了扬下巴，沈勇达顺势看过去，便看到云芊不知何时站到了自己身后。

    “义兄实在不必顾虑我。”

    云芊愿意嫁给沈勇达，心中自然便了解沈勇达是什么样的人，她喜欢的自然也是那个热爱战场的沈勇达。

    陈桥却摇摇头，“我若是顾虑你的话，早在你二人成婚之日便会将他提出黑龙军了。”说着，陈桥无奈摇摇头，“此次剿灭那土匪窝之事实在简单，日后上战场的机会多得是，你眼下暂且安心便是。”

    “是。”

    听陈桥这样说，沈勇达和云芊才一同安下心来。云芊此时过来，也不过是担心陈桥是因为她的缘故才不让沈勇达出战，若当真如此的话，她实在害怕时日久了，沈勇达会与自己产生隔阂。

    果然，吴野和王义一行人早上才离开，刚过正午的时候便返回了，正巧陈桥他们也才都用过午饭，实是什么都不耽误。

    将两个五花大绑的人扔到陈桥脚边之后，吴野和王义便依着陈桥的命令去用饭了。

    “说说吧，你们的主子是谁？”

    陈桥踢了踢那两个装死的人，冷声问了一句。

    “没有主子，我二人皆是流落此地的异乡人。”那突厥人咬着牙说道，“当初陈将军率黑龙军灭了我突厥的事情，难道陈将军已经忘了不成？”

    陈桥却朗笑一声，不过这笑声之后，他的脸色却变得更加冷峻起来。

