    李南最终没有去动那些灵药。

    自己确实不怕禁制阵法，可要是人皇拼命，他想要全身而退，几乎是不可能的。

    他现在想要的就是射日神箭，拿到射日神箭之后就离开，不跟人皇起正面冲突。

    毕竟自己虽然实力很诡异，人皇不知道怎么防备，可阅历还是不够！

    人皇随便弄一点手段，就让自己没法应对。

    假如人皇用的炼魂符是六阶，那么他想要挣脱，就很难了。

    可到现在为止，他都没找到人皇存放射日神箭的位置。

    “你告诉我，射日神箭在哪里，要不要进去，我会自己做决定的！”

    “这个……其实就在我们脚下！”

    孔雀最终还是老老实实说了，没有多说一句废话。

    “我们脚下？”

    李南打开自己的神识，仔细观察了许久，并没有发现什么幻阵之类的，脚下的石壁是真实的。

    并且四周他全部搜索了一遍，没有发现别的暗道。

    “是的，就在我们脚下，只不过想要进去很难，我从未进去过，需要他手持一个特制的令牌，才能感应到入口位置，我只远远看过，入口就在我们脚下。”

    “怎么会！”

    李南又仔细观察了很久，根本就没发现任何痕迹留下，整个地面，如同是一块完整的石头。

    连一丁点裂缝都没有的那种。

    如果底下有空间，无论如何，都要留下一个口子吧？

    顶多就是在口子旁边布置上杀阵，不允许别人轻易进去。

    完全超出了正常人的思维，除非是这里利用了一种极其特殊的材料，哪怕神识都发现不了问题，需要特殊手段才能开启。

    就在李南疑惑的时候，突然间，一团黑雾从外面冲了进来。

    当那团黑雾，看见李南的时候，直接停在了面前。

    “你竟然没事？”

    天帝露出了身形，只不过依旧模糊，并且看上去此时的状态并不好。

    “人皇跟过来了？”

    李南也不清楚外面的情形，他的神识只能在地窟内部使用，地窟口那里的一个阵法，几乎阻挡住了一切。

    “没有，他消耗不小，恐怕正在打坐恢复了。你小子是怎么从炼魂符逃出来的？”

    天帝十分震惊，看见李南被炼魂符困住之后，他就彻底绝望了，本来还想着李南能够逃走，帮他把灵骨带出去交给自己女儿。

    “从炼魂符里面出来不是很正常？”

    李南说完，直接释放出了自己的神识！

    “你……”

    天帝感受到了前所未有的惊喜。

    “你竟然是元婴！”

    “不然我也不可能进入那个山洞，不是吗？前辈，你的本体应该就在这里吧？要不要你自己把本体带出来，我顺带着带走？出去之后，就能看见你女儿了！”

    “这……带不出来的！吾的本体，无法挪动分毫，只能借助元神在这附近穿梭，倘若能带走本体，吾早就做了！”

    “为什么带不走？”

    “被阵法禁锢住了，并且无时不刻不在被三千冥火煅烧，吾的元神都没办法进入内部！”

    “那我去取出来吧，只不过我找了半天，并没有找到口子，怎么进入其中？”

    “不行！你的实力，不足以应对内部的诛仙阵，一旦深陷其中，必然会被阵法抹杀掉！”

    “不试试怎么知道呢？”

    “你确定？吾也不想害你，想要进入那里，我确实知道方法，但也不想无故害你，要么你直接带着我的灵骨走人，要么就告诉吾，你凭什么有勇气闯七阶杀阵！”

    “可以！”

    天帝还算是比较要脸的那种，没有不顾一切的让李南去里面拿东西，首先要验证一下李南的实力。

    要是李南一丁点希望都没，去了就是送死的，天帝就算再自私，也不想白白牺牲。

    至少活着，还有可能把自己的灵骨带出去，助女儿一臂之力！

    李南来到了之前取法器的地方，轻松破开了阵法，把一件东西放进去，等到阵法合拢之后，再轻松打开，把里面的东西拿出来。

    虽然只是一个很小型的七阶阵法，并且还是那种单纯防御属性的，可也从侧面反映出来，李南对阵法的造诣极高。

    “这是什么手段，吾从未见过！”

    天帝没想到，李南破开七阶阵法，竟然会如此轻松。

    使用的手段，也完全看不出跟脚，不像是正常破阵的手法。

    “晚辈对阵法有特殊的天赋，只要不是特别厉害，晚辈还是有信心能够破开的。”

    无论天帝说的那些是不是真的，就凭他没有直接坑害自己，李南也都愿意给他一定的尊敬。

    况且拿走射日神箭，可不是单纯的想要帮忙，还可以斩断人皇将来想要逃离的手段。

    射日神箭，是八阶进攻法器，能够破开灵寰界的空间，另一件八阶法器人皇宫，可没有这个能力，只是洞天法器，没有任何攻击能力。

    只要拿走了射日神箭，那么人皇想要离开，只剩下一个选择。

    那就是跟鬼王以及青云子一样，遁入虚空，寻找新的世界落脚。

    这不是一件容易的事情，至少目前没有任何一个元婴修士能用这种手段离开，元神修士使用，或许成功率会高一点，但也高不到哪儿去，一百个元神，能有一个成功就不错了。

    因为在虚空之中，根本找不到另一个世界的位置，除非运气十分逆天才行，否则一辈子都要在虚空中飘荡，不能修炼，什么都不能做，慢慢等待死亡的来临。

    就算人皇手里有定星盘，也不会增加太多的成功率，因为破不开空间，就没办法使用空间挪移的能力，眨眼亿亿万里。

    随便两个位面之间，距离都是无比遥远的，哪怕是元神修士，三万年寿元，都不一定能飞得到，有定星盘指引位置都很难！

    当初那些真仙，不仅用了定星盘，还用了不少空间手段，他们比元神修士强大太多，自然不用花费太多时间，可人皇不行。

    没了射日神箭，人皇想要在天地大劫之中活下去，难度会凭空增加无数倍。

    “好，既然你有如此手段，那么真有可能穿过诛仙阵，吾就告诉你，如何打开那一道芥子之门！”

    “芥子之门？”

    “是，那里面才是人皇的大本营，外面的东西，对他来说不是最重要的。芥子之门里面的东西，无一不关系到他的生死！包括他正在凝练的法身，都在其中！只不过进去之后，最好不要碰他的法身，他的法身不是你现在的修为能够损伤到的，并且一旦惊动了他，别说是你，就算是元神修士当面，他也有手段斩杀掉！”

    “好！”

    这一点，李南早有预料，以人皇的实力，多留一些后手也是很正常的。

    “还有一点，小心里面的血海，那些血海，全部都是他用冥河大法凝练出来的三千冥水，一旦沾染，便会蚀骨灼心，哪怕是元神修士碰到，也会在短时间内身死道陨，没有任何补救办法！”

    “三千冥水是什么？”

    “就跟三千冥火一样，属于修炼冥河大法专有的阴阳二气，阴为水，阳为火！他用三千冥火煅烧射日神箭，让吾的元神不能靠近，同时也为将来彻底抹杀吾的神魂做准备，让吾一点点断掉跟射日神箭的感应。三千冥水则是包裹着内部的重要东西，比如他的法身，比如这里的阵法核心人皇宫，一旦不小心触碰到，除非大罗金仙降世，否则没人能救！”

    “好，我知道了，前辈告诉我怎么进入芥子之门吧。”

    仅仅听天帝的描述，就知道里面是一个什么场景了，到处都是陷阱，随便一个东西，都能要人性命。

    想看见冥火跟冥水，前提是要穿过杀阵！

    一个芥子之们，就要拦住无数的人，接下来的七阶杀阵，恐怕元神修士都不敢闯，更别说还有无处不在的冥水冥火。

    有了这么多层保护，难怪人皇如此的放心，哪怕天帝重生，都不可能在不惊动他的情况下，进入其中。

    别说此时的天帝仅仅是一缕元神了。

    芥子之们，就类似于洞天之宝，乃是用了一块七阶的空冥石炼制出来的独立空间。

    那块空冥石，就融入到了李南脚下踩的那块石头当中，完美融合，找不到任何痕迹。

    想要进入，只有一个办法，那就是通宝诀！

    天帝每次都是通过通宝诀进入的，因为当年他也出手帮忙炼制了这件空间宝物，自然很清楚。

    只不过他们能力有限，加上材料不行，想要炼制出能随身携带的洞天之宝很难很难，这个芥子之们，已经是他们的极限了。

    随着李南学会了通宝诀，用自己的神识控制着，笼罩在周围，逐渐四周出现了变化。

    一道门出现了。

    那道门上面，充斥着水幕，看上去波光粼粼，水幕一直在闪烁着。

    “切记，进入之后，不能落地，不能吸收里面的任何东西，屏气凝神！”

    天帝叮嘱了李南一句。

    “好！”

    李南没有犹豫，直接就走了进去。

    一瞬间，场景突变！

    【作者有话说】

    感谢【小说迷友】【宇宙孤狼】【书友_102910055975】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

