    虽然那座金钟能够防御瞳术的攻击，不过久战不下，没有办法的大黑猫也准备尝试一下。

    一阵生灭变幻之力，瞬间席卷了过去，降临到了金翅大鹏的头顶。

    当……

    金色小钟轻轻震荡起来，竟然将绝大部分的生灭变幻之力，硬生生的给挡住了。

    不过也有那么微弱的一丝力量，潜入了进去。

    这一丝力量，还是让金翅大鹏的脑海中传来微弱的眩晕感。

    “这九尾灵猫的瞳术攻击真强！”

    金翅大鹏也惊讶了一下，两个人大战了这么久，他都有些疲惫了，对面的九尾灵猫却依旧生龙活虎。

    如今更是用这种诡异的瞳术攻击，突破了圣魂钟的防御。

    看到苍穹幻灭眼攻击没起到什么效果，大黑猫叹了一口气，深感无奈。

    如今，他也只剩下这强大的肉身与对方硬拼了。

    最后比拼的就是耐力。

    轰！轰！

    两个人继续大战，轰隆之声不绝于耳。

    索性四周没有什么诡异生物，没有对两个人进行围攻。

    又战斗了数个时辰。

    金翅大鹏感觉到吃不消了，这样战斗下去，一点意义都没有。

    唰！

    佯攻了一阵子。

    金翅大鹏忽然猛地跃在半空中，化作本体形象，翅膀扇起一阵狂风，卷向了九尾灵猫，然后他双翅一震，破空而去。

    大黑猫看到金翅大鹏又想逃走，不由得气得七窍生烟。

    他可在宗主面前夸下了海口，要把那两枚神元寿果给抢回来，若是让金翅大鹏逃走的话，他以后还有什么颜面再见宗主？

    刚才战斗了那么久，他和金翅大鹏势均力敌，大黑猫对于金翅大鹏也没有了任何畏惧之心。

    发动神行靴，他猛地追了过去。

    金翅大鹏在前边疯狂的飞行，九尾灵猫在后面猛追，两人在冥仙古地内，上演了一场疯狂的追击大战。

    不过，在第三十九座天机塔的附近，前来历练的修士几乎没有，也没人看得见他们。

    飞行了大约一炷香的功夫。

    金翅大鹏也不知道飞到了什么地方。

    忽然他惊讶的发现，前边有一条巨大的河流。

    河流呈黑色，溅起黑色的浪花，给人的感觉极为诡异。

    金翅大鹏正准备越过这条黑色的大河，可刚飞到河面上空，忽然就看见河水之中，猛然浮现出一座座巨大的黑色棺材。

    “这是什么？”

    金翅大鹏看到这阴森森的棺材，顿时感觉到一阵头皮发麻，一种说不出来的恐惧感，在心头滋生出来。

    这些黑色的棺材，从来都没有听说过。

    怎么会从这河水中忽然冒了出来？

    呼！

    一片片黑色的棺材盖，忽然间飞离了棺材，落到了河水之中。

    金翅大鹏在半空中看得真切，发现每一具黑色棺材中，竟然全是空的。

    正困惑的时候。

    忽然间无数的黑色棺材腾空而起，把金翅大鹏给围拢了起来。

    “哈哈……真是天助我也！”

    大黑猫看到这一幕，不由得兴奋了起来。

    一道黑光，一闪而逝。

    大黑猫也追到了河面上空，堵住了金翅大鹏的归路。

    “金翅大鹏，多行不义必自毙，你这是坏事做多了吧？如今连棺材都想收了你！”

    大黑猫哈哈大笑了起来。

    “休得阻我！”

    金翅大鹏阴沉着脸，身躯一动，一剑劈向了距离他最近的一具棺材。

    这一剑砍在了黑色棺材上，竟然没有发出任何声响，剑身反而陷入了进去。

    金翅大鹏心中一惊，正想拔出长剑。

    忽然那黑色棺材之中，射出了一道黑色的光芒，落在金翅大鹏的身上，将他给吸了进去。

    砰！

    一具棺材盖从河面上腾空而起，盖在了棺材上，随后整具黑色棺材从半空中落下去，落到水面上激起了一阵水花。

    而令大黑猫震惊的是，这一具装着金翅大鹏的黑色棺材，竟然逆流而上，宛如一条游鱼般极为的灵活。

    嘶！

    大黑猫倒吸了一口冷气。

    眼前的这些黑色棺材，竟然让他想起了潜龙棺。

    他正准备去追赶那一具黑色棺材，忽然间所有的棺材呼啸而来，又把他给围拢住了。

    大黑猫脸色大变。

    这些棺材如此的诡异，天命境八层的金翅大鹏都丝毫没有抵抗之力，被那黑光射中，就硬生生的吸到了棺材里面。

    恐怕，他也不是这棺材的对手。

    大黑猫没有攻击，转身便逃，试图从这些棺材的缝隙中，仗着神行靴的急速突破出去。

    一具黑色的棺材，忽然诡异地移到了大黑猫逃跑的路线上，直直的射出了一道黑色的光线。

    大黑猫顿时吓了个半死。

    黑色棺材就像成精了一样，精准的堵住了他的去路，从远处看，好像是他主动撞到了黑光上面。

    这一片黑光，速度也快得难以想象，大黑猫根本就来不及躲避，被黑光罩中之后，也被吸到那棺材之中。

    砰！

    一片棺材盖从河水中腾空而起，落在了棺材上，严丝合缝。

    这一具黑色棺材也从半空中落了下去，飘荡在奔腾的河水上，快速的逆流而上。

    从远处高空望去。

    两具棺材一前一后，宛如两条黑色大鱼，不断的朝着河流上方，快速的游动。

    其他的棺材也从半空中落了下来，又沉入到了河水之中，不知道……有没有顺着河水，漂流到其他地方。

    “难道我猫大爷……这辈子和棺材有缘吗？”

    躺在漆黑的棺材里，大黑猫欲哭无泪。

    他尝试着用黑色盾牌狠狠的锤击棺材，却发现这棺材里软绵绵的，像一块海绵一样凹陷了下去，将他所有的力量全都化解掉了。

    “这里和潜龙棺不一样。”

    大黑猫折腾了一阵子，发现没有丝毫效果，索性也就放弃了。

    “这棺材到底是个什么玩意？怎么会这么厉害？把我和金翅大鹏装到里面，又没有伤害我们，这是要把我们送到什么地方去？”

    大黑猫心中有些揣揣不安。

    他不知道……

    自己的这具黑色棺材，是否也在逆流而上。

    不过。

    凭着惊人的直觉，他猜测这具黑色棺材，肯定要把他和金翅大鹏送到一个恐怖的地方。

    “这一次，我恐怕真要完蛋了。”

    大黑猫沮丧着想道。

    这一条黑色的大河，蜿蜒流转，遍布了冥仙古地的很多地域。

    两具黑色的棺材，逆流而上，沿着河流穿山越岭，不知不觉中，来到了第四十三座天机塔附近，那座山谷大湖之中。

    第一具黑色棺材闯入大湖之内，原本那些停泊的黑色小船，兴奋的朝四周散去。

    这具黑色棺材行到湖水中央，咕咚一声，骤然间沉了下去，消失在黑色湖水之中。

