    “经略暂且留步，本宫还有事情要和经略商议一番。”咸安公主没有过多废话，直接询问道，“待来年本宫打算攻打葛逻禄，不知经略可有胜算？”

    回鹘这种游牧民族建立的国家，可汗能不能服众，首先就要看他能不能为部众赢得利益，而这种利益往往建立在掳掠上面，回鹘周围的国家就那么几个，北边是寒冷贫瘠的西伯利亚平原，东边同样荒凉，南边是大唐和吐蕃，一个是自己的母国，另一个实力强大，那么西边实力较弱的葛逻禄就成了最好的选择。

    而且葛逻禄此前和吐蕃一起打败过回鹘，如果自己能够击败曾经打败过颉于伽斯的敌人，那么咸安公主和新可汗的威望必定大涨，从而坐稳宝座。

    因为这次行动非常关键，而且绝对不允许失败，单靠回鹘自己的实力咸安公主还不太放心，于是就将希望寄托到了沈隆身上。

    “还请公主殿下放心，郭郡王和杨都护早已开始准备攻打葛逻禄的相关事宜，如今我北庭都护府与安西都护府兵甲犀利，若是再有回鹘大军的辅佐，此战必能大胜！”沈隆毫不犹豫的回答，之前一同攻打庭州的时候，回鹘大军是主力，而这次指挥者必然是大唐。

    咸安公主对大唐的领导权并无异议，郭昕是武威郡王、安西大都护，杨袭古是北庭大都护，只要不是派颉于伽斯过去，这次前去领兵的回鹘将领必然要位居他们之下，而咸安公主是无论如何也不会放颉于伽斯这头猛虎再去领兵的。

    “如此甚好，本宫到时候会派遣得力的将领前去领兵。”咸安公主放下心来，和沈隆商量了一番之后，给郭昕、杨袭古还有沈隆送了一大堆礼物，让韦元方带着这些礼物跟随沈隆一起返回西域。

    重新回到西域，郭昕和杨袭古听说了回鹘的政局变化后大为高兴，“咸安公主真人杰也，自此我大唐的北方无忧矣！”有了咸安公主掌控回鹘局势，大唐就可以放心地从北方调兵西进专心对付吐蕃了。

    不仅吐蕃的注意力会被吸引到东方和大唐交界的地方，就连大唐北方的藩镇也会收敛一二，要不然大唐和回鹘南北夹击，他们可就会面临灭亡的危险。

    感慨之余，郭昕、杨袭古、沈隆和韦元方开始一起商讨对付葛逻禄的策略，葛逻禄有三姓，一曰谋落，或谋剌；一曰炽俟，或婆匐；一曰踏实力，故文献中常称为三姓葛逻禄，他们可以说是典型的墙头草，那边势力强大他么就会归顺那边。

    最早依附于突厥汗国，薛延陀汗国崛起以后属薛延陀汗国，大唐将领高侃伐车鼻部后，葛逻禄归属于唐，其后唐以谋落部为阴山都督府，炽俟部为大漠都督府，踏实力部为玄池都督府，后又分炽俟部之大漠州为金附州都督府，三姓处在东西突厥之间，常随东西突厥之兴衰而叛附不常。

    回纥兴起之后，在乌德鞬山的葛逻禄部归于回纥，在阿尔泰山及北庭一带的葛逻禄，自立叶护，归属于唐；在怛罗斯之战时，葛逻禄又背叛大唐和黑衣大食搅和在一起。

    安史之乱后，西域的大唐军队撤回中原，葛逻禄强盛起来，逐渐取代突骑施，占有楚河流域西突厥故地，其中包括著名的碎叶城、怛逻斯城，在前不久他们与吐蕃人联军，战胜了颉于伽斯所率领的回纥联军。

    杨袭古也参加了这次战事，并大败而归，丢掉了庭州城，只带着两千多残兵退回西州城，直到沈隆来到大唐，才帮助他夺回了西州；所以，这次想复仇的可不只有回鹘，杨袭古同样也对此非常热切。

    他指着地图上说道，“咱们如今已经拿下了庭州、伊州、焉耆，阻断了吐蕃支援葛逻禄的通道，吐蕃若是想援助葛逻禄，就只能翻越葱岭，葱岭道路险隘，补给困难，吐蕃人就算想来，也不会有多少人马！”

    “只要我们能拿下疏勒，堵住吐蕃北上的线路，那么葛逻禄就只能孤军奋战了！”郭昕指着疏勒城的位置道，“故而等明年战事开启之时，本都护会率军西进，拿下疏勒城！”

    疏勒和于阗、龟兹、焉耆并列安西四镇之一，向来都是安西都护府的势力范围，郭昕想收复疏勒已经很久了。

    “若是能拿下疏勒，我们就能和拔汗那连成一片了，可以支援拔汗那兵器粮草，让他们从西南北上，与我们一起共同夹击葛逻禄。”沈隆补充道，拔汗那就是汉朝时候的大宛，他们可是大唐的铁杆粉丝，每次安西都护府出征，他们都会与大唐一起作战。

    不管是在西域的大小勃律之战，还是怛罗斯之战，拔汗那都坚定地站在了大唐一方，甚至安史之乱爆发后，他们还组织了军队和安西都护府的大军一同返回大唐，攻打安禄山的叛军，就连他们的王子、叶护也死在了中原的土地上。

    对于这样的铁杆，沈隆当然不会忘记，他早就派康广德前去和拔汗那的国王建立了联系，为他们送上铠甲兵器，而拔汗那的国王也投桃报李，送了几匹汗血宝马给沈隆，沈隆虽然骑过不少马，但真正的汗血宝马可从来没骑过。

    一见这样礼物，沈隆顿时大喜过望，每天都要骑着出去好好溜上一圈过过瘾，这汗血宝马也没有让沈隆失望，跑起来就像是风一样，和沈隆之前骑的战马一比，那就好比是法拉利和普通轿车的区别，简直不可同日而语。

    几方商议结束，就各自回去准备，沈隆留在庭州继续训练瀚海军，郭昕返回龟兹不断派人探查葛逻禄的情况，尤其是关于疏勒城的消息，杨袭古则警惕着东方吐蕃的动静，咸安公主那边则开始考虑攻打葛逻禄的统军人选。

    冬去春来，又到了新的一年，等天气变暖牧草肥美的季节，回鹘的大军终于来到庭州，攻打葛逻禄的计划可以开始了。

