    范文启这话说得十分自然，一边说话，一边还冲季溶和季渊两个点了点头，面上带了一丝惯常的不自在——一直以来，他始终就是这么一副不大擅长与人交际的模样。

    既然又一次被点到名儿，季樱便也没再推拒，依言笑盈盈地走得离他近了点，边低头去看图纸，边与他寒暄：“您别笑话我，熏沐节之后，我爹闲了些，便大包大揽地将许多事都接了去，惯得我倒惫懒了，现在遇事儿就想甩手。您说的是哪处需要改动来着？”

    “喏，就是这儿。”

    范文启便手指往图纸上一点：“我琢磨过，这里再略微挪动一下，对内部影响不大，外边儿的空间却会更宽敞些。”

    季樱便就着他的手，定睛看了过去。

    她并不十分懂装潢之事，但在从前生活的那个年代，即便只是耳濡目染，也多少有那么一点了解。范文启所指的那一处，的确改动之后看上去更为合理，但它实在太过于小，改抑或不改，对整体格局而言，影响微乎其微。

    这世上当然不排除做事力求尽善尽美的人，但为了一个可有可无的改动反复琢磨，甚至坐不住专门跑上这一趟，抱歉，她还真就觉得，可能性实在不高。

    她将图纸从范文启的手中接了过来，凑到眼前挡住脸，作出副仔细研究的模样来，身子却稍稍倾斜，目光越过图纸上房，四下里迅速地掠了一圈。

    她已经多日不来新宅了，今儿个前脚才刚进来，后脚这范文启也来了，哪有这么巧的事？

    家里打发来照应装潢这档子事的年轻后生，打从他们进了门，人便一直在灶房那边忙忙叨叨地烧水沏茶，片刻之前，才将热气腾腾地茶碗送到他们三人跟前；旁的装潢师傅，她却认不全，只见众人四散，各自忙活手头的事儿，敲敲打打丁零当啷之声不绝于耳。

    她视线挪得缓慢，最终，落在了池子边砌砖的一个矮个儿匠人身上。

    方才，这池子角的位置，好像并没有人啊……

    眼下她也不忙着做些什么，只不动声色，捏着图纸看向范文启：“我心中委实愧疚得很，您这样花心思，我却连看都好似看不明白呢。”

    “哈，这是无妨的。”

    范文启很是和善地笑起来，摆摆手，拿话宽慰她：“这图纸画出来，在我们内行人看来，的确称得上直观，但季三小姐素来不接触这行当，看不懂也十分正常。”

    顿了顿，他语气里就带了点试探的意思：“要不，我带你过去实地瞧瞧？这改动不大，季三小姐又聪慧机敏，只消我比划一下，想来也就清楚了。”

    “好啊。”

    季樱有点不好意思地笑了笑，颔首：“总是这样给您添麻烦，叫我心中过不得。”

    “这话见外了。”

    范文启好脾气地应，嘴上说着话，便领着季樱穿过垂花门，入得内院，停在了西北角那一排厢房前。

    因着前院需要砌墙的改造已经完成得七七八八，如今这后院之中的匠人比外头还要多上一些，周遭动静也更大。瞧见他们进来了，不过笑呵呵点一点头，便又将注意力放到了手头的活计上。

    “喏。”

    范文启同季樱两个进了其中一间房，指着墙角的位置与她细说：“先前咱们之所以对此处进行改动，就是为了亲戚们到访时能有地儿住，只是这外头突出来太多，免不了要占上些许旁侧景致的位置，我这样稍微挪动一下，便好很多了。”

    “是呢。”

    季樱一脸认真，瞧瞧那墙角，又看看图纸，点点头：“您可真是个细心的人，也为了我家这装潢的事儿费心了。这么点子地方，就连那些个收费帮人画图纸的，都未必能照顾到如此细致的地步……这叫我怎么谢您才好？”

    “不说那个不说那个。”

    范文启忙正了正脸色，抬起手来郑重地摆了摆：“季三小姐这话，便是与我见外了，这算得上什么呢？若真要计较得如此清楚，当年您母亲，压根儿不必对我这么个陌路人慷慨解囊，那我……”

    他说到这里，急急地刹住了，别开头去：“抱歉，原先是我说的，不愿再提旧事，如今一而再再而三说起的，却偏生也是我，季三小姐千万别因此恼了我。我并非有意，只是……自打见了季三小姐之后，我便始终心绪难平……”

    “您千万别这么说。”

    季樱诚恳道：“您这样凡事不计较地帮忙，我心下当真感念，又怎会生出那样的念头来？只是，我心下多少也有些好奇……您所言虽只是只字片语，但，听您的意思，莫非当年，是我母亲为您付了学堂的束脩，才使您得以继续求学，走应试之路——啊，若是不能问的，您便只当没听过吧。”

    “嗐。”

    范文启轻轻叹了一声，垂头自嘲一笑：“季三小姐若是问旁的，我的确不能说得太多，但若是问你母亲对我之恩……何止帮我支付学堂的束脩？彼时我家中，也多得她照拂，隔三差五便打发人前去瞧瞧，若是手头紧，二话不说便拿出钱来。后来我父母实在觉得受之有愧，无论如何不肯再收你母亲的钱了，她便三天两头地让人送菜肉来……所以我才会说，你母亲于我、于我们全家，都是永世难忘的恩人，也正是因为如此，听说她已不再人世，我心中才……”

    说到这里他便哽住了，背过身去，抹了一把眼睛。

    由始至终，季樱一直留心观察着他的神态。

    旁的权且不论，至少这些话，他看起来是出自真心。

    “您瞧，我这真是……又招得您伤怀。”

    季樱抿了抿唇：“不瞒您，我榕州的大伯也开着一间私塾，我从旁看着，束脩可着实不低。那还只是一个小县城的私塾，京城的学堂，只怕更高——如此说来，我母亲家里该是很殷实吧？”

    “何止是殷实？我说过，初初遇见她便是在她家门外，那气派，她……”

    范文启下意识地道，仿佛话出了口才惊觉不妥，猛地停下了，摆摆手：“罢了，前尘往事，不提了。”

    季樱便又是一抿唇，话锋一转：“今儿又让您辛苦了一趟，不知如何报答您才好……”

    话没说完，外头忽地传来季溶的声音，紧接着一阵脚步声踏了进来：“范大人若不嫌弃，今晚可否赏脸一同吃个饭？”

