    看着这阴帅化作黑雾消散，没有留下一丝痕迹，满场俱静。

    而此时，杨昭也正在品味往生剑的优缺点，这剑法无视对方仙力催动的功法、道术防御，直透元神，避无可避。

    但无法形成罡气攻击，只能引动其往生业报，将其百倍的放大出来侵蚀其元神，直到元神崩溃了，顺势就斩杀。这才是往生剑的厉害所在。

    若是没有达到大彻大悟，没有超强的功德宝物护住元神，只要前世有因果业报的，极难躲过往生剑的攻伐。

    “厉害！”而此时，站在杨昭身侧的巫颂暗暗咂舌。短短时间不见，杨昭已经成长到如此地步了，超乎他的想象。

    先前，巫族没少和这些阎王、阴帅闹别扭，但那时的争斗，巫族往往很被动。

    巫族肉身强悍，但纵然将鬼体打散，也很难瞬间灭杀，只有大巫出手才能灭杀，毕竟到了大巫那个境界，对天地间气韵掌控，形成了势。

    而杨昭明显修为没有多高，但一剑能灭杀天仙境的阴帅，对付鬼修的手段实在是高明。

    “这是谁的属下？”杨昭此时冷哼道。

    “禀帝尊，这是转轮王的属下，转轮王处在修炼关键时刻，如今在闭关，未来参拜帝尊。”泰山王赶紧道。

    “那好，阴帅位置相当重要，各司其责，不能有空缺，你举荐一位接替他的职责，今后他负责的事务由你来监管。我地府不缺阴差，既然他不想干了，我就成全他，多的兄弟想上位呢！”杨昭悠然的扫过诸位阎王道。

    “是。帝尊！”泰山王一怔，随即赶紧道。

    他们十个阎王，虽然表面上抱团和巫族对着干，但其实内部他们也为了利益明争暗斗，控制阴帅的数量多少正是最大的利益所在。

    毕竟，每个阴帅都负责掌管一司，拥有实实在在的权力。

    只是巫族不善于拉拢、分化，严格按照分配方案，将阴帅交给各阎王监管，这倒是让他们抱团和巫族对着干，试图脱离巫族的控制。

    而此时，诸位阎王心中凛然，知道杨昭瞬间把握住了他们“命门”，开始分化瓦解他们共同的利益基础了。

    先果断击杀一个阴帅，然后将本来由转轮王监管的一个阴帅交给泰山王监管，巫族监管的时候，这样的事情从未发生过。

    而泰山王还不能不接受，且泰山王自然是乐于接受，因为一名阴帅划归他帐下，他的实力自然增长了一份，至于如何对转轮王交代，他自然可以推到大帝头上，看转轮王敢不敢找大帝讨个说法了。

    一旦开了先例，阎王之间抱团对抗大帝的格局瞬间被打破，他们私底下明争暗斗获取利益的想法必然滋生，而大帝处在裁决位置，诸多阎王必然要巴结逢迎大帝，否则没有任何好处。

    这是阳谋，即便多数阎王已经看透了这计谋，但也不得不入瓮，否则的话就要损失自己的利益。

    “本尊承蒙娘娘厚爱，尊娘娘法旨任大帝。我不管你们有什么想法，我不在乎，也不在意。但不遵地府规矩，做出吃里爬外，吃地府饭、砸地府碗的事情，我绝不轻饶。”杨昭随即平静道。

    “如今地府平稳运行，全赖诸位用心办事。而吾辈身为修道者，修道之路不进则退，自然不能有什么懈怠。

    所以，地府不但要稳定，我们自身之道也要发展，不能蜷缩在冥界，要向人间延伸扩展我们的势力，以获取更多的香火功德。”杨昭话锋一转接着缓缓道。

    “帝尊，我们要进攻人间么？”此时，诸王都震惊了，这是他们一直想，而从来不敢提的事情，而此时秦广王激动道。

    “进攻人间界。你真敢想，以我们的实力，且不说是否是人间炼气士、武道强者的对手，三教、天庭那几方大势力会不管不问么，我们地府和他们比起来还差的远。

    而且，我们背后就是幽冥血海，阿修罗族虎视眈眈，先前都是巫族为我们地府遮风挡雨，一旦我们稍有异动，阿修罗族趁势攻伐，我们地府如何抵挡。”杨昭像看白痴一样看秦广王道。

    “帝尊的意思是？”秦广王悻悻道。

    “打打杀杀未必能办成大事，也不符合我们的利益。我们和人王的关系是合则两利，互惠互利才是上策。

    如今人间正面临着劫难，叛乱四起，造出力许多冤鬼、厉鬼、恶鬼。

    而人族低级炼气士数量不足，对付鬼物手段不多，而仙人又不想惹红尘因果，不插手，鬼物对凡人伤害颇多，让人族应接不暇。

    但对于处理如此事件，我们地府才更专业，正所谓专业的活要交给专业的干，正是我们地府弥补上去，扩展我们影响力和势力的良好机会。

    我有意在人间每城设立城隍一职，每个城修建城隍庙，由我们派阴差担任，缉拿逃避轮回之力、流连在人间的鬼物，护卫人间太平，从而获得人族的香火功德。”杨昭缓缓解释道。

    “唔！”此时，诸王和阴帅齐刷刷的看向杨昭，满是期待和激动，他们不傻，大部分都体会到了其中巨大的利益，若是能成，地府的权势和获得的香火功德将大幅度跃升。

    “城隍下面设文武判官、三司衙门、日夜游神等神职，城隍至少要有合道境修为，所需阴差不少。”杨昭缓缓讲解，将城隍职责、构架描绘了出来。

    “此事我会去人间周旋，诸王要选好阴差推荐，静等我挑选即可。我会依照你们先前表现，以及你们自身能力和功勋分配名额，这些城隍分别由你们监管。”杨昭继续道。

    “谨遵帝尊法旨！”此时，诸王和阴帅整齐划一道，远比先前层次不齐、稀稀拉拉有气势的多，也真诚的多。

    杨昭并没有回巫族族地，而是来到了阎罗殿后面的大帝府邸中，这里一直空闲着。

    “厉害了，长老大人。短短一席话就让诸王和阴帅归心了，不比不知道，我们巫族真是不善于管理，靠打打杀杀真不行。”此时，陪同杨昭回来的巫颂道。

    “兄长说笑了，距离归心还差的远呢，他们不过是被更大的利益牵引罢了。”杨昭缓缓道。

    而此时，在转轮王大殿后面的府邸中，一个粗壮大汉正斜躺着，欣赏着十二个姣美的女鬼载歌载舞，她们都是人间绝色，死后被转轮王收纳来的。

    “兄长，今日大帝登基，我们不去朝拜，不会出什么事情吧？”在转轮王旁边，斜躺着宋江王，此时他揣揣不安道。

