
　　朱慈烺正在尝试打开一批罐头，这是入冬以后在张家口设立的罐头厂制作的羊肉罐头。

　　到了现在已经保存了五个多月。

　　之所以朱慈烺要亲自开罐头，是因为这是对新保鲜方式的一种尝试。

　　罐头瓶的材质分为木头、陶罐、黑釉罐、瓷罐、玻璃罐、铁罐六种，封口使用的是软木塞加上蜡封。

　　木头罐子显然最不靠谱，打开之后臭味飘出好远。

　　陶罐也一样，不过比起木头的又好一点。

　　黑釉罐和瓷罐只有轻微的怪味，玻璃罐从外表看没有坏的迹象。

　　铁罐打开后，里面有轻微的生锈。

　　牵来几条狗试吃，都没有啥反应，朱慈烺瞄着黑釉罐、瓷罐和玻璃罐思考起来。

　　对于军队来说，既能大规模生产，又能低成本才是首选，所以军粮可以采用黑釉罐。

　　而民间对于这种罐头食品认知度不高，而且这个成本远远高于新鲜肉食。

　　所以仅仅能让消费得起的人尝个鲜，所以瓷罐和玻璃罐都可以制作一批。

　　朱慈烺所谓的新式保鲜方式当然不是软木塞和蜡封。

　　而是低温冷藏技术，说的简单一点就是趁着寒冬把罐头拉到地方，然后挖地窖，储存冰块，把这些罐头放在低温地窖保存。

　　而地窖除了维持低温之外，还会定期用酒精消杀。最大限度的抑制细菌。

　　再没有发明防腐剂的情况下，只能多加盐竟然保存了五个月。

　　这绝对是全新的记录，给士兵的食物选择提供了一种新的可能。

　　野战中拉这些瓶瓶罐罐的自然不合适，但是只要驻扎下来，能吃上一顿肉那绝对是不错的享受。

　　更关键的是，有了更多的保存技术，以后草原上再多的牛羊朱慈烺都能放心大胆的收购。

　　而看这三种罐子的情况，他们的保存极限绝对不止五个月。

　　对罐头的观察实验结束，朱慈烺继续看下一项，羊毛防止技术，毛呢在后世可是一种高级面料。

　　但是在这个时代，羊毛等纺织物因为无法根除其上面的膻腥味，拖油技术也不发达，还有羊毛分级挑选机器没有出现。

　　所以羊毛只能用来编制毡房、地毯或者当地牧民穿的衣服。

　　不少穿越小说都说要解决草原问题鼓励养绵羊，发明羊毛纺织技术，既能给牧民创造收入，又能给大家换上新的御寒衣物。

　　所以朱慈烺自然不会放过，朱慈烺记得还有另一个思路，那就是鼓励多养山羊，让山羊吃光草根破坏草皮。

　　这显然是一种短视的方法，后世为了防风治沙，费了多大的劲。

　　从两年前朱慈烺就成立了羊毛纺织研究。

　　现在这已经是第三代毛呢料了。

　　第一代纺出来的毛线有筷子粗，只能用来打毛衣，而且容易断，羊毛洗涤脱油也勉勉强强，织出来的布不仅空隙大，还扎人，有一股淡淡的羊骚味。

　　去年经过一年的不断尝试，终于去除了这股怪味，加入棉花之后，有效的改善了韧性，能把线纺的更细。

　　现在的第三代，在加入棉花的基础上，又加入了一成左右的丝绸，并且实现了染色技术的突破，毛料更加柔软。

　　终于达到了朱慈烺制作军大衣和毛呢大氅的标准。

　　想要提升毛呢的逼格，当然是走上层路线了，将领、高官和皇室穿什么，下面的人才会模仿什么。

　　而只有这样才能显示它的尊贵，羊毛的价格才能上涨，养绵羊才能变得有利可图。

　　毛呢之后是盐罐和茶砖，卖盐送罐子，这不仅仅是一种促销手段，也是一种计量单位，一罐五斤盐，一箱装十二罐。

　　统一的标准即有利于运输交易，也有利于通关统计和收税。

　　盐茶项来是售往草原的大宗商品。几乎占据税收总额的三分之一以上。

　　而以前无论是麻袋，还是草捆，称量统计都非常不便，而且运输的时候，遇到潮湿，下雨等天气会非常麻烦。

　　陶罐是牧民生活中必不可少的一种工具，打水、做饭、盛放乳制品，食物等等。

　　既然空罐子也是要运往草原，那为啥不装满了运？还能节省空间。

　　茶砖是按照朱慈烺要求统一制造的，跟盐一样，最重要的是标准，对其大小尺寸重量进行规范。

　　茶砖从出现到明末已经有二百年的历史，因为其经过高温蒸制杀菌压制成型，即易于保存又方便运输，出现之后就迅速成为外销茶的主要包装方式。

　　在茶场朱慈烺够不着收他们的税，但是要是想朝口外出售，那就必须过朱慈烺这一关了。

　　接下来一样东西就是酒了，喝酒能暖身子解乏，喝酒有瘾，但是以前朱慈烺并没有大规模的制酒卖酒。

　　原因当然是粮食不够吃了，现在随着玉米和土豆的大规模种植，北方粮食危机缓解，玉米虽然因为依赖肥料产量紧紧能到四五石。

　　但是相比小麦两石一石半的产量，这也是一个重大飞跃。

　　粮食充足之下，酿酒就提上日程，用酒换牛羊，换战马，还是非常划算的。

　　蒸馏酒仅仅是外销的一个品种，且不说不一定所有人都喝的惯，价格上不去，浪费粮食也是一个原因。

　　中原的酒文化历史悠久，酿酒是一门技术，不是疯狂的堆高度数就是好酒。23sK.com

　　要不你试试医用酒精，最高能百分之九十五，那是好酒么？

　　这次拿出来的主要有五种酒，价格最低的就是高粱玉米和红薯酿造的，主攻低端市场。

　　第二种就是以小麦大麦豌豆等酿制，主攻中端市场。

　　第三种也是以小麦大麦豌豆等酿制，主攻高端市场。

　　第四种第五种还是以这些原料酿制，区别是啥？配方、酿造工艺、窖藏时间等等。

　　当然最终要的还是皇家特供和御酒这些牌子。

　　口味如何？皇上都说好！你还不信！

　　除了这些之外，还有最后一个系类，那就是铁器，中原王朝对付这些草原民族最有效的制裁就是盐、茶和铁的管制。

　　特别是铁历朝历代都是重点管控的物品，大明也是如此，但是现在时代变了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四百三十四章草原的生意免费阅读。https://xs.23sk.com 