    接着，哈坎就开始汇报起相关情报来：

    “那些惨绿色的雾团，是差不多三十到四十只小型恐爪龙散发出来的味道。”

    “这些小型恐爪龙虽然个头不大，和普通的狼狗差不多，但其行动敏捷，前肢上的爪子十分锐利，带有无视防御的属性，并且集体活动，悍不畏死，一旦被它们围住，那就是一场不折不扣的噩梦。”

    “猩红色的雾团，应该是那头被猎杀的生物遗留下来的血腥味了，这倒霉的野兽已经被分尸，我没办法判断出更多的线索，只能知道体积肯定很大，这几十头小型恐爪龙也能吃个两三天的。”

    山羊很干脆的道：

    “不要节外生枝，绕路吧，硬冲的话姑且不说消耗和伤亡，只是战斗发出的声音搞不好就会打草惊蛇了。”

    方林岩观察了一下地形，发觉这里乃是一处山谷的入口，这帮小型恐爪龙恰好将山谷入口挡得死死的，倘若要绕路的话，方林岩记得旁边乃是悬崖啊，那绕的路途就太远了。

    这时候，欧米却淡淡的道：

    “绕什么路，哈坎，找一找附近有没有什么大型猛兽，麦斯，你帮我守护一下，我要临时绘制一张符箓。”

    ***

    十五分钟以后，方林岩三人就震惊的看着远处狂奔过来了一头庞大的三角龙！

    这家伙看起来就和一头穿着夸张倒刺甲胄的犀牛似的，当然，其高达三米长达八米的体型，也绝非任何一头犀牛能企及的高度。

    在这头三角牛的前方，有一只欢快飞翔着的红色蝴蝶幻象，带领着它对准了那群小型恐爪龙疯狂的冲撞了过去！

    恐爪龙瘦瘦小小的，高度还不到一米，只有胸前的变异前肢十分醒目，仿佛螳螂一样，面对庞大的三角龙，它们的第一反应竟是愤怒的啼叫着，然后一窝蜂的直冲了上去！！

    这群看似瘦小的恐龙，其体内仿佛根本就缺乏“恐惧”这种东西，仿佛哪怕是遇到了风暴洪水，火山爆发，被激怒了的它们依然会一往无前！

    很显然，这样的对冲之下，庞大的三角龙无论如何也肯定会占据上风的，它的长角挑飞了两头恐爪龙，顺带还踩死了三头！只是同伴死亡，受伤发出的血腥气息，却让剩余下来的小型恐爪龙陷入了暴走状态。

    短短几分钟内，小型恐爪龙至少死掉了一半，只是庞大的三角龙也是遍体鳞伤，在鲁伯斯的眼里面，三角龙身体周围的那红色雾气完全都将其庞大的身体都遮住了。

    抓住了双方已经杀红了眼的机会，一干人便迅速上路，开始准备通过之前被小型恐爪龙占据的区域。

    这时候欧米轻轻打了个响指，三角龙面前的那只欢快飞行的红色蝴蝶忽然就失去了灵动性，然后就化作一张黄裱纸，迅速燃烧了起来，短短瞬间就化成一缕青烟，然后消失不见。

    失去了红色蝴蝶以后，重伤的三角龙顿时才如梦初醒一样的苏醒过来，发出了一声凄厉的哀嚎，然后甩开蹄子就逃，悍不畏死的小型恐爪龙自然疯狂追击。

    这样一来的话，自然就将前方的道路让了出来。

    “非常犀利啊！”站在山谷当中一块石头上的方林岩感慨道：“这样庞大的生物，完全被你的幻术操控于股掌之中。”

    欧米徐徐放下了自己的右手，淡淡的道：

    “生物对幻术的抗性并不在于体积，而是在于脑容量，而恐龙的脑容量是著名的低，这就是一个典型的头脑简单，四肢发达的族群，所以最后灭绝了。”

    进入山谷了以后就能见到，前方代表希尔气味的淡黄色的烟雾团颜色开始变浓了一些，这说明她距离方林岩等人越来越近了，而这时候方林岩也很干脆的放出了机械矛隼，尽可能的提前发现敌人。

    不仅如此，吸取上一次占星师邓屡次发现机械矛隼的教训，方林岩也是很小心翼翼的将机械矛隼伪装成了一只这里常见的大军舰鸟，然后尽可能的使其飞行得像是自然生物一些。

    很快的，他们一行人就开始快速穿过山谷入口，结果在这个过程当中居然还发现了一窝恐龙卵，

    不消说，这是小型恐爪龙的卵。

    根据哈坎介绍说，小型恐爪龙的习性，就是带着卵到处迁移。

    为此雌性的小型恐爪龙都进化出来了类似于“卵袋”的结构出来，就是为了能在经常迁移的情况下，进而保护自己后代的安全。

    根据侦查以后得出的资料显示，这玩意儿是本世界当中的特产，只可惜有坏有好的，坏掉了的肯定价值奇低，而完好的则是价格不菲，无论是卖空间还是卖本世界的商人也是一笔小财。

    并且因为恐龙蛋的蛋壳很厚，所以短时间内都很难分辨好坏。

    所以哈坎的意思是每个人都选一个，各凭眼力运气，因为时间紧迫的关系，方林岩也顺手选了一个就继续开始带着鲁伯斯追踪。

    不过，这一次他只是再次追出了十来分钟，便很干脆的停下了脚步。

    因为希尔的同伴列特已经出现在了机械矛隼的视野里面，但是，要接近他可并不是一件容易的事情。

    在山谷的尽头两三百米处，居然是一个大湖！这个湖泊长度约莫有三公里，宽度两公里。

    此时的列特就在大湖中央的一艘白色游艇甲板上，看起来他的人身自由并没有受到限制，正斜靠在了旁边的躺椅上养神，手指上还夹着一支烟。

    而希尔则应该被关在了船舱里面。

    在游艇的顶部平台，站着两个人正在交谈着，这其中的一个男子居然束着马尾长发，不过整个人显得高大英挺，举手投足都流露出一股贵族味道。

    他此时正叼着一只石楠木烟斗，双手抱在胸前，随意而不失礼的微笑着和人说话。

    这个人就是最新崛起，势头很猛的新人东尼。

    方林岩看着他，不知道为什么，却突然想到了一个人：猎王。

    虽然方林岩没有见到过猎王，但也能从其管家身上看出来这到底是个什么样的人。

    东尼和猎王的身上，就有着那种相同的气质。

    那种掠食者吃饱了以后的独特优雅，就像是一头老虎在阳光下惬意的遛弯消食一样.......

    方林岩在看东尼，而欧米双眼盯着的，却是东尼对面的那个黑衣黑发的人，精悍，冷漠！

    邪禅！

    此时也亏得机械矛隼拥有夜视能力，并且将看到的东西共享给所有人，否则要在黑暗当中看到这些事情还真难。

    “真巧啊.......”方林岩的目光不知道什么时候，不知不觉的挪移了一下，嘴角露出了微笑。

    然后，他突然对着旁边的欧米道：

    “你有没有发觉一件事？”

    欧米淡淡的道：

    “恩？你说。”

    方林岩道：

    “我，你，邪禅，盖丘山，山羊，还有仙妮亚......这个世界仿佛像一个磁铁一样，将联合试炼当中的这些老熟人都聚集到了一起呢！”

    “哦，对，邪禅没有参加联合试炼，不过，在联合试炼之前，他却想弄死我呢！所以我就把他给放进上面的名单了。”

    欧米忽然道：

    “原来和你们一起进入的另外一个团队，就是邪禅的团队啊，他们就是和你竞争的对象呢！”

    “这可真是个最糟糕的消息.......放弃吧，盖丘山，东尼，邪禅这帮人联合在一起，这股力量不是你能抵挡得了的了。”

    “这个湖里面有古怪，你们想要救人的话，除非从天上飞过去，但他们的人没可能不防备到这一点的。”

    方林岩看着欧米微笑了起来：

    “我倒是有不同的意见，你觉得邪禅来到这个世界很糟糕，但是我却觉得没有比这更好的消息了！”

    “你可不要忘了，盖丘山乃是死在了仙妮亚手里的，就算是东尼能够起到一个粘合剂的作用，他们双方也只能做到不打起来而已。”

    “至于精诚合作是不可能的，更不要说交托后背了，如果我们能施加一点压力，这个脆弱的同盟说不准将会啪啦一声很干脆的散掉！”

