    小丫头缠着阮乔一个多小时，就没停下来过。

    最后，说得自己都累了。

    才安心的窝在阮乔身边。

    明明困得眼睛都睁不开了，还抓着阮乔的衣角，奶声含混的嘟囔。

    “妈咪，不要再那么忙了哦，念念想每天都跟妈咪在一起。”

    “好。”

    阮乔摸着她的小脸，认真承诺。

    “念念今晚要跟妈咪一起睡，不要让爹地来抢妈咪！”

    阮乔笑：“好，妈咪陪你睡，让爹地去念念房间睡！”

    小团子得到肯定的回答。

    咬着手指趴进薄被里，跟个蚕宝宝般，香甜睡去。

    阮乔一下下拍着女儿的肩膀。

    感觉到念念睡熟了。

    阮乔让佣人喊来了陈医生。

    ……

    陈医生以为阮乔身体出问题了。

    “少夫人，您觉得哪里不舒服？”

    放下医药箱，马上准备给阮乔做检查。

    阮乔眯着看不清楚眸，摇摇头。

    “没有，我现在很好，找你是要说另外一件事的！”

    陈医生动作一顿，放下了手里的东西，合上了医药箱。

    他推了推黑框眼镜：“少夫人……您是想问您的眼睛吗？”

    陈医生暗暗皱眉，虽然事前早已经在封先生的吩咐下，想好了应对说辞，但是被阮乔问起来，他还是不免担心。

    阮乔：“不是，我眼睛你可以慢慢治疗，其实也不是那么迫切。”

    “那……”

    陈医生不明白了。

    阮乔望着他的方向，抿唇淡淡道。

    “我，我是想问，如果想要孩子的话，再次怀孕，需要多久？”

    陈医生：“！！！"

    “少夫人？”

    陈医生被这个问题惊呆，摘下了自己的眼镜，皱眉轻声。

    “少夫人，您、、您在说什么啊？”

    阮乔表情坦然：“我想知道，流产之后，间隔多少时间怀孕，才最合适。”

    陈医生倒吸一口冷气，“少夫人，您不会是还想要一个孩子吧？”

    阮乔笑笑，平静问：“是啊，不行吗？”

    陈医生觉得阮乔不是在开玩笑。

    以医生的角度，他沉声劝说。

    “少夫人，您刚刚流产没多久，而且当时终止妊娠的方式对身体损伤很大，就算是一个健康正常的女人，最起码都要调养一年半载。”

    阮乔皱眉：“一年嘛？”

    陈医生暗叹一口气，继续说。

    “而您……”

    “您的身体情况，自己也知道，其实根本就不适合怀孕的啊，腰后脊骨的旧伤，不能再受到孕期的压迫了。”

    “到时候，可能会有再也站不起来的风险，再严重一点，也许会危及生命的！”

    陈医生苦口婆心的劝。

    跟阮乔说明利害关系。

    可是。

    阮乔沉默半晌，没什么情绪的低低说。

    “这些都不重要。”

    陈医生又是一惊。

    “怎么会不重要呢，这可是一命换一命的几率啊！”

    阮乔皱眉，不愿意听这些劝慰。

    “你刚才说一年时间？如果提前两三个月，是不是也可以呢？”

    见阮乔执意，陈医生深吸口气，追问。

    “少夫人，能不能告诉我，您为什么这么焦灼急迫的想要再怀孕，要孩子？”

    阮乔抿着柔唇，不吭声。

    她虽然不说话。

    但是陈医生心思缜密，观察入微。

    发现阮乔拍着念念后背的手，略有些发抖，几分无意识的紧张。

    陈医生心里有些古怪的感觉。

    视线定定的落在小小姐身上。

    倏然——

    陈医生福至心灵，骇然的睁大眼睛。

    他不可置信的嗫嚅：“少、、少夫人，您这么迫不及待的想要怀孕，难道……是为了用新生儿的脐带血……”

    陈医生嗓子卡壳了般。

    “是……为了给念念小姐做手术？修复心脏壁？”

    阮乔脸色发白，拍着念念的手僵住。

    陈医生抬手摁着太阳穴，为自己所证实的猜测而心惊。

    难怪当初，少夫人会那么详细的询问，关于国外首例造血干细胞修复心脏血管壁缺陷的手术细节。

    同父同母的孩子……

    念念小姐的弟弟或者妹妹……

    原来，一切都是因为这个！！

    少夫人，是想要救念念小姐。

    阮乔哑声：“你，你不要告诉别人……尤其是封御琛。”

    陈医生平复了心情，将眼镜重新戴回去。

    “少夫人，我之前只是无意中跟封先生提起了这个手术。如果您身体健康，我绝对不会阻拦您。”

    “可是……”

    阮乔这么多年来受的伤，身体早已经无法支撑她再一次孕育。

    “您不能这么做，风险太大了，也许救了小小姐，您自己会死的。而且……都不知道您的腰伤能不能撑得到新生儿足月出生。”

    “况且……就算是您再次怀孕，封先生也会劝您打掉的。”

    阮乔说：“这些我都可以想办法解决，我只想知道，具体下一次怀孕，多长时间的恢复期，可以保证我不会流产。”

    陈医生沉默下来。

    阮乔看不到他的表情，低声追问。

    “你，不愿意帮我？”

    陈医生叹气，脸色难看：“少夫人，不是我不愿意帮您，只是……您有没有想过一个问题。”

    “什么？”

    “之前的流产，还有那些药物的折磨损害……您也许有可能，无法再怀孕了。”

    阮乔：“……”

    她单薄双肩绷紧，如同被钉在固定在原地。

    小脸肉眼可见的惨白下来。

    无法，再怀孕了。

    她不能救念念了？

    阮乔眼前一阵阵的晕眩，极力咬紧牙关，才不让自己昏倒。

    拍着熟睡念念的手，抖的控制不住。

    “少夫人！您的眼睛还没好，千万不要激动。”

    陈医生赶紧上前，按住阮乔的肩膀，观察她的瞳孔反映还有状况。

    阮乔瘦弱的脊骨颤抖。

    双手按住胸口，大口大口的喘气。

    那样子，像是要把肺部所有的空气都挤压出来！

    “少夫人，您冷静下。”

    陈医生没有任何犹豫，从医药箱里拿出抑制剂，给阮乔注射下去。

    这抑制剂是在裴家三个药物研发医生指导下，改良过的。

    增加了镇静的成分。

    所以她每次用完，都会想睡觉。

    冰凉液体推入血管。

    阮乔才缓过来一口气，眼泪也随之跟着流下来。

    “我如果不能怀孕的话，那念念怎么办？谁来保证她安稳的长大成年，十几年不再受到刺激，不再发病？”

