
　　出了录音棚。

　　进入电梯。

　　在电梯中。

　　程文便是立刻马上安排扣扣音乐工作人员，把胡一宝的四首歌，直接上传。

　　同时让公司专业人员。

　　对这四首歌的价值。

　　做一个评估。

　　必须要买断！

　　一切安排下去之后，程文竖着大拇指，对胡一宝说道。

　　“四首充满男人气概的歌！”

　　“胡先生，厉害厉害！”

　　“最近灵感不错！”胡一宝谦虚的笑着说道。

　　“对了，宵夜怎么样了？”

　　程文看了下手机。

　　“刚接单，不过要等到晚上十一点，才会送过来。”

　　“十一点么？”

　　胡一宝皱了皱眉头，现在才六点三十五。

　　“胡先生，您有事？”

　　李宁看到胡一宝的表情，疑惑问道。

　　“嗯！”胡一宝点了点头。

　　今天年初八。

　　晚上八点。

　　要和大学的三个兄弟聚聚。

　　要不然胡一宝也不会这么赶着录制那四首歌了。

　　宵夜十一点。

　　自己总不能陪着他们。

　　等到十一点。

　　吃完宵夜。

　　再去见兄弟吧！

　　当断不断反受其乱。

　　“程先生，非常抱歉。”胡一宝紧跟着按下了1楼，直接对程文说道。

　　“晚上十一点，恐怕我没法回来。”

　　“我点的宵夜，可乐可以给我留着。”

　　“至于那份炒饭，就劳烦您帮个忙，代吃一下。”

　　程文也很爽快，直接点头道

　　“哈哈哈，没问题！”

　　“胡先生，需要车吗？”

　　“有劳！”胡一宝却之不恭的点了点头。

　　在魔都。

　　如果有辆A牌的车。

　　的确是能够方便许多。

　　程文也没有犹豫。

　　立马把自己的大G车钥匙。

　　拿了出来。

　　递给胡一宝。

　　“把车钥匙递给门卫，他会帮您把车从车库里开出来的。”

　　顺便问道。

　　“需要司机吗？”

　　“不了，我会开车。”胡一宝轻笑着说道。

　　顶级驾驶！

　　驾龄三十年。

　　熟知一切交通规则。

　　以及驾驶技巧。

　　自己已经是老司机。

　　胡一宝也想着摸摸车。

　　电梯下行。

　　程文他们的四楼到了。

　　电梯门开。

　　程文出去之前，对胡一宝说道。

　　“有什么事情的话，打电话给我。”

　　“我程文在魔都，还是有几分面子的。”

　　刚刚说完。

　　“咳咳！！”

　　就听到了一声咳嗽声。

　　正是邹国文。

　　程文看了眼。

　　顿时有点尴尬。

　　差点忘了。

　　胡一宝的背后。

　　还有振国武馆这个背景。

　　两道通吃。

　　这可比自己的面子管用。

　　刚刚。

　　或许自己多嘴了。

　　“谢谢程总的好意！”胡一宝倒是轻笑着感谢道。

　　姜刚猛突然开口说道。

　　“胡先生，明天九点，开工！”

　　“地址的话，我等会儿用短信发给你。”

　　“嗯，没问题！”胡一宝点头。

　　电梯门关闭。

　　憋了一天没说话的邹国文，当即说道。

　　“胡师叔！”

　　“拍摄双截棍和霍元甲MV的时候，可不可以，让我们振国武馆的弟子们，参与一下？”

　　“武馆上万弟子，基础的双截棍棍法，也都会。”

　　“霍元甲擂台的话，咱们武馆地下有一个正规的擂台场，可以容纳上千人观看。”

　　姜刚猛讲剧本的时候。

　　站在胡一宝身后的邹国文，一直都在听着。

　　他认为与其邀请那些零散的群众演员来拍【霍元甲】和【双截棍】

　　不如直接用武馆的场地。

　　一方面人员更为专业。

　　另一边当年，还能够顺便宣传一下武馆。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些年。

　　振国武馆虽然一直都是魔都第一武馆，但放眼华夏，也就只是十大武馆之一。

　　开设在华夏各地的振国武馆分馆，由于市场竞争压力太大，再加上华夏武术的声望每况愈下。

　　导致那些分馆，招生变得越来越困难。

　　估摸着再过一两年。

　　有部分分馆。

　　就要倒闭了。

　　邹国文感觉眼前是一个机会。

　　必须要抓住了。

　　“胡师叔，您放心。”

　　“只要您同意了。”

　　“到时候武馆上上下下过万人，都会听从拍摄指挥的。”

　　邹国文生怕胡一宝拒绝，连忙承诺道。

　　可是说完之后。

　　邹国文却又低下了头。

　　这是胡师叔的工作。

　　自己这么插嘴。

　　是不是太过于不好了？

　　“叮！”

　　一楼到了。

　　电梯门打开。

　　胡一宝转头笑着对邹国文说道。

　　“我感觉，你的提议很好！”

　　借助振国武馆的条件。

　　拍摄出来的【双截棍】和【霍元甲】MV，场面应该非常宏大。

　　姜导那边。

　　也肯定会同意的。

　　听到胡一宝同意了，邹国文立马抬头，兴奋的说道。

　　“那我现在就和大师兄说一下。”

　　走出电梯。

　　当场打了个电话。

　　“大师兄，我有件事跟您说一下。”

　　…………

　　胡一宝刚把钥匙递给门卫。

　　邹国文的电话，就递了过来。

　　“师叔，大师兄想要跟您通话。”

　　“行！”胡一宝点头接过手机。

　　“胡师叔……”

　　电话那头。

　　当即传来了吴天恭敬的声音。

　　主要是询问一些拍摄事宜。

　　毕竟振国武馆从来都没有参与过什么视频的拍摄。

　　不是振国武馆不愿意，而是没人敢找他们拍。

　　毕竟他们背后的势力，属实是有点庞大。

　　给人一种，高高在上的感觉。

　　挂掉和吴天的通话。

　　胡一宝自己又打了个电话给姜刚猛。

　　姜刚猛听说可以借助振国武馆拍摄的时候，立马兴奋了起来。

　　不多时。

　　借振国武馆拍摄MV的事情。

　　很快敲定了下来。

　　胡一宝随后打开扣扣。

　　在南工院校草群，发了一条信息。

　　“儿子们，爸爸现在在魔都！”

　　信息一出。

　　“滴滴滴！！”

　　群里的其他三位校草，相继出现。

　　王乐：“卧槽，你怎么能这么跟你三位爸爸说话，小心天打雷劈！”

　　吕勋：“@胡一宝，你等着，今晚爸爸我今天灌得让你爬回去。”

　　陈源：“我刚出火车站。@吕勋，你在魔都混了这么长时间，有没有不错的馆子，推荐一下？”

　　吕勋：“这个真的不知道，来魔都这么长时间，我都是两点一线，吃的都是厂里食堂的！”

　　王乐：“要不，咱们随便找个？”

　　胡一宝笑着把信息发送了出去。

　　“南工院F4时隔一年的重组聚会，怎么能随便找个地方？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，83章 拍摄地点免费阅读。https://xs.23sk.com 