    然而男人在仔细看了安然之后，目光从她的身上转移到自己身上的时候，透过面具，她看到他目光冰冷，随即用凉到透彻的声音说道：“你的任务已经完成，你可以拿着这笔钱过任何你想要的生活，但……不要企图打这个孩子的主意，也不准在任何人面前提起，一旦让我发现你没有遵守我们之间的契约，这500万会变成送你下地狱的门票。”

    说完，也不管他们曾经是那样的坦诚相待过，抱着孩子毫无留恋的就离开了。

    虽然她在答应给对方生孩子的时候就已经做好了所有的思想准备，虽然她从头到尾都没有见过这个男人长什么样子。但是他特有的男人气息，却是深深地攻入了她的心。

    “我不要钱，我可以一分钱都不要的！你让我陪在你身边，陪在孩子身边好不好？求你了！”

    她对着男人的背影大喊，但是却没有换来男人哪怕一步的停顿。

    他的助理，也就是后面把帝璟仟丢进河里的那个男人走到她面前，警告道：“程淑玉，不想死在这里就闭嘴吧。我家主子看在你按时生下孩子，且孩子还算漂亮的份上，对你已经是网开一面了。如果是别人，你恐怕现在已经……”

    说罢，对方做了一个抹脖子的动作。

    “你不过就是个生孩子的机器，千万不要妄想做这个孩子的母亲。一来你不配，二来，你没有这个命。拿着500万立刻滚蛋，再出现在我主子面前，那就是你被灭口的时候。”

    说罢，那人甩给了她一张银行卡，再之后，一屋子的人就全部都撤走了。

    她一直住在那处房子里舍不得搬走，后来又救了她以为是自己女儿的帝璟仟。直到一个多月后，房东要把房子收回来，她才知道这房子不过是个出租屋而已。

    那时候她不明白男人为什么让她生下孩子，又要把他们的孩子丢掉。现在知道了，却是后悔都来不及。

    想到那个男人，程淑玉心里害怕，但却又无比想要接近。

    如今女儿已经长大，她还是希望他们一家三口能够团聚的。

    帝安然看着痴心妄想的程淑玉，心中无比羞愤恼恨，但多年的千金大小姐生活却是让她有了上位者的姿态。

    “我可以带你过去，你也可以跟我住在一起。”

    程淑玉一听，眸光瞬间大亮。

    然而还没来得及高兴就被一盆透心凉的冷水浇灭：“但你去了之后还有没有命离开我就不能保证了。”

    程淑玉咽了一口口水：“不管怎么说，Z国也是法制国家，他……他就是再凶残，就算是个黑道上的，那也不至于动不动就要人命吧！更何况我是你亲生母亲，辛苦怀胎十月生下你，就算没有功劳也有苦劳啊！”

    帝安然对着程淑玉微微一笑：“黑道算什么？知道国外的黑手党、雇佣兵吗？”

    程淑玉：……！！！

    她当然知道。

    不过这些名词都是存在于电视和电影中的，她这样身份，哪里能接触到那个层面的东西？

