    在场的战败士卒，见此情形，也纷纷跪地参拜，此起彼伏的喊声，响彻整个塞北荒野，而那些没有被俘虏，一直躲藏在远处暗中观察的斥候，意识到事情已经朝着无法收拾的方向发展，不敢有半点迟疑，立刻朝着王都方向急奔而去。

    同一时间，雁南关驻地，辞筹二人坐立不安，背着手在营房里走来走去，神情尽是焦急。

    吕辞实在是忍不住了，小声问道：“李大人，秦侯与雪狼旅彻夜鏖战，这眼看着已经天亮了，你说……会不会出什么岔子？”

    吕辞身为游击校尉，也曾率领麾下将士，与敌军血战过，什么大场面没见过？可是昨夜，却着实被陈谋给打怕了。

    他做梦都想不到，身为雪狼旅大统领的陈谋，居然会亲自带队，更想不到，普通骑兵与雪狼旅骑兵的差距，竟然如此之大。

    自从援军赶到驻地，赶走雪狼旅后，吕辞就看着一队队人马，不断从驻地旁经过，他曾数次派人上前询问情况，可是对方根本就不搭理他。

    对于战场上发生的事，吕辞一无所知，但有一点可以肯定，那就是援军正在与雪狼旅苦战，否则也不至于，只见有人去，不见有人回。

    现在吕辞的心情极为复杂，他不知道援军对自己的冷漠，究竟是因为自己太“废物”，令秦风大失所望，还是……前方战事太过焦灼，难以抵御雪狼旅的凌厉攻势，故而才急着行军，不愿理会闲杂人等。

    无论是哪种结果，对于吕辞而言，都不是一个好信号。

    失去秦风的保护，北狄绝对会毫不犹豫地派兵，灭掉吕辞等叛徒。若是秦风不敌雪狼旅，那么等待吕辞的下场，也是一样的悲惨。

    吕辞心里甚至冒出过，再次叛逃的念头，可是转眼就把这不切实际的想法扼杀在了摇篮里，别看桑州地界这么大，这天大地大，他能跑到哪去？

    吕辞已经彻底没有主意了，只能把希望寄托在李筹身上。

    殊不知，此时李筹心里也乱糟糟的，毕竟寄人篱下，这种感觉实在是太难受了，尤其是自己的生死不受自己掌控，想要活下去，活得舒不舒服，都要靠揣测秦风的心思。可偏偏问题在于，秦风的心思，谁能猜得透？

    吕辞长叹了口气：“眼下只能等了，不过……我们还是要做好万全准备，一旦秦风战败，我们就必须立刻逃走！”

    一听这话，吕辞不由眉头紧锁：“逃？！”

    李筹重重一点头：“没错，若是连秦风都不是雪狼旅的对手，那么整个桑洲地界，就会成为雪狼旅撒欢的疆场，到那时，他们随时都会再次对我们发动袭击。咱们两，早已经成为雪狼旅的眼中钉肉中刺了，早晚难逃一死。”

    “我们与秦风达成交易，以家人折抵招安费用，虽然只领了少量的钱款，但这笔钱，还是足够咱们花一段时间了。到时候，潜入梁国境内，隐姓埋名，当个土财主，也未尝不可。”

    就在二人窃窃私语之际，营房外突然传来一声轻咳。

    二人受惊，不约而同的激灵了一下，循声望去，只见门帘被挑开，一个锦衣卫正迈步走进来。

    见此情形，二人脸色煞白，没想到这驻地，早已经被秦风安插了眼线。

    而且……

    锦衣卫的衣着打扮，非比寻常，一眼就会被人认出来，根本无法隐匿行踪，而吕辞和李筹二人，却对锦衣卫的到来一无所知，那么只有一个可能！

    整个驻地，不少将士，已经被锦衣卫策反了！

    昔日那些并肩作战的兄弟们，到底有多少人，已经成为锦衣卫的耳目？

    一想到这，吕辞和李筹就不寒而栗。

    在二人心惊肉跳的注视下，锦衣卫微微一笑，抱拳行礼：“在下锦衣卫余富，特意前来拜访二位。先前，二位提到，隐姓埋名当土财主，此计并不稳妥。毕竟梁国境内，皆已经被我锦衣卫，以及黑尉司盯死了。”

    “若二位，想要掩人耳目，就只有去深山老林里，当个清苦樵夫。”

    清苦樵夫？吕辞和李筹虽然不聪明，但也绝不傻，锦衣卫这番话，明显是在暗示自己，胆敢叛逃，便会被直接干掉！

    吕辞和李筹哪还敢有半点迟疑？连忙跪倒在地。

    “请大人明察，我二人绝不敢再有半点叛逃之心，请大人禀明秦侯，再给我二人一个机会。”李筹趴在地上，哀声乞求。

    吕辞则更干脆，自从他投降秦风的那一刻，身为军人的傲骨，就与日俱减，此时为了保命，甚至不惜对锦衣卫低声下气：“求大人饶恕我二人，吕某人感激不尽。”

    锦衣卫满脸微笑，连忙伸手把二人搀扶起来，亲自为二人拍打掉身上的灰尘。

    在二人噤若寒蝉的注视下，锦衣卫深得秦风的真传，和颜悦色道：“两位大人真会说笑。”

    “您二位，一个游击校尉，一个参将，而在下只不过是一个小小卫士，连正经官身都没有。天底下，向来只有民跪官，哪有官跪民的道理？呵呵呵，二位折煞小的了。”

    “只要二位大人，忠心耿耿，我家秦侯自然是予以优待，这一点不必担心。”

    闻听此言，吕辞和李筹非但没有半点轻松，心里反倒更加紧张了。

    别说面对秦风，即便是秦风身边一个小小卫士，城府都如此之深，言行举止，皆是透着令人不寒而栗的奸猾狠辣。

    此时，二人心中叛逃的念头，已经彻底摁死，就算是死，也要死在秦风的船上，否则……鬼知道，会被秦风如何折磨？

    就在这时，锦衣卫笑容更甚：“对了，差点把正是忘了的。”

    “小的此次来驻地，乃是来告知两位大人捷报，秦侯已经在前线，斩杀雪狼旅大统领陈谋，副将陈理。全歼雪狼旅，另外还俘虏了前来支援的冯琛，此时应该已经凯旋。”

    此言一出，吕辞和李筹直接愣住，久久无法平息心中震惊。

