    “这能起死回生的大阵，我可是从未听闻过。”

    小茜满脸小星星的蹲在地上抬头望向白老：“前辈，凭借你这一手起死回生的阵法，你足以跻身于中州第一阵法师了。”

    “我听我父亲说，你之所以选择当个独行侠，就是要用脚丈量天元大陆，创造出一个前无古人后无来者的传世阵法！”

    “前辈，你现在已经成功了。”

    “刚好明年中州的阵法师天榜要重新评选了，届时前辈你也不需要继续当独行侠了，你可以将那个本该属于你的中州第一阵法师的名号夺回来了。”

    她停顿了一下，忍不住神情激动的继续道：“我刚才研究了一下，大概明白了前辈这个阵法，不得不说真是一个绝妙天才般的想法。”

    “前辈布下了一个阴阳八卦阵。”

    “将要复活的那个人埋在生坟，而将另外一个人埋在死坟。”

    “而且我笃定那个被埋在死坟的人肯定不是一般人，不是强大大能，就是拥有什么特殊体质的天才。”

    “前辈你运用阴阳交融之术，将那个死坟里的死人身上的生气全部转到生坟头上，从而让生坟的人复活。”

    “最开始我在疑惑前辈布下的大阵，为什么防御看起来差不多只是武灵境阵法而已。”

    “现在我明白了，前辈设下这个阵壁并不是为了防御敌人，而是为了防止外界的浊气进来，从而让八卦阵的生气死气完美交融，不为外界所改动。”

    白老望着口若悬河的小茜，不由得楞在原地，沉默了许久后抬头望向天空低声喃喃道：“难不成我他娘的还真是个阵法天才？”

    卫无惧的坟就是他埋在阿蛇旁边的。

    听小茜的说法，自己的做法看似随意实则暗合天地之道，并存八卦之意？

    怪不得他当时突然内心涌起一阵冲动，要将卫无惧葬在这个地方。

    难道，这就是天赋型阵法天才？

    “嗯？”小茜愣了一下，有点没听清：“前辈你刚才说什么？”

    “咳。”

    白老轻咳了一下，缓缓站起，抖了几下因为长时间盘膝而发麻的双腿，这人一旦老肯定是腿先老的，这腿脚是越来越不中用了。

    随后才轻抚了一下自己的胡须，单手背负身后，四十五度仰望天空，面色平静的摇头道：“小茜啊，你误入歧途了。”

    “啊？”

    “我多年以来一直追求阵法一道，并不是我想追求虚名，只是这是我的道而已。”

    “仅此而已。”

    “啊...”小茜似懂非懂的点了下头：“那前辈已经将这条走到尽头了，能复活死人的大阵一旦传出去，前辈将会在阵法历史上留下厚厚的笔墨。”

    白老缓缓的摇了摇头：“现在我有新的道了，你可能也看见了，我孙子他们实力都挺低的。”

    “额...好像是。”

    “实则他并不是我的亲孙子，而是我在游历红尘之间认的一个干孙子。”

    小茜恍然大悟的点了点头：“怪不得。”

    他就说前辈的孙子周围的人，实力怎么可能这么低，只有武士境，这根本就不科学。

    白老轻点了下，看似不经意的扫了眼陈蛊，见其没注意到自己，才放下心来开口道：“而正是接触了我这个干孙子之后，我才理解原来这个世界的凡人是这么活着的。”

    “这就是我信的道。”

    “凡道。”

    白老面色肃穆满脸庄重的斜视着远方：“我要自封修为，从一届凡人开始，重新用脚丈量这个世界。”

    “不知——”

    他望向小茜，老脸下的皮肤忍不住羞红了那么一瞬间。

    “姑娘可否愿意跟着老朽一起去用脚丈量这个世界。”

    “啊？”小茜愣了一下，随后才双手拧巴在一起低下头小声道：“小茜愿意，但是还是请前辈帮姬家解决了危机之后，小茜自当跟在前辈身后**修为，从一届凡人开始重新用脚丈量这个世界。”

    白老面无表情的盯着小茜沉默着，一时间没有讲话。

    敢情他说了这么多都是白说，你就放不下你的姬家了是不？

    ...

    而不远处。

    陈蛊等人正盘膝坐在原地，而富宁三人正从古戒里将家伙事儿取出来，原地搭灶台，生火烧菜。

    而老鸨啧带着一众红楼姑娘，给富宁几人打完下手切完菜后。

    便穿梭在一众青龙帮之间，不停敬酒。

    气氛一时间被烘托至热热闹闹的。

    阿蛇则是众星捧月一般坐在人群中间，抬起酒杯闷掉一口后，夹起一粒花生米扔进嘴里。

    嘎嘣脆的咀嚼了两下后，才神情兴奋的挥舞着双手开口道。

    “蛊哥，你那天是没看见。”

    “所有帮众都倒下了，只有我，只有我阿蛇一人！”

    阿蛇神情自豪的重重的拍了下自己的胸脯高声道：“只有我阿蛇一人拎着刺帝血刃义无反顾的就冲了上去。”

    “当时我仅差一丝，就可以将那个战阵傀儡劈成两半。”

    “就只差一丝啊！！！”

    “实在是可惜。”

    “但不得不说，当时那个画面真的是帅。”

    阿蛇再次闷了一杯酒后，望向陈蛊神情兴奋醉醺醺的高声道。

    “当时，整片荒原空无一人！”

    “只有那个几乎难以战胜的战争傀儡，和我还有一众青龙帮帮众。”

    “整个荒原充斥着寂静有又压抑的氛围。”

    “所有帮众都已经倒在血泊中。”

    “此时天地已经彻底寂静了下来，整个荒原除了一些兄弟压抑不住的哀嚎声以及大风的呼啸声，再无其他声音。”

    “而我阿蛇就那样脚踏地面，站在血泊中，斜拎着刺帝血刃，背靠这片天。”

    “在和那个战争傀儡凝视了半炷香之后，我义无反顾的踏进血泊冲了上去。”

    “可惜。”

    阿蛇略微惋惜的摇了摇头：“那战争傀儡不愧是武灵境的傀儡，胜我半招。”

    “惜败惜败。”

    一旁的一个青龙帮帮众忍不住的打趣道：“蛇哥，是这样的吗？”

    “我怎么听兄弟们说，你是第一个冲上去的，然后被一拳飞，之后就原地一动不动生死未卜了呢？”

