    第1239章晋级游戏30

    正所谓阎王好惹，小鬼难缠。

    普通玩家实力不行，但是无处不在，他们不断消耗着人的精力和体力。

    傅懿之不知道自己的下属已经给他打下了一个江山，他此时和符安安刚摆脱了普通玩家的围堵。

    T1时间终于再次到了。

    符安安毫无形象的躺在地上，瘫软成了一滩饼。

    “好累啊。”

    “宝贝辛苦了。”

    张媛媛蹲在旁边，给她揉揉肩、按按腿，顺便拧开了矿泉水瓶，“宝贝喝水吗？”

    “喝！”

    符安安接过大口灌起来，“亲爱的，mua！”

    这一口一个宝贝，一句一个亲爱的，把王帆看呆了。他眼珠子转到两人的旁边，傅爷此刻面无表情。

    “咳。”

    他干咳了一下，“傅爷、符队，我们现在做什么？”

    “找个尸体多的地方休息一下？”

    符安安提出自己经验十足的意见。

    “不行。”

    上次装死让活人心脏骤停，傅懿之目光斜视着，“休息找个山洞。”

    他抓着符安安的衣领将人拎起来就走。

    符安安趁机打蛇上棍，抱住了傅懿之的腰，从一拳一个S玩家的暴暴躁大佬成了小娇娇。

    “你就不能自己走吗？”

    “我累嘛。”

    符安安扒住他人，顺便将腿也圈上他的大腿，一副树袋熊不想走路的样子。

    “越来越不像话了。”

    傅懿之见她这样子眉头微皱训斥，手又特别从诚实的将她抱起来。让她坐在自己的手臂，调整到一个舒服的姿势，“刚才还活蹦乱跳的，现在倒像是没了骨头。”

    符安安用胳膊圈住他的脖子，将脸贴在他的肩上，顺便啾咪了他一口。

    跟在后面的张媛媛和王帆，还没吃东西就感觉自己已经饱了。

    ##

    一路走去

    尸体遍野。

    他们在路上，不知道路过了多少尸体群了。

    一些地方血液甚至将土地染成了乌红，混合着血液的稀泥黏在鞋底，每一步都是沉重。

    “不知道这轮游戏得死多少人。”

    王帆看着这些尸体，唏嘘一声。

    闻言符安安看向游戏系统的实时统计，截止现在已经死了一百零二亿玩家，超过6618蓝星的所有人数。

    这个数字很吓人。

    如果按照这个数字下去，这轮游戏结束不仅仅是选择了100个S级玩家那么简单了，整个游戏的玩家，可能减少一大半。

    她心中想着，突然傅懿之停下了。

    符安安直起上半身，看到他停在一具尸体面前。

    那具尸体看起来死了有几天了。他的头颅被破开，发黑的血液和脑浆流出来，一只眼睛向外突出，能够看到半圆的眼球。

    他的样子看起来有点眼熟。

    “小王？”

    符安安有些迟疑的说出这个称呼，然后看向傅懿之。

    “嗯。”

    傅懿之点了下头。

    小王是芒的一个普通成员，他平时很内敛，存在感也不强。符安安记忆比较模糊，只记得他经常在队伍中腼腆的笑。

    傅懿之也记得。

    他们记得芒所有正式成员。

    周围沉默了一下，符安安从傅懿之身上下来，她手接触的地面，迅速出现一个刚好能容纳一人的坑，“埋了吧。”

    ?  ?今天也很早吧~

    ?  

    ????  

    (本章完)

