    就在这时，一名距离秦风较近的敌军，曾参加过梁国边城攻坚战，竟一眼认出秦风，当即扯着嗓子大吼道：“将军，敌将乃是秦风本尊！”

    尽管那敌军顷刻间就被周遭的北溪轻骑斩杀，但秦风的身份还是暴露了。

    陈谋眼神骤然一亮，他本以为，率领追兵者顶多是个校尉，或是门将，即便顶天也只是徐墨宁虎之流。

    而此时，得知秦风居然亲自下场，陈谋心中又惊又喜。

    若能将秦风在此斩杀，对于整个大狄而言，将是一本万利！

    看着麾下骑兵，面对数倍于己敌军的围攻，转眼间就已经快要死伤殆尽，陈谋心里很清楚，现在最理智的选择，是带领身边撤出敌阵的二百骑兵，立刻奔赴大营，否则继续留在这里，只有死路一条。

    但是面对近在咫尺的秦风，陈谋却犹豫了。

    一瞬间的权衡利弊后，陈谋立刻做出了决定，低喝道：“诛杀秦风！”

    此言一出，混杂在人群中的几十个雪狼旅骑兵，立刻疯了似的朝着秦风冲去。

    由于现场极为混乱，再加上战马皆是受了惊，很难驾驭，面对几十个悍不畏死的雪狼骑兵，直捣黄龙。周围的北溪轻骑，竟然有些招架不住。

    乱作一团的骑兵，互相拥挤推搡。

    在距离秦风还有十几步远的时候，雪狼骑兵就开始朝秦风倾泻一切能够利用的武器。

    一根根马槊，犹如标枪一般，朝着秦风扔来，还有几个雪狼骑兵不顾周围北溪轻骑的威胁，卸下弓箭，对着秦风便是一通快射！

    轻装上阵的秦风，哪敢有半点犹豫？第一时间趴在马背上，躲避攻击。

    一根根马槊和箭矢，擦着秦风的后背飞过，若秦风反应稍微慢一点，恐怕已经中招。

    直到那几十个“死士”，被斩杀殆尽，秦风这才从马背爬起来，等看向陈谋时，现场哪还有半个鬼影子！

    “保护秦侯！”

    “保护秦侯爷，若侯爷有个什么闪失，尔等皆是千古罪人！”

    一众将士，不断朝着秦风汇聚而来，里三层外三层把秦风保护在中央。

    “秦侯，雪狼旅骑兵凶悍异常，若再继续追击，您要是出了什么闪失，属下们可担待不起，还是立刻调转马头，返回大营吧。”

    面对麾下将士的劝阻，秦风非但没有半点动摇，眼神反倒比之前更加坚定了。

    “对方是什么来头？！”

    身边的副将直摇头：“暂时还不知道敌将身份。”

    秦风深吸了口气，眼神流露出一抹强烈杀意：“那就不用麻烦了，不管对方是谁，今夜必将他斩杀于此！所有将士听令，立刻整顿兵马，继续追击！”

    一听这话，在场的将士全都慌了。

    “侯爷，就算一定要追，只需派我等前去即可，侯爷先行一步返回大营。”

    “说得没错，侯爷乃是万金之躯，若是出了岔子，我等万死难辞其咎。”

    “请侯爷回营，敌军凶悍，追击之事有末将们肩负！”

    俗话说得好，穷寇莫追，秦风当然知道，继续追击雪狼旅骑兵，毕竟危险重重，但是风险越大，回报越大！

    敌将率领区区一千骑兵，先是完爆吕辞和李筹的守军，以一敌七，竟然游刃有余。

    而且随后面对秦风的追击，先是放出诱饵，见秦风不上钩，竟然果断杀了个回马枪，以小博大，最后趁乱继续逃窜。

    敌将的军事才能，或许不如北狄大将陈斯，但其之勇猛，却是极为罕见。

    将来，这个家伙必定会成为在野帝党的劲敌，必须一鼓作气干掉他，为在野帝党的发展创造优渥环境。

    秦风力排众议，沉声低喝：“休得啰嗦！你们若是真担心我的安危，就立刻把敌将的人头砍下来，带到我面前。”

    “全军以最快的速度调整，此乃军令，违令者，军法处置！”

    见秦风态度坚决，众将领只好作罢，立刻组织调整兵马，骑兵倒还好说，作为北溪县的兵，什么大风大浪没见过？又岂会一触即溃？问题在于……战马受了惊。

    没办法，秦风只能把那些战马受惊的骑兵，暂时仍在原地，后方和两翼骑兵，合拢成一股，共有一千人，继续向敌军追击而去。

    而此时，陈谋却并未逃远，在脱离了追兵的视线后，陈谋立刻下令，仅剩的二百骑兵，分成十队，每队二十人，四散开来，准备对追兵发动游击战。

    与此同时，陈谋率领一队，从马鞍上拆下绊马索，将所有绊马索全部绑在一起，变成一条足有二十丈长的绳索。

    两名骑兵，一人攥着一端，将绳索拉直，然后在末端绑上马槊，再把马槊钉在地上，如此一来，绳索就悬在空中。

    考虑到骑兵冲锋的力道太大，极容易把绳索直接撞开，陈谋又在绳索两端，各插上两支马槊，用来加固绳索。

    漆黑夜色下，再加上马速过快，很难发现这条悬在空中三尺高的绳索。

    一切准备就绪，陈谋便率领二十名近卫，就这么站在绳索一侧，静静地等候着追兵到来。

    也就是一盏茶的功夫，密集的马蹄声就打破了死寂的夜色。

    “来了！”

    陈谋低喝一声：“众将士听令，缓步撤离。”

    在陈谋的带领下，二十名骑兵，速度由慢到快，佯装出逃窜的架势，吸引追兵上钩。

    而此时，位于北溪轻骑阵前之人，正是秦风！

    刚才吃了个大亏，秦风非但没有任何畏惧，反倒变得更加激进，毕竟只有位于阵前，才能看清前方的情况。

    当发现敌军踪影的时候，秦风先是一喜，刚要下令冲锋，手都举起来了，却又连忙放下。

    “不对劲！”

    “敌军数量不对，显然已经兵分多路！而且……速度太慢，就算战马体力快要见底，也不至于这么快就被追上！”

    秦风虽然不会未卜先知，但最起码的算术题，还是能够算明白的。

    两军并向而行，都是全速奔跑，至少需要一炷香时间才能追上才对。

    事出反常必有妖！

    秦风第一时间大吼：“减速！有圈套！”

