    舒展立刻放心了下来，脸上露出了灿烂的笑容，眼神也变得无比的灿烂。

    马家是何等存在？

    在整个金城，可以说是站在金字塔尖的，否则，他们舒家也不会费尽心机地想要攀上关系。

    可强如马家，都被秦风灭掉，整个金城，谁又能够与秦风为敌？

    谁又敢？

    这种情况之下，舒展相信，自己想要接管马家的所有产业，必然会顺利很多，虽然仍旧会有许多困难，可相对于其中的诸多好处，这又算什么？

    舒展是个有能力也有野心的人，只是受制于家里的复杂关系，才能一直无法得到施展，如今秦风给了他一个平台，如何让他不兴奋？

    “多谢秦少，哦不，多谢秦大宗师，舒展定不辜负秦大宗师的信任。”

    舒展激动地向秦风拱手道谢。

    其他人则都羡慕地看向舒展，原本在很多人眼里，舒展这个层次的人，他们根本就看不上眼。

    甚至，整个舒家，和到场的宾客们背后的家族或者势力相比，都不值一提的，更别说舒家不得势的舒展了。

    可现在，随着秦风一句话，所有人都知道，以后这个舒家的老二，直接一飞冲天，超过了金城大部分的富豪大族了。

    这一切，仅仅是因为他生了一个好闺女！

    一想到这儿，所有家里有女儿，或者家族有年轻未婚女孩子的，都动起了心思。

    豪门世家是不缺美女的，因为但凡是到了他们这个级别，都会想方设法的提升自己的基因，或者是娶个美女老婆，或者是找个男神老公，甚至可能是美女帅哥强强联合。

    这就使得一代更比一代强，生出不好看的子女的概率很低。

    如今因为舒晴的缘故，舒家一飞冲天，他们也想要攀上秦风这层关系。

    舒展显然也意识到这一点，所以，在感受到周围的目光之后，立刻拍了拍女儿的肩膀，欣慰地说道：“晴晴，幸亏你有这样一个学……朋友，这次人家秦风帮了咱们舒家大忙，这样的恩情，你可一定要好好的报答，今天太多事情要处理，这样，明天我们好好的请他吃顿饭！”

    “嗯，我知道。”

    舒晴本能地点了点头，但很快就从父亲的话里察觉出了不对劲。

    舒展显然是想说她有秦风这么一个学生，可说到一半，就改口成朋友了。

    这话里隐藏的意思，以舒晴的智慧，怎么可能不知道。

    她很想跟父亲解释下，她和秦风真的是正常的师生情谊，只是，感受到周围那些虎视眈眈的目光，再加上心中一些难言的幻想，舒晴鬼使神差的没有反驳。

    秦风是她的学生没错，但秦风也是她的朋友啊！

    反正她现在已经辞去了洛城大学老师的工作了，不再是老师，两人之间也没有必要再以师生相称，再加上他们年龄差距不大，平日里学生都是称呼她晴姐，这个关系的转变，就变得顺其自然了。

    “叔叔，我可不是什么大宗师，你叫我名字就行了，这样太见外了。”

    秦风不太习惯这个大宗师的称呼，因为在他的印象当中，别人都是这么称呼他父亲的，这个名讳，他不习惯。

    “叫你名字多不好，这样吧，我叫你秦少算了。”

    虽然有舒晴这层关系，可秦风在马家大开杀戒，如神魔镇世，那恐怖的气势已经深入到所有人的记忆当中。

    尤其是舒家老太太刚才还想倚老卖老训斥秦风，反被震得昏死过去，似乎情况挺严重，舒展也不敢仗着自己长辈的身份，最后折中一下，称呼秦风为秦少。

    秦风知道他现在的心情，也没有拒绝，点了点头，然后对王子浩和赶过来的徐忠说道：“接下来你们安排下人手，先把马侯炮和马毕，以及剩下的马家的人员控制住，剩下的事情，需要比较多的人手，徐忠，你去找姚梦桥要人，争取以最快的速度，掌控马家的产业！”

    “是，秦少！”

    徐忠也算是见多了大风大浪，可此时马家发生的事情，还是对他造成了巨大的冲击。

    毫无疑问，马家比万世集团的万家强多了，完全就不是一个层面的家族，可就是如此强大的一个家族，就这么被秦风一手覆灭，这让徐忠越发觉得自身的渺小，敬畏之心更重了。

    对于秦风的命令，执行力更强了。

    他第一时间联系洛城那边的人手资源，还有万君豪在金城的一些能量，开始清理马家的产业。

    原本来参加订婚宴的这些宾客，接下来没他们什么事情了，他们也怕秦风因为他们参加马家的订婚宴，将他们也清算了，就打算离开。

    其中也包括鲁晶晶和罗根硕等人。

    可没等他们离开，秦风就叫住了他们。

    “这次来参加订婚宴的，应该有不少是依附于马家的吧？废话我不多说，我希望你们能够继续保持下去，大家都是文明人，不要玩什么阴谋诡计的，你们看马家，我这么好脾气一人，被逼得不讲文明，你们可得吸取教训！”

    秦风语重心长的说出这番话，只整得众人很是无语，要不是马家的那些人的尸体还在地上扔着，他们差点就信了秦风的鬼话了。

    毕竟，他长得太帅了，有时候颜即正义。

    可当这颜值配上杀人不眨眼的恐怖实力，就让人又爱又怕了。

    秦风这番话的意思，他们也都明白，说白了，之前依附于马家，现在依附于秦风了，但他们能说什么呢？

    答应了就是人情，拒绝那可就是事故了！

    “秦少放心，我们一定记住您的话！”

    有人连忙开口应道，其他人也都纷纷点头。

    “嗯，我相信大家的素质，我这人其实也挺嫌麻烦的，要不是马家逼我，我也不至于下手这么狠，哎！”

    秦风越是如此，众人越是惶恐，不怕一个人实力强大，就怕一个人实力强大又腹黑！

    “对了，马家的事说完了，还有一件事，我想找人帮忙。”

    秦风看向这些人，笑道：“不知道哪位和吴家比较熟，帮我带句话。”

