    “还真是她！”延依云略感惊讶。

    丁忻使劲儿揉揉眼，再看，同样很是诧异：“没错，这人应该就是田家的千金，田语心。”

    他们俩不由得都看向我。

    我朝车内两人笑了笑，转身朝田语心迎了上去。

    田语心走上前，满脸的不开心，问道：“叫我做什么呀？”

    “找你自然是有事。”我转头看向身后的车子。

    延依云和丁忻从车上下来，纷纷走了上来与田语心打了个招呼。

    田语心皱了皱眉头，“这两位是？”

    “他们啊，他们是警察，找你帮个忙。”我笑道。

    田语心疑惑道：“警察？找我能做什么呀？”

    “我们那边说吧。”我指了指路边，随后朝那边走了过去。

    田语心看起来有些不情愿，不过还是跟了过来，耐着性子将延依云和丁忻的话给听完。

    听完了他们俩的话，田语心不由得皱起了眉头：“应该不会吧？我虽然对于家里的生意不太关心，不过家里应该不至于做这种事情，嗯……把照片给我看看？”

    丁忻将照片调了出来，递上去，“田小姐请看，就是这上面的几个人，那个什么，我们之前也就是遇见了不凡兄弟，顺口和他说了一下，原本只是想着让他帮我们一会儿，聊聊天什么的，没想到他说他认识你，所以才请你过来帮忙给看看，实在是不好意思哈。”

    我白了他一眼，扭头看向田语心：“认识不？”

    田语心看了好一会儿，随后将自己的手机拿了出来，然后将照片转发了出去，随后将丁忻的手机还给了丁忻，这才说道：“稍等，我问问，这里面只有一个人我有些眼熟，好像以前在哪里见过，但又想不起来。”

    延依云和丁忻面面相觑。

    田语心看向我，一副不满的表情：“喂！你这家伙，一来就给我找麻烦！”

    我摊开手：“天地良心，这事情如果真的是你们家族里面的事情，还是尽快解决掉的好，我这是在帮你，而不是给你添麻烦。”

    “是啊田小姐，不凡兄弟这事情做的没错，加入这些人真的和你们家有瓜葛，还是要尽快处理的好一些。”延依云在边上说道。

    田语心点点头：“如果是我们家的人，我会第一时间让人去处理的。”

    片刻之后，田语心的电话响了起来，她走到一边接了一下，结果没说两句在那边就骂了起来。

    骂了好一会儿之后这才挂掉了电话，有些生气的走了回来。

    看着她那样子，就知道这事情定然是和她家里有些联系的，不然她也不会这么生气。

    “气死我了，竟然是我弟弟公司里面的几个小兔崽子做的事儿。”田语心有些郁闷的看看我，目光转向延依云和丁忻，很是客气道：“两位，实在是不好意思，不过这事情和我们家里应该没有太多关系，我们不缺钱，也不屑于用这些事情来谋利，这些李不凡可以为我作保的。”

    看着我站着那儿是一声不吭，田语心恼怒的拍了我一下：“是不是呀？！”

    “呃，是是是。”我苦笑道：“小田他们家想要钱的话，没必要通过这样的手段来获取，这事情定然是跟着他们混饭的家伙们自己作死。”

    延依云张了张嘴，似乎不知道说点什么好。

    丁忻倒是反应的很快，当即笑道：“田小姐哪里的话，你们自然不会用这么恶劣的手段赚钱，做这些事情的人往往都是有着一定的依仗才敢冒险的。”

    “嗯，不过两位请放心，我已经让我弟弟找人去了，最多半个小时，我弟弟会将你照片上的几个人送到你们面前的！”田语心郑重其事道：“这事情我之后会和家里人说，影响太坏了，等会儿我弟弟过来我一定要好好教育教育他，带出来的人都是个什么玩意儿！真是气死个人呢！”

    “哈，田小姐莫生气，这事情尽快处理了就好，就好。”丁忻有些尴尬的赔笑。

    他和延依云都是知道这田语心所在的田家不一般，也都知道最好不要和人家交恶，所以态度上自然是要客气很多，当然，这是在不触犯底线的情况下。

    如果让他们知道田家是个隐世的修士家族，估计他们的态度就又要来一个大的转变，不过这事情还是不要乱说的好，肯定会惊世骇俗的。

    随后延依云和丁忻就回到车上继续等待，我和田语心就在街边的聊着天。

    此时的田语心心情不太好，聊天也是有一句没一句的，有些生气的等着她弟弟田新宇的到来。

    不到半个小时的时间，两辆车子先后在我们面前停了下来，田语心没好气儿的指着对面的街边上说道：“会不会停车？有没有驾照？！停那边去，M的！”

    车门刚刚打开，她弟弟才刚刚露出头，吓的一下子又缩了回去，赶忙将车子挨着田语心的车子后面停了下来。

    两辆车上先后下来了七八个人，田新宇抓着一瓶水一路小跑的来到了田语心的勉强，小心翼翼的将水递上去：“嘿嘿，姐，喝水，消消气儿嘛。”

    田语心一把将水夺过来，狠狠的瞪了他一眼。

    田新宇目光一转，落在了我身上，有些奇怪道：“怎么又是你？”

    我看了他一眼，笑了笑没说话。

    田语心两眼一瞪：“废话真多，人都给我带来了？”

    田新宇一愣，赶忙赔笑：“来了来了，都带来了。”他转身喝道：“都愣什么呢？都给我滚过来！M的，一会儿要是说不出个青红皂白来，我让你们一个个的好看！”

    后面跟着的足有六个人，其中三个就是出现在照片上的人，听到田新宇的话，他们都是缩着脖子走了过来，老老实实的站成一排，不敢乱说话。

    此时，延依云和丁忻也从车上走了下来，对比了照片之后纷纷看向我。

    我点点头，“看好了？”

    延依云嗯了一声，指着其中三人说道：“是他们没错！”

    “打电话叫人吧。”我撇了那三人一眼，看到他们有些交头接耳的，轻喝道：“你们都给我老实点。”

    田新宇愣了愣，皱着眉头横了我一眼：“你谁啊？你们谁啊？”

