    “这个人，好像是九行门的李飞！”

    突然间，有武者惊呼了一声，说出了这个人的来历。

    “滚！都给我滚开啊！”

    “轰！”

    只见到，那李飞的口中，不断发出咆哮怒吼声音，疯狂的攻击周围一切。

    最后，他竟是朝着自己的脑袋，毫不留情的一掌拍了下去。

    真元之力，滚滚涌动，威力何等惊人！

    不过是眨眼功夫，李飞竟是倒在了自己的掌印之下！

    “噗通！”

    看着在地上自杀的李飞，再也没有丝毫的动静。

    这一刻，在场的所有武者，内心都是忍不住，升起了一丝恐惧之心。

    甚至于，在这个时候，都没有任何人发出一丝动静，哪怕是呼吸声都没有！

    全场寂静！

    鸦雀无声！

    然而，紧跟着，却是发生了一件，更加让人心惊胆战的事情！

    只见到李飞的尸体，竟是开始不停的变化起来。

    旋即，他整个身体，如同被什么可怕的力量，不断的挤压变形！

    没过多久，他的所有骨骼血肉，竟是被挤压成了泥巴一般，看上去直让人作呕。

    “嘿嘿嘿……”

    突然之间，一道让人毛骨悚然的桀笑，开始从那李飞的口中，传了出来！

    此时此刻，那李飞看上去无比狰狞，双目里泛起了一丝邪恶的光芒，如同地狱的恶魔一般！

    最可怕的是，他的身体看上去，如同泥巴一般，血淋淋的，简直太恐怖！

    看到他如此模样，即便是在场的武者们，心境再如何厉害。

    在这个时候，却也是忍不住，身体打了个冷颤，纷纷深吸了一口凉气。

    陨落了的人，竟然还可以动弹？

    这一幕，着实是刷新了他们的认知！

    “嗖！”

    那李飞身影一闪，竟是直接朝着幻灵海域，再次狠狠的冲了进去。

    “李飞师兄！”

    九行门的武者们见状，立刻朝着李飞追了上去。

    然而，当靠近这一片幻灵海域的刹那。

    他却是硬生生的停住了步伐，整个人，如同吓傻了一般疯狂的打着冷颤。

    “这到底是什么情况？”

    对于刚才这一幕画面，在场的武者们，着实是无法想象，只觉得内心充满了恐惧。

    一些武者，甚至脸色都变得无比煞白，恨不得立刻返回，远离这个地方。

    “蜗天宝，对于这个幻灵海域，你都知道些什么？”

    秦风的眉头，微微皱了起来，却是看着那蜗天宝，疑惑的开口询问道。

    “啧啧，刚才那个家伙，着实是有点可惜啊！他刚好遇到了那幻灵海域之中，非常凶残的一种邪物！”

    “幻灵海域，实际上应该属于一种禁制阵法，专门用来阻止外界之人，进入到另一边秘境里！”

    “而在另一边的秘境里面，才拥有风灵尊者，真正具有价值的好东西！”

    “身为一名惊才艳艳的大人物，风灵尊者自然不可能让自己的宝物，轻而易举被他人所得！”

    “所以，在幻灵海域的里面，拥有不少由怨气，亡灵，残魂等等邪恶的存在，凝聚而成的一种邪物！”

    “这些东西非常的强大，如果不够强大，几乎没办法抗衡！”

    “不过，真正厉害的却并非这些邪物！而是那幻灵海域的各种幻象！”

    “这些幻象的威力，极其恐怖，稍有不慎，那便是万劫不复！”

    蜗天宝越说越激动，眼神里面竟是浮现出了一丝期待之色。

