    都是微不足道的小人物，所托的事也都是微不足道的小事，可一件件小事加在一起，变成了让人无法拒绝，甚至有些窒息的大事。

    雷书侠全部接下来，内心受到前所未有的震撼。

    一直以来他都认为在战场上披荆斩棘、流血牺牲的才叫战士，才叫勇士，可现在想法变了，因为战争远远不止拿着枪走向战场。

    疫情席卷而来时，不顾自身安危争分夺秒救死扶伤的是战士；国破家亡带领学生远赴云南开设联大的先生们是战士……

    战士这个词不是仅仅对士兵的称呼，而是对一切敢于逆行勇士的称呼。

    沈薇博士来了，她很冷静的坐在雷书侠对面，眼镜片上折射出她睿智的眼神。

    “雷书侠同志，我知道你的任务所在，也清楚我对于国家的重要性，但我不能扔下他们独子离开。”

    最怕什么来什么。

    所有人都说通了，所有人也都做出了表决，并且同意说服沈薇，可现在沈薇不同意。

    不管什么样的任务，难度不可怕，可怕的是目标人物的不配合。

    哪怕沈薇没有任何作战能力，也没有生存能力，雷书侠都有能力以及信息带着她回国，可只要不配合就会给他拖后腿，那时候他有天大的能都使不出来。

    “沈薇博士，我的任务目标只有你一个人。他们的营救属于后续计划，跟我们不是同一批。”雷书侠苦口婆心的劝道：“我来到这里要先把你救出去，这样才会有更多的营救信息以及营救经验，从而开启下一轮的营救计划。”

    “没有后续营救计划。”沈薇摇摇头说道：“能为首长提黑皮箱的人是国家最好的保镖，当他出来只为了救我一个人的时候，意味着再也没有后续营救计划。”

    雷书侠揉揉脑袋，他发现眼前的这位博士很难搞定，明明是个女人，却拥有着男人都罕见的清晰逻辑。

    “这里有我的老师，我不能把六十多岁的老师扔在这儿等死；这里还有我的学生，作为一名老师更不可能把自己的学生扔在这里。”沈薇轻声说道：“雷书侠同志，我知道你有任务在身，但是我真的没法回去。”

    “沈薇博士，请你冷静一点。”雷书侠盯着她的眼睛说道：“在这里让你负责的人只有六个，而国内需要你负责的人有十几亿。你的军衔是少将，更应该清楚这里面的含义。你是军人，更不能忘记什么叫全心全意为人民服务！”

    他现在需要努力说服沈薇，让对方配合，只有这样才能走出D国，如果对方执意不肯配合的话那就只能用强。

    或许强制性的将其带走效果不会太好，可等彻底切断她跟团队之间的联系，让其知道再也不可能遇到的时候就行了。

    “我有准备。”沈薇将随身携带的小箱子放在桌上打开。

    “咔——”

    箱子开启，里面弥漫起一股冷气，两支封闭完好的试管静静的躺在那里。

    “这是此次D国病毒的活体，你把它带回国内。”

    “还有这一枚U盘，里面是我们对病毒样本分析的全部资料，包括第一手的感染资料。”

    “这才是最主要的，有了这些资料以及活体病毒，国内科研所就能进行接下来的工作。”

    雷书侠苦笑，他想到带走沈薇博士一个人应该比较难，只是没想到这么难，人家把该准备的都已经准备妥当。

    这些资料带回国之后的确可以由其他人进行下一步的研究，从而提前做好预防此类病毒的准备。

    “世界离开谁都能转动，我们国家的病毒领域离开我也可以照样运转。比我厉害的人很多，国内完全有能力完成所有的工作。”沈薇笑笑道：“雷书侠同志，你就不要勉强我了。”

    “这是勉强的事吗？”雷书侠咬上根香烟，皱起眉头。

    “当然你可以用强制性手段将我带走，但是——”

    “行了，别说了。”雷书侠摆摆手道：“我决定把你的团队全部带走。”

    “嗯？”沈薇愣了一下，随后摇头：“不，你该做的是带着样本与资料回国。你一个人很难营救我们整个团队，很可能会导致最坏的事情发生。”

    “你也知道呀？”雷书侠点上烟瞪着对方：“我的任务是营救你一个人，而你却不肯配合。我是军人，我接到的命令是把你安全带回国。现在……让我怎么交差？回去之后把样本一扔，汇报说人没救，但带样本来了，这才是最重要？”

    沈薇笑了，伸手推了推眼镜。

    很明显，她也知道这很牵强，而且作为眼前雷书侠这样的军人，肯定没法带着样本回去。

    “你赢了。”雷书侠吐出口烟雾继续说道：“我不走了，我陪你们留下来还不行吗？”

    “你得把病毒样本带回去，你的任务不重要，重要的是得在第一时间将样本资料送回！”

    “送样本资料是你的事，我的事是护送你安全回国。”

    “你怎么不开窍呢？这关系到十几亿国人！”

    “沈薇博士，你的军衔是少将，你怎么能比我还不开窍呢？为了六个人放弃十几亿的人民，这就是你的觉悟吗？”

    “你——”

    沈薇无话可说，她深吸一口气调整情绪，刚要说什么，就看到雷书侠露出特别灿烂的笑容。

    “刘斌博士挺不容易的，五十来岁才娶到个娇妻，自己本身就是孤儿，要是让他的孩子也成为没有父亲的人，太不公平，太残酷。”

    “齐慧刚当母亲，孩子才一周岁，现在就让母子阴阳两隔很让人寒心。”

    雷书侠大口抽烟，本来灿烂的笑容开始变得自嘲。

    “但这都不是我要营救你们整个团队的原因，我是琢磨着自己杀人太多，有损阴德。”

    “你们这辈子都不知道救过多少人，肯定积攒了很多阴德。如果我把你们安全救走，那就功德无量了。”

    “我呀，就是给我积攒点阴德，好让我的俩儿子以后别他妈走我的老路。”

    这是不理性的行为，可雷书侠没法理性，因为沈薇是不理性，所以导致他只能想法子把他们整个团队带回去。

    事实上他的内心深处也想这样做，一切的一切都是给他这样做的借口罢了。

