
　　中午，林恒吃完饭之后就拿着那枚蕴髓丹前往修炼室准备修炼。

　　现在时间不等人，距离高考也只剩五十多天了，既然自己有系统还有这么多资源的辅助，那么这一世肯定要冲击那几所顶尖幽武大学。

　　林恒浑身涂满淬体膏之后，坐在了修炼室的蒲团之中，原先他还纳闷这个蒲团摆放在修炼室的最中央有什么用，当他获得呼吸法之后才发现，原来自己才是进村的土狗，人家修炼都是坐着修炼的。

　　林恒深呼吸，努力的放松自己的身体，等他感觉状态回归到巅峰的时候，将玉瓶之中的蕴髓丹吞入了自己的腹中。

　　冷！

　　当这枚丹药落入自己的肠胃之中的时候，一股寒气仿佛一枚炸弹，在林恒的胃里爆发，那种感觉仿佛是整个人被扒光直接落入冰窟一般，寒意侵入五脏六腑。

　　林恒强忍着难受，闭上了双眼，按照书中的方法，不断的调整自己的呼吸，心跳声在林恒耳边异常响亮，他在变慢！

　　呼吸法最重要的便是呼吸节奏，让呼吸带动周身血液流速，让心跳在这一刻变得缓慢。

　　有人曾经提到过一种假设，生物的寿命和心跳的次数是有关的，一只乌龟每分钟心跳只有留下，但他能活几千年，而蜂鸟每分钟的心跳能达到八百次，而他的寿命却非常短。

　　这个呼吸法十分的古怪，时而急速，时而微弱，忽慢忽快，十分的复杂，林恒虽然聪慧，但短时间内还是十分难以掌握，整个人犹如溺水一般，喘不上气来。

　　就在他着急的时候，一股股寒意从腹中传来，让他精神一振，原本已经错位的呼吸竟然回到了正常的轨道。

　　奇异的一幕出现了，随着林恒一次一次的吐纳精气，原本腹中的丝丝寒气竟然被他带了出来，口鼻尖出现丝丝白雾，并且随着林恒的吐纳，那些雾气在口鼻间进进出出。

　　与此同时，林恒腹中的寒意也开始褪去，与其说褪去不如说是已经透过皮肉接触到了林恒的骨头，在他接触骨骼的一瞬间，这具寒意便转化成为如岩浆一般灼热的热流，整个身子犹如水煮的虾米一般，迅速变得通红。

　　整个人的呼吸在这一刻变得急速起来，林恒的身体不断颤动着，毛孔竟然流出一丝一丝的鲜血，林恒只感觉身上仿佛有一柄锤子在不断地敲打着自己浑身的骨骼，内脏，肉体，这一次次的冲击让他感觉身体仿佛被撕裂。

　　那股热浪不断地冲击着林恒的骨骼，仿佛要冲断一般，林恒能深刻的感受到，他正在从自己骨骼表面的孔洞之中，一点一点地钻进去，与自己的骨髓融合。ŴŴŴ.23sk.com

　　终于！热浪停了下来，所有的药力都已经进入了林恒的骨骼之中，如果此刻能把林恒的肉体割开，便可以看到他身体之中的每一块骨骼都已经变成粉红色。

　　而此刻的林恒已经变成了一个血人，身体被毛孔吐出的血污覆盖着，空气中弥漫着臭味。

　　但林恒此刻已经完全顾不上这些东西了，意识一沉，按照呼吸法再次运转起来。

　　“系统，把面板给我调出来！”

　　【姓名：林恒】

　　【年龄：18岁】

　　【灵能：381点】

　　【精神力场：78赫】

　　【气血之力：400卡（+）】

　　【天赋：贪食lv.1】

　　【契鬼：1】

　　【种类：贪吃鬼（第一次培养）】

　　【融合度：60％】

　　【状态：沉睡】

　　【精神力场：318】

　　随着一声令下，淡蓝色的面板出现在林恒的眼前。

　　伴随着他粗重的呼吸声，周身气血被他调动起来，在血肉之中流动，不断有气血被剥离出来，一缕一缕地进入自己的骨骼之中，在骨髓中经过淬炼，等他出来再次融入到林恒的身体之中的时候，已经将近缺失了整整一半，但是从骨髓之中出来的气血，已经十分凝练。

　　将气血运转一个周天之后，整整两个小时过去，林恒睁开了自己的双眼，眼前竟然直接一黑，整个身体仿佛被掏空，当他打起精神看向系统面板，上面的东西让他整个人眼珠子都快蹦出来了。

　　【姓名：林恒】

　　【年龄：18岁】

　　【灵能：381点】

　　【精神力场：78赫】

　　【气血之力：350卡（+）】

　　【天赋：贪食lv.1】

　　【契鬼：1】

　　两个小时，两个小时自己的气血竟然直接缩水了五十点，要知道让别人去练出这五十点气血，至少要好几个月甚至大半年的努力，竟然直接被自己两个小时榨干了。

　　自己虽然知道蕴髓丹的副作用，但是着实没有想到效果竟然这么好，此刻的他感觉腰酸背痛，仿佛一整夜没有睡觉一般。

　　他知道，这是气血亏空的缘故，自己的身体强度现在已经远远高于身上所剩的气血，所以身体出了问题。

　　“系统，再将气血给我加到四百点！”

　　林恒沙哑着声音开口说道，话音还没落，只见系统面板上的灵能直接被扣除，与此同时一股暖流仿佛凭空出现一般，涌入林恒干涸的身体之中，让他不由得舒服地呻吟一声。

　　“舒服啊。”

　　这一刻，他仿佛整个人泡到温泉一般的惬意。

　　看着自己还剩下三百出头的灵能，林恒深深地叹了一口气。

　　原本以为这些灵能至少能支撑到自己的高考，但现在看来，自己穷啊，穷的快疯了，这蕴髓丹一用，这就是个填不满的黑洞，自己多少灵能搭进去都填不满啊！

　　林恒欲哭无泪，自己挖的坑，哭着也得跳下去！

　　就在林恒冲洗完身上的血污，想要重新再来一遍的时候，一阵剧烈的敲门声响了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第31章 服用蕴髓丹，自己挖的坑自己哭着也得跳免费阅读。https://xs.23sk.com 