    在充足的资源支持下，太微快速突破。

    因为害怕修行太快导致根基不稳，在每个小境界圆满后，他都多花了半个月时间来仔细打磨。在他的灵觉映照下，一切缺陷都无法隐藏，都被找出弥补，道基毫无瑕疵。

    终于，在三个月后，太微完成彼岸九重变，修成轮海大圆满，整个人脱胎换骨。

    立于山巅，浑身仙雾缭绕，举手投足间，有无尽神力涌动，太微仔细体味着这种极尽圆满的感觉。

    然后，他开始思考下一步修行。

    ‘轮海与洞天同源，轮海圆满也相当于洞天圆满，或许突破后，我可以兼修化灵境，再次增强底蕴。

    至于证道之器？相比用神纹炼器，我更想在日后，兼修铭纹境时，将神纹炼入体内，衍化无敌真身！

    我当初看小说时，就感觉兵器对于肉身强大的人来说，并没有那么重要。

    叶天帝一般是先用拳头把敌人打残，再用鼎镇死；无始和不死天皇也长时间不带兵器，说明兵器对他们只是一个补充。

    而狠人和荒天帝都是后期才炼的兵器。

    或许，我证道之后可以把飞仙剑化为帝兵！’

    随后，他仔细感悟下一境界的经文，对道宫秘境有了全面的了解。

    道宫秘境为心、肝、脾、肺、肾这五座道宫，道宫藏精气而不泻，蕴命而不朽，是人体极度强大的一个秘境。

    五座道宫，五尊神祇，人能养神则不死，五神常在，永春永驻，通五气，连天地，绵绵无尽，可永存世间。

    其实道家炼气士所谓的“胸中五气”，指的就是道宫秘境。这一秘境至关重要，想要长生不朽，必须要精研此秘境，要演化五行。

    太微运转功法，炼化神源，无尽生命精气，恐怖神能，像是演化成一个不灭的熔炉，将他吞噬进去，百般熔炼。

    苦海涌动，命泉喷发，神桥通天，彼岸浮现，他清晰的看到，在彼岸之处有一座天门，只要跨过去，就可以进入道宫秘境。

    清澈仙音在轮海响起，他驾仙光而行，好似羽化飞升，来到天门之前，一步迈了过去。

    下一刻，天高地阔，他进入了一片全新的天地，五脏五气，演化五色仙光，冲天而起。

    “我又不缺资源，就试试五大神藏一起修行吧。”

    晋入了道宫秘境之后，太微以无上灵觉锁定五大神藏的位置，将无尽神源精气灌入。

    “轰！”

    五气轮转，五行相生，五大神藏合鸣，吞噬无量精气，五行先天之精顿时化为神祇，入主五座道宫。

    先天之精化生，后天之精滋养，五色的精气，从五大神藏中流出，洗练自身每一寸血肉，让身体无一丝瑕疵。

    体内符文在光化，在血肉间重组，演化灵性的奥秘，像是生命的种子在生长发芽，有一种新生的感动。

    太微盘坐在那里，全身发光，精气饱满，沉浸于道境中，自身不断的变化，肉身逐渐晶莹。

    这是灵性的光辉，洗礼全身上下。

    血在发光，成为晶莹的河流，滋养肉身。而后一缕缕神曦从血肉中蒸腾，洗礼道宫，令它们内外一片明净，最后又是骨头发光，宛若琉璃神骨。

    最后，灵性光辉普照，通体如一，不分彼此，他如一尊仙神盘坐，体外形成一片光晕，汲取十方灵性力量，没入肉身中，锤炼真如自我。

    时间流淌，这个小世界十分安静，无人打扰，只有一个少年在全心投入修行。

    半个月过去了，太微终于睁开了眼睛，眼睛很亮，很有神，更有一股灵性，整个人也很空明，有一种很超凡脱俗的气韵。

    在这一刻，他灵性与五行大道相合，有种天人合一，道法自然的感觉。

    感应自己的蜕变，他轻声自语：“道宫境五大神藏圆满，化灵境肉身成灵，这就是‘有源人’的感觉吗？爱了爱了。”

    “但是，还需要继续努力。”

    因为按照他自己的直觉，如果现在直接突破四级，那么会因为底蕴不够而无法引动天劫。

    “现在不行的话，那就继续积累，直到成就最强的道基！”

    结合道宫境与化灵境的奥义，还有前世的记忆，太微对于自己的修行之路有了一个想法。

    如果将人体比做小宇宙，那么，修士的自我心灵就是小宇宙中的天帝。人难以完美掌控自己的身体，在前世的传说中，天帝也曾难以完美掌控一切。

    怎么办？

    答案是——封神。

    天帝分封众神，把众神作为自己的延伸，炼化天地，于是上到日月星辰，下到柴米油盐，一切尽在掌御之中。而且有无数神祇运转法则，维护世界，也让宇宙更加繁荣。

    太微欲要结合洞天养灵与道宫境的奥义，将自己的‘道我’、‘逝我’衍化为周天身神，然后再塑真我，自我心灵化身天帝，统御万神。

    《黄庭经》云：“至道不烦诀存真，泥丸百节皆有神。”

    用这个方法打破虚空，得见肉身之神，以完美掌控肉身；然后，开发周天身神即是开发自身潜力！

    他将这个方法称为‘天帝封神术’。

    道路理清之后，太微盘膝坐下，开始修行。

    接下来的时光中，他感悟道宫神祇化生的奥义，体会肉身成灵的本质，将肉身通灵，这一刻，他通体璀璨，好似有诸天神明在体魄中诵经，守护其形与神。

    没日没夜，他沉浸在修行中。最终，他成功了，显化了周天身神，在他的体内，有万神各行其道，在轮海中生死二气演化的两位神祇和道宫的五行神祇引领下，一起诵念大道神音，与外界大天地相通，抽取无尽精气化入自身。

    然后，他拿出飞仙剑，燃烧源石将其唤醒，在与剑中神祇沟通之后，引动其圣威和剑意磨砺精神，进行炼魂。

    圣威浩荡，剑意凌厉，精神宛若在裂开，像是要被粉碎了，但真我不灭，被包裹在中心，经历千锤百炼，不断的磨砺，重新塑造，而越发的坚韧。

    时光飞逝，他在圣剑的压迫下，精神壮大，不断再塑，去掉了一些‘杂质’，反复打磨，越发的坚韧。

    再塑真我就是如此，一直要到精神与道亲和，更容易悟道，走向极尽，这是在改变修行的潜质。这是自我的突破、涅槃，可以让艰难的修行之路变得宽阔一些，日后走的更稳。

    “成了。”太微睁眼，笑道。

