    ……

    “娘胎里带出来的老毛病了，老太太无需忧心，当年请了多少名医修方问药，也不济事，只道是不行了，还是后来遇见个癞头和尚，给开了个海上方，这才好得。

    现下每年来这么两趟已是常例，用了药过两天就好，不当大惊小怪的，可别惊动了太医。”

    “话虽如此，却也合该看看，多诊断一番总是好的，鸳鸯，你去叫人请了王太医来，要是不妨事便罢了，要有要的，什么人参啊，雪莲啊，不拘的，只管来了我这里取……”

    “如此……唉，看看也是好的。”薛姨妈还想拒绝，但见贾母主意已定，也便罢了。

    众人陪贾母玩笑一阵，贾玦记挂着回去安排晚上的事，不敢耽搁，找了个借口便告退了……

    …………

    三更，贾代儒府上。

    “哐哐哐哐哐哐……！”

    代儒老爷子迷迷糊糊从梦中惊醒，听见府门外报丧一样的敲门声，就是皱了皱眉，沉了脸没有说话。

    “老爷，这大晚上的，谁呀？”边上伺候了他一辈子的老丫鬟玖蔻，也已醒了过来，正揉着眼睛，颤颤巍巍的给他找能披的袄子。

    “不知道！”贾代儒冷哼一声，显然对这失礼的敲门声，有些厌恶。

    “不会是……”玖蔻像是想到了什么，面色大变！“我晚间似乎看见瑞儿出去了，不会才回来的吧？”

    “必是他非饮即赌，嫖娼宿妓去了！我今日非打死了他！”说着，贾代儒脾气上来，衣服也没穿好，顺手抄起床边的拐棍，就往外门而去！

    ……

    “好孽障！”只听门开后，一声暴喝，随后一拐棍就当头砸下！

    我靠！贾玦唬了一跳，赶忙跳开，把灯笼提到自己面前，“太爷！慢来！是我，我是玦儿啊！”

    贾代儒这才看清来人，见其头戴八宝紫金冠，身着笼烟翠缎的箭袖，外披一件莲青斗纹的鹤氅，面如冠玉，凤眸星瞳，不是贾玦，又是是何人？

    因住了手，不由疑窦更生，“玦儿？这半夜三更的你……”

    不等贾代儒慢吞吞的说话，贾玦就焦急万分，拉着他就走，“太爷，出事了，快随我来，再晚了，瑞大哥就给人打死了！”

    “啊！”

    惊闻噩耗，贾代儒也不顾得其他，忙跟着贾玦走！嘴里慌乱的追问，“怎么回事？可是他闯下祸事了？”

    …………

    却说那贾瑞自别了凤姐儿，白日间已等的心焦，只恨不到晚上，哪里还等的及三更，只吃了晚饭，至掌灯时分，就趁着他祖父贾代儒安歇，便溜进荣府，直往那凤姐说的夹道屋子而去……

    这一晚上，可急的像热锅上的蚂蚁一般，只是干转，然左等不见人影，右听也没声响，心下寻思，别又是那王熙凤戏耍他呢。

    正这时，鼓打三更！

    终于摸黑见外面来了一个人，没点灯笼，隐约见其罩了件大红猩猩绒白狐领子的斗篷，步态风骚，袅袅婷婷……

    贾瑞便意定是凤姐，不管皂白，饿虎一般，扑了上去！那人方至门前，他便如猫捕鼠，一个纵身，抱住就亲，“亲嫂子，好嫂子！可想死我了。＂

    说着，强抱到屋里炕上，满口里“亲娘、亲爹”的浑叫起来。

    那人只不作声，躲在斗篷里，一动不动任他施为……

    贾瑞刚扯下裤子，忽见打外面灯光一闪，贾蔷举着个灯笼照进来，“谁在屋里？”

    贾瑞……骇然！

    甚至都忘了要提裤子，僵硬的把头转过来，和他直愣愣四目相对……

    这时却听得炕上那人哈哈大笑！抖开了斗篷，露出一张清隽小生的脸来，招呼道，“蔷哥儿快来瞧，哈哈，瑞大叔要臊我呢！”

    贾瑞这才得见，此人竟是贾蓉！当即面红耳赤，直臊的无地自容，掩面回身就要跑。

    事已至此，哪还容他！

    “臊了人就想跑？”贾蔷一把揪住，并贾蓉又上来按住，将他制在地上。

    贾瑞情知今日中计，落得他们手中，摊上一个强臊贾蓉的罪名，恐难得好，忙讨饶道，“蔷爷爷，饶我吧！蓉爷爷，再不敢的！”

    贾蔷看向贾蓉，“哥哥怎么说？”贾蓉冷笑，“饶你？倒也不是不可，只你自己说，你这条命值几个钱？”

    贾瑞如蒙大赦！略一犹豫咬牙道，“我家中还攒了纹银十两，我明儿全取了出来，孝敬二位爷！”

    贾蔷噗一声乐了，一记老拳就锤在贾瑞眼上，“十两银子？你打发叫花子呢？”

    “蔷爷爷，你知道的，我家中艰难，实在拿不出……”

    贾蔷闻言又是一拳打他另一只眼上，“还敢顶嘴？我管你那个去呢？”

    还待再打，贾蓉却拦住了他，“好了蔷弟，念他家里确实没钱……”说着目光冷冷的看着贾瑞笑了笑，“一人五十两，白纸黑字签下，此事便罢了！”

    贾瑞虽然没钱，但贾蔷那两拳已经打的他眼冒金星，不敢再嘴硬，只想先脱了身在说，忙点头如捣蒜。

    “五十两便五十两，只白纸黑色，现下哪里有得？二位爷放心，我贾瑞说话一个唾沫一个钉，你们且放了我，三日内必给二位爷送去就是！”

    “呦呵？我让你一个唾沫一个钉？”贾蔷一听就知道他在哄人，哪里能忍，“哐哐”又是几拳，直打的贾瑞晕头转向，满脸的血。

    贾蓉这才从怀里取出笔墨纸砚，扔给贾瑞，淡淡道，“写吧。”

    贾瑞此时一张脸上血肉模糊，强睁开一条缝，见地上早有准备的笔墨纸砚，顿时一股凉气直冲脑门，遍体生寒！

    强忍一口气，咬牙签了字据，打了欠条，重又摆出一张笑脸，“二位爷，这打也打了，钱也欠了，可放了我罢，小的以后念你们的好。”

    ““哈哈……”

    “呵呵……”

    两人也不答话，只是笑，好一阵，贾蓉才一脚狠狠的跺在贾瑞手上，隽秀的脸上满是狰狞，“放你？我今儿讨了军令状，好叫你想死也难，又岂能放你？”

    贾瑞疼得一声惨叫，心中那个不敢相信的想法落实……

    面如死灰！

    ……

    推荐票月票

