    黄月璇不知道的是，陈安此前曾长期混迹于上元郡本地的清风楼中接取任务，经常耗费大量的功夫，为的仅仅只是区区几百两银子。

    两千两银子，这放到清风楼那里已经足够雇佣内气小成武者一段时间了。

    当然，只是最普通的，连黑虎寨大当家都不如的那种。

    陈安的真实实力还在内气大成之上，两千两银子若是真的要去雇，肯定是雇不到这样的高手的。

    但这不是没有门路么？

    陈安要是有渠道能将自己的实力充分变现，现在也不至于这么穷了。

    两千两对他来说已经不少了。

    至少如果只是让他去砍几个人的话，那他觉得还能接受。

    黄月璇如果知道这一点的话，一定会觉得哭笑不得。

    回到住处，获得了黄月璇对这次任务的补偿，足足千两白银之后，陈安还算满意。

    千两银子虽然比之前说好的两千两银子要少，但陈安也算满足了。

    毕竟认真说起来，他这次其实也没干什么，只是碾死了一匹马罢了，连刀子都没怎么动。

    能赚这么多已经算不错。

    当然，重点还是之后的合作。

    那位黄大小姐答应以两千两银子的价聘请陈安一段时间。

    相当于用这笔钱雇了陈安充当她的保镖，期限是黄大小姐在上元郡的这段时间。

    按照黄月璇的话来说，大概就是一个月左右。

    这一个月左右，陈安需要在黄月璇有需要的时候响应，陪她出去几趟。

    条件还算合适。

    虽然一个月的时间看似有些长，但算算实际的工作时间，其实还是比陈安自己去清风楼接任务要划算的。

    这就又是一笔进账。

    陈安觉得，要不了多久时间，自己就可以去拍卖行一趟，再找一些内炼法与武技来修行了。

    时间一晃过去。

    出乎陈安预料的是，在接下来的这半个月时间里，黄月璇并未找过陈安，而是一直老老实实的待在自己的院子里。

    平时唯一会外出做的事，便是去白清的院子里与白清攀谈，一副好姐妹的模样。

    这倒是让陈安有些疑惑。

    不过能够摸鱼，这也是件好事。

    黄月璇安稳一点也好，这样他这个保镖也能省点力气。

    在这期间，陈安离开了一趟，去了那座拍卖行中。

    不过可惜的是并没有什么收获。

    武技有一份，但价格有些高昂，让陈安望而却步。

    至于内炼法，则是连影子都没有见到一个。

    内气境的内炼法毕竟不是大路货，就算是如同青松劲这般最劣等的也是如此，没那么好碰上。

    索性陈安也不着急，就这么慢慢等着吧。

    反正他在上元郡的时间还长，总有一天会碰上合适的东西的。

    他只要耐心等着就好。

    时间一晃过去，眨眼来到白家大比的时间。

    “倒是久违的热闹.......”

    陈安站在场地下，望着眼前这烦恼一片的场景发出了感慨。

    从凤城县离开之后，他已经很长时间没见过这么热闹的时候了。

    四处到处都是参观的武者。

    这里算是白家族地的外围区域，平时并不对外人开放。

    不过这一次白家大比，因为邀请了一些外来者过来参观，所以久违的将这片地方开放了出来，因此吸引了不少人过来观看。

    这个世界的人尚武，就算是寻常的平民百姓，也以习武为荣，希望成为一个武者。

    这种情况下，类似大比这种事自然很受欢迎。

    陈安在周围转了一圈，琢磨着这地方如果对外收费，摆几张座椅，收一收门票钱的话，肯定能赚上不少。

    指不定能将这次大比的支出全部赚回来，还有的剩。

    当然，他这主意也只能在心里想想，如果真的说出去，恐怕就连白清都会呵斥。

    武者大比这么纯粹光荣的事，怎么能用钱来玷污呢！

    虽然在陈安看来，这场大比从始至终没有一点与纯粹光荣沾边。

    远处一片喊声响起。

    似乎有人已经在那里组织起赌局了，还有人一本正经的开始分析起这次参与大比的选手，试图从中找出几个黑马，狠狠赚上一笔。

    不巧的是，里面还有陈安的几个熟人。

    白常岳就是其中之一。

    此刻的他正在那里兜售消息，向过往的路人兜售白家众人的详细情况。

    他是白家人嘛，虽然不算核心，但对白家族人总比外人熟悉。

    那些外来者不知他的底细，被他糊弄的一愣一愣，傻乎乎的从他手上买了消息。

    陈安不由叹了口气。

    和这样的奸商搅合在一起，他也不知道是好是坏。

    从外围走过，里面的场地就要严肃许多了。

    四处摆着一张张椅子，里面大多坐着人。

    在最前方，还有几个身影一并坐着。

    那是各大支脉的话事人，此刻正并排坐着。

    白清正在其中。

    陈安看了看，认出了其中好几个人。

    一个四十出头左右，面貌威严，身躯雄壮的中年男子，名为白明维，是白常仁的父亲，二房的话事人。

    另一个看上去年纪已经很大，至少有六七十岁的老者，穿着一席灰色长衫，面容祥和。

    这是白明离，乃是白芷兰的爷爷，四房的话事人。

    最后一个则是一名三十出头的年轻男子。

    男子穿着白净，面容白皙阴柔，脸上挂着淡笑，在那里坐着。

    这是五房的话事人，似乎叫做白常远？

    陈安心中闪过这念头。

    这三人，再加上白清所代表的三房，白家家主代表的主脉嫡系，便是白家全部的分支了。

    似乎是感受到了陈安的目光，远处，白常远转过身，视线落在了陈安身上。

    那清冷中带着些阴狠的视线落在陈安身上，顿时让他心中凛然，连忙低下了头。

    “那便是你在凤城那里收的手下？”

    望着远处的陈安，白常远脸上露出冷笑：“模样看上去倒是不错。”

    “就是不知道手底下的功夫如何了。”

    “并不如何，习武一年，也不过才能撂倒一位炼体圆满的三河帮堂主而已。”

    白清笑了笑，若有所指：“这对兄长您来说，当然是不值一提咯。”

    白常远深深望了白清一眼：“希望你之后还能笑的出来.......”

    当初被陈安撂倒的那位三河帮堂主，正是他的人。

