    赵清雪拨弄了下信件，斜眼看了眼赵李氏，“奶奶，阿月现在可是江家的大小姐，一诺千金的人物。人家就是勾勾手指头，都比咱们家强，她用得着骗咱们家吗？”

    她其实也羡慕江逐月，当初怎么她家就没想过让她代替她去江家当大小姐呢！左右江家也是不知道真相的！

    张冬梅激动不已，她是不懂什么白鹿书院多厉害，只知道能当上状元娘享福！

    她推了推赵清雪，抢过那信件，想要看，　奈何自己不识字，只能摩挲着纸张上的黑字，“你这孩子，倒是真能忍啊！怎么之前没听你讲啊！”

    “你且快说说，江小姐让咱们办什么大事！只要咱们能办到的，定然给她办得妥妥帖帖，实实在在的。”

    赵清雪被推得身子晃了晃，有些不高兴，但想到能让赵宛舒倒霉，她眼睛又亮堂了。

    “信上说，让咱们家把赵宛舒给毁了。”

    张冬梅手一抖，信件就从她的指尖飘然落下，她脸色惨白，“阿雪，你、你是说，江小姐让咱们家杀了阿宛？这，这杀人可是要犯法的啊！以前还好，现在你三叔可回来了……”

    老三就是个疯子，没瞧今天又开始发疯了吗？

    若是知道是她们密谋杀赵宛舒的，到时候家里还能有宁静之日？指不定会拿着菜刀上门，率先把她给砍了呢！

    “就是给再多钱，让你哥哥入那什么学院，但是那也得咱们家还有命啊！你没瞧见你三叔今天你那拼命模样嘛？我、我看还是算了。”

    “江逐月这贱人到底想的什么，她是大人物，挥挥手指头，自然而然能碾死赵宛舒，为什么要把咱们拉下水！”

    “咱们以前对她也是不错，哪回有点好的没给她的？结果她倒是好，走了后也没见她回来过！一点都不念咱们的恩情，我呸，还想咱们家给她杀人，想得可真好！”

    赵清雪要被她娘给气笑了，把信件捡起来，仔细收好藏好。

    “娘，你能听我说完吗？江逐月怎么会让咱们杀人呢？她是让咱们找个下三滥的人把赵宛舒给办了。”

    “没了清白，赵宛舒岂不是只能乖乖出嫁了？”

    “这样一来，三叔他们没人挑拨了，自然会一如从前，对奶奶孝敬体贴。就是那新房子，指不定以后也是给爷爷奶奶住的，江逐月对咱们家的感激和银子，这不是一举两得吗？”

    赵李氏的眸子闪了闪，赵清雪的话显然是入了她的心的。

    “只是，这人也没那么好找，村里头的二流子大家都是认识的……”

    “那就去隔壁村找，给点钱，他们什么不愿意做？还能得个媳妇。最好找那种又穷又懒的……”赵清雪眼底满是兴奋。

    二流子哪儿会有什么好人，他们不是好吃懒做，就是吃喝嫖赌样样精通。

    届时，赵宛舒若是不听话，那就挨打呗！若是不想挨打，那就当牛做马啊！前头隔壁村就出过一起，丈夫打死妻子的，还不是什么事儿都没有！

    这样一来，她帮自己除了眼中钉，又给江逐月出了气，那到时候江逐月还不得好好感激感激她！

    正说着，门口突然传来了一丝响动，赵李氏蓦地眼眸一利，大声喊道，“谁？给我出来！”

    她们正说到紧要的事情，若是叫二房的听到，给那边通风报信，那就不好了。

    张冬梅一个健步冲过去，拉扯开门就见到门口瑟瑟缩缩的马翠翠，“四弟妹，你在这里干什么？”

    马翠翠本来想躲，但既然被看到了，她也就大大方方的进了屋，“我这不是来看看娘吗？谁知道大嫂和阿雪也在，还关着门在里头嘀嘀咕咕的，我就好奇地听了一耳朵。”

    之前赵三河来了，她生怕上回他们去三房闹的事情被他知道，所以夫妻两就抱团在屋里瑟瑟发抖。

    结果赵三河只是给了大房没脸就走了，根本没有来寻他们麻烦，马翠翠想起赵三河送来的肉，就觉得可不能让大房偷偷摸摸眛下，又见正屋房门关着，她就抓心挠肺的凑过来了。

    结果不听则已，一听就被内容给骇了一跳。

    赵李氏凝眸，“你都听到了？老大媳妇，你把门给关上，老四媳妇，你给我过来！”

    马翠翠颠颠儿地就凑过来，“娘，我这刚好有个人选，最是适合阿宛了！”

    “四婶，我们是讲正事，不是给说亲！”赵清雪不耐烦道，她可不是给赵宛舒找好人家！

    马翠翠挤眉弄眼道，“阿雪，左右是要把阿宛嫁人，这嫁给不知道底细的，回头拿捏着阿宛跟老三闹腾！你说你三叔那么疼闺女的，到时候是偷摸着填补还是不填补呢？咱们也是不知道的。”

    “我这要说的是我娘家嫂子家的亲弟弟，他性子好赌，以前给说了个婆娘，结果被他给醉酒后打死了，连个孩子都没留下。”

    “现在都年纪一大把了，还没个孩子伴身，我嫂子娘家就担心他以后没人养老送终，就是死了都没人摔盆，就想给他寻个媳妇。”

    “但家里实在是穷，他又是个不着四五六的，这说来说去就耽搁了。”

    “我寻思着，不然把阿宛嫁给他，一来亲上加亲的，二来嘛，也好让娘拿捏着三哥一房不是？我那嫂子家又是深山，绝对不会让阿宛给跑了的。”

    “等到生下了孩子，女人嘛，难道还能不要孩子不成？这跟前头你们说的，也差不离啊！”

    马翠翠其实也是有自己的小算盘的，她听到她们要算计让小混混给毁了赵宛舒的清白，那以后若是老三心疼孩子，偷偷贴补咋办？

    她跟娘家关系不错，她嫂子不只一次跟她提过娘家的破烂事儿，希望她帮忙想想法子。

    若是她帮忙凑成了这对儿，那她跟三房也是亲上加亲了。

    以后若是想赵宛舒日子过得舒坦一些，老三还不得好好哄一哄她，好东西还不是到她嘴里来。就是真贴补给了赵宛舒，不也一样有东西能落到她手里来？

