    方志强只觉得一阵寒意从脚下袭来，窜到心里，人在无助绝望时会有这种感觉，如果跟着戴秋回去，落入Tony手中的话，那不用多想，看看Lucy之前的经历就知道了。

    方志强跟Tony非亲非故，还是潜在的竞争对手，自己很明白后面意味着什么样的折磨，Tony会无所不用其极的逼迫自己开口，说完后没了价值，自己可能后面就消失了。

    方志强知道自己手里没有任何牌可以打了，与其现在摇尾乞怜，不如继续跟戴秋沟通下去，看能不能找出打动戴秋的方式来。

    方志强轻轻叹一口气：“戴秋总，我记得你在上飞机之前跟我说过的话，让我找机会逃离，现在我已经逃离出来了，你难道要食言吗？

    何况飞机上我还放过你一马。”

    “方先生，你我都是成年人，都经历过不少生死离别，所以别试图通过打感情牌来试图让我改变主意了。

    你知道这个不可能的，关键在于Lucy，这次我也是背着必须成功的任务来的，现在Lucy消失，我没办法跟上面交代的。

    你应该跟Lucy也聊过了，你也知道Tony的做事风格了，这个不是我不给你机会，是你自己不珍惜好机会。”

    戴秋冰冷的看着方志强说。

    方志强知道，戴秋这种人，沉稳且城府极深，跟他讨论情感没有意义的，再有什么交情，都没用。

    现在方志强至少可以作为一个替代品，让戴秋好跟Tony交差一些。

    除非自己能找到一个让戴秋心动的交换条件，否则戴秋确实没有任何动机放自己一马。

    “戴秋总，我跟你走，我还有多少时间，还不容易来一趟海边，能不能就让我最后欣赏一下月光下大海的波浪，陪我去海边走一圈。”

    方志强把桌子上的酒一饮而尽，微笑着对戴秋说。

    戴秋不知道方志强葫芦里卖的什么药，但是一对一面对没有任何武器的方志强，戴秋根本不虚，之前的情报做的很扎实，方志强虽说有点身手，但是对于自己来说，一点不虚方志强。

    戴秋肩膀还挂着对讲机，只要一按对话按键，七八个全副武装的人就会出来，方志强跑都没地方跑。

    不过戴秋还是忌惮Lucy有没有给方志强特殊武器什么的，没有任何感情的说：“方先生，别为难我，别想耍什么花样，把你口袋翻出来让我看下。”

    方志强豪气冲天的笑了一声，把身上的口袋都翻出来给戴秋看，然后手一伸，示意戴秋不放心可以给自己的手铐上或者捆上。

    戴秋这个时候不敢大意，掏出随身携带的一次性约束带塑料手铐给方志强戴上，示意方志强可以走了。

    方志强也不反抗，知道自己在有武器的戴秋面前毫无胜算的。

    去海边一方面是缓兵之计，能想想对策，人在海边面对无垠的大海时会觉得自己渺小，方志强想的是还得从戴秋身上入手，怎么找到合适的理由打动戴秋。

    另一方面，就算最后没任何办法，在刚才酒吧发生冲突的话，最可能的是戴秋通过对讲机呼叫救援，换成其他的护卫长，方志强知道自己更没一点点可能。

    两个人一前一后，沿着沙滩小道想海边走去。

    这个时间点，正值退潮，海浪一层层冲到海边，又退去。

    月光洒在一望无垠的大海边，方志强呼吸着海边潮湿略带腥味的空气，思念着大海另一边自己的爱人亲人朋友们。

    方志强看着月亮的时候，王亚欣在大海的另一头，也在望着天上的圆月许愿：“保佑强子一切顺利，逢凶化吉，老天爷求求保佑他，或者给我指点下，我该怎么去找到他。”

    王亚欣跟Tony打过电话后，更加心里没底，再次打过去已经不是Tony接电话了，变成一个助理。

    王亚欣试图再了解情况，也都无果，对方只是官方术语，有什么信息可以帮忙传递，但是其他的信息一律无可奉告。

    这显然不是合作伙伴应有的态度，王亚欣这种企业见的多，之前帮企业家们跟竞争对手打官司，见识过了无数人情冷暖。

    所以对东基的态度也到没有太伤心难过，只是想等强子回来后，要告诫他不要在跟东基搞到一起合作了。

    经过一下午毫无进展的尝试，王亚欣大脑已经木讷了，精神也变得很差，为了强迫让自己思考，保持清醒，下午接连喝了三杯咖啡。

    随着事情越来越严峻，大家也自发的聚集到了一个会议室里，王亚欣把所有的可能性梳理出来，所有的信息汇总到一个黑板上，每隔一个小时就更新一下新的进展以及距离方志强失联的时间。

    王亚欣虽然没有受过特殊的训练，但是知道十多个小时以后，等大脑思维开始变迟钝以后，大家对过去发生事情的关键信息会处于一个混沌状态，把信息写下来是最直接有效思考的方式。

    已经是下午五点，老毕在会议室里不停抽着烟，大家这时候也不去让老毕出去抽，仿佛弥漫的尼古丁气息能刺激让大脑兴奋，找寻出能解决问题的办法。

    王霞看到一个未接来电，心里猛地一跳，满怀期待的拿起手机来看，屏幕显示是李潇潇的通话请求。

    因为大家都惦记方志强的安全，所以手机都打开了来电铃声，听到王霞手机铃声响起的时候，其他人都看向王霞。

    王霞看了一眼王亚欣，跟王亚欣充满期待的眼神交流了一下，摇了摇头，示意不是方志强。

    又跟其他人也一一表达，然后自己拿着手机走了出去。

    这个时间节点，王霞也不想让王亚欣跟老毕他们再受其他的干扰，就没说是谁来的电话。

    大家也没有注意到王霞的消失，等走出会议室，王霞把电话回拨过去，就听到李潇潇在电话那边说：“姐，你这会方便不，有个事我问下你，你跟我说实话。”

    

