    她张着嘴，呆了半晌，摇头：“不对。不对。师父和北齐皇帝确实见过几次，但师父要么戴帷帽，要么遮着面纱，从未以真面目示人。”

    云黛也更疑惑。

    她们一直猜测，明敏抛下子女去北齐，是为了当时的北齐皇帝萧衍。

    可按照冷如霜的说法，她一直遮住面容，萧衍根本就没认出她来。

    这足以说明，明敏并未为了萧衍。

    这就完全说不通了。

    这明敏的行为，简直叫人匪夷所思。

    冷如霜道：“等见到师父，便可以问清楚。娘娘若是也要去，我愿意陪您一道前行。”

    “你走了，你这铺子怎么办？”

    “一个破客栈，有什么要紧？”冷如霜全然不在意，“我这些年也攒了些钱，虽不能大富大贵，养活我自己下半辈子还是没问题的。便是不开了也没什么。”

    云黛笑道：“既如此，过两日出发的时候，我派人接你。”

    冷如霜应下，忽想起什么，忙又道：“娘娘，此番即便不为了老侯爷，也务必把我师父接回来。”

    “为何？”

    “皇上病了许久，师父也许有办法。”冷如霜说道，“别人都说欧阳御医医术高明，但他在我之前面前，根本就不值一提。”

    云黛听了，心中也涌起一丝期翼。

    赵元璟的病，始终是她心头一块最沉重的石头。

    压得她透不过气来。

    若明敏真的能治好他……

    她愿意以最大的善意去对她。

    云黛果断说：“两天后，我派人来接你，你先把客栈安排好，收拾收拾。”

    “好，我等着娘娘。”

    云黛转身要回马车，却被一个男人拦住了。

    男人三十来岁的模样，衣着华丽，打扮的活像个暴发户。

    “这小娘子好个姿容，爷看一眼这颗心就砰砰直跳。不行了……”男人色眯眯的盯着云黛看，“小娘子几岁，可许配人家？你看我怎么样？”

    “我看你不怎么样。”晏儿冷冷的声音自身后传来。

    原来他在马车里看见有男人朝母后靠近，已经跳下马车过来了。

    他过来就听见这男人的污言秽语，当即大怒。

    母后是什么身份，也是他能随意调戏的？

    晏儿伸手就捏住了男人的肩膀，一个过肩摔，把他狠狠摔倒在地。

    男人疼的眼前发黑，直冒金星。

    他怒叫道：“你知道爷是谁吗，竟敢对爷动手，我看你们是不要命了！”

    “小爷还真没兴趣知道你是谁。”晏儿一脚踩在他脖子上，咔嚓咔嚓几声，麻利的扭断了他的双臂和双腿。

    倒是没取他性命。

    若换做幼儿在这里，这男人怕早已经死了。

    幼儿虽看着活泼可爱，但骨子里却干脆果决，对讨厌的人更是绝不纵容。

    晏儿虽也果决，性子却更温厚一些，轻易不肯伤人性命。

    他扭断了男人的手脚后，把他扔给跟过来的随从，吩咐把人送去应天府衙门。

    至于男人是什么身份，他没问，也不想知道。

    他过来扶着云黛，问：“母后可曾受惊？”

