 徐刚和手下，一副惊骇无比的表情，难以置信的看了看陈飞。随即嘴角忍不住露出笑容来，心中简直要笑开花了。“

    那小子，自己找死，现在谁也救不了了。”“

    杨刀柳剑最讨厌的就是当年弑师的事情，他还故意提这些，简直是自寻死路。”

    “呵呵，现在已经不是死不死的问题了，而是他怎么死的问题了。要知道，杨刀柳剑折磨人的手法，也不一般啊！”…

    ……徐

    刚手下的众人，此刻心中几乎全都笑开花了，似乎已经看到了杨刀柳剑将陈飞碎尸万段的场景。

    而此刻的杨刀柳剑，听到陈飞这话，表情也一下冷了下来。二

    人冷冷的瞪着陈飞，眼中带着骇人的寒意，目光好似利箭，几乎要将陈飞射穿一般。“

    小子，本来，我还想给你留个全尸的，现在，我后悔了。”“

    我这个人，最不喜欢听到‘弑师’两个字。”…

    ……面

    对愤怒而饱含杀意的二人，陈飞依旧面色淡然，双手背在身后，道：“你们现在不住手，等下后悔的就是你们自己。”

    “狂妄的东西！”杨刀一声厉喝，随即眼中爆射出一抹寒光，右臂挥舞着虎口大刀，带动呼呼的风声，狠狠的朝陈飞的脑袋劈了过来。

    这一刀，气势轰然，速度奇快，在空中拉出一道寒芒，根本让人躲闪不得。

    就算是距离杨刀好几米的众人，此刻也能感受到刀芒上传来的恐怖杀意。此刻的他们，已经预示到了结果，陈飞必定会倒在血泊之中，被一分为二。不

    过，接下来的一幕，直接让他们傻眼了。面

    对杨刀如此凶悍的一击，陈飞微微眯眼，然后右手抬起，大拇指和中指轻轻捏在一起，然后对着杨刀的虎口大刀弹了出来。

    如此动作，不由得让现场众人为之一愕，随即大笑了起来。

    “那小子是傻了吗？竟然用手来挡杨刀的虎口大刀。”“

    呵呵，都死到临头了，还摆出一副世外高人的模样，装！”“

    竟然不躲避，反而迎击，简直是愚蠢至极。”

    ………甚

    至于徐刚此刻满脸笑容的出声道：“杨刀前辈，不要一刀杀了他，留一口气，好好折磨一番。”

    结果，徐刚这一声刚刚喊完。一

    声“锃”的金属声响了起来。

    众人一惊，随即这才看清，陈飞那一指，竟然真的弹在了杨刀的虎口大刀之上。

    迅速劈斩的大刀，被弹中之后，刀身快速的颤抖起来，发出一阵阵金属的颤音。

    然后，颤抖之中，被弹中的刀身之处，出现一道裂纹。杨刀的虎口大刀，竟然一分为二，直接断裂开来，掉落在地上，发出叮咚的声响。这

    下，现场众人真的傻眼了，一副不可思议的模样看着眼前这一切，一个个瞠目结舌，几乎要说不出话来了。“

    断，断了！杨刀的虎口大刀，竟然断了。”

    “一指弹断，这可是用手指啊，我没看错吧。”“

    这到底是怎么回事，那小子的实力，真的那么强吗？”…

    ……

    刚才满脸笑意的徐刚，此刻脸上的表情也一下愕住了，狠狠的甩了甩头，嘴里喃喃道：“这，这不可能吧！我——”

    还是杨刀先回过神来，狠狠瞪向陈飞，脸上露出愤怒而窘迫的表情，咬牙切齿道：“你，你竟敢——小子，我要杀了你。”说

    话间，杨刀双脚重重的踏地，身子好似一头猛虎一般，飞跃着朝陈飞扑了过来，气势汹汹。而

    此刻的陈飞，见状却连头都没抬，再次右手轻轻一弹，一股无形的气劲爆射出去，击中了空中的杨刀，直接将杨刀击得倒飞了出去，重重的摔在地上，嘴里喷出一口鲜血。“

    这——”众人再次惊呆。原

    本抱着细剑看好戏的柳剑，见状不由得面色大变，一下抽出细剑，舞出一朵复杂的剑华，朝陈飞刺了过来，“你敢伤我丈夫，我要杀了你。”柳

    剑的细剑和杨刀的虎口大刀不同，不以刚猛擅长，而是以灵巧敏捷为巧。此

    刻快速的朝陈飞攻来，无数的剑花飞舞，让人几乎看不清柳剑的攻势了。

    这种时候，柳剑带来的威胁性，却是比杨刀还要更大。

    不过，面对陈飞，她还是没有任何的机会。

    看着面前满天舞动的剑花，陈飞轻哼一声，然后身子微微一侧，一拳轰的砸了出来。

    拳头，准确无比的砸在了柳剑的手腕之上。

    柳剑顿时承受不住，手腕咔嚓一声，骨头直接断裂，手中的细剑，飞舞掉落在地上，整个人也踉踉跄跄跌倒在地。而

    不等她倒下，陈飞一脚踢出来，直接将柳剑踢飞出去，轰隆摔在了杨刀身边，也喷出一口鲜血。

    杨刀柳剑，竟然连陈飞的一招都承受不住，直接溃败。如

    此场景，让现场的人全都惊呆了，脸上露出震惊无比的表情。

    毕竟，杨刀柳剑可全都是玄级中期的武道高手，而且二人合力，实力不亚于玄级后期的武道高手。

    但现在，他们却如此轻易的败在了陈飞手中，这实在是让众人感到有些不可思议。特

    别是刚才自信满满的徐刚，此刻看着逼近过来的陈飞，脸上露出惊骇之色，颤颤巍巍道：“你，你不要过来，我——”陈

    飞冷哼一声，走向杨刀柳剑二人，右手凝聚一抹气劲，准备拍下，结束二人的性命。逼

    近，这二人欺师灭祖，弑师盗经，实在是武林界的败类，早就该死了。看

    到陈飞杀机涌动，杨刀柳剑顿时也紧张了起来，连忙惊呼了起来。“

    你要杀我们？”“

    你们早就该死了！”陈飞冷声道。

    “不，我们是姚家的人，你不能杀我们。”二人呼喊道。

    陈飞根本没有理会什么姚家，掌风呼啸就要拍下。

    就在此时，一声呼声传了出来，“陈先生，住手。”说

    话间，一道气劲朝着陈飞拍了过来，让陈飞不得不收手迎击，挡下了这人的攻击，然后凝目看了过来。 