    此时，百花村。

    沈秀茹家里。

    凉月、田秀秀、沈秀茹、阁思思、陈晓彤等很多婆娘，都在忙着做早餐。

    今天的早餐，主要是做稀饭。

    陈平和高美圆两人到了沈秀茹家院子内。

    因为，他们主要是来找田秀秀和沈秀茹商议事情的。

    高美圆走进去后，就直接去找田秀秀和沈秀茹了。

    “秀姐，秀茹嫂子，我跟陈平找你们有点事情。”

    田秀秀正在忙着，帮忙把一些凉菜拿出来。

    沈秀茹则在帮忙切菜。

    这会儿，高美圆进来说找她们有事。

    田秀秀就问道：“美圆，你跟陈平找我们有啥急事啊？”

    因为，她看到这里都是一些熟悉的姑娘。

    让他们现在就说，也没啥。

    高美圆看了看人挺多，就说道：“要不，咱们单独去聊聊吧。”

    “陈平还在院子里等着咱们呢。”

    田秀秀想了想后，笑着说道：“行。”

    沈秀茹这时候，也切好了菜。

    “好，我们就出来。”

    接着，两人跟着高美圆出了门。

    陈平在院子里等着了。

    见到两人后，他就说道：“秀姐，秀茹，咱们去外面说吧。”

    田秀秀见陈平和高美圆神经兮兮的，就问道：“陈平，你跟美圆到底有什么事情啊？”

    “怎么还要单独跟我们说。”

    陈平马上回道：“其实也没啥事，就是赵子强的事情。”

    沈秀茹这会儿问道：“赵子强什么事情啊？”

    “秀茹，咱们一会儿到了外面说吧。”

    “行，那就去外面说。”

    四个人出了院子后，就朝着西面村口走去。

    走到了村口那边，大家看了看周围没人，这才停下来。

    田秀秀这时候，就对陈平和高美圆说道：“陈平，美圆，到底什么事情，你们现在可以说了吧。”

    接着，陈平就把赵子强半夜偷拍了胡瑾萱在山谷里睡觉的事情。

    还有早上，发给他照片和视频，还有一段留言，全部跟两人说了。

    田秀秀和沈秀茹听了后，都笑了出来。

    沈秀茹说道：“赵子强个家伙，竟然想要谈恋爱了，还看上了胡家墩的胡大妞，真是太阳从西边出来了。”

    田秀秀比较理性，她想了想，说道：“这个事情，我看一会儿得找小美商议一下。”

    “毕竟小美是他的堂姐，看看小美怎么说。”

    其实，前阵子赵小美提出过，帮她堂哥赵子强介绍胡大妞的事情，可惜当初大家都不同意。

    一会儿，再跟她聊此事，估计她心里也会有想法。

    陈平吃过午饭后，要跟大家一起离开，还要去胡家墩破案呢。

    今晚上十点钟，他们一行人要跟五毒怪在坟地交易。

    所以，他就对大家说道：“秀姐，秀茹，美圆，吃过午饭我就要跟孟叔叔、孙姐他们离开了。”

    “子强的事情，你们看着办吧。”

    “胡瑾萱毕竟是胡哥的堂妹，被子强偷拍了，这个事情，你们就别说出去了。”

    “要是大家都知道了，他肯定会认为我说出去的。”

    田秀秀说道：“行，赵子强的事情，咱们来处理吧，你就跟警方一起忙案子。”

    “还有，药丸的事情，咱们也别提了。”

    田秀秀一说起药丸的事情，高美圆就问道：“秀姐，药丸还有什么事情啊？”

    沈秀茹也不知道胡瑾萱偷了药丸的事情，也看着田秀秀。

    田秀秀看了看陈平，说道：“陈平，要不我把这个事情跟大家说了吧。”

    陈平点了点头：“行。”

    于是，田秀秀就把昨晚上他们去制药机器那边检查的时候，发现药丸少了。

    后来去了山谷里，在胡建生那边床底下的箱子内，唐晓萌打开了胡瑾萱放在这边的一个箱子，里面都是药丸。

    这些药丸，就是晚上在机器的不锈钢桶里丢的药丸。

    这些事情，都跟沈秀茹和高美圆说了。

    两人听了后，都特别的惊讶。

    高美圆马上说道：“这个胡瑾萱啊，怎么能这样呢。”

    “不跟别人说，就自己拿，这不是偷吗？”

    “这种人，还是城里人，真是丢人。”

    高美圆最看不起这种人了，现在也就四个人在，她就直话直说了。

    沈秀茹也说道：“不知道，胡瑾萱拿了这么多的药丸干什么用，不生病吃这些药，也没啥好处的。”

    陈平则想了想，说道：“胡瑾萱的老爸胡天寿是京城的名医，上次他来的时候，找过我合作什么制药的项目，我没有同意。”

    “我想，可能是胡瑾萱拿着这些药丸，带回去给她老爸胡天寿，拿去做试验的。”

    田秀秀点了点头：“嗯，很有可能。”

    “这丫头，竟然偷偷摸摸做这种事情。”

    “算了，这个事情就算了，大家都不要再提了，免得胡建生难做人。”

    沈秀茹也同意。

    “是啊，胡建生这人特别好，他堂妹做出这种事情，确实不光彩。”

    “但是，不要跟别人说出去，大家心里知道就行。”

    高美圆也同意。

    “是的，这事就到此为止。以后，机器把药都制作好了，就锁起来，或者全部取出来装好。”

    “这样，就不怕被人偷走了。”

    田秀秀说道：“对！以后咱们都稍微留意一点，毕竟这些药搞出来后，都是要用于治病的。”

    几个人正在聊着。

    这时候，曹小敏、胡瑾萱、黎英姿还有沈甜甜，四个婆娘正朝这边走来。

    高美圆看了看，正在走来的四人，笑着说道：“说曹操，曹操就到。”

    “这丫头啊，一会儿不知道怎么面对我们。”

    其实，她想错了。

    胡瑾萱拿了药丸，根本就不当一回事。

    她现在已经把纸箱子放进了孙莉车子的后备箱。

    所以，也不怕被人看到了。

    四个人走到村口后，胡瑾萱第一个说话了。

    “陈平，你们几个人在聊什么呀？”

    “怎么都神神秘秘的，还跑到村口来了？”

    陈平心想，我们都在聊你偷药丸呢。

    你个婆娘脸皮还真不是一般的厚。

    “我们没聊什么，随便聊聊。”

    陈平笑着回道。

    这时候，沈甜甜个小丫头，跑上前，拉着陈平的衣服，说道：“陈平哥哥，我最近画了很多画，想给你看。”

    “可是，每次都看到你在忙。”

    “一会儿，吃过早饭后，我拿出来给你看，好不好啊？”

    小丫头就是这么缠人，搞得陈平很无奈。

