    柳飞歌的声音刚一落，眼前突然出现了无数的光点，就好像是无数只萤火虫在空中飞舞一般。

    “呃？”

    柳飞歌见状不由一愣。

    那些飞舞的光点在一个蒲团上汇聚起来，渐渐地组成了一个闪耀着白光的人形。

    只见此人白发披肩，面目威严，一双眸子闭合间神光湛然，三绺白须垂在胸前，一身白袍，盘坐在蒲团上，双手捏了一个玄奥的手印放在小腹前，浑身上下笼罩在一片莹然白光中，整个人显得朦胧出尘，一副世外高人的架势。

    “晚辈柳飞歌，拜见前辈！”

    柳飞歌见状，知道这便是那个沧桑声音的主人，不敢怠慢，连忙深施了一礼。

    柳飞歌虽然没有从这个白袍老者身上感受到什么实力境界，但一股睥睨天下、凌然众生之上的气势从这名老者的身上散发出来，似乎是众生主宰一般，令人不由心生拜服。

    “苍天倾，大地翻，九星现，神魔乱！”

    那白袍老者满脸肃然地盯着柳飞歌，一字一顿念出了十二个字，语气凝重沧桑，场内隐隐出现了一股无形的压力。

    “呃？前辈何意？”

    柳飞歌感觉到有些不对劲，心中凛然，这老者口中说什么天倾地翻，神魔大乱，听得他一头雾水，但感觉极不寻常。

    “混沌圣殿认你为主，说明你便是那有缘人，然而得到混沌圣殿的同时，也就意味着你肩上要担负起来更大的责任，本帝问你，你可愿意拯救万界苍生？”

    那白袍老者的神色愈加凝重起来，一双眸子深邃无比，似乎能够直接看到柳飞歌的内心深处。

    “呃？前辈到底是何人？为何说我要担负更大的责任？拯救苍生又是从何谈起？”

    柳飞歌越听越糊涂了，不过这白袍老者竟然自称本帝，应该是什么了不得的大人物才是，至少也是晋国皇帝那般人物吧！

    “本帝是什么身份，你现在知道无益，日后等你超越天绝境界之后，自然就会明白。至于承担责任，那是因为你已经初步掌管了混沌圣殿，除了修行上可以得到莫大的好处之外，随之而来也要承担相应的责任，而这个责任就是统领万界，拯救苍生！”

    白袍老者淡淡地说道，话语中却是霸气十足。

    “统领万界，拯救苍生？我一个刚刚化凡的武者，这是不是太遥远了些？”

    柳飞歌听得是心潮澎湃，可再一想自己的境界，感觉自己似乎有些好高骛远了，至于这白袍老者的身份，他已经不准备继续问了，超越天绝境界后方才明白，要知道，整个晋国大概也没几个天绝境界的武者吧！

    而且柳飞歌只想拥有实力，能保护好自己的亲人和爱人，便足矣！至于拯救苍生这样的大事，就不是他一个小小的化凡境界武者所能考虑的了。

    “我知道你现在听不懂我说的话，这样吧，你放开心神，我带你去看一看！”

    那白袍老者说着，一抬胳膊，大袖一挥，柳飞歌顿时感觉自己眼前景色一变，已然出现在了一个陌生的空间之中，而自己就立在虚空之中。

    浩渺的虚空中，九颗耀眼的红色巨星横跨苍穹，在空中排成了“一”字形，血红星光宛若鲜血瀑布一般，倾洒而下，映得整个天空已然是血红一片。

    柳飞歌哪里见过这等情形，心中大骇，想要躲闪，可身体固定在半空之中，根本就无法动弹。

    好在自己的身体竟似是透明一般，那些血红星光穿过自己的身体倾洒大地，竟然对自己没有半点儿伤害，这才让柳飞歌微微地松了一口气。

    辽阔的大地，发出轰隆隆的巨响，巨大的裂缝蛛网一般不断地延伸，滚烫的岩浆从裂缝中喷涌而出，无数生灵被无情地吞噬，整片大地哀鸿遍野，生灵涂炭！

    一道道凌厉的剑光划破血色天空，无数人类强者，身后展开光翼，御空而起，仗剑冲向那九颗血红巨星！

    柳飞歌又是霍然一惊，人类武者只有达到天绝境界的时候，才能够背生光翼，凌空虚渡，这无数的密密麻麻的人类武者，竟然全都是天绝境界。

    虚空之中，再生异变，九颗血红巨星周围，突然出现了无数的黑色漩涡，密密麻麻的奇形怪物从漩涡中涌现出来，和人类强者激战在了一起！

    一时间，天空中各种法术的光芒闪耀起来，雷电大作，水火交加，剑光裂空，魔影重重。

    这些怪物和人类强者，实力之强，柳飞歌生平仅见，他觉得这些怪物和人类强者，一举手，一投足，都足以夷平整座剧阳郡。

    双方开始还僵持了一会儿，可是怪物实在是太多，人类强者在怪物的围攻下纷纷陨落，天空中断肢横飞，血如雨下，局势对于人类极为不妙！

    柳飞歌看的是目眩神迷、触目惊心，只是那些怪物也好，人类强者也好，似乎都看不见自己，而那些足以毁天灭地的法术也每每穿身而过，对自己丝毫无害。

    片刻之后，柳飞歌眼前景色再次一变，已然是回到了混沌圣殿第三层的空间之内。

    “前辈，刚才是？”

    柳飞歌一脸惊骇的问道，虽然已经回到了混沌圣殿之中，可刚才的情景让他极为的震撼，一颗心依旧是砰砰砰地跳个不停。

    “你刚才进入的是本帝的意识空间，你看到的也是数十年前青云境中发生的真实的事情！”

    白袍老者见柳飞歌经历了刚才的场景，虽然面有惊色，却依旧能够保持基本的镇定，心中暗暗点头称许。

    “青云境？青云境又是什么地方？”

    柳飞歌是越听越糊涂了，这是又从哪里冒出来一个青云境来。

    “大千世界，有着无数的位面，青云境是其中之一，你们这里也是一个位面，叫做沧浪境，不过比起青云境要小得多而已！”

    白袍老者很有耐心地解释道。

    “哦！原来如此，那青云境发生的事情，和晚辈又有什么关系呢？”

    柳飞歌恍然，他知道自己所处的大陆被称作沧浪大陆，只是和那青云境中令人心惊胆战的一幕又有什么联系呢？

