一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在摸到枪身的一瞬间，浑身的血液在这一刻似乎都燃烧了起来。

    这种生硬冰冷的触感，她熟悉的不能再熟悉。

    如果说，唯一一件让她觉得，在这个异世，让她感觉到完完全全的安全感和熟悉的东西，除了她本身的异能，就是枪械。

    她不自觉的握紧了一下手里的那把枪支。

    “预备——”裁判员高声喊道。

    瞬间，他们所有人都摆好了姿势，做出一副射击的姿态。

    叶安的目光也看了过去，落在了叶飞的身上。

    “射击——”

    紧接着，如骤雨般的枪声不断响起。

    站在远处观看的教练团，低声议论点评。

    最先完成射击的，是叶飞和陆晟。

    “叶飞，98.5环。”

    “陆晟，98.5环。”

    两个一模一样的数据和速度让他们打成了平手。

    陆晟心中有些不服，他可是从小就在父亲的指导下进行过特训的，没理由会比不过叶飞。

    叶飞同样不服气，这种不服气来源于他对陆晟的厌恶。

    从陆晟第一天欺负叶安开始，他就很不爽这个男人了。

    更何况今天还当着这么多人的面嘲笑他的姐姐。

    叶安看着他俩显示出来的成绩，实际上，叶飞的速度应该比陆晟更快一些才对。

    而且刚刚在叶飞的方向有风，虽然风很轻，的那依然会对弹道有影响，导致他的子弹偏离了一点。如果不偏离的话，叶飞的成绩会在陆晟之上。

    “叶卫国，既然你也是军门子弟，你要不要也来试试？”陆晟看向了叶安，开口挑衅。那副语气和神态，摆明了想要看叶安的笑话。

    他知道叶安不会射击，整个叶家，只有叶飞进行了这项训练。但既然今天她在这里了，怎么也要让她出出洋相，好报上次在学校被她奚落的仇。

    叶安没有说话，只是淡淡的看了陆晟一眼。实在有些不太懂，一个男人，竟然会比女人还麻烦。

    见叶安不搭理他，陆晟越是来气，更想让叶安出丑了，“怎么，害怕了？该不会你连枪都不敢拿吧？”

    “不会吧？军门子弟，拿不动枪，这不是在开玩笑吗？”其中一个人笑道。

    “就是，叶卫国，你看你名字这么霸气，胆子也忒特么小了吧哈哈哈哈哈……”

    这个男人的话一出，大家都笑了起来。

    陆晟和叶飞都没说出叶安的身份，也没刻意解释她的性别，所以大家都以为叶安是个男孩儿，是叶家的旁支某家的儿子。

    “陆晟，你什么意思？”叶飞语气倏冷。

    陆晟敛起笑意，有些诧异，“叶飞，你竟然会护着她？”

    他可记得，在学校里，叶安那么多次被别人嘲笑奚落，叶飞可从来没有出手或者出口帮过叶安一次。

    今天倒是太阳打西边出来了，不但带她来射击俱乐部，还帮她说话。

    叶安长腿往前迈了一步，嘴角冷笑了一下，眼神冰冷的看向陆晟，但也只是直视了他两秒。

    这两秒倒是让陆晟背脊一寒。

    叶安朝叶飞伸出手。

    叶飞几乎是下意识将手里的枪交到了叶安的手上。

    但交到叶安手上之后才想起来，“没……没子弹了。”

    叶安熟练的在手心转了一下那把枪，掂了掂。然后走向了一旁放满弹夹的地方。

    手一拿，一换。根本就是眨眼的功夫，就已经完成了弹夹的更换。

    顿时，原本笑话她的人脸上的笑意都僵在了脸上，怔怔的看着叶安的动作。

    不远处围观的退役军官们眼睛也陡然亮了起来。

    “她换弹夹的速度多快？”

    另一个军官摇头，“不知道，没计算时间。但……这也太快了吧……”

    这速度的，即便是他们，也不见得能比她还快。

    这件事就像是根本已经把这枪械当成了自己身体的一部分，毫无过渡，在喘息之间就已经完成了。

    叶飞眼睛一亮，目光紧紧的定在叶安身上。

    而此时，注视着眼前屏幕的沈翰眼神也变了，将手里的咖啡放了下来。

    叶安几步走到方才叶飞射击的位置，举起胳膊。

    “叶飞，集中注意力。”叶安嘴里忽然开口。

    叶飞愣了一下，然后看着叶安那标准的射击姿势，姐姐这是想要给他做示范吗？

    立刻集中了注意力，不放过她身上的任何一处细节。

    叶安嘴角弯了一下，手中扣动扳机。

    连续十道枪声接连响起。

    速度快的一晃而过，大家都还没反应过来呢，子弹都已经射完了。

    “好快啊！”

    “是啊，怎么这么快？”

    陆晟不屑，“让你随便这么射十发子弹，你也行。”

    言下之意，就是叶安根本就是闷头乱射，这样射出的子弹，根本没有任何准头。

    他可不信，叶安一下就成神枪手了。

    随着前方显示屏的声响，大家都把目光看向了前方的显示屏。

    “一百环？”

    “我没看错吧？”

    “这么快的速度一百环？”

    所有人都惊了，甚至怀疑是那边的系统出了问题。

    但是系统是根据射中的位置进行判断并评分的，几乎是不可能会出错的。

    陆晟根本不相信，“不可能，她怎么可能射到一百环？”

    叶安等枪口的硝烟热度散了些，才用旁边的布擦了擦，在手里转了圈儿，还给了叶飞。

    “记住了吗？”一副老师问学生的口吻。

    叶飞点头，心中不禁升起一种崇拜感，“记住了。”

    这里的学员们不淡定，远处围观原本想检验学生成果的教练团更不淡定了。

    他们也曾是军人，甚至是帝国数一数二的神枪手。

    当然，他们也能够每枪都命中十环，可那也是要建立在瞄准的基础上啊。那个变态根本瞄都没瞄，直接射击的好嘛？否则根本不可能这么快。

    几乎瞄都不瞄抢枪命中，这是开了外挂吧？他们严重怀疑那把枪里有自动定位系统。

    等下他们就去检查检查。

    “你肯定作弊了！”陆晟不信，冷冷的盯着叶安。

    一起的另外几个少年倒是有些不赞同。

    “没有吧，这里的系统是不可能出错的，虽然很快，我们开始看到了卫国刚刚是命中的十环的。”

    “对啊，没想到卫国竟然这么厉害！是我有眼不识泰山。刚刚说的话别往心里去啊！”

    “就是就是，卫国，以后一起出来玩儿啊，我请客。不管你是要泡妹妹还是要想玩儿，我全包了。”

    “嘿嘿嘿，卫国，你也教教我呗，你是怎么办到的，太牛叉了！”都是少年心性的半大的孩子，当看见叶安表现出如此强势优秀的一面之后，纷纷开始倒戈相向。