    吕彩霞把馒头从中间撕开，吃东西的时候，她总是很优雅。

    这馒头和她想象的不一样，表面看起来只是白面馒头，里面却有着不同的颜色。

    里面是红、黄、绿三种颜色，加上最外层的白色。

    吕彩霞还是第一次见到这种馒头，有些惊奇道：“这里面居然还有不同的颜色。”

    另外两个评审闻言，也从中间撕开馒头，果然看到了里面的三种颜色。

    左边那位老爷子笑道：“这馒头我还是第一次见。”

    “就是不知道味道怎么样。”右边的老爷子说。

    “尝尝不就知道了。”吕彩霞说。

    在三位评审撕开馒头那一刻，余浩虎看向高典的眼神里面全是疑惑。

    这一刻，他有些懵。

    不是说好的白面馒头吗？怎么不一样？

    吕彩霞先私下一点馒头放进嘴里，细细品尝。

    顿时，她眼睛一亮，随即手没有停下来，把馒头彻底掰开，将不同颜色的馒头分别撕下来，一个一个的品尝。

    另外两位评审，也做出了和吕彩霞同样的举动。

    “你这馒头里，白色的是奶香，红色的是红糖，黄色是玉米，绿色是菠菜？”吕彩霞问到。

    对于吕彩霞能够尝出来，高典倒是没有惊讶，毕竟是顶级的面点师，尝出来才算正常。

    “很有意思的想法。”吕彩霞点头道。

    左边的老爷子说：“你们有没有发现，这馒头的四种味道，若是单独吃的话，有些普通，可同时吃却有着惊人的美味。”

    右边的老爷子点头道：“确实如此，看似简单的四种味道，可是里面暗藏玄机，四种味道的浓烈程度各不相同，就好像做菜的调料一样，不同的比例混合在一起，形成另类而独特的美味。”

    吕彩霞说：“其实这道面点是个半成品，只有当其进入口中才算是真正的完成。”

    另外两人闻言，大赞道：“说的对！”

    三位评审谈论完之后，吕彩霞看向高典，和蔼的问道：“小高，这馒头是你自己想出来的？”

    三位评审的话，并没有刻意压低声音，不仅高典听到了，坐在观众席上的其他人也同样听到。

    “嗯，是我自己想的，不过也是受到许多人的启发，才有这个想法。”高典说到。

    高典并没有说谎，这个想法确实是受到了别人的启发。

    对这道面点影响最深的，就是张岚和李久华，一个做的四喜蒸饺，让高典第一次见识到了同一个饺子居然有四种不同的馅儿。另一个则是让高典意识到，馒头其实有着很强的可塑性，不仅是外观，还有味道。

    之后，高典才有想法，继尔有了这道魔改版的馒头。

    能够魔改成功，高典还要感谢外挂，正是有了它，高典才能快速而准确的纠错，在这么短的时间魔改出来。

    不过这道面点并没有达到高典理想的程度，他想的是单独的某种味道也美味，不同的味道叠加起来，能够产生不同的美味。

    一个馒头能够吃到多种美味。

    当然这只是高典的想象，别说不同的味道叠加出不同美味，就是四种味道叠加出美味，就已经耗费了他极大的精力。

    就这样，单独的一种味道也显得有些普通，算不上惊艳。不过四种味道的叠加，超过了白面馒头的美味。

    “很好，很不错，算得上是一道创新面点了。”吕彩霞点头称赞。

    这话，另外两位评审也同意，这馒头确实可以看成创新面点。

    虽然市面上早就有奶香馒头、红糖馒头、玉米馒头，甚至菠菜馒头也不是找不到。

    可是将其中味道融合在一起，却没人这么去做过。

    原因是因为，这样不仅难度极高，而且极其耗费时间。有这个精力，不如入专研其他的面点。专研一个馒头，颇有些得不偿失。

    不管怎么说，高典的这道魔改的四色馒头，三位评审都给出了九十分以上的成绩。

    接下来，便是余浩虎的老婆饼评测。

    此时，余浩虎脸色煞白，已经没有刚才的意气风发。

    通过刚才评审们的评价，已经高典得到的分数，余浩虎心里彻底没有信心。

    他自己做的老婆饼是什么货色，他自己知道。

    余浩虎在心里暗骂高典：不是说好的白面馒头吗！这是什么鬼馒头，这东西也能叫馒头？我是信了你的邪，这个老硬币。

    三人用清水漱口，这是为了清洗四色馒头残留的味道，更好的去评测老婆饼。

    余浩虎做的老婆饼无疑是成功的，外皮烤的金黄酥脆，看起来就很有食欲。

    三人不约而同的拿起一个老婆饼，尝了一口，便纷纷放下。

    左边的老爷子开口道：“这老婆饼做的还是不错，甜而不腻，味道清新，能够吃出冬瓜的清香。只不过这和面的手艺，还有待进步，表皮酥脆程度还不够。”

    “好的老婆饼，表面有一层薄如纸的酥皮层，一咬便掉渣，稣香四逸，满口生香。你这火候还差了些。”右边的老爷子说到。

    随后，三人给出分数，九十分。

    这个分数已经很好了，至少够到了优秀的门槛，不过比起高典的分数来说，就要差上几分。

    看似不起眼的几分，其中的差距还是挺大的。

    这样说吧，进入32强的选手，其拿手的面点，都能算得上优秀的层次。

    也就是说，大家都能做出得分在九十分的面点。

    可是优秀也是有差距的，而这差距就体现在这几分之间。

    甚至可以说，九十分是一个水平，九十五分又是另一个水平。

    输了，虽然分数只有几分，可是余浩虎明白，自己彻底输了，不是侥幸，而是他做的不如别人好。

    这就很难受。

    两人下去时，余浩虎忽然恶狠狠的问道：“你不是说是白面馒头吗？枉我这么信任你！”

    高典：？？？

    “我说的是馒头，又没说白面馒头，是你自己理解错了。”高典说到。

    “这次就先让你赢，只会做馒头有什么好得意的。”余浩虎说到，语气里不免有些不服。

    高典轻飘飘说了句：“可是你输给了馒头啊。”

    余浩虎一时气结，他发现自己无法反驳，扎心了。

    可是他还是不服气，说到：“你那馒头能算是馒头吗？你要是做白面馒头的话，肯定会输给我。”

    这话有些胡搅蛮缠的意思，高典笑了一声，说到：“你真的以为，我做白面馒头就会输给你吗？”

    说完这句话，高典便不再停留，快步离去。

    余浩虎愣在原地，阴沉着脸，眼神闪动，也不知道在想些什么。

