
　　虽然他们当中有不少人没有听陈思瑶的演讲，很多男生们更是只关注了陈思瑶的容貌。

　　但是这一声主人却听的非常清楚！

　　讲堂内变得十分安静，没有任何人发出声音，而陈思瑶当然没有慌乱，她继续拿着演讲稿开始说：

　　“希望各位同学们能够认真听，拿着手机的学生把手机关机放在包里，睡觉的都抬起头，这是你们毕业前听的最后一堂课。”

　　说完之后，陈思瑶看向了演讲高：“我们要充分发扬主人翁的精神......”

　　这一刻，所有人都明白了，刚才陈思瑶忽然加大声音，只是想要提醒他们认真听课。

　　叶枫听到主人这两个字的时候，终于松了一口气。

　　这样一来，至少能够保证身份不暴露了。

　　讲了几分钟后，陈思瑶又在这时候，假装演讲稿掉在了地上，她弯下腰看向叶枫：“现在你满意了吧？”

　　能够听出来，陈思瑶的声音和平日里不同，她的声音现在已经变得十分冷漠。

　　“咳咳，陈会长，你得保证出去之后不找我的麻烦。”

　　“我保证。”这一次陈思瑶没有任何犹豫，但是能够听出来，她的语气已经和以前不一样了。

　　演讲结束后，学生们散场后，叶枫也来到了楼道口等陈思瑶。

　　仔细想想，这个手段确实是有些不光彩，还是得先道歉才行。

　　就在这时，陈思瑶拿着演讲稿从拐角处走了过来，叶枫看到她之后干咳了两声：

　　“咳咳，陈会长......”

　　这一次，叶枫话还没说完，陈思瑶就已经从他的身旁擦肩而过。

　　自始至终，陈思瑶都没有多看叶枫一眼。

　　叶枫微微一愣，他转身看向陈思瑶的背影，最终深深吐出一口气。

　　看来陈会长这次是真的生气了。

　　也对，在这种情况下，恐怕没有谁不会生气吧？

　　就在这时，叶枫看到神宫司怜月从讲堂里面走了出来。

　　“你怎么也在里面？”叶枫愣了一下，然后开口问。

　　“我今天是特殊嘉宾，话说回来，你居然真的让她开口了......但是很可惜，这不作数。”

　　神宫司怜月轻轻摇了摇头，笑着说。

　　叶枫：？？？

　　啥玩意？

　　我花了这么大精力才让会长开口，你居然告诉我不作数！？

　　不等叶枫说什么，神宫司怜月就继续开口说：

　　“我的要求呢，是陈思瑶像照片里面那样，跪坐在你的面前，脸蛋红润，眼神迷离，然后对你说：主人，今天你想怎么惩罚小女仆呢？

　　我要的是这样的感觉哟~”

　　叶枫听到这话后，脸色顿时变得漆黑无比：“你之前也没说这个条件。”

　　神宫司怜月一只手轻轻掩着红唇，脸上露出了一个狡黠的微笑：“但是你有选择的权力吗？放心吧，我这次给你一年的时间。”ŴŴŴ.23sk.com

　　呵呵！！

　　一年的时间？叶枫现在心里面一万头某马奔腾而过。

　　今天这样的情况，已经彻底得罪了这位会长，她现在就连话都不愿意和我说。

　　想要做这些事之前，就必须把关系给重新维护。

　　但这种事情容易吗？

　　不！这甚至比修仙都还难。

　　“女生的心理，看来你还是不懂，陈思瑶真的是不想理你吗？”神宫司怜月离开的时候，没头没脑地留下了一句话。

　　叶枫眉头轻轻一挑，这不明摆着不想理我吗？

　　而且不知道为什么，陈思瑶不理会他的时候，他的心里面还真有些空荡荡的。

　　首先还是要先哄好陈思瑶才行吧？

　　之前在网络上看过，女朋友生气的时候该怎么哄？

　　最简单的方法就是上去一个肘击，接着一个过肩摔之后把她的肩膀给锁死，这样一来女生绝对能被哄好。

　　不过这个前提是对方是你女朋友。

　　如果不是男女朋友关系的话，那就是去捉弄她，把她给逗笑，这样就能够很快恢复关系。

　　只是该怎么捉弄呢？

　　“枫哥！我回来了！”就在这时候，一个熟悉的声音传入叶枫耳中。

　　叶枫回头看去，只见李落阳一边挥着手，一边从走道拐角处走来。

　　叶枫先是一愣，但紧接着他就反应过来，皱起了眉头：“你这小子，之前跑哪去了？”

　　原本叶枫已经让江路青开始调查李落阳的去向，没想到才刚开始调查他就回来了。

　　“嘿嘿，这不是家里面忙，回去了几天吗？”李落阳笑着说。

　　“那你怎么不和学院里面说，害我担心你这么久。”叶枫翻了一个白眼，不爽地说。

　　当时听到李落阳失踪的时候，叶枫心里面确实非常担心。

　　现在看到李落阳平安无事，心里面压着的那块石头也算是放下了。

　　“这不是走得着急嘛，话说最近你过得怎么样？待会一起去学院门口搓一顿？我请！”

　　“嗯......吃饭的事待会再说，我在思考，如果惹一个女生生气后，该用什么恶作剧缓和关系呢？”

　　李落阳听到这话后，眼前顿时一亮：“这我擅长呀！枫哥你算是问对人了！”

　　只见李落阳双手抱在胸前，高高抬起了头说：“首先呢，恶作剧就得在意想不到的地方给女生惊吓。

　　其中最好的一个办法，就是等女生上厕所的时候，躲在她旁边的坑位。

　　等她蹲下去之后，你从旁边的坑位跳过去吓她，绝对能让她佩服你是个天才！”

　　叶枫：“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第144章 生气的女生怎么哄？免费阅读。https://xs.23sk.com 