    “哟呵，小娘皮，赶紧一边等着被操去，打坏了，我们何总心疼...”

    离周小叶近的一个小混混一看周小叶站出来，立马不屑的朝着她摆了摆手，可是他没想到，周小叶的身手就算是把他们十几个人全都干翻都不在话下，话音还没落，一只细嫩的小脚就踹在了他的太阳穴上！

    那混子连个呼声都没发出来，眼前一黑就昏死过去了！

    何伟光等人全都看愣了，这小丫头，竟然还是个练家子！？

    这一下算是捅了马蜂窝了，屋里屋外十几个混子呼啦一下掏出随身携带的家伙，就把包厢里的众人给围了！

    “骂了隔壁的，小骚娘们儿，够劲儿！老子喜欢！”

    何伟光一看周小叶带着功夫，眼睛都亮了，典型的被猪油蒙了眼。

    周小叶懒得搭理他，而是一脸挑衅的看向陈阳，“你不是说你也会功夫吗，敢不敢跟我比一场！？”

    “比！？”陈阳一挑眉毛，“怎么比！？”

    “对面还有十三个混混，谁先撂倒第七个，就算谁赢！”

    陈阳闻言撇了撇嘴，“那赌注是什么！？”

    “要是你输了，以后见了我们小姐绕道走，见了本姑娘，要弯腰行礼，叫一声姑奶奶！”周小叶昂着脖子，压根就没将陈阳放在眼里！

    “那要是你输了呢！？”陈阳挑衅道。

    “你定！”

    “爽快！要是你输了，见了我的面不许再给我摆脸色，还得弯腰叫一声爸爸！”

    周小叶听着陈阳的条件，眼珠子瞪的溜圆，有心反驳但一想到自己提的条件，便强行压了下去，“好，那就依你，反正姑奶奶我不会输！”

    话音刚落，周小叶就一脸愤怒的朝着那些混混冲了上去，就好似惹她生气的是他们一般！

    陈阳微微一笑，也不着急，随手一招，七根筷子就飞到了他的手中！

    “噗噗噗噗噗噗噗！”

    几乎一瞬间，七道钝器戳破皮革的声音就从包厢外围传了过来，只见七道身影猛然一顿，朝着后面的墙壁飞了过去！

    只听七声闷响，那气人便被丝丝的钉在了墙上！

    一片鬼哭狼嚎，出现这一幕，就连一直都是一副淡然脸的郑楚月都愣住了！

    这时候周小叶也将剩下的留个混混干趴在了地上，看向陈阳的目光满是不敢置信！

    “你，你踏入后天了！？”

    用筷子就把人钉住，要说不是灵气催动，打死她都不信！

    陈阳微微的笑了笑，不可置否，“该叫爸爸了！”

    周小叶看着陈阳那副臭屁的模样，脸上露出了一抹不甘，但愿赌服输，还是十分利落的走到陈阳面前，鞠了一躬，“爸爸！”

    “恩，乖！”

    说着，陈阳一抬手，一股看不见的力量就将周小叶给扶了起来！

    这一下，周小叶越发确定陈阳就是一名武者！

    天啊，二十岁出头就踏入后天，简直就是个天才！

    然而她不知道的是，此刻的陈阳何止是后天，已然不是她口中的天才两字能够形容的了！

    周小叶带着震撼回到郑楚月身后，脸上挂满了哭笑。

    自己竟然三番两次的挑衅一个武者，甚至还两度拔刀，这要是换成其他武者，自己这条命早就没了！

    不只是她不敢置信，此刻包厢里还有一个人脸上满是不敢置信的神色——何伟光已经看傻眼了！

    他曾经在帝京工作，这种情况也只是在一次特殊情况下，在一个神秘部门看到过一次！

    难不成，这个叫陈阳的，也跟那个部门有关！？

    何伟光不敢再想下去

    了，因为他知道，万一陈阳是那地方的，就算是现在弄死自己，也绝对不会有人来追究他！

    想到这，何伟光整个后背都湿透了！

    而就在这时候，门外再次出现了一道脚步声，“什么事这么着急，开个会都不能让我好好开...”

    大门吱呀一声，外面走进来一道人影，正是郑家大少爷，郑楚阳！

    看到包厢内杂乱的景象，郑楚阳眉头微微一皱，身后跟着的保镖立马将其护在身后，开始警惕了起来！

    还没等郑楚月说话，何伟光倒是先眼前一亮！

    来的竟然是大老板！

    虽然他不知道郑楚阳为什么会出现在这，但他是自己的老板啊，只要他来了，还有解决不了的事吗！？

    “哎呀，郑大少，上天不绝我啊，您要是来的再晚点，我可能就死在这些人手里了...：

    何伟光哭得比猪还难听，郑楚阳看着他，脸上满是嫌弃，“你谁啊！？”

    “郑大少，或许您不记得我了，我叫何伟光，是您手下的员工啊，我负责沪海地区奥黛丽品牌的销售推广...”

    一边说着，何伟光竟然还掏出了一张名片递过去，可见他在老板心里是多摩的陌生！

    “哦，想起来了，还一起吃过一顿饭来着...”郑楚阳扫了扫那名片，又瞄了一眼包厢内的众人，“你刚才说我要是晚来一会，你就要死在谁手里！？你现在说说，是谁这么大的胆子，敢动帝京郑家的人！”

    “他，她

    ，还有她，还有这个臭丫头！”

    何伟光将包厢里所有人都指了一遍，尤其指向陈阳和周小叶的时候，眼底的怒火都快喷出来了！

    “郑大少，不是他说的那样，刚才的情况...”

    萧潇一看连郑楚阳都惊动了，急忙上前解释！

    可谁想到，话还没说完，就被陈阳一把拉回来了，笑着对她说道：“别乱动，不是跟你说了该吃吃该喝喝吗！？等会有戏看！”

    如果是看在陈阳的面子上，郑楚阳不但不会帮他，甚至还可能落井下石！

    但好就好在他还有个妹妹跟自己一起同甘共苦，那何必不多利用一下呢！

    郑楚阳是个护妹狂魔，恨不得天天把郑楚月捧在手心里，要是被他知道何伟光敢打他妹妹的主意，他就算是有一百条命也不够死的！

    果不其然，郑楚阳一看何伟光指的人，一张脸瞬间阴沉了下来！

    “你确定，要收拾的是他们！？”郑楚阳挑了挑眉，看向何伟光！

    “确定！郑大少，你可一定要为我做主啊，你看我脸上，就是那小子踢得！”

    何伟光说到这，还特意挤了两滴眼泪出来，看起来要多委屈就有多委屈！

    “哦，他们打的，那咋没打死你呢！？”郑楚阳微微挺了挺腰杆，语气极为缓慢。

    何伟光都编好了等会的话该怎么，此刻一听郑楚阳说过的话，以为自己听错了，脸上满是蒙逼的看了下去！

    “郑，郑大少，您刚才说什么！？”

    “我说——”郑楚阳缓缓地靠近了何伟光，用尽全身的力气吼了回来，“咋就没打死你呢！？”

    何伟光被突如其来的巨声吓得哆嗦了一下！

    “这回听清楚了吗！？”郑楚阳说完，一脚揣在何伟光的腰上，硬生生的把他踹出去四五米！

    郑楚阳瞪了他一眼，转身看向郑楚月，“妹妹，没被吓着吧！？”

    护妹狂魔缓缓地蹲在了郑楚月面前，轻声安抚郑楚月！

    “这是...这是二小姐！？”

    何伟光的脸都白了，真尼玛，老子竟然调戏了老板家的女儿！？

    “我不是说你应该被打死吗！？你咋还没死呢！？”郑楚阳回头冷冷的看了他一眼，一双眼睛也看向了身后的保镖。

    保镖们都是郑楚阳的心腹，一个眼神就明白，是时候打弟弟了！

    随即呼啦一下，进来三四个保镖，按着何伟光就收拾了一顿！

    “从窗户丢出去。”

    郑楚阳淡定的吩咐着周围的司机，就好似吩咐自己家里的人一样！

