    “啪！！”

    苏府回到家的苏定方，一巴掌就将身前的楠木桌拍成了粉碎，然后一双森寒的眸光落在苏宁远身道：“谁让你这么干的？！你疯了吗？”

    “父王，这事你不能怪我。这都是那姓林的废物逼我这样做的，”苏宁远回道。

    “闭嘴！！”

    苏定方腾的站了起，跨步向前对着苏宁远就是一脚道：“逆子，你知道这样做的后果吗？”

    “你知道我们现在在做什么事吗？你既然做出这样的事情来，简直是让我太对你失望了。”

    “王爷，你消消气……”

    苏川奇咽了咽吐沫，拧巴着一张脸向苏定方开口道：“事情我们也没有想到会这样，毕竟当时听雨楼里就只有那个废。我们没有想到会发生这样的意外。”

    “你也给我闭嘴……”

    苏定方猛然回头望着苏川奇道：“苏宁远，胡闹……你也跟着他胡闹。你这一阵子脑袋里到底在想什么？你以前做事可不是这样的，为什么这一阵子你频频出错？”

    “我……”

    苏川奇张了张嘴，半天也没有说出一句话来，因为他也意识到今天真的是犯了大错。

    刚刚要不是苏定方及时出现，那接下来的后果简直是不堪设想。

    “苏川奇，你是不是老糊涂了？你今天做这件事情……你为什么要出现在听雨楼？”

    苏定方不等苏川奇回过来，直接怒不可止的喝斥道：“看到事情有变……你为什么还不赶紧抽身走？”

    “你知道你要是今天被抓入了皇宫，那接下来对我的大事有多大的影响吗？”

    “对，对不起……王爷，我错了……我罪该万死！！”

    苏川奇吓得立马拼命的磕头求饶，因为他当然知道事情的严重性，毕竟苏定方举事在既。

    如果他被抓进皇宫！！

    那接下来苏定方这边肯定会自乱阵脚，毕竟自已是知道哪些人参与了谋反，所有的事情他都一清二楚。

    真让抓进去了！！

    那整个汉平城都会炸开锅，到时候苏定方这边的人一定会不顾一切在自己进皇宫前杀了自己。

    当然！！

    如果杀不了自己，那苏定方他们很有可能提前举事，将整个计划全部打乱，到时候本来万无一失的计划，可就会因为自己满盘尽乱。

    “王爷，这回我真的知道错了，以后我绝对不敢了。”回过神来的苏川奇拼命的磕头道。

    “苏川奇，你知道我的规矩……”

    苏定方握了握手心，扭头看着苏川奇道：“像今天这样的事情。我肯定没有办法再留你了。你放心你死之后你的家小我自会照顾。”

    “王，王爷，你可不能杀我呀！我可是一直对你忠心耿耿，你不能因为这事杀了我呀！”

    苏川奇一听这话，立马被吓得哭求道：“再说这一切都是少爷吩咐我去做的。我可是帮少爷做事啊！”

    “你上路吧！”

    苏定方长长的吐了口气，从腰间拔出一把匕首，头都没有回的扔给苏川奇道：“以后我这里就不需要你这样的人了。你已经坏了我的规矩。我万万容不得你……”

    “父王……”

    见状苏宁远立马张嘴，想为苏川奇求请说话。

    可，下一刻！

    苏定方回身一巴掌就抽到了苏宁远脸上道：“闭嘴……这一切事情都是因为你，要不是你苏川奇他不用死，以后你做事情的时候。你自己多动一下脑子知道吗？！”

    “父王，我……”

    苏宁远捂着森疼的脸颊，几次张开嘴想要说些什么，可话到嘴边却无从出口。

    而，苏川奇却愣住了！！

    他明白自已没有活路了，话都说到这个份上，现在苏定方不可能会饶自己一命。

    可笑自已为了苏家忙碌了一辈子，到了年老却要落得这样的下场。

    苏川奇咬了咬牙！！

    他明白！！

    现在自己不死，外面的人就没办法安心，因此他必须死。

    现在这是他的命运！！

    苏川奇最终惨然的望着苏定方的后背，捡起地上锋利的匕首，毅然而然的对着自己的胸口，狠狠的就是一刀戳下去。

    “王爷，我走了……”

    苏川奇望着苏定方，口吐鲜血慢慢的倒在地上道：“以后再也不能陪在你身边伺候你了……”

