    见到陈铭哑然失笑。

    柳姥姥有些诧异。

    她很是好奇。

    “我哪里说得不对吗？”

    “不，你的关心让我感到很温暖！”

    “只是……”陈铭严肃地解释，“秩序之链其实是一个骗局！”

    “秩序之链是从八荒城流传出来的，实际上，八荒城之中的八荒老祖，被天选者占据了身体，天选者故意释放出秩序之链这样的言论，目的是为了让人类找寻秩序之链，从而酿造各种冲突。”

    听见陈铭的解释，由万千柳条凝聚而成的柳姥姥点了点头。

    “天选者是什么人我很清楚，你说的这件事，我略有耳闻。”

    “但你应该知道，所谓的秩序之链其实是特殊程序，属于底层代码，对吧？”

    “理论上来说，利用那些东西，完全可以创造一个世界！”

    “没错，这是一个事实！”陈铭没有否认，“但前辈你要知道，即便我利用秩序之链，创造出一个世界，但那个世界依然是虚拟的世界！”

    “位于世界外的幕后黑手，轻而易举便能掌控或是销毁那样一个虚拟世界！”

    “道理的确是这样……”柳姥姥点了点头。

    她颇为失望地看向陈铭，“如此说来，你不想要我手中的东西吗？”

    “如果我没有感觉错的话，你身体里具有兽之脉，而我的手中掌握了水之母，土之父，火之精，木之源，以及金之华！”

    柳姥姥突然说出这样一件事，陈铭被惊得目瞪口呆！

    他着实没想到，各方势力正在苦苦找寻的秩序之链，竟然全部被柳姥姥给收集起了！

    见到陈铭诧异地模样，柳姥姥摇头解释，“你不要搞错了，位于世界外的神，不可能将真正的秩序之链，交给我们这些虚拟生命！”

    “我刚才所说的这些秩序之链，其实是我在漫长岁月领悟出来的东西！”

    “依靠那些东西，你应该无法创造出一个世界，但你能够施展你的想象力，在现实之中创造出属于你的领域！”

    柳姥姥说的这样一句话，令陈铭愣了下，“这么说的话，我能在现实之中创造副本？”

    柳姥姥承认这件事，“没错，你本就具有凭空创造的力量，拥有秩序之链的加持，你能轻而易举创造出更加庞大且复杂的东西！”

    陈铭一直想要在现实之中，学会如何创造副本！

    没想到这样一件事，突然之间便能实现！

    他感觉幸福来得未免太突然了！

    冷静下来，他疑惑看向柳姥姥，“为什么你要将如此宝贵的东西交给我，毕竟我可是一个人类！”

    “虽然你是一个人类，但你与其他人不一样，刚才我解释了，你与昆特的对话我听见了，你坦露的内心我也看见了！”

    “更何况，我手中的东西与你最为契合，其他人包括陆地王在内，他想要继承我的力量，但他不够格！”

    柳姥姥的解释让陈铭秒懂，“因为我掌握了五行元素力量，对吗？”

    柳姥姥微笑点头，“没错，你掌握五行元素力量，你等于是具备继承秩序之链的框架！”

    此时此刻陈铭有些激动，但仍旧保持着理智，“前辈，你将如此宝贵的东西给予我，莫非是对我有所嘱托？”

    柳姥姥笑起来，“我存活了无尽岁月，我早已经达到了无欲无求的地步，我没有任何事情需要嘱托你，你与我所感悟出的秩序之链无比契合，我可谓是见猎心喜，你愿意接受，便是喜事一件，当然，如果你拒绝也无关紧要！”

    “我乃是一棵树，树木比你们人类，比那些能够活动的生物，简单多了。”

    柳姥姥的话语让陈铭有些惭愧，他不该将人类的思维放在了柳姥姥身上。

    “你也无需担心陆地王会不会对此不满，陆地王可管不了我。”

    “如果你准备好了的话，我随时可以将秩序之链传输进入你的身体里！”

    陈铭没有犹豫，他点头同意了这件事。

    柳姥姥在这时候挥了挥手。

    顿时间，陈铭整个人悬空而起，他躺在了空气里，“接下来你不要紧张，我会保证你的安全！”

    说话间，柳姥姥再次挥手，矗立在湖边的老柳树上，有好几根枝条飞过来，直接刺入陈铭的后脑勺，以及脊椎等好几个地方！

    那些柳条犹如是线缆，正在快速给陈铭的身体，传输某些数据！

    目睹这一幕，美女兽惊呆了，她能感觉到，有磅礴的力量往陈铭的身体里传输！

    与此同时，陈铭的身体里，浮现了一只长有无数条触手的章鱼海怪。

    章鱼触手是在守护着陈铭，以免陈铭遭受意外。

    花仙子安慰着美女兽，“大人不会有事的，姥姥绝对不会害他。”

    美女兽点了点头，她扭头看向阴暗地丛林。

    柳姥姥是不会害陈铭，但其他人可说不定。

    猿人模样的昆特过来了，他被陈铭崩坏的半边身躯已经被修复了。

    见到五根柳树枝条与悬空的陈铭相连接，他猜到发生了什么事。

    他惊讶地摇头，不敢相信自己的眼睛，“姥姥，你怎么可以这样？”

    “你可是我们异变物种的元老，陆地王向你索要了那么多次的东西，你都没有给，你现在竟然给予那个人类！”

    “为什么，这是为什么啊？”

    面对昆特的询问，柳姥姥没有解释。

    作为元老的她，无需向任何人解释她的所作所为。

    昆特想做些什么事，但这时候，他感觉一股磅礴的力量将其笼罩了。

    他扭头看向身旁，见到丛林里出现了若干个黑影，昆特知道那些黑影是怎么一回事，那些是异变物种的其他元老！

    “你走吧，回去告诉陆地王，不要为难那小子。”

    “你们并不知道那小子的特殊性，但我们看得一清二楚！”

    “那小子是这个世界的希望，或许他不这样认为，或许其他人不认可这件事。”

    “但我们看得一清二楚，那小子拥有着怎样的未来，他的一举一动，一言一行，与这个世界息息相关！”

    某个元老说出这样一番话，然后将昆特送出了神林。

    昆特跌坐在地上，他不敢相信自己刚才听见的话语。

    柳姥姥那样对待陈铭，他还能够接受。

    可现在，几乎所有元老都认同陈铭！

    这件事，实在是太骇人了……

