    “江大人，你休怪老夫直言。”

    方清还是发张道：

    “依老夫看，你也不会老老实实坐堂理事，这理正本就掌廷理府刑讼之状，你若不在，理正便是廷理府主掌之人，”

    “上至士官，下至百姓，都有权察审，纵然此人有些才能，理得清其中千头万绪，又何来威望服？”

    方清若有所指道：“寻常百姓倒好说，可若是士官，他如何能震慑得住？尤其是朱家这等高门，岂能容忍一个无名之辈坐到自己头上？”

    在他想来，以江舟这等已入三品的真人，是绝对不可能甘心老老实实给陛下当差，把自己绑在这尺寸之地的。

    更何况还有国运之重，天命巫咒。

    以江舟的道行，该早有所知。

    怎会让他自己陷入如此境地？

    江舟一边打量着这座公堂四周，一边回头笑道：“方大人就不必忧心了，别人或许不行，此人嘛……一定可以。”

    “哦？”

    见江舟如此笃定，信心十足，方清这回是真的有些好奇了。

    “不知此人究竟是何方神圣？竟能令江大人如此另眼相看？”

    “他呀……”

    江舟笑道：“就是一块又臭又硬的黑炭头，不足一提。”

    “不过方大人若是感兴趣，届时江某会放权于他，令他审理朱家之案，方大人不妨到堂一听？”

    小狐狸……

    方清笑着用手点了点江舟，知道他此举用意。

    不外乎想让他来给自己的属官站站场子，威慑一下肖小。

    不过他也不以为意。

    他本就是老皇帝的人，此番朱家一案，也是圣意所系。

    保证此案最后结果能依圣意而行，本也是他的职责。

    如此也正中他下怀，便顺势答应了下来。

    “好吧，不知江大人……不对，是这位包、包理正何日升堂审案？老夫定然到场。”

    江舟笑道：“他大约还在搜集朱家罪证，不过此事也不好久拖，便定在两日后吧。”

    “朱家罪证？”

    方清微微一笑：“江大人，别怪老夫没提醒你，陛下可不希望朱家倒了，你还需谨慎些。”

    “哈哈哈，”

    江舟笑道：“放心放心，那块黑炭不过一个小小理正，有大人在，他还翻得了天？”

    方清讶道：“怎么？听江大人这意思，难道打算抽身事外？”

    江舟抱拳道：“方大人见谅，近日有些心得，打算闭关一阵。”

    “原来如此。”

    方清点点头。

    也是江舟三品真人这层身份起了作用。

    换了别人，敢这么玩忽职守，方清第一个就不饶他。

    不过一个三品真人的作用，不论是对他、对朝廷，对当今陛下，都远比一个小小的四品官员重要得多。

    没有人会因此诘难于他，反而乐见其成。

    若是如此，那此案看来最后如何定夺，还是着落到他头上。

    方清可不会认为，一个名不见经传的人物能在朱家一案中起什么作用。

    就算有些才能，骤登高位，能安稳地坐在堂上当个摆设已经难得了，又如何压服得了朱家那等存在？

    江舟也没有多说。

    朱家一案，是他以化身深入朝堂，当忠臣孝子的一个良机。

    本体也正好可以金蝉脱壳。

    从帝芒和“幕后黑手”的对弈中脱身而出，从棋子再次变成旁观者，甚至是棋手。

    而且，梅清臣说的天命巫咒之事，不管几分真，几分假，也着实是令他心有忌惮。

    这也算是应对大稷国运反噬的一个后手。

    心下定计，又与方清交流了些开府事宜，了解了这座前朝遗留下的公堂，便各自告辞。

    径直来到肃靖司中，知会了梅清臣，便带着虞拱，还有冯陈禇卫、路忘机、乙三四等吴郡故人，和五十个巡妖卫，重新回到公堂，各做安置。

    最重要的，是给这座公堂挂上一块新的牌匾。

    公堂的匾额可不是随便挂的。

    此间的每一个官府衙门、公堂，都有着种种神异。

    作为头脸的门匾更是如此。

    无一不是大儒亲笔手书，加盖上朝廷金印。

    浩然当空，国运加持，镇压一切魑魅魍魉，诸邪避退。

    世间有大儒之名的人不少，但对不过是声望高隆，世人的尊祟之称。

    真正的儒门上三品大儒，少之又少。

    比佛道等仙门真人尊者都少。

    大儒的精神境界太过纯粹，虽不需修炼，某种程度上却比修炼更难。

    他的化身李白，就算当初没有自斩入圣之机，也成不了大儒。

    更大的可能，是借着法海的成圣之机，成了佛门尊者。

    而且读书人寿不过短短数十春秋，纵然成了大儒，依然寿不过百。

    比不得仙门动辙数百上千年寿元。

    一增一减，世间的大儒稀少，也就可想而知了。

    这还是在读书人的基数远超修行之人的情况下。

    李东阳当初才破境成大儒，帝芒便下诏请其出山，位居太宰。

    固然是其身负天下名望数十年。

    但也可以看出“大儒”二字的份量所在。

    江都之地，货真价实的大儒恐怕不出五指之数。

    恰好，江舟就知道一个。

    ……

    襄王府。

    “贤侄许久未来看望本王了，此番到来，怕是无事不登门吧？”

    襄王笑眯眯地看着刚刚进门，才给他施礼的江舟道。

    江舟呵呵一笑：“世伯明见，小侄有一事相求。”

    襄王点了点他：“往常让你称一声世伯，可是难上加难，现在竟还自称小侄了，本王可担不起江真人这般陆地仙人如此称呼。”

    江舟赔罪道：“世伯莫取笑了，小侄这不是俗事缠身，无暇来访吗？他日定备厚礼，给世伯赔罪。”

    “好了，知道你贵人事忙。”

    襄王摆手笑道：“怎么？可是因为朱家之事，有求于本王？”

    江舟陪笑道：“圣明无过于世伯。”

    “滑头无过于江真人。”

    襄王翻了个白眼：“说吧，什么事？”

    江舟道：“求世伯代为引见希孟先生。”

    “黄希孟？”

    襄王一怔：“你找他作甚？”

    他转念一想，便又反应过来：“可是要为你那府堂求字？”

    “正是。”

    襄王抚须沉吟，片刻才道：“这黄希孟性子怪异，可不会亲易为人提字，不过若是你去求，本王料他不会拒绝。”

    “本王让那逆子随你走一趟便是。”

