    第8531章避开他们

    王萌这一次过来就是想要跟高海洋商量一下买房的事的。

    她还是很重视高海洋的意见，也觉得高海洋会帮着她做最好的决定。

    王爱珍听到江筱愿意把那么一套房子低于市场价一半卖给她，也觉得很是震惊。

    “那江筱真的是很大方啊，那房子亏一半的话，那可是几百万呢。”

    这么大的手笔。

    高海洋却是有些无奈，他忍不住摇头笑了笑。之前他都和江筱说了，只是租给王萌就行，没有想到她最后还是决定要卖给她。

    既然她都已经跟王萌自己说了，高海洋也知道江筱一定是真心的，认真的。

    “小姨，不管怎么说，买下那套房子，对你们绝对只是有好处没有坏处，你看看，孩子的学校解决了，接送解决了，还有，现在你们住在那里，丛军他们不是一直要去闹腾？你索性就搬了家，他们也闹腾不到，避开他们是最好的了。那个小区，要是你们没有开口，旁人是进不去的。”

    “那我就把那房子买下来？”王萌听到高海洋也支持，摇摆的心一下子就定了下来。

    “是啊，要是你们租房子的话，老房子那边肯定是不好就这么卖掉了，毕竟有套房子是安身立命，你们心里也能够安稳一点，但是那套老房子租的话是租不了多少钱的，所以租也没有作用。可是如果你们买了新房子，这一套老房子就可以卖掉了，多付一点首期，以后月供是可以承受得起的。”

    “对啊，那套老房子卖了好，你们也不够住啊。”王爱珍立即点头，“而且能够避开丛军他们当然是最好，你记得丛军那个女朋友吗？”

    “龙菲菲？”

    “对，就龙菲菲，那姑娘看起来不简单，她那个表哥看起来也不是什么善人，我觉得这阵子丛军他们之所以一直去闹腾，很有可能就是他们在背后推动的，还有，不是说他们一直说查了江筱什么事吗？就丛军他们能有什么本事接触到江筱那个圈子啊？很有可能就是龙菲菲他们说的。”

    高海洋这会儿忍不住给了母亲比了一个大拇指，“很有可能，妈，你分析得很对，龙家和高家他们都是狼狈为奸的，跟江筱也有过节，他们肯定是会一直说江筱的坏话。”

    “我肯定是信江筱的，我觉得她人真的很好。”

    “嗯，确实很好。”高海洋说了一句。

    这件事情他们很快就定下来了，江筱让陈印帮着他们办了贷款，陈印帮了忙，那套老房子也很快就卖了出去，虽然房子旧，但是在要这京城里买上一套好房子不容易，只要是价合适的，就卖出去了。

    卖房子的钱正好当了首期，贷款之后月供也已经是在他们夫妻可以承受的范围内，等到他们都一起在京城工作了，以后生活也会轻松下来。

    江筱办好了这件事情之后也是松了一口气。

    正好，也到了孟昔年说可以回来的时间。但是他人没回来，先给江筱打了电话。

    这一次江筱是接上电话了。

    (本章完)

