    上万米的地底，地面是碎裂的岩层。

    在小丑探照灯下，他们发现有的地方，还有一道道宽大漆黑的沟壑，可以继续向下探索，这地方显然不是最深处。

    不过众人经过讨论，还是决定先在附近一探究竟。

    邪魔的出现具有随机性，说不定在这里走着走着，就碰巧遇到了。

    “小丑，你的灯……啊，不对，你的眼睛还能更亮一些么？”许小兰望着四周黑得让人发渗的环境，有些紧张地开口道。

    小丑一脸无奈：“别说亮一点了，等一下我辉目神通就要停下来了。”

    众人闻言皆是一惊。

    “什么！小丑，等下你要关灯了！？”安林大声惊呼。

    “不要啊，三弟，咱们还没到睡觉时间呢，关啥灯啊，汪！”大白跟着哀嚎道。

     小丑脸一抽：“我这样一直用神通会很累的，当然需要休息啊。”

    安林叹了一口气：“那你还能坚持多久？”

    小丑目露思索：“十秒？”

    安林：“……”

    许小兰：“……”

    “咔嚓”，灯黑了。

    四周变得一片漆黑，真正的黑暗……

    一阵阴风吹来，安林觉得自己的汗毛都竖了起来。

    “安林，这种恐怖片一样的氛围怎么办，好阴森啊……你说会不会忽然冒出一个无头女鬼……”许小兰的娇躯缩了缩，有些惊慌道。

    “叫你在凡间别看那么多恐怖片，现在知道害怕了？”安林撇了撇嘴角，淡然道。

    他算是神经比较大条的人，无论多么森然的环境，都无法让他害怕。

    这一点从他在凡间，能把田玲玲吓哭，把凸眼珠女鬼弄哭这些事迹，便能得到佐证。

     “这样吧，我走前面！”

    安林觉得是时候展示一波男子气概了，于是拍拍胸膛开口道。

    刚走在前面，他就一脚踏空，身子疾速下坠。

    “救命！啊啊啊啊……！”

    安林吓得惨叫起来，鬼他不怕，但是他恐高啊！

    不知有多深的坠落高度，才是最可怕的！

     “安林！”

    “安哥！”

    其余人大惊高呼。

    “没……我没事。”安林御砖缓缓飞了上来，惊得出了一身冷汗。

    还有他刚刚下坠的途中，好像看到了无数双绿色的眼睛，但是一眨眼便又消失不见了，这总让他感觉有点不安。

    安林重新回到了上面，使用了一发炎火仙法，发现前方是蛛网般蔓延的裂缝。

    “这地面要是没光，根本没法走啊。”大白看了一眼，接着说道：“要不我们轮流用照明仙法？”

    安林叹了一口气：“只能是这样了，大家用仙法注意节省精力，不然遇敌就麻烦了。”

     说完，他磕了一枚补气丹，聚集炎火在手掌之中，继续缓缓向前走去。

    这火光只能照亮方圆数丈的范围，因此众人都非常的警戒。

    就这样又走了好一会儿，依旧是什么东西都没有，安林都开始怀疑这个地方到底有没有生灵存在。

     “嘶嘶嘶……”

    忽然间，远处传来声响。

    这声响不单是来自正前方，而是来自四面八方。

    “终于来怪了吗。说实在的，太安静反而更恐怖，这时候来点怪物让人打一打，有助于消除恐怖感。”许小兰兴奋道。

    安林：“……，大家小心点。”

    他们已经自主站成了一个圆圈，同时防范着四周的怪物。

     如同繁星般的绿点开始在黑暗中浮现，开始越来越近。

    “数量很多！”小丑紧握着银棒开口道。

    安林也注意到了，他能感受到许多强大的气息，正在缓缓靠近，而那些绿点正是异兽的瞳孔。

    他将胜邪剑拿了出来，这个时候，必须用上战神六式了。

    “我等下会用火凰龙卷，进行三百六十度的席卷攻击。”许小兰双指飞快翻动，打出一道道手诀。

    “当异兽扑过来，我将使用天之风压，将异兽的行动压制，汪！”大白的全身烈风缠绕，也是爆发出了惊人的气息，显然做好了殊死一搏的准备。

     小丑也是郑重点头：“那我先开个灯。”

    “咣当！”

     小丑的双目忽然爆发出璀璨的光芒，如同两道巨型光柱，将四周瞬间映成白昼。

    “嘶嘶嘶嘶嘶嘶……！”

    四周忽然传来极为凄厉的喊叫。

    几乎所有的绿点都开始变暗，如同亮瞎了眼那般。

    “轰隆隆……”

    异兽争先恐后逃窜，如同潮水般褪去。

    一切，又恢复了平静……

     安林：“……”

    大白：“……”

    许小兰：“……”

    “小丑，你这灯开得……都世界和平了啊！”安林嘴角抽搐。

     “果然，小丑的探照灯才是大杀器么？”许小兰懵逼过后，满脸的惊喜，她从小丑的眼睛中找到了安全感！

    “三弟，以后再遇到异兽，就靠你瞪死它们了，汪！”大白也是一脸的兴奋。

    小丑：“……”

    于是乎，在安林等人的强烈要求下，小丑再次关灯，节省电量……呸！再次收回神通，保存体力！

    等遇到异兽时，再祭出小丑的大杀器，亮瞎它们的狗眼！

    众人继续前行。

    不久后，红色的光点出现，强大的气息开始靠近。

    “小丑，开灯！”

    咣当！

    两道金色的光芒将四周的空间照得通亮，数只巨型黑色蜥蜴模样的异兽，被闪得落荒而逃。

     又过了许久，黄色的光点出现，强大的气息开始靠近。

    “小丑，开灯！”

    咣当！

    两道金色的光芒将四周的空间照得通亮，十几头岩石巨蟒，被恐怖的灯光吓得纷纷逃窜。

     “开灯！”

     咣当。

    “开灯！”

     咣当……

     ……

    就这样，安林等人勇往直前，难遇敌手。

    “你们说，邪魔会不会也被三弟的大杀器吓跑啊？”大白一脸敬佩地望着小丑，开口说道。

    “这个应该不会，据我所知，邪魔即使在烈日当空的大地也有活动。而且它们和一般的异兽构造不同，受光线的影响不大。”安林开口回答道。

    为了打败邪魔，安林搜集了许多有关邪魔的资料。

    邪魔没有一般的生灵构造，也没有境界这种说法。在交手之前，你甚至都无法感受到这种黑暗扭曲的东西到底有多强，这也正是邪魔危险的地方。

     说话之时，前方又传来极为强大的气息。

    “小丑，开灯！”

    咣当！

    两道金色的光芒将四周的空间照得通亮，一头黑色的巨型乌龟被小丑的大杀器正面击中。

    轰隆！

    黑色的雾气忽然从巨龟的口中喷吐而出，袭向安林等人。

    “卧槽！这大乌龟没有眼睛，快躲开！”

    随着安林大喊一声，众人也是吓了一跳，纷纷跃向其他地方。

    岩石地面被黑色雾气击中，瞬间腐蚀出了一个大洞，可见这雾气十分的危险。

    “既然开灯不管用，那就战吧！”安林大喊一声，拔出胜邪剑，当先朝巨龟冲了过去。