    第289章厌恶

    顾云娇没注意到顾川看到顾眉的刹那，脸色变得十分难看。

    那天赵家祠堂前面的一幕，顾川这辈子都忘不了。

    他虽小，但是也知道一个女子在大庭广众之下赤身裸体，那是何等的丢人现眼。

    他原不知道顾眉去了哪里，他以为他很快就能忘了他还有这么一个姐姐。

    如今他都不叫顾云娇二姐了，直接就叫姐姐。

    即便是光线很暗，顾眉倒是注意到了顾川眼底一闪而逝的鄙夷和厌恶。

    她的头慢慢的低了下去。

    顾莲听到顾云娇的声音，忙从堂屋里出来了，“呀，这是小川，几年不见长这么高了？”

    顾川乖巧的叫了一声，“姑姑。”

    顾莲高兴得不行，“快进来坐。”

    顾眉低着头站在门边，等两人进了堂屋，她低着头进了自己的房间，关上了门。

    顾莲引着姐弟俩进去，指着刚从里屋出来的沈青道：“云娇，还记得吧，这是你表弟沈青，小时候，他总喜欢跟在你屁股后头跑。”

    顾云娇对沈青只有一些模糊的印象了，毕竟顾莲一两年才回一次娘家。

    顾莲转身喊，“眉儿，倒两杯茶。”

    却忽然发现顾眉不见了。

    她怔了下，正要说什么，屋里又出来一个人。

    顾云娇诧异的道：“姑父？”

    这人除了五官基本没变，跟她印象里的姑父相去甚远。

    以前的姑父是高大健壮的，现在的姑父很瘦，脸上很多皱纹，走路的时候肩膀不自觉的抬起，看起来就像是缩着脖子。

    他每走一步，口鼻间便发出拉风箱似的声音。

    顾云娇一看就明白了，姑父患有严重的哮喘。

    她忙道：“姑父快坐下。”

    哮喘的病人呼吸十分吃力，因此呼吸之外的任何体力劳动，比如走路，说话，对他来说都是沉重的负担。

    沈大河慢慢的坐下了，吃力的对顾云娇扯出一个笑来，“好久不见，没想到长成大姑娘了，长漂亮了。”

    顾云娇脑海里的回忆又慢慢泛起。

    姑姑姑父只有沈青一个儿子，姑父一直想要个女儿，可惜姑姑生沈青的时候坏了身子，不能生了。

    每次沈大河见了顾云娇，总是喜欢将她举得高高的，还说，你跟着我回家，给我做闺女好不好？

    见一回面，总要悄悄给顾云娇几个铜板，钱不多，但是顾云娇从小就明白，这不是钱，是来自长辈的一份关爱。

    顾云娇回想起来，发觉自己小时候，其实挺讨家里的长辈们喜欢的，都喜欢偷偷塞钱给她。

    她点点头，“姑父要是吃力就别说话。”

    她问顾莲，“姑父如今在吃药么？”

    顾莲尴尬的一笑，“发作得厉害了，才会吃一段时间药，平时么，倒也不大要紧。”

    都这样了，还说不要紧。

    顾云娇明白了，这是没钱吃药。

    她起身，坐到姑父侧面，示意他将手放到桌上。

    姑父茫然的道：“做啥？”

    顾莲擦了擦眼角，“云娇如今是湘城最有名的大夫，她给你看诊呢。”

    今儿的事，她都没和丈夫说，她怕顾云娇不认她，她在丈夫跟前没脸。

    (本章完)

