    最最关键的是，青青并没有拿婆家的东西去贴补娘家，她也是又重新教黎二嫂做一样吃食确定了能够赚钱才那样做的。

    面摊开始做了之后，生意挺好的，而且不断的有新客人加上回头客。

    黎大郎夫妇再带上两个儿子都忙不过来，方青青也必须跟着一起帮忙。

    每天帮着洗菜洗碗的，简直是宽面条泪一箩筐，这个时候方青青就特别怀念现代的洗碗机。

    而马上就要到春耕了，作为家里的长子又是除了黎老头之外最重要的主劳动力，黎大郎怕是再不能花那么多时间去县城的。

    黎二郎也一样，况且面摊一天能赚的还不止三四百文，比出去卖豆腐煎饼什么的一天可以挣的钱还要多。

    人的欲|望是不断增长的，对于财富的渴求度也会发生变化。

    如果对几个月之前的黎二嫂说，一天大概能挣个一百文其中还可以有五十文变成她的私房钱偷偷藏起来。

    她就已经市高兴的不得了了。

    现在却有些不知足了，有对比才知道高下，因为她清楚大嫂每天晚上可以收起来的私房钱都接近了一百文。

    而且卖豆腐都需要提前泡豆子凌晨就要起来磨了做好，再进城，其实是要辛苦许多的。

    于是老黎家人重新开了家庭会议，一合计，干脆黎老头带着黎大郎黎二郎忙春耕。

    改为两个儿媳妇一起出去摆摊，大毛二毛则是跟着他们一同出门。

    两个也都是半大的小伙子了，下地干活是能做一些事情，但是在干农活方面还是绝对抵不上黎大郎黎二郎的。

    虽然因为黎三郎读书的成绩好现在已经去府学读书，黎家人算是改天换面，以后可以被称作是“耕读之家”了。

    这个具体什么意思黎老头还不太懂，三郎略微跟他们解释过，但是在他心中更重要的还是那个“耕”字。

    虽然在外面也可以挣钱，对于他们这样的老农来说，保住地里的庄稼才是最为关键的。

    黎大嫂黎二嫂却不想也不可能放弃赚钱的，于是干脆妯娌俩通力合作，除了面条还蒸包子卖。

    而且不再只是清汤面，可以在面汤里面加肉片，加一文或者两文钱的量都可以。

    同样的因为买了肉，还可以将包子分为素菜包子、酱肉包子、韭菜鸡蛋馅的几种不同的来卖。

    这样一来，一整天下来可以净赚两百文以上，妯娌俩高兴的不得了。

    哪怕每天累的一回家就倒在|床|上睡过去了，她们却也是心甘情愿的。

    既然如此的话，卖豆腐的生意对她们来说就是可有可无的了，每天一大早就要出去摆摊根本就没有时间提前做好豆腐。

    也因此，方青青才可以将做豆腐的法子教给娘家人。

    而对现在的老方家人来说，一天能够赚得几十文，也是非常好的了。

    不但可以挣到方老头的医药费，攒几个月，还可以将亲戚家里的欠款还了呢。

    对于几个孩子的教学方青青却是不放松的，每天晚上都要抽时间教他们识字，哪怕只是在院子里忙碌一会儿。

    方青青教导他们的是：

    “读书是一项必须长期坚持的事情，不管你再如何忙碌，也不要轻易放弃耽搁了。有时间的话一天读个把时辰，没时间的话哪怕读上一刻钟也是好的。”

    这一点大毛二毛兄弟俩深有体会，以前小叔偶尔也教过他们。

    但每个月也就一两天的时间，等小叔去私塾读书的二十多天，他们又将那一两天学到的东西都给忘光了。

    所以方青青教导他们的时候，才会感觉那几个孩子基本上都是初学者。

    论起来，他们不但没有基础，说实话在方青青看来也没有足够的聪慧。

    也幸好家里人对他们的要求不高，只是希望可以多认得几个字，以后出去至少会写自己的名字不会被人骗了。

    勤能补拙笨鸟先飞呗，没有其他的办法，方青青只能是耐着性子一点点的反复教导了。

    而现在她能够回娘家的机会多了许多，每次回去除了教大嫂做豆腐做好吃的，也会顺便带几张自己抄好的字帖或者书籍。

    笔墨纸砚在县城里买还是很贵的，但是商城里其实有这些卖，偶尔特价商品的时候能够碰到。

    所以方青青其实已经买了一些放在那里存着了，只是这样的东西，实在是不好拿出来。

    所以大毛二毛他们练字还是以用沙盘为主，而方青青自己却可以躲在房里研了墨用白纸练字了。

    书籍还是很宝贵的，方青青不可能轻易带回方便，但是她却可以在字练得稍微好看一些之后多抄几张字帖另外就是抄写几页书籍带回方家。

    让大牛二牛都跟着学，她过几天回来一趟检查他们学得怎么样。

    虽然这样教效果可能不太好，但是总体来说也比完全不学的要强。

    原主对几个侄子特别是方大嫂的孩子感情还是十分深厚的，毕竟她算是大嫂带大的。

    只要自己本身愿意下苦功夫，学个几年，总能认识一些字。

    无论如何，她一定会努力让方家摆脱书中所写的悲惨凄凉下场。

    而且系统现在也比以前更为仁慈了一些，在知道她也顺带教导方家的侄子们之后，主动告知：

    【亲，教导方家的孩子识字也会有奖励的，如果他们会读会写的字超过了黎家的孩子可以获得双倍积分的奖励。】

    方青青眼前一亮，双倍积分的奖励，而且照样是可持续的。

    太棒了有没有？

    正好多挣一点积分，她现在需要用来购买药品医书或者视频课程之类的，需要很多很多的积分呢。

    现在对她来说最为困难的，却是医术的学习。

    哪怕是看现在已经看过好几本指导性的书籍，也把许多医学常识都背下来了，更是跟着视频录像学习了具体如何给人看病。

    但是没有实际操作实习利用的机会，她还是无法将学习真正的运用到实际过程中，这样也不利于下一步的学习了。

    就像是那些学医的大学生，为什么很早就要开始在医院里实习，而且基本上没有一两年的实习期无法顺利的毕业。

    就是这个道理，再就是，现代化的教学一般都是以以西医为主。

    跟中医的差别还是很大的，她在跟指导老师通过邮件交流的过程中了解到，她现在想要进一步的提高自己。

    最好的方法莫过于，多收集一些脉案，然后对着开药方。

