    第215章 节节攀升

    钢琴的声音弹起来之后，所有的人都忍不住沉醉了进去，那个女钢琴师也站在叶天的身后，一脸满足的看着叶天。

    温瑾也看着叶天的身影，眼睛里除了叶天，再也看不下去其他的东西了。

    甚至还在自己的脑海里想起了那样一幅画卷，她穿上婚纱看着叶天，叶天在台上弹着钢琴，弹完了之后，就一步一步的朝他走来。

    不仅仅是温瑾，其他的人也都在自己脑海里想着自己最渴望的事情，脸上还带着浓浓的留恋。

    这一首钢琴曲，很简单，一点也不复杂，但是这是由开心还有难过共同混合才产生的曲子。

    这首曲子的意境根本不是那些简单的曲子可以媲美的。

    也不是说那些曲子不够好，但是这首却能让人得到来自灵魂深处的回应，还有平静！

    叶天在演奏的时候，整个餐厅的所有人都在看着叶天，连大气都不敢出，怕打扰到叶天，从而欣赏不了这么美妙的音乐。

    也不知道过去了多长时间，这一首曲子也弹完了，叶天站起身来的时候，雷鸣般的掌声从四周响起。

    在掌声的簇拥之下，叶天带着微笑往自己的座位上走去。

    在他下去的时候，温瑾已经站在下面了，看着叶天，眼神里满是迷恋，等到和叶天的目光对视了之后，温瑾直接朝着叶天跑了过来。

    一头扎进叶天的怀抱里面，跟像叶天撒娇似的在叶天的怀里蹭着。

    接着抬起头看着叶天的面容，踮起脚尖直接印上了叶天的嘴唇上。

    看到这一切，旁边的那些掌声响起的比之前更热烈了。

    里面夹着祝福，还夹杂着羡慕的情绪。

    那些男的有可能是羡慕叶天竟然得到了这样美丽的一个女人的垂青，那些女的则是羡慕温瑾能找到这么优秀的男人。

    就是一句话，他们现在都互相成为了那些人羡慕嫉妒的对象，那个钢琴师也是这样。

    良久唇分。

    叶天捧着温瑾的脸说道：“咱们走吧！”

    “好！”

    温瑾乖巧的回答道，然后就跟着叶天走出了这家西餐厅。

    等到他们走了之后，里面就开始议论起来。

    “刚刚是谁？弹的钢琴也太好吧！”

    “哇刚才那个女的可幸福死了，能遇到这样的男人，真是运气好！”

    “谁说不是呢，刚刚对方闭眼的时候实在是太有魅力了。”

    剩下的男人听到自己带过来的女生这样夸叶天，心里都有些不舒服，但是也无可奈何，因为她们说的也都是事实。

    不过这些话叶天都已经听不到了，因为他跟温瑾已经出来了，正在马路上散着步。

    小手牵着大手，温瑾欢呼雀跃的在叶天身边，问着叶天一个一个问题，叶天也都一一回答她。

    两个人倒是真像对坠入爱河的情侣。

    两个人在大街上随意的逛着，这一刻温瑾觉得自己非常的满足，这应该是她这一辈子开心的时候了。

    她想在叶天的怀抱里面，无论都长时间都不想分开！

    看着温瑾欲言又止的样子，叶天微微一笑，直接把温瑾揽入自己的怀里，温瑾在叶天的怀抱里也露出了开心的笑容。

    叶天跟温瑾在这里愉快的逛街，庞北这边则是疯狂的打字，眼珠里面全是血丝，也不知道有多久没有眨眼了。

    键盘在他手里不堪重负的噼啪作响，现在在庞北的心中只有一个想法。

    “自己现在已经被人打赏100万了，自己已经给土豪给看上了，自己一定要好好打，争取把键盘干废！”

    这么大的镜头，就算是叶天看到了也不禁有些咂舌，这也太顶了！

    庞北就好像入魔似的，都让人开始怀疑，叶天不会把他带偏了吧！

    但是现在庞北思如泉涌，从来没有这么畅快过，可能是金钱把他的任督二脉给打通了吧！

    其实连庞北自己都没有注意到，因为这次打赏，他真的开始火了起来。

    其实庞北的书并不是多差劲，而是没有被平台作为推广，所以并没有很多人看，并且这个题材看的人更少了，根本就没有几个人发现过他这一本书。

    虽然他一直在坚持写作，但是没有人看还是一点用都没有，要是按这样发展的话，他的书肯定是要太监的。

    但是没有想到叶天为了答谢庞北发的一个100万的打赏，彻底被这盘棋给盘活了，这样的打赏可没有几个。

    整个网站都很少见，这对于那些找书看的书迷更是如此，看到叶天刷了100万之后，所有人都会下意识的想道：“这本书是不是真的很不错，竟然有人为了这一本书刷了100万！”

    所有人最先想到这本书真的很好看，把土豪吸引到了，自己以前可能都没有发现，不如这一次就看看。

    不管是什么原因，反正庞北的这本书的点击量，那叫一个节节攀升。

    本来就是，就算这一本小说差的没边了，只要出了名总有几个人看的，说不定还能喜欢上这一本书。

    并且，庞北的书可不是不行，只是冷门而已！

    其实写的还是可以的，只要有人认真看下去，自然而然就会喜欢上这一本书。

    所以，庞北这次竟然真的有成了大佬的趋势。

    虽然没有人再跟叶天一样，一人100万这样的打赏，但是其他的那些读者也纷纷打赏，数量一多，钱也就多了起来。

    并且网站也被这100万给惊动了，直接把庞北的书顶上了热门，在各个方面的影响之下，庞北的书是彻底火了。

    就算是没有改变庞北的命运，但是也跟扑街的生活说再见了。

    但是写这个并不是一个多轻松的活，特别的耗费脑力，就算你非常的亢奋也不一定会持续多长的时间。

    没用多长时间，庞北就觉得有些精疲力竭了。

    但是咬咬牙，又继续开始坚持了。

    “不可以，我还要接着打字，决不能让看上自己的土豪失望。”

    “对方对自己恩重如山，没有他的100万，自己也不能火到这样的程度，自己一定要努力，好好的报答他。”

    “自己还能在写……”

    为了让自己精神变得比较亢奋，庞北的房间了跟失火了似的，整个烟雾弥漫的，但是过了一会，烟也让他抽光了。

    (本章完)

