 “乔玉灵竟然自己能查出来，证明她也是个厉害的，你自己恐怕也要小心，不要在她面前露出任何马脚。”

“乔玉灵的记忆已经被清除了，她什么都不知道，现在只要她对自己的身份不产生怀疑，就不会有问题。”

“恩，自己心里明白就好，行了，时间不早了，早点回去休息吧，明天还有很多事情要办。”

“是。”

萧锦泽刚刚出去，就遇到迎面而来的程玉静，程玉静从小大多时候都在岛主府，现在府上看到她也是很正常的，不过刚刚与萧老聊完，他现在不想见到程玉静。

正打算离开，程玉静主动走了上来，“锦泽哥哥。”

“恩。”

萧锦泽轻轻点头，没有要多谈的意思，直接错开位置就要离开。

程玉静又怎么甘心，她在这里走动就是因为知道锦泽哥哥去了萧老的院子，今天总要说两句话的，“锦泽哥哥，你就这么讨厌玉静嘛？”

正说着话，她的眼泪瞬间就流了下来。

听到身后的哭腔，萧锦泽再心硬，想要离开，可还是动摇了，停下了步子，扭头在看到程玉静眼泪的一瞬间，他心就软了下来。

若是在外面他可以伪装的很好，可是现在……回到岛上，这里才是自己的根，他的心也越来越软了。

“哭什么？

我欺负你了？”

萧锦泽心虽然软了，但是他还是不愿意与程玉静多聊。

程玉静轻轻摇头，梨花带雨。

萧锦泽皱眉，“既然我没有欺负你，哭什么？”

程玉静抬头，上齿咬着下唇，一副欲言又止的样子，可是看到萧锦泽脸色越来越不好，她慌忙说：“没有，锦泽哥哥没有欺负我，可是锦泽哥哥……玉静也没有惹到锦泽哥哥，锦泽哥哥为什么对玉静视而不见。”

萧锦泽一愣，突然想到自己刚刚的态度，再回想刚才就是因为在院子里聊天了，所以才会对程玉静心里有想法。

想到这里他整个人都软了起来，“行了，我没有嫌弃你，只是刚才在想事情，今天是不是住在府上？”

“是，太晚了，姑姑让我留下来。”

程玉静心里好受多了。

“那我送你回去，晚上早点休息，明天还有很多事情要忙。”

“好。”

程玉静擦了眼泪，笑呵呵的看着萧锦泽。

萧锦泽无奈摇头，带着程玉静往程芯的院子走去，两人一路走着，程玉静一直想找借口，可是……萧锦泽不愿意说话。

两人便一前一后，静默无言的往前走去。

到了程芯的院子门口，萧锦泽停了下来，“行了，进去吧。”

“锦泽哥哥都已经在门口了，不进去坐坐吗？”

程玉静期待的看着他。

萧锦泽摇头，“不进去了，我还有事情要处理，你进去休息吧。”

“好。”

程玉静轻轻点头，站在门口看着萧锦泽离开，这才一副极不甘的样子进了程芯的院子，边往里走，她的心里便越是期待明天。

翌日清晨，整个岛主府都动了起来，岛上的其他人同样也动了起来。

岛主府里的主人是整个河眙岛的领导者，领导者的寿辰自然是整个岛上的大事儿，整个岛上都无比的喜气。

乔玉灵起床后，之前守在院子外面的两个丫鬟给送来的水和早饭，乔玉灵整理好吃过早饭后，穿上了萧锦泽派人为她准备，后来她自己又拿出去加固过的衣服。

浅蓝色的衣服穿在乔玉灵身上漂亮极了，发型也不是特别复杂，她只简单弄了一个马尾，萧家丫鬟给她简单用头发再缠了一下，一半掉了下来，一半被缠了起来，相当漂亮，看起来清爽又利索。

正是最炎热的天气，这一身装扮给人一种极爽利的感觉。

萧锦泽派来的丫鬟，看到乔玉灵打扮起来的样子，眼底闪过一抹惊艳，不过什么话也没有说，默默退了出去，乔玉灵的性子不喜欢别人打扰，她早就知道了。

乔玉灵倒是一点也不着急，坐在房间里边看书，边吃着水果，也是相当惬意。

萧锦泽从早上起来便一直在忙，他一直等着乔玉灵的出现，可是人来了不少也没有看到乔玉灵，他只能派自己身边的人去打听。

打听来的结果是乔玉灵竟在还在院子里，无奈之下他只能自己去请。

萧锦泽到乔玉灵院子里的时候，正遇到乔玉灵手捧着装千年人参的盒子打算去前面祝寿，看到萧锦泽她竟有些惊讶，“你怎么过来了？

前面不忙？”

按说萧锦泽是第一次在河眙岛这样正式的场合亮相，很多人都盯着这个少主呢，他现在竟然出现在这里，着实……有些说不过去。

“很忙，没有看到你，就想过来带你过去。”

萧锦泽很认真的看着她说，眼神暧昧极了。

乔玉灵笑了，“那走吧，正好我打算去前面，估摸着时间差不多了。”

“恩。”

两个人往前走去，萧锦泽问，“你还挺会掐时间。”

乔玉灵摇头，“不不不，并不是会掐而是因为……不想过去那么早，前面的那些个夫人小姐都是相熟的，像我这样的去了岂不是被围观了？”

萧锦泽笑了，以阿娘对乔玉灵的心思，想要为难她还不是很容易的事情，外加今天想要巴结阿娘的人那么多。

这些人都是见风使舵的，若是看出来阿娘不喜欢乔玉灵，那定然是所有人都会对乔玉灵各种不满，直接排斥。

不过玉灵还是聪明的，形式不对，干脆不出去，送完贺礼就要开始摆酒席了吧。

两人一路走，萧锦泽一直给乔玉灵讲着前面的事情，而乔玉灵一副认真拎听的样子，但思维早就跑到别的地方去了。

很快两人就到了前面，乔玉灵这才发现酒席分两种，一种是大桌形式的，十个人一桌，男女分开，这些人都是岛上的一些特意来祝寿的，大桌很多，府上坐的都是一些在岛上有稍微有点身份的，而其他普通岛民，全都坐在府外安排的桌子上。

 