    鸿蒙山脉。

    一座无上仙阵笼罩着整个山脉，这是连大罗道祖都难以攻破的鸿蒙仙族大阵，若是没有鸿蒙仙族的允许，金仙圆满仙人都不敢擅入鸿蒙山脉。

    而如今，鸿蒙山脉有三个入口，一个是真仙入口，一个是金仙入口，还有一个是大罗道祖入口。

    林天是真仙，因而必须从真仙入口进去。

    当林天来到这里的时候，见到了许许多多的真仙，如同洪水一般涌入到了真仙入口。

    这等场面十分壮观！

    林天也进入了真仙入口，随后被转移到一片虚空。

    属于真仙的考核开始了！

    若是通过考核就可以进入真正的鸿蒙山脉，得到进入鸿蒙仙殿的资格，若是考核失败，就会被挪移出去，不可以再进来了。

    考核不难，只需要击败一尊真仙圆满的虚拟仙人即可，而时间是十分钟！

    对于林天来说是不难，但对于其他真仙来说可十分困难。

    九成九的真仙都没办法通过，而许多真仙之所以来到这里只是为了碰碰运气而已。

    轰！

    一尊虚拟仙人出现。

    身高三米，全身肌肉无比壮硕，身体上还有着各种仙纹，呈现紫色。

    这是鸿蒙仙族的形象！

    这尊虚拟出来的鸿蒙仙族真仙一出现，便对林天出手了。

    真仙圆满的确很强，但却远不是林天的对手。

    林天现在的战斗力可是媲美金仙初期，杀一尊真仙圆满太轻松不过了。

    “混元大悲手！”

    林天只手盖压而去。

    轰隆一声！

    虚拟的鸿蒙仙族真仙被一巴掌拍成了粉碎。

    考核通过！

    鸿蒙仙殿位于鸿蒙山脉一座山峰上，那里时空混乱，唯独仙人才可以踏入那里。

    而鸿蒙仙殿几乎占据了十万里区域，面积十分庞大，远非一般仙殿可比。

    而鸿蒙仙殿有三个入口，这三个入口与鸿蒙山脉的三个入口几乎一致。

    鸿蒙仙殿所在山峰脚下。

    林天伫立而望。

    突兀，一道道恐怖的气息弥漫，压得许多真仙无法动弹。

    这是大罗之威，唯有悟出大罗玄奥的仙人才可以无视这股威压。

    林天扫视了一眼，见到一位位大罗道祖涌入到了鸿蒙仙殿的大罗道祖入口。

    虽说并非所有的大罗道祖都对鸿蒙仙殿有兴趣，但来的大罗道祖可不少，如今看到的就有七八个了。

    “那是……”

    林天看到了一位熟悉的大罗道祖。

    圣宗的三大大罗道祖之一穹冥道祖，也是曾经逼得傲天金仙逃离这一宇宙的罪魁祸首。

    林天扫视了穹冥道祖一眼，便转移了视线。

    穹冥道祖没在意林天的目光，毕竟看他的仙人可不少，他怎么可能会在意到其中一道目光？

    很快，这一批道祖进入了鸿蒙仙殿。

    而林天也和其他真仙一起跨入到了鸿蒙仙殿真仙殿之中。

    林天虽没来过真仙殿，但也知道真仙殿的大致情况。

    真仙殿应该与金仙殿一样，想要获得好处必须经过考核，若是考核不过自然没有好处难。

    而鸿蒙仙殿的考核可十分困难，想要获得鸿蒙仙殿的好处不容易，但有些好处是随处可见的，不需要考核。

    比如鸿蒙仙图！

    鸿蒙仙殿之中有不少鸿蒙仙图，这些鸿蒙仙图蕴含着宇宙奥妙，若是能够参悟出一些玄奥出来，对未来修炼是非常有好处的！

    但能够悟出来的聊聊无几，毕竟上面蕴含的宇宙奥妙很少。

    可长期参悟的话，或许对仙术自创有些启发。

    一些无法通过考核的仙人就会寻找鸿蒙仙图参悟参悟，也不算白来一趟。

    真仙殿内部某处。

    一副神魔雕像面前，不少真仙站在这里，一个个看着神魔雕像。

    “混沌仙魔的雕像！据说里面封印着一缕混沌仙魔的仙念，这一丝仙念也十分强大，虽然只有真仙圆满的力量，但混沌仙魔的仙念何等可怕，一般的真仙圆满会被直接杀死！”

    “是啊，这个考核的奖励据说是一滴混沌仙魔的血液，但考核者十个有九个死亡，而一滴混沌仙魔的血液价值虽然高，但与性命相比，显然性命更重要啊！”

    “哎，看看就好，我们可不敢与混沌仙魔的仙念厮杀！”

    一位位真仙圆满强者离去了，去寻找其他考核了。

    考核在真仙殿到处都是，每一个考核标准都是不一样的。

    但不可否定的是，有些考核是致命的，而有些考核还是群体考核，考核者之间还可以相互厮杀。

    “混沌仙魔的一滴血液！”

    林天有些心动。

    何为混沌仙魔，林天自然是清楚不过了，那可是混沌之中的霸主种族。

    最弱的混沌仙魔都有着大罗道主的战力，他们是比混沌兽更高级的生命存在。

    可正因为混沌仙魔血脉逆天，因而被所有宇宙本源忌惮，凡混沌仙魔者，一缕不得进入宇宙之中，除非是尸体。

    林天也没见过混沌仙魔。

    可混沌仙魔的道全部是混沌之道，他们是混沌的宠儿，天生拥有混沌仙道，且是十分完美的仙道，潜力无限。

    一滴混沌仙魔的血液对其他真仙用处不是很强大，顶多用来淬炼仙体，但对于林天而言，那绝对是至高无上的宝物啊！

    宇宙之中即便再有灵石，也难以买到混沌仙魔的血液，而这里就有。

    这是林天的机会！

    可他也十分清楚一尊混沌仙魔仙念的强者，远非一般真仙可比，恐怕连真仙榜前十的真仙都不敢贸然进去考核。

    林天虽对自己自信，但也不傻，可不会白白送死！

    “我记得真仙殿还有一个考核，可以短时间提升我的实力，先去那个考核，再来参加混沌仙魔考核！”

    林天决定道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

