    在收服塞尔维亚后,布兰特上前一步：“殿下,我此行是专程来见您的。”

    晏微凉语调微扬：“哦？”

    布兰特将一块记忆水晶从精神空间中捧出来，递给晏微凉：“人鱼族布兰特，奉族中长老之命将这块记忆水晶带给您。这里面封存了一段记忆。长老说，只要您将精神力注入其中,就会看到水晶里的记忆。”

    晏微凉眼眸轻抬,并没有马上接过那块记忆水晶：“人鱼族？”

    人鱼族已经销声匿迹二十多年了。自打仅剩的人鱼族搬到紫星,获得联邦的庇佑，帝国就再也难寻人鱼的踪影。

    那场大屠杀是几十年前发生的事情。那会儿晏微凉还未出生，后来他在书本上看到这一段人类光辉史——是的，人类把这当成一段光辉史，因为他们征服了一个种族——他觉得世上没有什么比人类更糟糕的生物了。

    那是人鱼,上半身和人类一模一样,会思考会说话，流着红色的血，有一颗会跳动的心脏。

    可人类甚至连烹饪人鱼的方法都有。人鱼肉珍贵,就被人类分食。他们被端上餐桌的时候，下半身是鱼肉，上半身却是活生生的吃人。甚至会有丧心病狂的人类恶趣味地把人鱼泡在热汤里,让人鱼眼睁睁看着自己的尾巴被煮熟。人鱼还活着，就要看自己的尾巴被人夹下肉吃掉……人类欣赏他们绝望与濒死的表情。

    太恶心了。

    实在是太恶心了。

    晏微凉第一次看这段文字描述的时候差点恶心吐。

    他无法想象，他与做出这种事情的人居然是同一个种族。

    人鱼已经灭族。这是历史书上写着的内容。

    而现在,一位自称为人鱼的人站在他面前。

    “是。”

    布兰特有些忐忑。他从小就被族中长老告知人类是邪恶的,千万不能被人类得知自己的人鱼身份。可布兰特涉世未深,第一眼见到塞尔维亚的时候就傻傻暴露了身份。

    也幸而塞尔维亚不是坏人。

    长老们能告诉他，他上岸后要防备任何人类，但不必对三皇子隐藏身份。布兰特不理解却也照做。他不知道记忆水晶里会是什么画面。

    晏微凉看着眼前透明的漂亮水晶，只需要注入精神力，就可以看见一段未知的记忆。

    他竟有些犹豫。

    好像只要他接下来做出这个动作……就会有什么被改变一般。

    塞尔维亚问：“需要我回避吗？”

    事关人鱼族与三殿下，他一个外人总不好参与。

    “不用。”晏微凉说。

    用人不疑，疑人不用。既然已经决定将塞尔维亚培养成心腹，自然不用什么事都瞒着他。

    在塞尔维亚和布兰特的注视下，晏微凉将手轻轻放在记忆水晶上，注入自己的精神力。

    很快，水晶里出现一尾人鱼的身影。

    那是一条面容极美的人鱼，头顶王冠，手执权杖，金发微卷，金色的鱼尾如阳光般耀眼。

    她有一双纯金色的眼眸，红唇雪肤，花颜月貌，生而不凡，有着与生俱来的高贵。

    便是隔着一层水晶的幻影，都震慑人心。倘若真正出现在面前，又该是何等的光彩。

    布兰特瞳孔一缩，喃喃道：“女王陛下……”

    “女王陛下？”塞尔维亚疑惑。

    “我没有见过我们女王陛下，听长老们说，女王陛下在二十多年前就失踪了。”布兰特喉头滚了滚，紧紧盯着画面里的金色人鱼，“但尾巴是不会认错的。人鱼族有着各种颜色的鱼尾，但只有王族才会拥有金色与银色。还有王冠与权杖……那绝对是女王陛下没错！”

    记三十年前，已经经历了多年捕杀的人鱼所剩无几。老国王与王后为守护人鱼族力竭而死，年轻的公主戴上王冠，接过权杖，肩负起了女王的职责。

    但是女王失踪了。

    再后来，人鱼族供奉的第三支长生烛灭了。

    人鱼族并非靠血脉延续王权的种族，他们看的不是血脉，而是尾巴颜色。

    金尾与银尾人鱼的精神力在人鱼族是最高的，远超人类限定的SSS。只有这样强大的人鱼，才有统领海洋的资格。

    平民亦可生出金色或银色鱼尾的小人鱼，只是几率不大。这样的小人鱼生来就是王族，拥有继承王权的资格。而金尾与银尾的后代，必然也会是金尾或银尾。

    每诞生一位人鱼王族，人鱼族就会燃起一支长生烛。长生烛灭，则代表一位王族死去。

    王族们守护着人鱼族，守护着大海，守护着一切海洋生物。王族越多，人鱼族力量越强。

    三十年前人鱼族人丁凋零，王族只剩下年轻的女王陛下。可后来……女王陛下失踪，最后一支长生烛也熄灭了。

    女王陛下死了。

    此后，濒临灭亡的人鱼族再也没有诞生出金尾或银尾的人鱼。似乎昭示了这一族群终将灭族的命运。

    布兰特辈分太小，资历太浅，他也不明白这块记忆水晶里竟然封存着女王的虚影，一时有些惊着。

    而女王的下一句话更是震惊全场。

    她说：“微凉，我的孩子。”

    布兰特简直不敢相信自己的耳朵。

    他看看晏微凉，又看看水晶里的女王，蓦然发现他们的面容竟有几分相似。

    女王陛下也是纯正的东方面孔，如果忽视她象征皇室身份的金发与金眸的话。

    人类分东方血脉与西方血脉，人鱼自然也分东方鲛人与西方人鱼，分散在古地球八大洋里。但后来大家都在海王星生活，东西方划分也就没有那么明显的界限。除了长相各有特色，他们都是共同的一个族群，不会有任何歧视。

    晏氏皇族的基因不差，个个长相俊朗。皇帝年轻时也是英俊的，晏微玄与晏微源行事再荒唐，也不得不承认他们长了一张好脸。

    而晏微凉的容貌却比一干兄弟还要遥遥领先，出挑得简直不像人类的样貌。他长得不像皇帝，无论是精致如画的眉眼还是一身冰肌玉骨，都与俊朗这个词不搭边。

    他令人只能想到美。

    极致的美貌，蛊惑，勾魂夺魄。

    ……原来他是随了人鱼王族。

    记忆水晶里的女王静静注视着晏微凉，她淡笑道：“我的孩子，很高兴看到你，但如果可以，我希望你永远都不会有看到我的一天。因为这意味着，人鱼族已经走到了末路。”

    “我是你的母亲，甘霖。”

    “人鱼族拥有无与伦比的美貌与精神力天赋，却也因此招致了灭顶之灾。人类有着人鱼无法超越的科技，他们释放超声波干扰人鱼的精神海，使得人鱼无法战斗，从而将他们抓获。”

    “王族的精神力强大，不受超声波干扰。我曾手执权杖掀起海啸，凭一己之力对抗人类的机甲与枪炮。战斗耗尽了我所有的力量，人族皇帝看中我的美貌，使用卑劣的手段将我带回帝国。”

    “然后……我有了你。”

    晏微凉低眸，垂在身侧的手轻轻攥紧。

    ……竟然是这样。

    他对自己的母亲毫无印象，皇帝风流，带回来的女人不计其数，受不住其他人嫉妒算计而死去的也不计其数。他以为自己的母亲也是其中之一。

    可竟然是这样。

    “我不恨你，孩子。你是我的血脉，我很爱你。”女王温柔地注视他。

    其实这只是她留下的一段记忆，她根本看不到如今的晏微凉。她当年录下这段话的时候，便是用这样的神情幻想着长大后的孩子。

    “……我恨你的父亲，恨帝国贪婪的人类。但我永远都爱你，我的孩子。”女王笑着，“你刚出生的时候就是人鱼形态。你有着银色的鱼尾，有着远超人类的精神力，是天生的王族。可是我不能让他们知道你是人鱼。皇帝贪慕我的容貌，但我知道他想吃掉我……我是人鱼王族，吃掉我，他的实力可以提升一整个境界。”

    她平淡地说着这么令人毛骨悚然的话：“他现在还舍不得我的脸，所以我活着。但如果他知道你是人鱼，他一定会吃掉你。”

    虎毒尚且不食子，可在人类眼中，人鱼完全是另一个物种，跟他们八竿子打不着关系。皇帝不会承认一条人鱼是自己的儿子，他只会兴奋地想——又是一条人鱼王族，吃掉它，他能够变得强大。

    就是：“它”。

    他的骨肉，只要长了一条鱼尾巴，那就是：“它”，连人都不算，可以被随意吃掉的：“它”。

    “所以我将你封印。将你变成人类的双腿。我告诉他们，你是一个纯正的人类。”女王继续道，“我预感到我将会死去。皇帝在看惯我的容貌后迟早会忍不住吃掉我。我只希望你能够平平安安长大。你有那么强大的天赋，拥有皇子的身份，你在人类社会中一定可以过得很好。”

    “身为一个母亲，我多想让你以人类的身份过一辈子，永远都不知道自己的身份。只要你平安，那一切都好。我不想让你背负太多的仇恨，走上一条艰难的复仇道路。你身体里有一半的人类血脉，无论怎么选择，站在哪一方，这都将对你造成巨大的痛苦。”

    “可是对不起啊，我的孩子。”女王轻叹，“我是一位母亲，也是人鱼族的女王。我有我的责任。”

    “我录下这段影像，用我最后的力量传回人鱼族。我告诉他们，如果三十年内，人鱼族还没有新的王族诞生，那就带着这块记忆水晶找到你。”

    “人鱼族一旦超过三十年没有王族，整个族群都会变得虚弱，直至彻底消亡。我在想，如果三十年里有新的王族出现，那你这辈子都可以用人类身份活下去，人鱼族的存亡与你无关。可是没有……如果你看到这段影像，就说明人鱼族再也没有其他王族出现。而我，人鱼族的女王，我不能在明知我儿是一位王族的情况下，眼睁睁看着整个人鱼族彻底湮灭。”女王闭上眼，落下一滴泪，很快就化为圆润的珍珠。

    “……很抱歉，微凉，要让你来担负这一切。救救他们吧，他们是你的族人。是母亲一生都要守护的子民。”

    “你的封印可以被鲛珠解开。就是权杖上的那颗珠子，它能够让你恢复人鱼真身，给予你更加强大的力量。而当你破除封印的瞬间，人鱼族的长生烛会死灰复燃。”

    “你是人鱼族的希望。”

    “微凉，我的孩子。”女王最后用眷恋的目光望着他的方向，“很抱歉，我这么多年没能陪你一起长大，没能给予你母亲的温暖，却要你担负起如此沉重的责任。对不起，还有……我爱你。”

    说完这句话，女王的身影渐渐淡去。承载了二十多年记忆的水晶完成使命，顿时失去光芒，化为齑粉，散落在晏微凉面前。

    晏微凉眸光颤了颤，伸手想要抓住什么，最终只落了一手的粉末。

    他垂着眸，长久的沉默。

    难怪他天生就会游泳，难怪他能在水下闭气两小时，别的Alpha却不能做到，难怪他的水下战斗永远胜过其他人，难怪他对水有亲和感，难怪他的精神力远远高于常人……

    原来他根本就不是纯粹的人类。

    ……他的母亲啊。

    人类并不能很好地消化记人鱼肉的力量，如果食用过多，是会承受不住人鱼肉的精神力爆体而亡的。

    人鱼王族的肉是大补之物，却也只能吃一条。

    如果……母亲当年没有把他变成人，所谓的皇帝父亲就会吃掉他，那么母亲就可以活下来。她那般美貌，皇帝舍不得杀的。

    但母亲选择了封印他。

    她在做出这个选择的时候，就是放弃了自己的生机，选择了让她自己被吃的命运。

    所以代表女王的那支长生烛灭了。

    晏微凉轻轻颤抖着，将那堆粉末握在手里。粉末握不住，像流沙一样从指尖漏出来，什么也留不住。

    布兰特早就眼眶红润，哭得不能自已，泪珠一颗颗滚落下来，全部变成白色的珍珠。

    “女王陛下……”布兰特咬着牙，他知道女王陛下失踪了，甚至很大概率是死亡了。可是……被人类皇帝活生生吃掉！

    布兰特从前活在一个很单纯的世界，长辈们仇恨人类，可谁也不会再重提当年的惨烈，那太痛了。

    乍然看到这么一段记忆，布兰特内心的冲击可想而知。

    塞尔维亚手忙脚乱地安慰他。但两人都知道，此刻最需要安慰的应该是三殿下。

    在晏微凉还是人族的时候，他就背负着皇族的责任。他厌恶着腐朽的帝国，又不想让晏氏黯然退场，他受着皇帝的不喜，太子的刁难，平衡着军部与内阁的势力，在复杂的漩涡里举步维艰。他与联邦对抗，与虫族战斗，他已经背负了太多了。

    可现在，他又背负了人鱼族的兴亡。

    这算什么呢？

    他想要守护的人类，灭绝了他体内另一半血脉的种族。

    帝国与联邦势不两立，人鱼族却被联邦所接纳。

    身为人类与人鱼的血脉，无论是在陆上还是水里都能够呼吸，偏是这两重身份压的他喘不过气。

    ……这算什么呢？

    晏微凉捂住眼，长睫轻颤着，感受到掌心冰凉的湿润。他一生中从未有这么难过的时候。

    他该怎么办……该怎么办啊。

    “殿下。”门突然打开，坐在轮椅上的姬玉出现在门口。

    轮椅的轮子滚进来，背后的门立即紧闭。

    塞尔维亚和布兰特立即警惕地看向姬玉。

    布兰特：“你怎么进来的？！”

    姬玉：“这里是姬家。”

    ……也是。隔音再好，防护再强，安全性再高，姬家的东西又怎么会防姬家自己人呢。

    塞尔维亚凝眉：“你听到了多少？”

    事关三殿下的身世，如果姬玉听到什么不该听的……

    姬玉说：“全部。”

    姬家这些休息室，看似安全保密，也只是对外人而言。事实上，那些客人们在这里面谈论什么内容，姬家全都知道的一清二楚。

    看似一个普通商人，干的事却和情报组织没什么两样。

    晏微凉放下手，神色已经没什么异样，清艳绝伦的脸容色极淡：“姬家胆子倒是不小。”

    他这么说着，已经做好用精神力抹去姬玉记忆的准备了。

    “殿下放心。”姬玉浅笑，“姬家只效忠于您。”

    晏微凉侧目，原本蓄势待发的精神力也散了。

    姬家这么多年都未有表态，今天是什么情况？

    姬玉看了布兰特和塞尔维亚一眼。布兰特刚才哭过，掉了一地的珍珠。他笑道：“要装人类就得隐藏好自己的身份啊，怎么能哭呢？”

    布兰特恨恨反驳：“你又不是人鱼，又怎么会理解我的动容？”他看到女王陛下留下的影像真是从骨子里的悲恸，连带的对人类也变得不再像以前那么友善。

    “谁说我不是的？”姬玉说着，揭开了自己腿上盖着的薄毯。

    ——那毯子底下，赫然是一条草绿色的鱼尾。

    布兰特大惊失色：“你竟然是一只草鱼！”

    “……”姬玉微笑，“闭嘴，你这只胖头鱼。”

