    芬格尔对着狂野过境的奔驰车口吐芬芳，但没想到奔驰车又杀了个回马枪，倒了回来。

    苏鹿推开车门下车，饶有兴致的打量着芬格尔：“师兄，真不好意思啊，我还以为你死了呢。”

    “哪能啊师弟，我一直在为你们做编外后勤工作呢，你是不知道我这几天有多提心吊胆，生怕你们出了事。”芬格尔立马换了副面孔，笑呵呵的说。

    “那可真是太棒了，我们团队正好需要一个能常驻日本的后勤人员，既然师兄你这么有想法，那这个艰巨而伟大的任务就交给你了，话不多说，我还有九点钟回芝加哥的飞机，拜~”

    “师弟你别急，有话好说！”

    芬格尔看到苏鹿想溜当场就急了，这货手头上握着监察小队的经费，要是他溜了芬格尔连买张机票的钱都没有，难不成要游回美国？

    别尼玛开玩笑了，这他妈有一万多英里，芬格尔手断了也游回不去！

    “哦，师兄，难不成你不愿意为卡塞尔学院的伟大事业发光发热？”苏鹿也不着急，叼着根烟乐呵呵的说。

    “这种为学院的伟大事业发光光热的光荣使命就交给别人吧，师弟你快捎我一程，回了芝加哥什么话都好说。”芬格尔着急的说，他是真怕苏鹿这二愣子把他丢在这儿。

    要是别人和他说这话芬格尔可能当对方在说玩笑话，可是苏鹿不一样，苏鹿这货把心掏出来切两半一半黑水一半黑心。

    “师兄，你这让我很为难啊，你这样悄无声息的离开队伍这么多天，我该如何向学院交代呢？”苏鹿故作难办的说。

    为难个der，回了学院的报告苏鹿想怎么写就怎么写，本部上面有副校长罩着，日本分部有源稚生和苏鹿狼狈为奸，两头都是他的人就算苏鹿说他在日本分部宰了头次代种学院也得捏着鼻子认了。

    他就是明张目胆的在敲诈芬格尔。

    回学院之前，苏鹿可以无法无天，在任务报告上写一个“芬格尔不幸在日本执行任务时牺牲”，当天卡塞尔学院就会把芬格尔的档案列入死亡名单。

    就算芬格尔后面真的回到了学院，但他的所有身份都已经无效，因为他已经在卡塞尔学院的档案里已经是个死人了。

    可如果现在芬格尔跟着监察小队就回到了芝加哥，等苏鹿的监察官职务一撤，拿芬格尔就一点办法没有了。

    所以他必须要在回到学院之前，狠狠的坑一回芬格尔。

    芬格尔当然也明白这个道理，心里怒骂苏鹿这个吸血鬼，脸上却挤出一点难看的笑意：“师弟，你看我能帮你什么呢？”

    “简单，第一，我要掌控学院的新闻部，第二，我现在很需要2000万美金的流动资金。”苏鹿笑眯眯的说。

    “两千万？你他妈杀了我吧！”

    “哦，飞机快晚点了，我先行一步，师兄你好自为之。”

    “慢着，我答应你了。”芬格尔咬牙切齿的说。

    “你看这多好，师兄你把这两份协议签了吧。”苏鹿掏出两份协议和一支碳素笔丢给了芬格尔。

    “你特么……你早就准备好了？”芬格尔接过协议整个人都不好了。

    “师兄你说什么呢，我怎么听不懂呀。”苏鹿笑眯眯的说。

    “我他妈的……”

    芬格尔屈辱的签下了协议，但内心却在冷笑：“师弟还是太年轻了啊，什么尼玛的新闻部，新闻部的成员都是我的债主，到时候我直接拉着新闻部全部跳槽，改个名就继续浪，你有一点办法吗，文字游戏你都不懂？

    至于2000万的欠条，呵，老子还不起！你能拿我怎么样？”

    苏鹿接过协议，有些怀疑的问：“师兄，你这么果断的签了协议，就不怕我坑你吗？”

    “哪能啊师弟，咱俩谁跟谁啊，你怎么可能糊弄我呢？”芬格尔笑着说。

    “那就好，我还真以为你看清楚合同了。”

    “哈哈哈哈……哈？”芬格尔愣了一下：“师弟，你这话是什么意思？”

    苏鹿展开了合同，让芬格尔看清楚：“师兄，你自己看一看哦，我们这份合同上写得清清楚楚，如果你在三个月内未能还清欠我的债款，你需要到Hawk控股名下的芝加哥分部公司的香水工厂工作，每个月月薪2800美元，其中800美元来抵消利息，1500美元用来还款，需要用只需要13333年零三个月就能还清你的债务。”

    “师弟你别开玩笑了啊。”芬格尔面色僵硬，伸手想要抢夺合同。

    苏鹿夺过芬格尔的手，将合同收了起来，微笑着说：“师兄，如果你未能及时还款，又拒绝在Hawk名下工厂工作，按照协议，你只能去美国位于加利福尼亚州的奇诺监狱服刑了，服刑时间等同于你在Hawk的工作还款时间，也就是一万多年而已。”

    “卧槽，师弟，你他妈这是要我的命啊！”芬格尔人都傻了。

    尼玛！一万多年，这不扯犊子吗？

    什么几把合同啊卧槽！

    你特么是地府派到人间的索命官吧！

    “师弟你真的是受过马列思想教育的同志吗？”芬格尔悲愤的说。

    “当然，我是正儿八经的红色民族后裔。”苏鹿浅笑着说。

    他当然是受过马列思想教育的红色青年，对于同志苏鹿当然会很友好，但是芬格尔是外国人啊，还丫是德国人，对于资本家的后裔，他没有把芬格尔吊在路灯上就已经很良心了。

    “师兄，我劝你不要胡思乱想哦，你也不想去监狱服刑吧。”苏鹿冷笑着说：“我听说加利福尼亚州的监狱是美国最拥挤的监狱系统。严重超员导致囚犯的生活环境异常恶劣，监狱通常用3层铺位来安置囚犯，每名囚犯容身的空间只有电话亭那么大。此外，很多巨型牢房关押数百名囚犯，密密麻麻地全是人，住宿环境恶劣导致囚犯自杀率居高不下，囚犯之间的斗殴事件时常发生。就在去年的八月份，奇诺监狱发生大规模骚乱，导致250多名在押犯人受伤，其中55人因伤势严重而住院治疗。

    师兄，你不会想要去监狱里捡肥皂吧。”

    芬格尔头上覆盖了一层细汗，他惊恐的看着苏鹿。

    这是恶魔啊！

