    待刘辩说服灵帝，回去找桓典、崔钧、刘虞时，三人还在审讯其余的王芬同党。

    说实话，想要真正弄清楚究竟有谁参与了王芬的同谋，其实并不是容易，因此王芬事先就已经告诉众人，试图一己承担下所有的罪过，使众人免罪，因此似栗攀、耿武、闵纯、李历、程涣等人在被虎贲军抓住后纷纷求饶，皆称是被王芬欺瞒，包括此前作为王芬信使去拉拢曹操的许攸。

    因为曹操的举报信，许攸也是桓典与崔钧唯一可以确认参与了王芬阴谋的士人，因此连刘虞都没有开口为其求情。

    刘辩到了后，将灵帝的回覆半真半假地告知桓典、崔钧、刘虞三人：“……父皇言，若余众愿当众举证王芬，立书为据，可以免除株连。”

    这次桓典与崔钧倒没有说什么，唯独刘虞面色有些凝重，毕竟他也已经意识到，当今天子是要通过王芬之事，狠狠削弱‘三君’、‘八俊’、‘八顾’、‘八及’、‘八厨’等天下士人领袖的声望。

    刘虞乃温仁君子，不屑与人相互标榜、相互吹嘘，因此他并非、也拒绝成为其中之一，但在他看来，这些人也并非个个都是空谈、清谈之士，其中亦有真正的俊杰、人才，而现如今天子似乎打算一棒子将整船人全给打翻，这让刘虞有些担忧。

    一是担忧天子因此掀起第三次党锢，二是担心天下士人的反抗。

    当然，鉴于灵帝还未开始将王芬一事扩散到整个士人，刘虞此刻也不好急着去劝说，只能将两种担忧埋在心底。

    至于他支不支持，只能说他选择沉默，既不支持、也不反对，毕竟灵帝的这份‘仁慈’，实则是也是为了让王芬坐定谋反的罪名。

    当然了，即便是要‘宽恕’几人，也不能都宽恕了，那些情节恶劣的，还是陪王芬、陈逸一起上路为妙。

    没错，说的就是许攸。

    历史上，王芬的图谋意外被太史令王立妨碍，他惧而自杀，也算是让这件事告一段落，阻止了朝廷再深入追查，波及到其余士人领袖身上，说句客观的话，这王芬也算是有骨气的。

    然而这个许攸，却拍拍屁股逃了，数年后投奔了袁绍，后又因为家人犯罪遭审配问罪，怒而投奔曹操，向后者献了乌巢之策，结果因为恃功自傲，被许褚愤而杀死。

    这种有才无德的小人，刘辩可不会为其求情，既然桓典、崔钧表示应当诛之，那就诛呗。

    片刻后，待桓典与崔钧将灵帝的态度告知那一干王芬同党，似栗攀、耿武、闵纯、李历、程涣等人在稍一挣扎后，都纷纷选择举证王芬以求活命，唯独平原名士襄楷拒绝。

    他感慨道：“王刺史此番祸事，因我而起，我岂能背弃他而独生？”

    “很好。”

    刘辩抚掌称赞，旋即挥手示意虎贲士将襄楷带下去，列入株连的名单。

    说实话，其实他对襄楷也不陌生，知道这是一位正值之人，但很可惜，他对他并不感冒。

    随后又问到司马朗，这位‘司马八达’之首，司马懿的长兄犹豫的时间较其他人更久，于是刘辩不耐烦地催促。

    他同样知道司马朗是个人才，甚至于，司马氏八兄弟各个都是人才，尤其是司马懿，然而当年看这段历史时，刘辩就对司马懿没有好感，同时对星落五丈原的诸葛亮报以极大的惋惜。

    因此当司马朗犹豫的时候，刘辩斜睨着他，心中暗忖：要是这小子嘴里敢迸出一个不字，就趁此机会收拾了司马氏一家。

    可惜，也不晓得是否是感到了杀机，司马朗犹豫半响后，还是答应举证。

    期间问到麹义时，发生了一些变故，因为张郃当场就认出那‘麹义’并非麹义本人，指着那人叫道：“此人非麹义！”

    桓典、崔钧大惊，忙问张郃：“你可看仔细了？”

    张郃信誓旦旦道：“我此前见过麹义，绝非此人！”

    桓典、崔钧一听，赶忙派人将此事告知正在看王芬军俘虏的公孙瓒，片刻后，公孙瓒便带着部将严纲，亲自押着做小卒打扮的麹义前来。

    原来，麹义在假扮成小卒后原本打算趁机逃走，可俘虏营地周围到处都是羽林骑兵与刘虞麾下乌桓骑兵，麹义根本找不到机会，于是当桓典、崔钧经张郃提醒，派人到公孙瓒那边找人时，一下就把麹义找出来了。

    一听举证王芬就能活命，麹义这个重利而不重义的凉州人毫不犹豫地答应，毕竟他对王芬这群人那可谓是满腔怒意。

    期间，崔钧提出异议，认为麹义属于情节严重的那批，毕竟王芬这次叛乱，麹义给护驾官军造成的伤亡比其他人加起来都多，要不是刘虞的军队相助，公孙瓒的五千军都未必能稳赢麹义的三千军。

    然而，没想到公孙瓒与严纲却为麹义求情。

    公孙瓒低声对刘辩道：“我与严纲在涿郡屡与外族厮杀，鲜有失利，昔日讨张纯、张举亦是如此，未曾想此次却在此人手中栽了跟头，此等勇猛且善于训军，将才也，杀之可惜，能否让其活命，留着为国家效力？”

    公孙瓒想要招揽麹义？

    瞥了一眼在旁的公孙瓒部将严纲，日后白马义从的统将，刘辩暗道一声见鬼：公孙瓒、严纲、麹义？这是什么见鬼组合？

    要知道历史上麹义曾大败公孙瓒、斩杀严纲，使此前让外族胆寒的白马义从在界桥折戟沉沙，但倘若麹义拜投公孙瓒麾下，日后公孙瓒步战有麹义，马战有严纲，战力岂不是蹭蹭飙升？

    介时公孙瓒与袁绍之争，孰胜孰败还真不好说呢！

    刘辩不难预见，待是十几个月后灵帝过世，他继承大位，势必会与何进、尤其是袁绍产生冲突，介时他将袁绍排挤出雒阳，他猜测袁绍极有可能会像历史上那样，在地方豪强的支持下成为一路诸侯。

    那时，他就可以派公孙瓒去对付袁绍。

    当然，前提是表公孙瓒为冀州刺史，避免其与刘虞产生冲突。

    想到这里，他私下谓公孙瓒道：“师兄，我听说这麹义是凉州人，凉州人大多重利不重义，师兄怜其才能我能理解，就怕此人日后背弃师兄的信赖。”

    他这话就是在提醒公孙瓒，毕竟麹义虽说固然是一名将才，但与许攸一样有才无德，在历史上就是因为居功自傲，恣意放纵、心怀不轨，遭袁绍猜忌而被杀。

    刘辩这一声师兄，喊地公孙瓒心花怒放，后者连忙拱手弯腰，亲近地说道：“史侯放心，臣治得住他。”

    刘辩心中闪过一丝古怪，不过最终还是点了点头，毕竟像麹义这等勇猛而又善于治军的将领确实稀少，杀了着实可惜。

    说到猛将，刘辩又联想到了公孙瓒麾下那位他最喜爱的将领，赵云、赵子龙。

    可惜了，子龙哥这会儿还在常山呢，按照历史，他还要再等两年后才会下山投奔公孙瓒。

    至于最后，那自然就是在刘辩看来最难说服的沮授了。

    跟他想的一样，沮授在得知举证王芬就能活命一事后，果然没有答应。

    他恭敬地对刘辩道：“罪臣不知何德何能，竟能受到史侯青睐，然背义之事，恕授万万不能答应。”

    对此刘辩毫不意外。

    相反，他就是猜到沮授的性格，才将他留到最后，甚至于是私下与沮授交流，旁边就只有夏侯渊、张郃等一干人，可谓是这群人当中，唯一受到刘辩如此照顾的人。

    在听到沮授的话后，刘辩笑着对沮授道：“王芬图谋造反是事实，我只是让你在大众之下将王芬的所作所为，如实告知天下人，这如何背义？倘若这是背义，那岂不是说，你心底其实也认为王芬犯下了不可赦之罪？”

    “……”

    沮授被说得哑口无言，半响才挣扎道：“不，王刺史是为天下，是为正义！”

    “呵。”刘辩嗤笑一声，摇摇头说道：“正义，多少最恶借你之名以行。”

    感慨罢，他目视沮授，正色说道：“我父皇乃正统得位的天子，王芬只是一介臣子，是谁授予王芬以下犯上、欺君罔上的正义？”

    “……”

    沮授再次哑口无言，半响才迟疑道：“史侯恕罪……据罪臣所知，陛下沉迷酒色，宠信宦官，致使庙堂昏暗……”

    “呵呵呵。”刘辩轻笑摇头，打断了沮授的话：“又是这一套说辞。”

    笑罢，他问沮授道：“知道卢植、卢子干么？”

    “自然。”沮授肃然起敬：“卢公之名，四海何人不知？”

    “羊续呢？”

    “自然。”沮授再次点头，毕竟羊续那可是老党人了，只要是士人，谁会不知？

    于是刘辩接着又问道：“那么黄琬、杨彪、马日磾、袁隗、蔡邕等人，你又可知晓？”

    “皆是大贤。”沮授恭敬道。

    见此，刘辩问沮授道：“这些人较之王芬如何？”

    猜到刘辩用意的沮授神色一滞，默然不语，最终还是在刘辩的催促下才无奈说道：“王刺史不及也。……史侯下一句恐怕是要问，何以这些贤臣不思另立君主，王刺史却为之，他何德何能？”

    “然也！”

    刘辩抚掌赞许，旋即问沮授道：“那么，你如何解释？”

    沮授思忖良久，最终沮丧地摇了摇头：“罪臣……不知。”

    “所以我说你被王芬骗了，不是我之前说的原因，那只是玩笑，你是被他画出的大义给骗了，你未曾见过我父皇，怎知我父皇昏庸？未见过合肥侯，怎知合肥侯贤仁？”

    说着，刘辩拍拍沮授手臂，带着几分招揽之意道：“听我的，莫要被王芬片面所言的大义被骗了，想想你的亲人，舍生取义值得提倡，但为了这件事而丧命，甚至还牵连家人，不值当的。……你若是不信，不妨跟随在我身边，我带你去雒阳，介时你可以听听卢师、羊公、蔡公等人如何分说。”

    “这……”沮授闻言犹豫。

    见此，站在刘辩身后的张郃有点看不过眼了，斥道：“沮公与，史侯怜你才德，多方为你说清，你何不识好歹？！”

    沮授闻言神色挣扎，在看了一眼面前的刘辩后，最终躬身而拜：“罪臣……遵命。”

    见沮授终于动摇，刘辩心下大喜，扶起沮授意味深长地说道：“登岳看山，方知山小，我不会强迫公与去诬陷王芬，等你到了雒阳，亲眼所见、亲耳所闻，介时你便知道，王芬只是假正义而行事。”

    “……”

    沮授若有所思。

    次日，灵帝先派董承押解王芬等人返回邺城，命董承带着王芬、陈逸等一干人在城内游街示众，坏王芬名声，而他则带着众人与出行百官在河间祭祀了其父孝仁皇，随后又至博陵拜祭其祖孝元皇。

    直至临近九月下旬时，才返回平原，随即又从平原坐船，逆流而上返回雒阳。

    十月中旬，灵帝一行回到雒阳，此时董承也恰巧押解着王芬等人到雒阳，于是灵帝下诏，诏诛王芬、陈逸、襄楷、许攸、周旌，株连三族、没收家产，合肥侯没收食邑，降爵为亭侯。

    诏令下达，雒阳震动。

