    服务员从包间里边离开以后，叶小海正式的给介绍道。

    “老三，我给你介绍一下，这是刘海滨，刘总。”

    “刘总，我家老三，叶小文，东大的大学生。”

    刘海滨连连摆手说道：“什么刘总，已经不是了，叶小文同学，我岁数虚长你两岁，你要是不嫌弃，就叫我一声刘哥，要不然就老刘也行。”

    叶小文起身和刘海滨握了握手笑着说道：“刘哥太客气了，早就听我二哥说过您，对我家二哥在琼州照顾有加，我们全家人都非常感激的。

    但是一直也没有机会见面，现在来金陵了，有什么需要帮忙的，尽管开口，不是外人。”

    叶小文一副家长的语气，让叶小海听着非常的不舒服。

    叶小文说了两句就被叶小海给打断了：“行了，坐下吧，我是你二哥，还是你是我二哥，怎么说话一副和老叶同志差不多的语气。”

    “哈哈，你是我二哥。”

    叶小文哈哈大笑着。

    很快点的菜就上来了，叶小文还要了一瓶好酒，两杯酒下肚以后，叶小海和刘海滨算是打开了话匣子。

    说起了最近的经历……当然了，也不是叶小海主动说的。

    而且叶小文开口问了，说听说琼州那边的房地产行业崩盘了。

    “惨不忍睹啊，一夜之间，本来你二哥准备买个小汽车过来看你的，结果什么都没有了，我现在兜比脸干净……”叶小海说着，刘海滨也接嘴说了现在的情况。

    “欠银行三百多万啊，这以后的日子……说真的，那天在天台上，要不是小海劝我，我真的就跳下去了……”叶小文是听的大开眼界，三个人一起上天台，结果只跳了两个。

    还有一个坐在自己面前喝酒，叶小文仔细的打量着刘海滨。

    这个是牛人真的，太牛了……你怎么好意思呢。

    怎么好意思从天台上下来呢！刘海滨一边说着，也打量着叶小文。

    发现这叶小文听到自己欠银行几百万的时候，竟然无动于衷。

    一点也没有表现出诧异之类的样子。

    “不是，几百万块钱啊，小文，你就一点也不吃惊。”

    刘海滨直接就开口问了。

    “吃惊，不过我看报纸了，琼州房地产行业，那么多热钱涌进去，刘哥你这欠着几百万估计算是少的吧。”

    叶小文说道。

    “是啊，你说谁能够想到呢！”

    刘海滨苦笑着摇头。

    “其实刘哥，这种炒地皮的事本来就是不正常的，一块地买进来什么都不干，一转手就挣钱。

    这不叫做生意，这是在抢劫啊，很明显违背了经济发展的客观规律……”叶小文说着。

    刘海滨点点头，事情发生以后大家就都认识到了，也都后悔了。

    当时被利益懵逼了眼睛。

    “刘总，我家老三说的有道理吧，大学生就是大学生，这两句话说的，以后老三你毕业就来我公司上班。”

    叶小海拍着叶小文的肩膀说道。

    “去你公司？”

    叶小文一愣：“你还有公司呢？”

    “现在……”叶小海干巴巴的说道：“现在是没有，我那个钱本来是准备开公司的。

    不过赔进去了，但是我以后肯定会有公司的，到时候你就过来帮我，给我当参谋……”“哈哈，行。”

    叶小文也开玩笑说道。

    几个人一边聊着，一边喝着。

    当然了，主要是刘海滨在说，叶小海在吹，然后叶小文在听。

    “刘哥，既然你们来金陵了，就踏实的住着，一会我让人给你找一个好点的宾馆开两间房，先缓一缓。”

    马上要结束的时候，叶小文说道。

    “嗯……”刘海滨正想厚着脸皮答应了下来，就听叶小海说道。

    “不用，你不是说给我准备钱了嘛，抓紧时间把钱给我，我就去鹏城了，至于爸妈我就不见了，现在浑身上下一穷二白的，也没有什么脸面见爸妈。

    等我翻本了，发财了，我再回去孝敬二老去。”

    叶小海还是挺有自己想法的，他又不是刘海滨，也不欠外债，不怕被人找着，需要躲一阵。

    他现在就一个目的，着急搞钱。

    “二哥，不着急的，不管怎么样，都等等，见父母一面再走，住两天，缓一缓，发生了这么大的事，也需要调整一下的。”

    叶小文劝着，给刘海滨使了一个眼色。

    他知道的，刘海滨绝对是愿意在这里多住两天的，欠着银行几百万去鹏城干什么。

    在金陵调整一下正好。

    “小海，你弟弟说的有道理，磨刀不误砍柴工，挣钱也不是一个着急的事情。

    咱们听小文的在金陵住两天，然后再商量一下下一步该怎么办。”

    刘海滨开口说话，就比叶小文有力度多了。

    叶小海总觉得叶小文是家里老三，应该听他的，所以叶小文是劝不住叶小海的。

    叶小海最后不情愿的答应了下来：“那好吧，既然你非要留，我们就住几天，也顺便看看你现在怎么样！”

    “行。

    二哥，我可告诉你，你要是跑了，那以后就别来我这里了。”

    叶小文得到了叶小海的同意，但是还是有些不放心叶小海。

    毕竟叶小海是有前科的人，已经偷偷跑了两次了。

    所以为什么中午的时候，叶小文以后给了他两百块让他自己去买衣服，而不是多给点。

    他怕给的多了，二哥叶小海直接卷款携逃了。

    “行了，喝酒，跑什么跑。”

    叶小海不耐烦的说了一句，这老三现在学的婆婆妈妈的。

    “但是，这期间你不能够把爸妈接过来，就是实在不行接过来了，也不能够说我赔钱的事，太丢人了。”

    叶小文哭笑不得，这有什么丢人了的。

    “行了，我心里有数，我肯定不会说的，要是让他们知道，你赔了两万多块钱，估计都能够气病了。”

    两万块钱，对于刘海滨不算什么钱，但是对于一个平城县的小县城来说。

    这是谁家有两万块钱，那是一辈子的积蓄啊，一下子就这么赔了，再把老叶气出一个好歹来。

    

