    一时间，金殿上乱作一团。

    李朔不紧不慢的收了那道圣旨，眼见着杨云锡和侍卫快速将皇帝抬下去，面上始终没有过多的情绪波动。牵起桑榆的手，默默的跟在李勋之后，等在李勋的寝殿外头。

    太医进进出出，来来往往。

    百官都跪在院子里，一个个神色慌张，生怕皇帝真的会被气死，此后改朝换代。

    若是真的改朝换代，李朔有这一道遗诏，定然会趁机登基为帝！

    可谁也不明白，既然有这道遗诏，为何晋王殿下现在才拿出来呢？

    唯有桑榆知晓，对李朔而言这道遗诏不过是废纸一张，必要的时候是保命符，但基本上也算是他的催命符。有遗诏而不登基为帝，早晚会变成李勋的眼中钉肉中刺。

    事实证明，一切都如先帝所料。

    李勋这人，终究是个野心膨胀，忘恩负义之人！

    好在李勋只是怒急攻心，别的也没什么大事，所以李勋很快就醒了过来。

    乍见的自己回到寝殿，李勋微微仲怔片刻。

    袁成上前行礼，“皇上，您可算醒了！”

    李勋这才想起自己昏迷之前的情景，那道遗诏！当即撑起身子坐起。

    袁成赶紧将软垫子靠在李勋身后，让他能坐得舒服一些，“皇上您别着急，人都在外头呢！晋王殿下也还在！文武百官都跪着……”

    “朕没事，让所有人都下去，朕要跟晋王好好的谈一谈！”李勋眯了眯眼眸。

    “是！”袁成躬身行礼。

    不多时，李朔捏着那遗诏走进寝殿，桑榆守在外头，面上没有半点的情绪波动。李勋的死活，对她而言早就无足轻重，如今她只关心李朔。

    李朔进来的时候，瞧着面如死灰的李勋，当即冷笑一声，“皇兄看上去很憔悴，哪里还有半点君王的姿态。皇兄身子不好，要好好的养着！”

    “为什么？”李勋问，拂袖退开了所有人。

    瞧着底下人都退下，李朔不紧不慢的坐在了李勋的床边，掌心轻轻摩挲着手中的遗诏，“皇兄如今也肯定我这道遗诏是真的，对吗？”

    李勋不语。

    “臣弟自问俯仰无愧天地，无论是对兄弟还是部下，乃至于身边的所有人，臣弟都可以坦荡自如。平天下，立大齐，扶君王，清君侧。臣弟所做，皇兄为何都视而不见？”李朔淡淡然的问。

    “你可知道，你做得越多，朕越不放心！”李勋盯着他。

    李朔苦笑，“可这些，不都是为了大齐吗？为了你能稳坐皇位，臣弟做错了什么？唯一的错，就是桑榆吧？”

    “你扶持朕当皇帝，无外乎是想等朕坐稳之后，再取而代之，如此一来朕所有的努力都会变成你的。”李勋盯着他，“李朔，你还真是用心良苦！却在这里口口声声，说什么忠君爱国！”

    “都不过是你的阴谋诡计，是你的计划之一罢了！”

    李朔拿着遗诏起身，负手而立，眉目微沉，“皇兄自己是小人，便习惯了以小人之心度君子之腹。难怪人家说，自己看别人，其实就是另一个自己！”

    李勋嗤冷，“真是无稽之谈！”

    “臣弟磊落，以为皇兄也是光明之人！皇兄善妒，于是在皇兄心里，臣弟也是个小人！”李朔冷眼看他，“你知道吗？扶持你当皇帝，比臣弟自己当皇帝还累！”

    “若然真的要做皇帝，根本不必走这一步，拿着遗诏光明正大，顺理成章不就能免去雍王与卓太后之祸？连带着林太师和秦家的仇怨，都可以就此淡去。”

    “而今，臣弟要平秦家，平林家，平大梁，平夜印，平利州。”

    李朔揉着眉心，“真是麻烦多了！为的，还不是让你能安安心心当皇帝，给天下百姓一个太平日子吗？皇兄，你为何要逼我？”

    “到底是谁在逼着谁？”李勋猛地距离咳嗽，满嘴血腥味，“李朔，如今拿着遗诏在金銮殿上逼朕的人，是你！”

    “敢问皇兄，这龙袍和玉玺，也是我逼的你吗？”李朔一句话，堵得李勋哑口无言。

    李朔长叹，“天作孽犹可恕，自作孽不可活！皇兄，我从未想过与你争夺皇位，是你苦苦相逼。”

    “你处处比朕好，无论是父皇跟前还是文武之前，朕什么都输你一步。李朔，为什么天底下所有的好事，都让你占尽了？天道不公，朕不甘心！”李勋咬牙切齿。

    李朔冷笑，“皇兄只看到臣弟的表面风光，可曾想过臣弟背后的酸涩？”

    “父皇跟前，那是因为我做到了你们没做到的事情。少年领军，将士不服，我便以血肉之躯横扫沙场。你可知道我这一身，到底沾了多少血腥？杀过多少人？又有多少次险些死在战场上？”

    “你为质子，在京中度日如年。而我冒险来到京城，你可知道我为此付出了多大的代价。云华公主救我一命，让我九死逃出一生，她却因此而身负重伤，我此生欠她的这辈子都还不清！”

    “兄弟情义，手足之深，却终不及这萍水相逢。不是你什么都输给臣弟，而是你从不知晓自己拥有多少，一味的将视线落在别人身上，妄图掠夺别人的东西！”

    “天道不公，不过是你掠夺的借口。皇位，我给你；天下，我也不要。放眼人世间，我只要一个沐桑榆，难道还不够吗？”

    李勋浑身颤抖，不知是因为气愤还是羞恼。

    “她不是沐桑榆！”李勋咬牙切齿，恨不能将眼前的李朔凌迟处死。

    “皇兄老糊涂了吗？臣弟刚刚说过，云华公主救过臣弟一命，所以我这条命是她给的。”李朔盯着她，“当初为何给你皇位，也是因为念及公主之恩，想借着皇兄的手，借着这大齐的帝王位，护她此生无虞！”

    李勋猛地盯着眼前的李朔，“你……”

    “傅云华就是沐桑榆，沐桑榆就是傅云华！臣弟，不后悔！”李朔斩钉截铁，“此生只为傅云华，倾尽天下又何如？”

    李勋做不到！

    那一刻，李勋忽然笑了，笑得这样酸涩，“你们把朕当成了傻子，骗得朕团团转……”

