    app2();

    　　周三，阳光下四谷站扭曲得快成海市蜃楼，渡边彻高中的第一次游泳课开始了。

    　　在老家上小学时，学校就有游泳课，那个时候渡边彻虽然会游，但只是玩闹性质，蛙泳狗刨想怎么来就怎么来。

    　　唯一的老师也不会进行任何教学，只负责坐在那里吃西瓜冷饮，顺便看顾他们的安全。

    　　真正开始健身式游泳，是从御茶之水事件之后——不仅仅是游泳，很多事都是从那个时候发生了改变。

    　　现在，他已经能游得像运动员一样。

    　　依然是一班和四班合上，但男女完全分开，只能隔着墙壁听到女生们勾人的尖叫和笑声。

    　　换上泳衣，男生在泳池边集合。

    　　天非常蓝，很好看，像是油画，但太阳晒得皮肤疼。

    　　体育老师脖子上挂了一个哨子，说着游泳需要注意的事项。

    　　“啊，好想过去啊。”国井修眺望墙壁对面的女儿国，提出想法。

    　　“待会儿偷偷穿上女式泳装，混进去好了。”渡边彻说出方法。

    　　“原来如此！”国井修拳掌互击。

    　　“问题是，要从哪里拿到死库水呢？”斋藤惠介进一步分析。

    　　“嗯......”

    　　话题结束。

    　　体育老师说完，众人先在淋浴区冲洗身体，前面走后面上，很像排队洗车的场景。

    　　空气中全是水汽，还有氯消毒剂的刺鼻气味。

    　　之后又做完暖身操，众人才下水。

    　　上完前半节课的教学，后半节就可以自由游泳。

    　　男生一个个隔着泳池还有一米就往里挑，体育老师在一旁大声训斥，他们这次停止了这种危险行为。

    　　“第3泳道！渡边选手游得好快！”

    　　“啊！国井选手也不敢落后，使出了三倍界王拳！他在反超！正在反超！”

    　　“噢！看那边，那，那是！！！斋藤选手的五倍界王拳！好快！太快啦！”

    　　“什么？接到最新消息，渡边选手要使出他必杀技——认真游泳！”

    　　......

    　　不过是三个人突发奇想地想比试一下而已，居然被这群高一男生热血澎湃地解说成第九十九宇宙武道大会。

    　　对了，三倍、五倍界王拳渡边彻不知道是什么，但所谓的认真游泳，就是使劲游而已。

    　　“渡边，你这家伙怎么这么厉害？”

    　　“先是网球，然后是游泳，再这样下去，以后棒球我都不是你的对手了！”

    　　“游得像海豚一样！太快了！”

    　　男生们纷纷出口调侃，甚至有人认为渡边彻去做游泳运动员也没问题。

    　　渡边彻不想当游泳运动员。

    　　如果擅长什么，就去做什么的话，他估计得累死。

    　　而且为了课本编纂者考虑，还是不要太出风头的好。

    　　学者、奥运游泳金牌获得者、世界一级双簧管乐手、世界级拳击手——他才十六岁，很难想象以后还会有多少称呼。

    　　晚上，人类观察部活动教室，清野凛拿着一台有铁三角标志的唱片机走进来。

    　　世界一片静悄悄，窗外暗得外面什么也看不见，玻璃清晰地反照出人脸。

    　　除了对面三楼的吹奏部，校舍里没有多余一盏灯亮着。

    　　渡边彻有些寂寞，想起自己孤身来到大都市，远离的岩手县老家。

    　　为了驱散突如其来的不愉快心情，他收回目光，新奇地看着清野凛摆弄唱片机。

    　　“清野同学，能否问你一个问题。”

    　　“嗯？”清野凛从方形纸袋中，小心翼翼地取出黑胶唱片。

    　　“关于生命明明起源于海洋，但人类却不能在水里呼吸，你有什么看法？”

    　　“没有看法。”清野凛头也不抬地回答道。

    　　“你不感觉奇怪吗？为什么我们人类不进化成像青蛙、乌龟、赤链蛇等可以两栖的动物？海洋不管是面积，还是资源，都要比大陆丰富的多。”

    　　“你可以选择成为生物学家，然后弄明白这些问题，而不是在晚上，向一个同年级女生征询答案，说青蛙和蛇这些这令人讨厌的话题。”

    　　“生物学家啊......不太想干这行呢。”渡边彻想了想，否决了这个提议。

    　　“说的你好像一定可以似的。”

    　　“要是不吹双簧管，我现在已经是了！”

    　　清野凛面色凝重：“渡边同学，你的精神病越来越严重了，现在自我认知也出了问题，就医真的刻不容缓。”

    　　渡边彻正要反驳，清野凛把唱针放在缓缓转动的唱片上。

    　　音色明快，欢快活泼如猫咪踏步的旋律缓缓响起。

    　　长号轰鸣，圆号合奏，单簧管和音，低音鼓咆哮，双簧管独奏。

    　　声音连绵不断，如长江之流水不断灌耳而来，接着声音的浪潮如退潮般急速回缩。

    　　渡边彻拿起唱片纸袋，看了曲名。

    　　《繁华四季·吹奏乐版本》，作曲·川秀明一作曲，演奏·精华女子高中吹奏部。

    　　对面清野凛左走手肘撑着桌面，托着下巴，右手拿笔不断记录什么。

    　　渡边彻默默听着，手指跟着乐谱凭空敲击。

    　　优美的音乐，在深夜无人校舍亮着灯的活动教室，酝酿出亲密融洽的氛围。

    　　“要选这首吗？”音乐结束后，渡边彻问。

    　　“嗯。”清野凛点点头。

    　　吹奏乐大赛每个管乐团要演奏一首课题曲和一首自由曲，《繁华四季·吹奏乐版本》就是今年可以选择的自由曲的其中一首。

    　　该曲是由吹奏乐联盟邀请一线作曲家川秀明一制作。

    　　几年前，这首曲子被精华女子高中选为自由曲，并且获得全国金赏，顿时名声大作。

    　　现在已经是大赛常规曲目之一。

    　　说到这首曲子的特点，不得不提它的作曲者——毕业于武藏野音乐大学的川秀明一。

    　　川秀明一年轻时，作为双簧管的专业演奏者活跃于音乐舞台，所以编曲也偏向于双簧管。

    　　夸张一点地说，这首曲子的底限看整个乐队，上限取决于双簧管乐手的发挥。

    　　“明智的选择。”渡边彻自信地说道。

    　　清野凛对这句看似夸自己，其实是渡边彻在自夸的漂亮话，当做没听见。

    　　渡边彻又说：“不过，你不和她们商量就自己决定，真的好吗？”

    　　“要想让社会进步，民主投票是最愚蠢的选择。”

    　　“啊，啊，我懂。”渡边彻颇以为然地点头，“奥特曼的使命，就是强制性地引导愚蠢的人类进化，是不是？”

    　　关于渡边彻在说什么，清野凛完全听不懂。

    　　她用看白痴的眼神看了眼渡边彻。

    　　渡边彻一点也不脸红地转移话题：“那就是你自己不允许失败，所以决定由你自己选择曲目？”

    　　“这不是唯一原因。”

    　　“嗯哼。”渡边彻不置可否。

    　　清野凛看到他的态度，莫名的生气，很想给他一拳。

    　　她解释：

    　　“她们的音乐知识参差不齐，甚至只会按照自己所属声部是否好发挥，以及曲目的知名度选择，大会曲目的决定，影响人类观察部的存亡，所有导致废部的选项，我都会全力排除。”

    　　“这样啊。”渡边彻还是一副不信的样子。

    　　这个男人，明知道自己不会撒谎......清野凛深吸一口气。

    　　“还有一个原因，吹奏部目前最大的优势，就是你的双簧管，这也是由我自己决定曲目的最大原因。”

    　　以吹奏部对渡边彻讨厌程度，大概率不会选择这首依靠双簧管发挥的曲子。

    　　渡边彻双手抱头，仰靠在钢管椅上，看着天花板，发出满足的叹息声。

    　　清野凛忍了又忍，才没有把手边的橡皮砸过去。

    　　九点，清野凛在音乐教室单刀直入地表达了自己的看法。

    　　“本次大赛的课题曲选择《给无尽梦境的进行曲》，自由曲是《繁华四季·吹奏乐版本》。”

    　　“这两首......”吹奏部部长小松美咲欲言又止。

    　　没听过这两首曲子的部员，投来疑惑好奇的目光。

    　　“部长，怎么了？很难吗？”

    　　“嗯。”小松美咲点了点头，“《给无尽梦境的进行曲》富有故事性，且注重音乐表现。《繁华四季》需要非常非常高的表现力和演奏技巧，不过......”

    　　“不过什么？”大家迫不及待地追问。

    　　小松美咲看向清野凛，犹豫着该不该说出来。

    　　渡边彻接过话题：“从中段开始，你们就可以歇着了。以你们现在的水平，刚好可以更加衬托出我的高超，你们就乖乖等着拿奖吧。”

    　　“这话是什么意思？”有没反应过来的部员问。

    　　“第一首曲子，独奏部分是低音号、长号还有双簧管。《繁华四季》......这首比较特殊，很大一部分都是双簧管的自由发挥。”同样知道这两首曲子的早见熏解释。

    　　所有人都反应过来，悉悉索索地议论起来，绝大多数人脸上都带着不甘。

    　　清野凛看了众人一眼：“选人也好，确定曲目也好，一切都是以进军全国为目标，如果有人认为有更好的选择，现在可以提出来。”

    　　玉藻好美高声说道：“既然全看双簧管的发挥，那我们是不是随便练习一下就可以了？”

    　　这明显是气话。

    　　“独奏是加分项，真正的好坏还是要看所有人的发挥。”清野凛回答。

    　　又有人问：“那为什么一定要让他独奏？选择巴松独奏的曲目，或者小号独奏的不行吗？”

    　　明日麻衣吹奏技术好，但低音号不是很出彩的乐器，所以众人没有说选低音号独奏的曲目。

    　　“原因你们应该很清楚啊。”渡边彻说。

    　　“什么？”

    　　“因为我的吹奏技术是吹奏部无可争议的历史第一呀。”

    　　他理所当然的语气，让很多人气到脸都胀红了。

    　　“是不是历史第一不清楚，”清野凛看了眼嚣张的渡边彻，“不过他的确是目前吹奏部吹奏技术最好的。”

    　　“我不服！早见学姐还有明日学姐的技术，肯定比他强！”

    　　“没错，太不公平了！既然A组成员是选拔出来的，那独奏也应该选拔！”

    　　“好啊！”不等清野凛开口，渡边彻欣然起身，拿着双簧管走上讲台。

    　　“想挑战的尽管来吧，我渡边彻今天就要让你们这些比垃圾还不如的家伙，知道天才和凡人的差距。”

    　　啊，爽呆了，终于做上主角该做的事了！

    　　他渡边彻从来不想过拿女孩子内裤和长筒袜的生活！

    　　他要的是努力，奋斗，热血，成为第一——当然，这是二十五岁之前的生活。

    　　音乐教室白晃晃的灯光下，渡边彻一脸期待地看着众人。

    　　所有人气红了脸，把目光放在明日麻衣身上。

    　　明日麻衣似乎也很生气，一直没有表情的脸上染上了淡淡的红晕，正怔怔地看着讲台上嚣张的渡边彻。

    　　但是，看的时间是不是太长了？为什么不上去呢？

    　　对了，明日麻衣原本就不在乎这些，只要自己能吹奏就好。

    　　想通了的众人又把目光转向早见熏。

    　　早见熏无奈地苦笑，看向清野凛，见她点了头，才站起来，拿着水烟袋似的巴松上前。

    　　“渡边同学，请让我好好看看你的实力吧。”

    　　看着早见熏一如既往的温柔笑容，渡边彻没了斗志，这位性格很好的学姐是被大家逼着上来的。

    　　他需要的是一个瞧不起他，甚至想使用小手段的敌人！

    　　他渡边彻又不是什么坏人，没有仗着实力，不分好坏挑衅人的习惯。

    　　不过为了吸引仇恨，激励众人好好练习，乖乖听清野凛的指导，保证吹奏部进军全国大赛，他还需要继续‘恶人’下去。

    　　“那你先来吧，早见学姐。”渡边彻说。

    　　他担心自己先吹奏，对方会压力很大。

    　　“谢谢。”

    　　早见熏说完，细致又温柔的巴松音符便充满了整个音乐教室。

    　　不管是高音部分，还是很难吹的音符接缝处，全都完美无缺，连一个缺点也找不到。

    　　音色闪亮，令人怦然心动。众人闭上双眼，沉醉其中。

    　　早见熏的水平比之前提升了很多，渡边彻从她的演奏中，可以听出背后辛苦努力的痕迹。

    　　演奏结束后，响起非常热烈的掌声。

    　　早见熏笑着点了点头，对自己刚才的表现也很满意。

    　　“渡边同学，轮到你了。”

    　　“好。”

    　　平滑的旋律几乎感觉不到音符的转换，每个音都缠绕著让人浑身发烫的余韵。

    　　渡边彻演奏结束之后，整个音乐厅雅雀无声，只有明日麻衣一个人在那里淡淡地、看起来应付性地鼓掌。

    　　回过神来的众人，敬佩地看着她。

    　　不愧是学姐，多么纯粹的音乐心......羞愧的众人也跟着鼓掌。

    　　九条美姬已经回来了，学姐你再这样，学弟我真的要死了......渡边彻看向明日麻衣鼓胀的胸部，猜测她心里到底是怎么想的。

    　　“早见同学，我还是决定选择让渡边同学独奏的曲目，你感觉呢？”清野凛问。

    　　“我没有意见，渡边同学吹得比我好，也是吹奏部的一员，担任独奏没有任何问题。”早见熏完全没有失落地笑着说。

    　　清野凛点了点头，对所有人吩咐道：“所有人到我这来拿曲子的音档，存在播放器里，每天听，必须把谱子背下来，别让评委写下‘除了双簧管，其他人是来干什么的’评价。”

    　　“是！”

    　　十一点半，在回去的路上。

    　　“明日学姐好像生气了。”清野凛说。

    　　“有吗？”渡边彻疑惑道。

    　　“我还是第一次看到她有情绪，果然是你太嚣张了呢。”

    　　“这全部都是为了你啊。”

    　　“谎言。”清野凛毫不客气地否定，接着说：“你要不要和她单独聊聊？明日学姐的性格，会帮我们保密吧。”

    　　“不去。”渡边彻想也不想地拒绝。

    　　单独？

    　　他还正愁怎么不被对方抓到机会独处呢，怎么可能送上门？

    　　“理由呢？”清野凛一如既往地会询问别人的意见。

    　　“对卡面来打没兴趣的人，我可聊不来。”

    　　“......”

    　　

