
　　吞噬九幽魔祖火的事情，龙辰倒是帮不上忙，一切都只能看小狼自己了。就算只是小狼自己的事情，龙辰心里也有些紧张，毕竟这关乎到小狼的性命。

　　焚天魔帝说，连十大圣朝最顶尖的强者，都死在这九幽魔祖火的反噬之下，小狼现在仅仅是地阶的实力，如果不是噬日妖狼诡异的天赋，根本就不可能对付九幽魔祖火。

　　这时候，小狼从龙辰的怀中跃到了地上，他回头看了龙辰一眼，流露出了坚定的眼神，然后，他就默默的踩在坚冰之上，朝着九幽魔祖火的方向而去。

　　龙辰也跟了过去，就算帮不上什么忙，但是他也要看着小狼吞噬，他心里才放心一些。

　　这洞窟当中，越是深入就越冷，大约走了一百米左右的路，龙辰感觉到，他身上已经覆盖了一层霜，如果不是体表之下的真气，在疯狂的鼓动着，此时的他，应该已经被冻僵了。

　　龙辰的体质要比常人强上了许多，尚且这样，更不用说其他人了，由此可见，这九幽魔祖火到底有多么的恐怖。

　　“祖火，祖龙，都是那最古老最恐怖的东西，我那一滴传承精血，如果是太古血灵龙精血……”龙辰想起了因为这传承精血而得到的一起，炼血化气、龙魂变身这些逆天的技能，再加上脑中强烈的感觉，他又有些相信，他识海当中的，应该就是太古血灵龙，杀戮与血腥之祖龙！

　　“也对，小狼能够得到祖火的话，我应该要有祖龙精血，这才比得过他嘛，而且，十大祖龙，我是否还能得到更加的祖龙传承精血？”龙辰心里激动的想着，事实上他知道，如果说祖龙精血很厉害的话，他还有一样更加厉害的东西，那就是神秘龙玉。因为它镇压了祖龙的传承精血。

　　就在龙辰思考的时候，前方忽然阔然开朗，这是个直径百米左右的地底空间，四周都是厚重的黑色坚冰。龙辰的视线，一下就被那中间的事物所吸引住，这地底空间的中心，有着一样像是祭坛的平台，这平台是漆黑色的，其上纹着繁多而诡异的符号，淡淡的黑光，从这些符号中散发出来，朝着上空映射。

　　在这祭坛的上空大约两米处，漂浮着一朵大约巴掌大小的火焰，这是一团漆黑的火焰，在平淡的燃烧着，就像是煤油灯里面的火焰一般平静，火焰的跳动非常缓慢。

　　漆黑色的火焰，在外面龙辰已经看到过不少了，但是眼前却没有眼前这火焰给他的感觉，就好像当初面对太古血灵龙的精血一般，一股荒芜而厚重的远古气息铺面而来，龙辰的目光深深的陷入到了这黑色的火焰当中，在这个刹那间，他仿佛从这火焰间看到了一个初开的世界，这世界中到处充满了灰色的雾气，一片混沌，气流不断的上升和下降着，一切都还是迷蒙的状态。

　　接近着，是无数的尖叫、惨嚎，龙辰仿佛看到了一片地狱，到处都是残缺的尸体，到处都是血液，这是一片地狱的景象，而在这地狱的天空当中，一朵妖异的黑色火焰熊熊的燃烧着，这火焰无比的巨大，瞬间弥漫了整个天空，让天空变成了一个倒立着的黑色火焰。无数细小的火焰，就像是下雨一般，弥漫了这个天地，然后，毁灭了这个天地。

　　“这……就是九幽魔祖火？”龙辰猛然回过神，有些震惊的看着那祭坛上空的黑色火焰。这黑色的火焰，看起来普通，但是却又不普通。

　　当看到这九幽魔祖火的时候，龙辰仅仅是感慨而已，对小狼来说却不是这样，他的呼吸渐渐沉重，身体也在慢慢的扩大着，很快，他就恢复了噬月妖狼的战斗状态，四肢着地，站在九幽魔祖火旁边，高大的脊背差不多就要顶上这个洞穴的顶部了。

　　一开始进来的时候，从九幽魔祖火火苗跳动的速度，龙辰就大致知道它在沉睡着，而小狼的接近，应该惊醒了它，此时的九幽魔祖火，火苗跳动的速度竟然在慢慢加快，而龙辰也感觉到，周围竟然更加寒冷了。

　　“小狼，赶紧动手。”龙辰知道，越是趁着对方沉睡，成功的机会就越大。

　　小狼对着九幽魔祖火低吼一声，他没有犹豫，直接张开了嘴巴，顿时，一股诡异的感觉出现在龙辰的周围。这种感觉龙辰很熟悉，吞噬血界和噬灵妖瞳使用的时候，他的敌人也差不多是这个感觉。

　　一个脸盘大小的黑色漩涡，出现在噬日妖狼的嘴巴中，顿时一股诡异的吸力作用在这地底空间当中。这应该就是噬日妖狼那强大的吞噬天赋。同样是吞噬，但是却和龙辰走的道路不同，不过却有异曲同工之妙，龙辰吞噬的是血液，从而炼血化气，而莫小狼却能吞噬火焰，甚至所有与火有关的东西，化为己用。

　　当这黑色的漩涡出现时，那九幽魔祖火颤动了一下，就朝着噬日妖狼的方向过来，在行进的过程当中，黑色火焰火苗跳动的速度越来越快，在接近小狼吻部的时候，九幽魔祖火好像是完全醒了过来！

　　顿时，一声刺破灵魂的尖啸，在龙辰的识海当中凭空响起，直接作用在他的灵魂上，让龙辰感觉到脑袋一阵刺痛，他没有想到的是，九幽魔祖火竟然如真人一般，还拥有着灵魂方面的震慑力量。23sk.Com

　　同时，周围的温度剧减。

　　无可奈何之下，龙辰只能后退，他担心小狼的安危，但是却无能为力，于是只能朝着小狼吼道：“千万不能够逞能！”

　　他知道，小狼不可能会退出去，这是决定他自己命运的事情，龙辰不便干涉，他朝着后方冲了一阵，那彻骨的寒意才减轻了一些。他知道，如果他不是及时逃出来的话，刚才就差不多要被冻死了。

　　九幽魔祖火，尽管是分身，也非常恐怖。物极必反，它冷到了极致，如果不碰触，常人会觉得九幽魔祖火是冷的，若是碰触，绝对会在第一个瞬间，就被焚烧至死！

　　“小狼，只能让这贼老天保佑你了。”

　　龙辰叹息了一声，他强行运着真气，在远处等待着，如果莫小狼真的能够成功的话，他给龙辰一个惊喜的。

　　事实上，连焚天魔帝都支持的事情，龙辰倒觉得，小狼的机会，还是很大的，毕竟噬日妖狼是焚天魔帝都觉得恐怖的妖兽。

　　时间渐渐过去，洞窟的深处，不断传来了微小的摩擦声和喘息声，还有气流涌动的声音，一开始，龙辰心中还非常紧张，不过，过了一个时辰，他竟然发现空气的温度开始回升了，这可是天大的好预兆。

　　他连忙朝着洞窟深处冲去，定睛一看，九幽魔祖火已经消失了，而小狼此时已经盘腿卧倒在黑色的坚冰当中，闭着眼睛，可以看到的是，它此时的身体，已经被熊熊燃烧的黑色火焰所覆盖着，这火焰看起来是冰冷的，一股寒意从这火焰中传出，毫无疑问，这就是那九幽魔祖火。

　　“小狼他成功了？”龙辰顿时流露出了激动的神色。他还不能断定，所以便继续等待着。

　　再过去一个时辰时间后，周围的温度已经降到和常温差不多了。此时，小狼身上的黑色火焰已经完全隐匿消失，可以看到的是，噬日妖狼曾经受到的伤，此时，那些伤口都一一消失了。他似乎恢复了完整的状态，甚至，更加强大。

　　终于，小狼睁开了眼睛，在他睁开眼睛的刹那，龙辰看到他眼睛当中，竟然燃烧着黑色的阴冷火焰。他骤然感觉到一股心灵的悸动。

　　看到龙辰后，小狼明显流露出了欣喜之色，他应该是嫌弃现在的战斗形态的身体实在太大了，于是马上化成了袖珍可爱的模样，屁颠屁颠跑到龙辰眼前，抬起头眼巴巴的看着龙辰。

　　他无论是神态还是动作，都非常萌，简直把龙辰萌翻了，不过这并不是小狼故意的，跑得屁颠屁颠，纯粹是因为他对这身体的掌控，还不是特别熟练而已。

　　“我们一边走一边说。”见小狼已经恢复了伤势，龙辰完全没有和他客气，直接拿住他的脖子，就将他提了起来，朝着外面冲去，看得出来，因为九幽魔祖火的消失，周围的温度已经上升，那些存在了无数年的坚冰，已经开始融化了。

　　“小狼，你是否已经吞噬了九幽魔祖火？”龙辰有些兴奋的问。

　　小狼流露出了一副茫然的神色，他先是点点头，然后再摇摇头。

　　不能对话，这绝对是个麻烦的问题，龙辰根本就不知道小狼的意思，所以他心中也相当无语，这时候，他只能绞尽脑汁猜测，如果不小心蒙中答案，小狼点点头就能够确定了。

　　此时，小狼睁开嘴巴，可以看到，一朵阴冷的火焰在他的舌头上跳跃着，这是更加缩小了的九幽魔祖火。这朵火焰，和之前刚刚苏醒的九幽魔祖火，感觉完全不一样，之前的火焰，是暴戾而凶残，非常具有毁灭性的，而现在的九幽魔祖火，在小狼的舌尖跳动着，有些调皮，就像是个刚刚出世的孩子一般，在小狼的控制下，左右活动着身体。

　　小狼合上嘴巴，九幽魔祖火就消失了。

　　“我明白了，你没有吞噬它，化成自己的能量，而是掌控了九幽魔祖火。达到了让其认主的目的，这样一来，虽然没有短时间实力暴增，但是将来好处无穷。”龙辰猜到。

　　小狼点了点头，眼睛眯成了月牙状。

　　“麻痹，少在老子面前卖萌！”龙辰笑骂了一句。

　　莫小狼顿时满脸无辜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第259章 吞噬祖火【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 