    霍先生揉了揉人鱼的脑袋，然后开口道：“你觉得先生怎么样？”

    　　苏瓷垂着长睫，说：“先生很好啊。”

    　　“那跟先生谈恋爱，你会答应吗？”霍荣轩的嗓音低沉道。

    　　少女眨了眨眼眸，对上了对方深邃的眼睛。

    　　然后将手臂给环抱过去。

    　　软绵绵地道：“可以。”

    　　霍先生抓住少女的手道：“瓷瓷知道什么叫谈恋爱吗？”

    　　苏瓷坐在他对面，点了点头说：“知道，跟先生谈恋爱，就要喜欢先生，关心先生，跟先生抱抱，还有...”她湿软的眼睛看了过去，有点害羞地说：“跟先生亲吻。”

    　　霍荣轩的眼眸不由得暗了一下，揉了揉少女的头：“你知道答应先生意味着什么吗？”

    　　苏瓷点了一下脑袋。

    　　霍先生看着面前的人鱼，知道自己很卑劣。

    　　但是正因为知道自己想要什么，所以他不可能会把这条美丽的人鱼，再放回海中。

    　　他将少女拉入怀中，低沉道：“这就意味着，你跟先生在一起，确定了关系。”

    　　“你愿意跟先生一直在一起吗？”

    　　苏瓷抱着霍先生，，她很喜欢对方身上温暖的感觉。

    　　“愿意呀。”

    　　她垂着长睫，软软地说：“先生的身体很舒服，瓷瓷想一直都抱着。”

    　　霍先生有点宠溺无奈的笑了笑。

    　　然后摸了摸她的脑袋，眼眸深邃道：“还有更舒服的事情，等先生以后再教你。”

    　　苏瓷没有想歪。

    　　她还认真地点了点头。

    　　系统就那么眼睁睁的看着自己的崽崽落入这个老禽兽的圈套里。

    　　-

    　　世界之声的总决赛到了。

    　　外面人山人海，人群拥挤。

    　　在少女出现在众人的视线里。

    　　他们疯狂的叫了起来：“瓷瓷！”

    　　“海声大神，我是你的忠实粉丝啊！求求你快点回到微博吧，我们知道错了。”

    　　还有一点脆弱的男人都开始哭了。

    　　他们渴望了那么久的海声大神，原来就是被他们前不久网曝的苏瓷，这份忏悔，还有愧疚。

    　　把他们折磨的死去活来。

    　　要不是有人拦着。

    　　这群人早就被冲了进去。

    　　而世界之声的其他选手，自从知道了苏瓷就是海声之后，一个个见了她，就脸上露出尴尬后悔不已的表情。

    　　他们哪里知道，苏瓷竟然就是那个大神。

    　　脸皮厚点的，当做什么事情都没有发生。

    　　脸皮薄点的，恨不得自己挖个地洞给钻进去。

    　　而那个叫叶叶的选手，怔怔地看着少女离开的方向。

    　　她怎么也没有想到，自己崇拜的偶像，追逐的人，竟然就是自己在节目中，多次针对的苏瓷。

    　　叶叶忍不住哭出声来。

    　　她现在连一句道歉的勇气都没有。

    　　她错过了一次多么好的机会，跟偶像接触的好机会。

    　　自从苏瓷的另一个身份被曝光后。

    　　那些人十分的激动，他们以为，海声会跟他们说一声，回来了。

    　　他们都在等待。

    　　但是并没有。

    　　海声大神没有回来，而苏瓷那边也没有任何的回应。

    　　粉丝们：“无论是大神，还是苏瓷，她一直都是这样的啊，爆哭，崽崽承受了多大的委屈。”

