    唐易笑着说道：

    “看到这破旧的房子，你难道没有一种熟悉的感觉吗？”

    听到唐易的话。

    何志飞再次看向这破旧房子，眼神逐渐变得有些恍惚了。

    内心深处，那尘封了许久的记忆开始松动，一种熟悉的感觉油然而生。

    “这座老房子有一种似曾相识的感觉，好像很久很久以前就来过这里！”

    但他一时间又想不起来，只好又问道：

    “大师，您叫我来这里到底是为什么？”

    唐易淡淡一笑，开口了。

    “你所看到的这一家人，是这个城市最有名的钉子户，几乎可以说是无人不知无人不晓。”

    “当年开发商先是好言相劝，给非常高的补偿金，这家人就是不搬迁。”

    “好话说尽，开发商见劝不动，无奈之下用了违法暴力的手段，想逼迫这家人搬走，但这家人死活就是不同意！”

    “你可知这是为何？”

    何志刚有些不确定的说道：“是为了得到更多的拆迁款？”

    直播间的网友们也展开了讨论。

    “没跑了，肯定是想多搞点钱，结果人家开发商后来不拆了，把他这片地方给留了下来！”

    “钉子户么，不是为了钱还能为了啥？多少人都想通过拆迁发家致富，这种情况见得多了！”

    “是啊，估计但是有多贪心，现在就得有多后悔，如今还守着这破房子，有啥用？”

    “……”

    看了一眼弹幕，唐易微微一笑，接着说道：

    “二十几年前，这家人唯一的孩子因为做错事被父母教训，一时任性之下，离家出走了。”

    “孩子的父母踏遍千山万水，找了许多地方，始终没有找到孩子。”

    “后来，遇到了城市扩建，这里被规划成为新城区，开始了大建设，这里所有的老房子都要进行拆迁。”

    “可是这所房子的主人，一对夫妻，任凭开发商使出任何手段，都不肯搬走。”

    “而这一住就是二十五年，任由周围如何改建，他们也不为所动，不肯搬离，应为他们怕万一孩子哪天回来了，在这茫茫的繁华城市中，找不到家。”

    说到这里，唐易停了下来。

    此时，何志飞已经彻底陷入了回忆之中。

    直播间的网友们也展开了热烈的讨论。

    “原来这背后是一个如此辛酸的故事啊，是我想错了！”

    “原来他们根本不是为了钱，而是为了能让回来的孩子找到家啊！”

    “只有为人父母的人才能体会到孩子对父母来说是多么重要，听到这样的事情，我心里真是难受啊！”

    “哎，原来所谓的钉子户并不是为了钱，而是为了孩子啊，真是造孽啊！”

    “……”

    随着网友们的讨论，直播间众人发现何志飞的表情变得有些不对了。

    此时的何志飞脸上已经流露出了悲伤的神色。

    “这，这是什么情况，难道这个故事跟何志飞有关？”

    “不可能吧？！不能这么巧吧？”

    “这有什么不可能？如果跟何志飞没有关系，大师会让他来这里？”

    “……”

    这时。

    何志飞脑海里尘封的记忆豁然记起。

    一时间悲从心起，眼眶不由红了一圈。

    当年他还在很小的时候，因为做了错事被父母狠狠的揍了一顿，心里憋屈的他选择了离家出走。

    他并没有像其他离家出走的孩子那样很快就回家了。

    而是任性的离开了这个城市，彻底离开了家，再也没有回去过，也没有联系过。

    转眼间。

    二十多年过去了，当年的记忆已经模糊，儿时长大的地方也记不清了。

    而如今。

    当他再看到这所房子，在经过唐易的提醒后，记忆中原本模糊的一切又变的清晰起来。

    唐易口中那个离家出的孩子，正是他啊！

    而造成的今天这一切的原因，正是他当年年少无知时的任性。

    想起这一切的何志飞身体微微颤抖，眼睛也红了，心里一片悲凉。

    “没错……这个故事和我有关，因为我就是当年那个任性离家出走的孩子。”

    听到这话。

    直播间的观众顿时沉默了。

    而相比起沉默，所有人内心之中更加感到的，是震惊！

    “我的天！谁都能想得到，大名鼎鼎的何志飞竟然还有这样一段过往？”

    “是啊！震惊了！”

    “何老板，我觉得你应该回去看看了。”

    “是啊！二十多年啊，你父母等了你二十多年，快回去吧！”

    “……”

    而事实上。

    根本不用直播间观众提醒。

    此时此刻的何志飞心里早已经产生了浓浓的愧疚之情。

    看着那熟悉的房子，他迈着无比沉重的步伐，缓缓走去。

    推开门。

    映入眼帘的是一个相框，里面有一张黑白照片。

    黑白照片上是一个眼神中带着遗憾和悲伤的老奶奶。

    下面已经掉漆的老桌子上铺着一张玻璃，玻璃上面是一个香炉，还有没有燃尽的香头。

    看到这摆设，何志飞如遭电击，他知道，他的母亲已经离世。

    他的身子开始剧烈的颤抖，眼中已经噙满了泪水。

    强忍着心中的悲伤，何志刚看向玻璃下面几张发黄的照片。

    其中就有何志飞小时候在照相馆穿着军装照的照片，还有一张他和父母年轻时的合照。

    就在这时。

    一个拄着拐杖，头发雪白，佝偻着身体的老大爷从里屋迈着细碎的步子，颤颤巍巍的走了出来。

    “你是谁啊？”

    何志飞转头看向老大爷，眼泪如泉涌，走到跟前扑通一下跪倒在地：

    “爸！我是大飞！我回来了，我是大飞啊！”

    老人闻言一愣，手中的拐杖倒在了地上，双手抚摸着何志飞的脸，一脸不敢相信的问道：

    “你是我儿大飞？”

    何志飞点了点头：

    “是啊，爸，我是大飞啊！我回来了！”

    得到确认。

    老人一把紧紧的抱住了何志飞的头，生怕再失去似的。

    同时拍打着何志飞的后背，老泪纵横，泣不成声的说道：

    “这些年你都去哪里了啊！为什么有家不回啊！你知道我跟你妈多想你吗！”

