    冬季的养殖场确实很忙,曲角牛和长毛羊这俩早就适应了草原气候的物种倒是不用操心，但已经驯化到第四代又跟从克洛宁买来的种猪杂交过的本地黑毛猪，以及纯粹外来物种的鸡鸭鹅,除了日常的清洁卫生科学投喂外,还得严加注意保暖防寒。

    除此外,漫长的冬季中全数圈养、连放风都没有的牲畜,正是交配产仔的黄金时期，母牛母羊母猪的产后护理那都是颇费人力的要事——雷克斯等抽中签的公狮子们被金猫兄分批送到各处培训上岗（免费实习）,这头懵逼的牛郎狮就被带进了……母猪产房。

    打扫得很干净、但仍然难免会飘着那么一股子怪异气味的六号母猪产房中，一群雪狼族半大少年和猫族正忙碌着给分在三十间隔间中的母猪接生，雷克斯等公狮子刚进门,就被指使着做这做那。

    公狮子们在偷懒这件事情上向来是光明正大理直气壮的，但在葛洛莉亚将军以“得不到培训导师肯定便不准进食堂”的威胁下,他们只能捏着鼻子、不情不愿地动手……

    然后这群过来学习养猪的公狮子就被骂了。

    “怎么这么笨手笨脚？！起开别挡路！”刚吩咐过雷克斯帮手的雪狼族半大少年一看他那拖拖拉拉的德性，气不打一处来,一屁股将他拱开自己亲手上。

    “给母猪的饲料不是这么弄的！得搅拌开！用力搅拌！”

    “手脚那么慢是想把小猪仔冻死吗？？”

    “快点！再快点！算了放着我来！”

    这帮公狮子的加入不但没让产房运转速度更快,反倒是拖累了原本的养猪场员工们……二十分钟不到，这帮家伙就被人轰出了门。

    “嘭”地一声母猪产房大门被关上，给撵到门外吹风的公狮子们集体懵逼。

    “我、我已经很麻利了啊？！”一头公狮子憋屈地朝同伴们道,双手用力抖动,“我在家里做事情从来没有这么迅速过！”

    “就是啊，我只用十几秒的时间就装好了一桶热水！”另一头公狮子委屈地，“是他们太快，能嫌弃我们慢吗！”

    “算了,他们嫌弃我们，我们就不做了。”还有人嚷嚷。

    “呃……你们确定？”雷克斯抽着面皮道，“大家都愿意今天没有中餐晚餐吃吗？”

    公狮子们：“……”

    公狮子们面面相觑，一个个肩膀垮了下来。

    搁狮城的时候两顿没得吃不算什么，但吃了三天火炎城的食堂后吧……别说两顿，一顿没得吃都感觉亏了十亿金币啊！

    于是这群公狮子你拿肩膀拱供我，我拿屁股撞撞你，一个个臊眉耷眼地回去敲门……

    “让我们进去，这次我们会好好帮忙的！”

    结果十分钟不到，这帮家伙再次被暴躁的雪狼族少年仔和猫族踢出了门……

    “你们去那边帮忙打扫猪圈，别来这里给我们添乱！”少年仔气得脸色发黑，倒是没有赶他们走，而是给他们指了条“明路”。

    公狮子们只好溜溜达达地往成猪猪圈走。

    成猪猪圈气氛不像母猪产房这么紧张，日常的维护工作只要注意保暖、清理猪粪、圈舍消毒、调好饲料喂猪就行……于是这帮公狮子足足打混了一个多小时，才被忍无可忍的员工踹出门。

    再次站在露天里迎着雪花吹风，所有的公狮子泪流满面……

    “我真的已经很勤奋很努力了啊~~~~草原人到底要多勤奋多努力啊~~~~”雷克斯悲痛地用爪爪挠墙。

    一名猫族员工从窗户探头出来大骂：“闭嘴吧！从来没有见过连剁草料都剁得这么慢的！等你们喂猪，猪都饿死了你们的饲料还没上锅煮！”

    公狮子们：“……”

    来养猪场的一帮家伙都没讨着好，去了养鸡场的也一样……

    “鸡粪不是扫去丢的、要拿去喂猪喂鱼的！给我好好扫进箩筐里！”

    “捡到的鸡蛋要对着光线看有没有小点点，有的要拿去孵化——混蛋给我把蛋拿出来不准揣兜里！！”

    “你是打扫鸡笼还是吓鸡玩？！够了你们给我滚出去~~！！”

    葛洛莉亚将军正好奇地跟在萧云屁股后面、参观学习火炎城的政务事务处理模式，忽然雷克斯臊眉耷眼地过来跟她汇报第一批“培训员工”全被鸡场鸭场养猪场扫地出门……这头母狮子当时的脸色就很精彩。

    “还是没有打够……没有练够啊。”萧云一手捧着文件夹，一手掐着大腿免得自己笑喷，一本正经地，“葛洛莉亚将军，我有个不成熟的建议，如果你不介意的话，我觉得贵部族的族人也许在上岗培训前应该来一次军训，加强一下团队精神、互助协作习惯和服从性，这对他们上岗就业应该是有好处的，你以为如何呢？”

    葛洛莉亚将军就把“服从性”这三个字听进去了，连忙谦虚地表示阿云先生有啥手段尽管上。

    萧云点点头，老实不客气地……把小花叫了过来。

    只有小花一人，不让阿天来，不然阿天这个心比较软的家伙搞不好半路会同情那些狮子们。

    当着葛洛莉亚将军的面跟小花交代了几句，这个火炎城将领中手腕最铁的一个点了下头，手一伸、把雷克斯揪过来往胳膊下一夹，就去找别的狮子们了。

    然后，小花带着一个小队（从早期的五人小队扩充到十人小队）的雪狼人战士、拉着满载物资的雪橇，拖着八百多名狮子奔向白茫茫一片的草原深处……

    目送被拖走的族人们，葛洛莉亚将军欲言又止，倒是库库长老没什么顾忌，好奇地：“阿云先生，小花将军要带他们去哪呢？”

    “丘陵新区的煤场。”萧云笑呵呵地，“那边场地大，人少，随便撒欢也打搅不到别人。当然，最重要的是……挖个几天煤、搓个几天煤球，从身到心好好享受一番洗礼，做别的事儿就很利落了。”

    葛洛莉亚将军：“……”

    虽然她不知道火炎城的煤场是个什么情形，但光听萧云这段话，她心里面便不由得对雷克斯等人产生了那么一股子淡淡的同情——熊族那帮自大傲慢的家伙都能被“教化”成草原人口中乖巧顺从的归附民，雷克斯等人绝逼要脱一层皮。

    想到这儿，葛洛莉亚将军忽然有些后悔，她为啥不把所有的公狮子都塞过去呢？只挑出八百多人实在太亏了！

    另一边，被拖出火炎城的公狮军训大队。

    才跑没十分钟就想休息的狮子们脚步渐渐变慢，负责训练他们的雪狼人教官便在前面喊：“大家速度快点、尽量跟上！咱们出来可没带生火的器具也没带食物，不赶到地方就没有东西吃哦！”

    雷克斯惊了，连忙指着前面的雪橇车喊：“那车上装的是什么？”

    “是咱们用的毛毯、棉被和卫生用品呀。”雪狼人教官笑呵呵地，“那些东西可不能吃。”

    “那我们到底要跑多久？”另一头公狮子喊。

    “很快的，照现在这个速度的话，八小时左右能到。”雪狼人教官露出两排大白牙，“放心吧，天黑前肯定能到。”

    “要跑一天？！我们都还没有吃午餐啊啊啊~~~”公狮子们齐齐发出哀鸣。

    “别泄气嘛，加快速度的话五小时就能到了。来来，大家再快点，跟上跟上！”雪狼人教官喊了一声，其他教官便跟他一样加快脚步，将公狮大队甩出一段距离。

    跑得有气无力的公狮们，有人开始交换眼色，还有人偷偷朝后看。

    “大家加把劲、别掉队啊！小花将军说过了，掉队的人会被送回火炎城，要关禁闭关到军训结束，禁闭期间每天只有一个豆面饼吃，那个豆面饼只有拳头那么大点！”教官在前面喊，“前面是每天三顿顿顿丰盛，后方是每天一个豆面饼，选哪边自己想清楚哦！”

    拖拖拉拉的公狮们神色一变，不管是情愿不情愿的，都加快了脚步……

    雪地里小跑行进是非常累人的事儿，每次迈步都要把陷进厚实雪层的脚费力地拔起来，赶路的难度比平时增加了不是一两点，即使狮子们都有着只比雪狼人差点儿的牲口般的体力，半小时后一个个额头上也开始见汗。

    “太累了！肚子好饿，跑不动了！”公狮们开始叫苦，怨声载道。

    此时……一直跑在他们前面的教官掏出来一个小袋：“跑累了就做个游戏吧，谁追上我、摸到我的衣服，就给他一粒糖吃。糖只有这么多，分完就没了，大家加把劲！”

    大猫们普遍对甜食的渴望并不如熊族那么强烈，但只有早上吃过一顿的公狮们这会儿确实抵抗不了糖块的诱惑，不少人咬牙加快了速度……

    狮族还是挺有爆发力的，虽然教官甩了他们一段距离，但毕竟雪狼人的速度确实不怎么样……强只是强在耐力而已，狮子们肯发力冲刺，没多会就有不少人摸到了这个教官、换到了一粒糖。

    眼见一袋子糖分完，慢了一步没分到的公狮们便又开始拖拉。

    然后……一名教官忽然开始脱衣服。

    脱下衣服交给同伴，这名教官一俯身变成大狼，朝大喘气的狮族们“嘿嘿”一笑，露出洁白狼牙：“谁追到我，谁就可以坐在我背上休息半小时！”

    然后这名变成狼的教官便撒开四腿朝前跑，转眼间蹿出几百米去。

    “太狡猾了啊啊啊啊——！！”公狮们一边咆哮着一边发力狂追。

