    第112章 挑战胡一菲，

    林晨无语的看着他们，这是被张伟逼疯了呀。

    张伟倒是一脸的感动，有这么一群兄弟，太好了！

    以前在福利院的时候，他总是一个人。

    那时候的他，没有朋友可以一起玩，很多时候都是自己一个人。

    然后，到自己上学，工作，同样的也是一个人。

    直到遇到了林晨，曾小贤他们。

    这时候的他才发现，原来有朋友在，自己的生活也变得多姿多彩。

    秦羽墨低头看了一眼手机，跟众人打了个招呼就走了。

    等秦羽墨走后，胡一菲道：

    “比智力，就算你们三个一起上，又能怎样？如果我输了，房间还给你们。如果我赢了，别怪我把你们的套间整个改成棋牌室。”

    “一言为定！”

    曾小贤急忙说道。

    他怕胡一菲反悔，到时候就没有办法要回张伟的房间了。

    吕子乔抱着胳膊道：

    “没问题，不过，林晨不准在旁边帮忙！”

    林晨指着自己，道：

    “我？有一菲就够了，我要是帮一菲，就显得不公平了。”

    说完，林晨在胡一菲的脸上亲了一口，柔声道：

    “亲爱的，你加油！”

    “嗯！”

    关谷神奇道：

    “我也有个要求，题不能让你出。”

    关谷神奇这话一下子提醒到了吕子乔和曾小贤，张伟输的原因就是因为胡一菲出题。

    难度肯定大，而且万一出一些他们根本就不可能回答上来的题，那不就相当于直接把房间送给胡一菲嘛。

    “对，不能你出题，得换个人！”

    吕子乔道。

    “让悠悠出题吧，也让她来做裁判。”

    林晨在一旁建议道。

    曾小贤三人再次对视一眼, 然后点点头同意了。

    唐悠悠道：

    “你们先准备, 我去换身衣服！”

    说完, 急急忙忙的跑回了房间。

    “亲爱的，你陪他们玩，我去楼下酒吧。”

    林晨道。

    他可不想在这里看他们比赛, 自己又不参与，又没什么意思。

    “好！等你回来的时候, 说不定我就会多三个房间了。”

    胡一菲很是自信的说道。

    倒不是瞧不起曾小贤他们三个, 只是她一向无论做什么事情都是特别有自信的。

    楼下酒吧里, 林晨拿着一杯饮料坐到了秦羽墨的旁边。

    “羽墨，没看出来, 你居然还有些这样的爱好！”

    林晨坐下后，看着秦羽墨正低头认真的看着文件，还拿着笔不停的在纸上写写画画。

    “达芬奇密码, 怎么, 你这是要破案？”

    林晨笑着说道。

    “不是破案, 我是留线索。不得不说, 达芬奇真是一个天才，人家留的线索多好啊！”

    秦羽墨感叹道。

    “留线索？”

    林晨愣了一下, 然后小声的对秦羽墨问道：

    “羽墨，你留线索干嘛，嫌警方找不到你啊！？”

    “？？？”

    秦羽墨抬起头, 一脸疑惑的看着林晨。

    “什么警方？你说什么啊？”

    “你不是把你男朋友杀了吗？干嘛留线索？”

    秦羽墨没好气的在林晨的身上一拍，道：

    “去你的, 我留线索是为了让李察德找到我。”

    “……，你这是吃饱了撑得？”

    林晨无语了。

    玩失踪是秦羽墨, 想要李察德找到她的也是秦羽墨。

    既然都是为了见面，干嘛一开始要躲起来呢？

    “什么嘛, 我要是不留线索, 他怎么会找到我呢？而且，我留线索的原因是为了不让他那么轻易的找到我, 否则我怎么考验他的忠诚？”

    秦羽墨解释道。

    “忠诚？这两个字不适合他。”

    林晨无语的说道。

    “什么意思？”

    “就是……嗯……怎么说呢……”

    林晨很想把知道的事情真相告诉秦羽墨，但是自己现在手上又没有证据, 就算说出来了, 秦羽墨也不会信他。

    “说啊！”

    秦羽墨催促道。

    林晨想了想道：

    “我晚点告诉你，我先走了。”

    丢下一句话，林晨就急忙离开了。

    他现在就去公司, 然后找人查李察德。这家伙做珠宝生意的, 家底应该也厚实，这样的商人查起来容易。

    怎么说, 李察德也算是个人物, 比起普通人要好查一些。

    秦羽墨看着林晨的背影，总感觉今天的林晨有点奇怪。

    林晨一到公司，就找到了秘书，吩咐道：

    “帮我查一个人，他叫李察德，做珠宝生意的，今天我就要结果。”

    “好的，林董，我现在去。”

    秘书十分的干练，听到林晨的吩咐就立马去照办了。

    过了还不到一小时，秘书就拿着文件袋走了进来，道：

    “林总，这个是查到的资料。”

    “好！你出去吧！”

    打开文件袋，林晨就看起文件来。

    不得不说, 这秘书做事情是真的细。

    从李察德的爷爷那辈到他，都查了出来。而且，还标有时间线。

    把关于李察德大事情都弄在了文件上，比如毕业，工作, 结婚……

    林晨看完之后，不禁咋舌。

    还以为李察德是凭借自己的能力开的珠宝公司，原来是一个吃软饭的。

    他老婆家里有钱，李察德入赘进去后，靠岳父的投资才创办的珠宝公司。

    不过，这公司表面是李察德在管，实际上个李察德请人管理的。

    至于，他为什么跟秦羽墨说出差，其实是为了陪其他的情人。

    “有了这个东西，羽墨应该能信我了吧？”

    林晨暗自想到。

    “不过，也得跟这家伙一个惩罚才行。”

    林晨手指在文件上敲着，想着该怎么处理这个李察德。

    “小陈，进来一下。”

    林晨对门外的秘书叫道。

    “林董，有什么吩咐。”

    “你去法务部帮我把诸葛总监叫过来。”

    “明白！”

    秘书去了没一会儿就回来了，同时身材还跟着一个一头短发，穿着小西装的女人。

    “哟，林董，居然还能想到我！”

    诸葛大圣一坐下，就开始对林晨调侃道。

    “咳咳，我找你是有件事想要拜托一下你。”

    林晨直接转移了话题。

    “看吧，某人就是的时候才会想到我。”

    诸葛大圣笑着说道。

    林晨白了她一眼，这还没完没了了。

    “说吧，什么事情。”

    “是这样的……”

    林晨把秦羽墨和李察德的事情说了一遍，然后又道：

    “所以，我想着能不能找出李察德公司里存在的问题，然后直接把他公司告破产。”

    (本章完)

