
　　左司衙门前，张伟有些颤抖。

　　无他，周围的阴兵实在是太凶悍了，一个个身上的煞气都凝聚成了具现化的盔甲，可怖的体格配上骷髅面孔，任谁一个正常的阳间活人都会害怕。

　　张伟现在很迷茫，自己只是收到了上面的调令，让自己来这里督办个案子，但是到了这里，阴兵不让进，问啥也不说，这就很让张三懵圈。

　　这卖的啥闷葫芦药啊！

　　张伟想起了封于修，上次为那个神秘的徐先生做原告律师后，封于修小姐请自己吃饭，修小姐请自己去一个公司应聘，那个公司待遇高，薪水高，年终双奖金不说还能长生不死。

　　当时自己半开玩笑的说，要是真的能长生不死，前面待遇我都不要了！

　　然后醒来的时候，张伟就出现在了英灵殿，一袭古代锦衣飞鱼袍的修小姐就接待了自己，并且给自己安排了个候补阴差的位置，说是只要十年内不犯错，就能转正。

　　张三是个何等的人精，瞬间意识到自己这次辩护的是个大人物，而修小姐也是个真正的隐藏BOSS，很显然自己这次是走运了。

　　修小姐这么客气对待自己，是有什么图谋吗？馋自己身子？不太可能，自己这被酒色财气掏空的身子毫无用处。

　　那是图自己什么？张三一直没想明白。

　　就在张三自我怀疑的时候，一个声音传来，“张三！大人邀请！”

　　张三一怔，门口看门的两列阴兵抬手，中间左巡司门大开，张三急忙走了进去，一边走，一边朝着两侧的阴兵作揖，“多谢大哥提醒，有空一定请大哥喝酒！”

　　张三一路匆匆，迎面地方，左司大堂空荡荡，没有一个鬼灵。

　　“张三！”

　　迎面地方，一声威吼，张三惶恐，急忙跪下，“张伟见过大人！”

　　台上地方，徐元打量着面前的张三，“你且抬头，可还记得我？”23sk.Com

　　张三抬头看去，下一刻里，张三急忙的后退，脚步踉跄，“是，是您，徐先生，不，徐大人！”

　　徐元笑呵呵看着张三，“不要害怕，你现在也是地府临时阴差了，你我是一体的，不用害怕。”

　　不要怕？你骗鬼呢！

　　张三此刻心里哇凉哇凉，张三是打死也没想过，当初喝酒的那个大人是地府的鬼官。

　　现在看着面前的徐元，张三只想说一句，林圣斌找死啊，你告谁不好，告下面的阴官，这能饶了你？难怪林圣斌才走出法庭，瞬间就被雷击。

　　徐元就没有张三那么多想法了，徐元拿起了阴名册，看着上面张三的名字，徐徐而道，“张三，贵人命，入职十七天，擅口技，有讼师之能，今日召你来，也无大事儿，即助我审判案例，你可愿意？”

　　张三急忙道，“大人，小的只是做过阳间律师，没做过这阴间审判？”

　　“你不需要审判。”徐元道，“你需要做的是，和犯人呈堂对供，让其伏法，至于审判，我会最终宣布审判结果，好了，你坐在一侧，等下自会有罪犯前来！”

　　张三听此，找了左侧一个排座坐下，下一刻里，徐元一袭正襟官袍，端坐中间，眼神熠熠，手里惊堂木拍打，“带罪犯！朴智雄！”

　　门外地方，阴风咆哮，阴雷窜灭，刷刷刷数十个阴兵落下，罗列两排。

　　而阴兵正中间，是一个肥胖如猪一样的男子，男子惶恐的趴在地上，面色苍白，不住的打哆嗦。

　　徐元看着下方的男子，“朴智雄，你可知罪！”

　　朴智雄看着头顶明镜高悬四个大字的牌匾，再看到下方怒目而喝的鬼面灵官，一时间胆魄欲裂，“大人，小人冤枉，冤枉啊！”

　　“冤枉？”徐元看着那朴智雄道，“张师爷！”

　　张三听着一声，一跃而起，来了精气神，轮到我了。

　　此时此刻，张三仿佛恢复了自信，精神头迸发，整个人脸色发紫，印堂发黑，气势汹汹的走到了那朴智雄的面前，眼神上下打量起来了朴智雄。

　　这一看不要紧，张三笑出了声来，“这不是三辛财团董事长朴智雄先生吗？”

　　朴智雄急忙后退，“我不是，我没有！”

　　“怎么会没有?”张三笑呵呵道，“我可是对您大名久仰了，三辛财阀董事会董事长，首席执行官，您在黑白神三道背景都很硬，据说还和撒旦的信徒康斯坦丁·约翰有不错的关系，啧啧！”

　　朴智雄看着面前的张三，“你，你是谁，你怎么知道这么多东西！”

　　张三道，“我知道的东西多了去了，我现在问你，你可知罪？”

　　朴智雄狡辩道，“我，我没有！”

　　张三开腔道，“大人，这位朴智雄，是个十恶不赦的混蛋，对外常年恶意垄断，构筑显卡长城，动辄就是火龙烧仓抬高显卡的价位，控制全球的晶片产出，对内控制衣食住行，抬高房价然后进行文化窃取，最近还提出共享经济，提出了AKA的共享单车，然后以有限公司破产为理由，豪吞了数亿万的共享单车押金，实在是罄竹难书，这样的人留着已经没用了，属下以为，直接魂飞魄散毁灭算了。”

　　面对张三的投告，朴智雄急忙道，“大人，大人您听我解释，这是他的一面之词！”

　　徐元坐在其上，俯瞰着朴智雄，没有开腔。

　　对于朴智雄这样的人，徐元恨么？恨！恨之入骨！当年徐元还是个小生意人的时候，玩个游戏，显卡都是捡的破烂矿卡，骑个共享单车，押金还被卷走，可以说朴智雄的每一个作死行为都深刻的攻击在了徐元的痛点上。

　　可是阿茶之前警告过徐元，贵人命的家伙，不管什么罪，哪怕是十恶不赦该死一百遍的，你也不能让他们魂飞魄散，要留下他们的贵人命来镇守地府紊乱的风水，他们就是人力柱，一种阴间的承载体地基基石。

　　既然死罪不能判，那就判个999999的活罪好了。

　　徐元开腔打算来个999999套餐，却不料面前的朴智雄噗通磕头起来，“大人，您饶了我，你饶了我，我就告诉您康斯坦丁，西方地狱想要找的宝物灵魂之戒的具体位置！”

　　徐元的话咽了下去，卧槽，这，这人还有这种秘密的吗？

　　康斯坦丁累死累活寻找的三圣器，就这么要落在了我徐元的手里吗？

　　旁侧地方，张三没好气道，“大人，这人是在妖言惑众，不可相信，当立刻执刑，魂飞魄散！”

　　朴智雄磕头如捣蒜，“大人，我句句属实，三圣器灵魂之戒是在我们罗城的，当初该隐十三族里的公爵大人死在了罗城，后来被我找到了，地狱使者康斯坦丁注意到了我，特意来找我麻烦，但是被我骗走了，大人您只要放了我，灵魂戒指就是您的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第167章 张伟辩护，死刑起步免费阅读。https://xs.23sk.com 