 荒雷灵和不死邪王同样遭到突袭，千钧一发之间，荒雷灵所化的雷龙立刻沸腾起无尽的雷潮，逼迫围攻他们的三大煌武直接后撤，不敢再耍什么花招，而且它暴起的雷潮五成左右全部轰向了不死邪王：“青天宝刀！！”

    不死邪王刹那明白，高举青天宝刀迎击雷潮，轰然巨响，震耳欲聋，他立刻被那股毁灭的能量强行炸开，远远脱离战场，而荒雷灵则直接迎着黑魔死士轰了过去。黑

    魔死士的目标根本不是它，而是不死邪王，可它却奔着冲了过去，狂龙怒吼，雷潮暴动，仿佛上古雷龙觉醒，狂舞天穹，速度快到了极致，瞬间便撞向了那个黑魔死士，与此同时，它直接引爆雷潮，又把灵念全部冲进了雷灵珠。

    “吼！！”黑魔死士轰然引爆，混着暴动的雷潮，冲天绽放，浩荡百余里，迅猛冲击着其他战场。但这股能量不仅有雷潮暴动和黑魔死士的煌武自爆，更有被强烈冲击的雷源珠释放的万雷之力，在自爆的威能绽放之后的下一秒，雷灵珠释放出令天海剧变的震撼能量，这一刻的雷源珠像是被惊醒了的天神，怒吼天穹，沸腾起各种各样的雷潮，色彩各有不同，威能各有不同，可混在一起却形成了一股原始天雷，向着四面八方暴击。

    数百里的云天以惊人的速度汇聚成厚重雷云，天地间的雷元力全部冲天狂涌。

    首当其冲的吞没了三位皇族煌武！太突然了，刚刚那股暴动已经够他们受的了，紧随而至的雷潮让瞬间崩碎了他们刚刚架起的防御，其中一人的脑袋瞬间崩碎，浑身能量刹那失控，接着被源源不断的雷潮崩碎成粉尘，连点成块的血肉都没留下，其他两人同样受到重创，一个浑身破烂，一个四肢消失，全部在恐怖的雷潮里凄厉惨叫，狼狈翻腾。就连被撞飞的不死邪王都被滚滚雷潮吞没，撕裂出触目惊心的伤口，其中一道差点把他的脖子整个崩灭。雷

    潮威势绝伦，连绵不绝，漫卷了整片战场，迫使所有人惊魂后退。论

    起疯狂，修罗殿这群人更疯狂！然

    而，并不是所有强者都后退了，唯一没有受到影响的是第五个黑魔死士，它扛着冲击的雷潮，不过被撕开的身体，四颗脑袋狂吼，八条臂膀绷紧，冲向了妖儿和两头地凰玄蛇。这个黑魔死士是有四个天武巅峰塑造而成，实力最强，能量最大，而且统一了意识，他隐匿着气息，借助着狂涌八方的雷潮，突然拦截在了妖儿他们前面。“

    吼！！”四头齐啸，八条臂膀抓向了刚刚趁乱避开围捕，并迎面冲来的妖儿。“

    走！！”妖儿玉面微变，浑身立刻冲出密密麻麻的藤条，缠绕住了两头地凰玄蛇，带着它们折转方向就要避开。黑

    魔死士跟妖儿之间其实还有一段距离，他为了避免惊动她，故意拦在了十里之外，所以这段距离足够妖儿及时避开，但是……这个黑魔死士是有正常一时的，它根本没有妄想一口气炸死三个，而是要制造机会。所以，降临的那一刻，发出了狂烈的咆哮：“炎皇！！这里！”

    吼声刚起，黑魔死士直接引爆了自己体内能量，爆炸的狂潮顿时撞击四处沸腾的雷潮，浩荡出震撼的毁灭能量。

    十里的距离，说长不长说短不短，追捕一个人有难度，可突然引爆的煌武力量却瞬间淹没过十里，吞噬了妖儿和地凰玄蛇。妖儿全力释放的藤条被炸的粉碎，恐怖的能量撞的她气血翻腾，血肉横飞，连地凰玄蛇坚韧的鳞甲都被生生撕碎，尾羽都被炸碎。

    妖儿痛苦惨叫，自爆的能量源源不断的撞击过来，粉碎着皮肉，冲击着灵魂，吞没着她和地凰玄蛇向着远处混乱翻腾，她意识混乱，身体痛苦，这短短几妙之间，他们几乎等于失控。

    而就在这一刻，被嘶吼惊醒的炎皇提着逆乱天碑悍然杀到，他正好就在附近，当然明白黑魔死士的目的，所以硬扛着暴动的能量，轮动逆乱天碑交错轰击，全部砸向了妖儿和地凰玄蛇。

    天地剧变，能量沸腾，逆乱天碑宛若神灵镇压沧海。

    “妖儿！！闪开！！”玥晴惊觉能量暴动的时候在远处骇然转身，以大律令之术强行掌控那片能量，试图震退逆乱天碑，哪怕拖延几秒，可是……逆乱天碑竟然不受奥义影响，在混乱的能量之中轰然下坠，没有任何阻滞。

    怎么可能！玥晴变色。

    “找死！！”在玥晴反击的那一刻，刚刚散开的强敌刹那拉满光芒圣弓，凝聚出一股七彩长箭，爆射空间，洞穿了玥晴身体。这柄光芒圣弓来自于虚空，曾射杀仙武，虽然已经残破，可威力依旧恐怖，打穿玥晴身体的那一刻释放出万丈强光，差点把玥晴活活撕碎。

    “死开！！”化身朱雀的龙娇猛地止住，卷曲炼天炉轰击全场，阻止其他强敌趁机斩杀玥晴。

    也就在这一刻，逆乱天碑轰向了妖儿和地凰玄蛇。生

    死一刻，浑身浴血的妖儿惊魂睁眼，灵魂刹那收缩，要冲进气海里的生命小树抱拳性命，可是她却看到了正在自爆能量里翻腾的地凰玄蛇，千钧一发间，她一咬牙，硬是打出两片生命灵潮，要先保住它们。

    然而……“

    吼！！”两头地凰玄蛇却发出痛苦的嘶吼，疯狂咆哮，体型骤然暴涨数百，犹如龙凤交织，一左一右，悍然撞向了交错镇压的两尊逆乱天碑，要给妖儿制造逃脱的机会。“

    不要……”妖儿惊叫嘶喊，逆乱天碑轰然坠落，以无尽的天威，崩碎了地凰玄蛇残破的身体，血肉横飞，灵魂震灭。不过地凰玄蛇的舍命撞击，暴起恐怖的狂潮，还是硬生生遏制住了它们的下坠，给妖儿争取到了机会。

    接连的混乱不过短短十几秒而已，远处还没从雷灵珠暴动的狂潮里稳住，这里已经再次发生剧变。妖

    儿被接连爆炸的威能震飞，浓郁的生命力量自发的包裹着她，迅速滋养着伤势，她却在半空中痛苦下跪，泪水夺眶而出，一声撕心裂肺的哀嚎响彻高空。“啊……” 