    唐医生说着又取出了一瓶医用酒精，这里不是医院，不是无菌环境，还是要消毒的。

    抽完血后，唐医生将医用棉球按压在伤口处，对杨医生说道：“好，杨医生，你先把血样带会急诊中心去。”

    “好吧。”

    杨医生带上血样，就直接瞬移消失了。

    看到这一幕，林森倒是还好，莫珍珍睁大了眼睛，还是相当惊讶。

    唐骊拿起医药箱，站起身，说道：“戴医生，我的建议已经给你了，那晚上的时候再见。梅主任如果出马，或许就有救了。”

    “知道了，我一会就联系高医生。”

    而戴临刚才看到血，却是忽然想起了当时的那只死去的京巴。

    如果说，活物也可以被右眼关闭进去并吞噬吸收，那么……活人身体的一部分也可以被他所吸收。

    于是，在唐骊走后，戴临问林森要了点头发，偷偷用右眼吞噬进去吸收掉。

    仅仅是瞬间，戴临就获取了林森的所有记忆！

    所以，林森在加班时候的那段记忆，戴临此时也完全犹如身临其境。

    完全和林森本人的声音，完全一模一样！

    但是，似乎并没有办法进行诊断。他并不能从头发中获得任何诅咒的信息。

    无奈下，戴临再次给高阖颜打了个电话，和她说明了情况。

    “高医生，能和梅主任沟通一下，让她紧急出诊吗？”

    “梅主任……的确，她最擅长诅咒的鉴别诊断，尤其是神秘侧诅咒，对未分类疑难病例的临床经验也非常丰富。难得唐医生给你这个建议。明天梅主任晚上也正好没有手术，我和她说一下，让她加班出诊吧。当然，紧急出诊，价格比较昂贵，而且梅主任是科室主任，要支付一千灵疗点，咒物和后续治疗的价钱则要另外计算。”

    一千灵疗点……

    总体来看，还是划算的。

    然后，他看向林森，说道：“林先生，恶鬼科梅主任可以出诊，紧急出诊费用是一千灵疗点。你考虑得如何？”

    林森咬了咬牙，说：“好！那就一千！”

    “好。这件事情我来处理，”电话另一头的高阖颜说道：“明天上午梅主任就会来出诊。今天晚上你记得观察林先生的情况，如果有什么问题，及时和我汇报。”

    “我知道了。”

    戴临知道，自己能成功封住右眼的魔鬼，梅主任可以说是帮了很大的忙。他一直想找梅主任当面道谢，可以说一直是缘锵一面。明日，终于可以见到这位梅主任了！

    戴临和姜岚就这么在林森家住下了。

    林森家并不算大，最后林森决定他睡客厅，姜岚和他妻子一个房间。至于戴临，反正只要不想睡就可以不睡，和林森一起待在客厅就行了。

    次日，天一亮，梅屈真和唐骊两位医生乘坐急诊救护车到达了林森家，杨医生没有过来。

    唐医生很抱歉地告诉林森，血液检查并没有查出什么来。

    梅屈真进入房门没多久后，就从林森和姜岚口中，又具体听了一遍一切的始末。

    林森将会在今天晚上九点死亡。

    目前的情况，可以说是相当严峻。

    就连是属于什么样的诅咒都无法诊断，根本无法进行行之有效的抗诅咒治疗，更不要提做手术了。目前唯一可以掌握的，就是死亡时间这一点。

    “我会尽全力，希望你们先不要思想负担太重。”

    梅屈真看着眼前脸上愁容满面的林森夫妇，说道：“我的临床经验还是很丰富的，会尽全力帮你们渡过这一劫。只要熬过九点，那么就有可能破解诅咒。”

    然后，她看向姜岚，说道：“按照姜小姐的说法，诅咒直接攻击到来到患者死亡的时间不会太长。也就是说……只是保护患者在这段时间不死，我还是有一定信心的。”

    戴临立即想到了梅屈真之前的出手相救，说道：“梅主任，说起来，真的多谢你之前的帮忙。”

    “要说谢谢，其实我才要谢谢你，多谢你在住院部帮助了我老公。”

    “嗯，梅主任，你老公是哪位？”

    “赵赦啊。”

    “啊啊，原来，梅主任你和赵医生是夫妻？”

    戴临对赵赦时不时摆在嘴里的老婆自然是印象深刻，但万万没想到，居然就是梅主任！老公是主治医师，老婆却是科主任？

    “首先，晚上九点我们不能待在这里。不知道会发生什么情况，待在这里的话，有可能殃及无辜。”

    “不能先开点处方……叫咒物是吧？”莫珍珍焦急地问：“有咒物的话不就可以解决问题吗？”

    梅屈真说完后，将自己的医药箱放到了桌子上，“当然，目前可以肯定的是，这次的诅咒涉及到空间，以至于你根本进不了医院。你连救护车都进不去的话，那么任何咒物都解决不了空间上的诅咒了。”

    进不去医院的话，只能将咒物带出来了。

    “你听好了。我打开医药箱的时候，不要往里面看。明白了吗？”

    林森和莫珍珍都点了点头，立即后退了一大步。

    就连唐骊医生，也是后退了几步。

    随后，梅屈真将医药箱打开，从里面取出了一个……

    古铜色的盒子。

    “先带好这个盒子。一旦遇到危险，将盒子打开，但是记住……这一点很关键，你必须记住……只有在遇到危险的时候才能打开，绝对不能在那之前打开。打开后，不能超过三十秒。一旦超过这个时间不盖上盒子，你一定会死。我再说一遍，超过三十秒不盖上盒子，你一定会死，连百分之一的生存率也不可能有。”

    林森郑重点了点头，接过了盒子。

    “因为无法确诊，我不可能给你开内服用的咒物处方。这一点，请你理解。咒物本身就是诅咒，对患者来说就是一种以毒攻毒。”

    “我，我理解，梅医生。”

    “然后，晚上九点前，我们到郊区的墓园那边去。在墓园那边，肯定有活动的幽魂。借助那里的幽魂，可以让我的咒物发挥更大作用，更进一步保证你的性命……”梅屈真说到这里，又补充了一句：“只有戴医生，唐医生和我带林先生过去，姜小姐，林太太，你们不能过去。我分不出精力保护你们。”

    “我不去？”莫珍珍顿时脸色变了，“可是？”

    “我知道了。”林森也觉得梅屈真说得有道理，重重点头：“就我去。”

    梅屈真看着那个盒子，回忆起将它交给自己的印无缺嘱咐的话语：记住，带上这个盒子后，一定要确保，戴临在盒子的附近！绝对不要让戴临远离盒子！

