    傍晚时分

    考察队在山脚下升起了篝火，煮着大锅雪白的蘑菇鱼肉汤，烤至金黄的羊肉，浓郁的香味远远的飘散开去，惹得人垂涎欲滴。

    中间还发生了一段小插曲

    约摸有十七八头袋狼组成的狼群贸然的冲进了营地，当场遭到侍卫们的迎头枪击，留下了十多具狼尸以后仓惶而逃，侍卫队的三个小伙子跨上快马追击而去。

    估计剩下的袋狼凶多吉少，逃出生天的希望渺茫。

    李福寿坐在岩石上与潘守道和吴墨舟等人有说有笑的聊着天，氛围轻松愉快。

    侍卫们把烤好的羊肉，用锋利的小刀切割开，装在盘子里奉上，他们竟然就手抓着羊肉开始大吃大嚼起来，吃几口肉喝一口酒，感觉当真是爽翻天。

    片刻之后

    雷宵亲自动手捧了一碗汤送来，李福寿笑着点点头说道；“雷兄多谢了，老远就闻到这鱼汤的鲜香味，想必味道极佳。”

    “老爷您太客气了，这是雷霄的本分，我长这么大都没有见过如此肥大的胖头鱼，一头足足有六七十斤重，得分成好几锅才能烧得下，足够我们所有人喝饱了，真是一块难得的宝地啊！”

    “哈哈哈……看来雷兄也相中了这块地方，以后让你来此处做治安官，你是否愿意呀？”

    “老爷身边不能没有人，等我家里的几个小兔崽子长大起来，能够伺候老爷的时候，雷霄愿意到这里来安度晚年，吩咐我做什么就做什么，咱不讲究。”雷霄回答得非常朴实，坦然。

    “嗯，这话我记心里了。”

    李福寿微笑着点点头，趁热喝了一大口鱼汤，感觉鲜香滑嫩的滋味格外可口，一大块宛若嫩豆腐般的鱼脑滑入口中，轻轻一抿便没有了，简直鲜掉了舌头。

    他忍不住的道了一声“好”，开始大口的喝起鱼汤来。

    李福寿这一碗鱼汤全都是鱼头的精华部分，大块鱼眼肉吃起来美妙异常，让他情不自禁的又喝了一碗，满足的拍了拍肚子说；“好哇，今儿吃的有些撑了。”

    吴墨舟也在美美的喝着鱼汤，摇头晃脑的说道；“如此湖鲜美味难道己成了精怪，当真只应天上有，人间哪得几回寻？”

    “哈哈哈……要说精怪也是一大群，捕鱼的侍卫说在河面上看到密密麻麻的鱼头，几棍子下去大鱼自己就跳上岸来，莫不成主动献身报恩？”辛长君愉快的调侃一句。

    费尔巴哈-康德点点头，以理工男特有幽默说道；“这是一片上帝赐福的土地，若开始大规模营建工程，可以就地取材减少后勤供给压力。

    这些鱼肉可以提供充足的蛋白质和卵磷脂，还有容易消化的脂肪，若是需要摄入肌肉纤维的话，嗯……”

    他的目光看了看篝火上剩下的烤羊骨架子，又转到不远处的袋狼尸体身上，最后看了看摇动的灌木丛，说道；“这里有很多野兔，野鸡和袋鼠，还有不少的野猪都可以食用，粗略计算一下，呃……抱歉，没有详细的数据支持，我无法精确的说出这个比例。”

    李福寿愕然？？？

    吴墨舟愕然？？？

    辛长君愕然？？？

    潘守道愕然？？？

    然后众人爆发出一阵哄堂大笑，简直笑得前仰后合，引来了护卫们的一阵惊奇目光。

    在这片富饶的土地上，最不缺的就是食物。

    李福寿考虑了一下说道；“仲斋记录一下，近期从移民中安排1500人，最好是以家庭为单位的移民，沿着附近建设三个移民农垦新村，以种植为主，放牧为辅。

    这件事必须立刻着手进行，开垦荒田，种植种子，到了明年春天就是丰收季节，可以供应给工程上面主食需求，不需要从外地再行调拨。

    肉类食品由松江镇牧区解决，工程上用多少按数量计价，上万施工人员在这里苦干三年，同样可以促进松江镇的服务业大发展。”

    “元鼎兄，你的意思是决定了？”辛长君问出了所有人的疑问。

    “嗯，是的，随着大规模移民人口的涌入，松江水库工程势在必行。”李福寿盯着熊熊燃烧的篝火，眼中似乎也有一丝火焰在燃烧，语气坚定而有条不紊的说道；

    “松江镇地理条件得天独厚，是红河谷有效管控南方广大疆域的重要节点城市，并且是南维多利亚州属地，迅速发展起来有利于我们扩大政治影响力，扩大致公党的地盘和号召力。

    沿海铁路开通以后，这里同样将会作为周边乡镇羊毛和农牧产品的集散地，减少许多不必要的长途贩运，进一步降低成本。

    这就要求在松江镇建设大规模的毛纺厂，计划中的毛纺四厂，五厂都将建立在此处，将大力发展农副产品加工以及海洋捕捞业，同时建立大型的钢铁工业基地，规模远超红河谷。

    这一切都建立在充沛的电力资源基础上，所以松江水库建设势在必行，必须尽快论证和投入先期工程准备工作，时不我待呀！”

    “如此一来，资金缺口如何解决？”辛长君知道随着三项大规模基建工程推行，李福寿囊中羞涩。

    地主家也没有余粮啊！

    “挤挤还可以筹出部分启动资金，在社会上募集一些股份，剩下的可以用松江水库这个优质项目抵押贷款，解决当前的资金难题。”李福寿心中迅速计算了一下，相当肯定的点点头说道；“年底汇通银行还有一次分红，我会拿出一多半入股松江水库，这样一来用在松江镇上的建设资金就要减少，先紧着最重要的来吧。”

    秘书范仲斋笔走龙蛇，将老爷的话一字不漏的全都记下来，还有重点要做的事儿，一一列为当务之急。

    回到了松江镇，立马就去电报所发急电，将老爷的重要指示迅速落实下去。

    这件事是交代给他办的，按照规矩，将由范仲斋一直跟踪，并将相应的发展情况汇报给老爷。

    夜深了

    除了熊熊燃烧的几堆篝火和值夜的侍卫之外，众人都进入了梦乡，这是一个极其寻常的夜，远处传来野兽高高低低的嚎叫声，混合着夜晚的风吹动树林的沙沙声，展现出荒野的本来模样。

    这又是一个注定将载入史册的夜，李福寿在这里做出了极为重要的决定，大力开发松江镇。

    这是一个将红河谷势力从昆士兰州扩大到整个澳洲大陆的重要决定，也是红河谷从地方势力发展为席卷全澳洲的一个起始点。

    天明之后

    李福寿一行与野外勘测考察队分手，继续自己的沿海铁路城镇视察之旅，而费尔巴哈-康德率领的一众专家组，近来将常驻松江镇，踏遍附近的山山水水，收集第一手资料，反复论证这一重大项目。

    若没有大的变动，明年初开始，就要进行大规模的建设。

    目前已启动了工程准备项目，包括建设三个垦荒村镇，抽调人员修建工程道路，抽调工人伐木，开山采石，启动建设大型水泥厂项目，通知红山钢铁厂安排产能生产所需的钢筋，安排红山造船厂生产大型的钢铸件，钢构件等等事宜，都在有条不紊的准备中。

    松江镇

    位于太湖边地势较高的丘陵地带，从年初至今已发展到4000余人规模，猪牛羊170余万头，是沿海较大的一座城镇。

    松江镇在太湖边建设了简易的木栈桥，可以停靠3千吨级货轮，8百吨级客轮，通过水路沟通悉尼，布里斯班与红河谷等重要城市，是该镇最重要的出行交通方式。

    整个镇子以木质建筑为主，现有屠宰场，肉食品加工厂和剪羊毛基地三个工厂，也是方圆百余里的农牧产品的集中地，商品贸易重镇。

    镇长吴铁生早早的就率领皇家骑警迎了出来，此人并不陌生，他能够担任松江镇这个重要节点城镇的当家人，是李福寿亲自点将，特意安排这个精干手下当这个镇长。

    在围剿“野狼”比尔肯匪帮战斗前后，17号驻牧点队长吴铁生表现上佳，能力全面精干，给李福寿留下了深刻印象。

    吴铁生因此进入了农牧业处，一度做到了副处长的位置，最终被调来松江镇担任镇长一职。

    “尊敬的伯爵大人，吴铁生在这里恭候已久，请您到镇公所休息喝口茶，在下有要事禀报。”

    “哦……”李福寿骑在马上饶有趣味的看了一眼，挥了挥手说道；“那就带路吧，听听你想要汇报什么？”

    “卑职遵命。”

    骑马走在小镇街道上

    两侧的商铺林立，各种日用商品和售卖工具店铺一家接着一家，小镇十字路口还有一家三层楼的福临门饭店，旁边就是汇通银行和小镇警察所。

    在这个临近中午时分，显得十分热闹。

    几辆运货马车装载着高高的羊毛大包驶过，一些售卖农产品的人就在路边摆起了摊子，不乏问津的顾客。

    几名白人驾驶着两辆四轮大蓬车迎面过来，随行侍卫立刻围了上去检查篷车，没有发现什么异常，似乎是一个破产的白人农场主迁徙，带着妻儿老小。

    “吴铁生镇长，近期进入松江镇的白人多吗？”

    “回禀伯爵大人，这半年来陆续有100多家白人定居于松江镇，很多都是破产牧场的雇工和商户，总人数大概有400多人，占松江镇常住人口的两成左右，毕竟我们有很多牛仔家庭常年在草场游牧，不经常回到镇上来。”

    “他们表现如何？”

    “虽然有些小的摩擦，但平时表现还是相当友好，他们知道这里属于昆士兰伯爵的领地，没有人敢在这里动粗。”

    “小镇治安方面呢？”

    “回禀伯爵大人，大的事件没有，荒野上的流窜匪徒造成零星的伤亡还是有不少的，这半年多来已经有10多起了，造成三人伤亡，十几人受伤，被抢走的羊群数千头，大多是在一些偏远放牧地区。”

    “有没有采取什么有力措施？”

    “回禀伯爵大人，这些零星的流窜马匪很多都是白人牛仔客串的，我们对雇佣的白人牛仔进行了集中管理，执行外出请假制度，并加强了对新移民的民兵训练，基本上每一个成年男子都要学习三天，让他们拿起枪保卫自己的家园，近期的治安已经大大好转。”

    说话间已经到了镇公所，李福寿翻身下马，手上拎着马鞭走了进去。

    贴身侍卫送来茶水便退下了，散开在镇公所四处警戒，留下吴铁生一个人在房间里汇报。

    李福寿坐在椅子上，端起刚沏好的热茶抿了一口，问道；“在松江镇这里有没有什么困难？”

    “要说没困难肯定是假的，但这些暂时的困难都可以克服，只是昨天姑苏镇遣人来报信，说是发现了比利小子匪帮的踪迹，这让我很担心大人的安全。”

    “比利小子？”

    “是的，就是围剿“野狼”比尔肯匪帮逃脱的余孽，这股匪帮大约有三四十人，原本一直都在更南方靠近悉尼的地区，祸害当地的牧场主，不知道怎的流窜到我们的地盘上来了，但是好在畏惧红河谷的名头，没有敢于大肆作案，残害百姓。”吴铁生小心翼翼的解释一番。

    绰号“比利小子”的比利·克莱伯恩是个经验丰富的流窜惯犯，曾经跟随着“野狼”比尔肯沿着海岸线从北到南，几乎把整个澳洲大陆东南沿海祸害了一圈。

    大小数十场血战，令这个凶残的白人匪首作战经验极其丰富，更兼之狡猾如狐，比起原来的匪帮老大比尔肯更加谨慎小心。

    一旦有风吹草动，便远遁数百里。

    新南威尔士州和维多利亚州的皇家骑警屡屡扑空，即便抓到了尾巴也会反咬一口，落得个损失惨重的下场。

    所以一直逍遥至今，比利小子与祸害维多利亚州的“疤脸”埃克匪帮，都曾经是比尔肯的得力手下，如今是澳洲的两大祸害，官方悬赏金额达到了1300英镑。

    略一考虑

    李福寿下定决心要赶走比利小子匪帮，这帮祸害在红河谷的地面上准没好事。

    凭借他们的实力无法洗劫城镇，但是荒原上的游牧点根本不是对手，狼行千里吃肉，总不会改吃了素吧？

    “你汇报的这个情况很重要，近期豹骑卫在附近拉练，传我的命令；着其即刻赶赴姑苏镇和松江镇驻扎，并派出武装巡逻队加强巡查，你们镇里派出有经验的民兵和皇家骑警协助，务必要保证将这群匪徒赶回南方。”

    “卑职遵命，这就去传令。”

    吴铁生镇长拱了拱手，转身便去找秘书传达老爷的命令，拟电文发送给豹骑卫指挥使大人。

    豹骑卫满员400人，是全天候训练的精锐军事力量，真枪实弹见过血的，配合当地民兵清剿这一小撮流窜匪徒不在话下。

