
　　当然，也不可能全部调到筑城战区，叶青也已经想好了，要调，也只能调罗系掌控的部队中的潜伏者。

　　嗯……既然是同盟，阴武门也没有必要在罗系的部队中安排人员了。

　　自己人监视自己人，那是要不得的。

　　而罗系掌握了这么多的部队，就算一支部队有一个阴武门的潜伏者，叶青估计能调出来好几十个人。

　　而且他曾经也听华娴珊说起过，在军方，阴武门最高级别的人已经是大校了，有两三个。

　　到时候，这两三个大校调到筑城战区后，只需要过渡几个月就可以让他接管筑城战区了，任司令员，副司令员，或者参谋长之类的都是可以的。

　　当然，筑城战区可是军级单位，这几个职位可都是少将衔了，到时候，他们晋升是需要最高层来决定的，这还是有些麻烦，毕竟大华的最高层可不是罗系的人说了算。

　　不过这个事情，叶青也不太担心，毕竟筑城本就是武家的势力范围，武中豪提出的人选，上头也不会太过于反对的。天籁小说网

　　至于说其它的校级军官，那就完全没有问题了，只需要军部一个命令就可以，这件事情，陈智国就可以决定，甚至武中豪都能决定。

　　而他们两个自然不会为难叶青的。

　　在这种情况下，可以说筑城的军政两途，叶青都能掌控，现在唯有商场的事情了。

　　不过这件事情是董子杰和肖莹忆，后来又有诸葛梦加入，有他们三个商场精英，想必很快也能处理好的。

　　叶青对他们自然是相当信任的，嗯……能不信任吗？

　　一个是自己的老妈，一个是自己的老婆，一个是自己的兄弟，都是他最亲近的人。

　　如果这三个人都背叛了他的话，他也别想着重建什么叶家了，还是回灵山去与野兽为伴吧！

　　这时，叶青看着胡胜凯，说道：“你的小队能将这两支突击小队的战士给带下山吗？”

　　“没有问题！”胡胜凯笑了笑，说道：“突击二队已经被缴械，只需要派两个人押着他们就行，别的人只是将突击三队这些晕厥的家伙扛下山，这还是没问题的。”

　　“那就行。”叶青点了点头后，说道：“你应该知道我上山的路线吧？”

　　“知道！”胡胜凯点了点头，说道：“我的导航上面就留下了您上山时走的路线图。”

　　“嗯！那你就按照我上来的路线下山就行，这样不会遇到野兽。”叶青笑着说道。

　　“好！”虽然胡胜凯点了点头，但是他并不明白为什么从这条路下去不会遇到野兽，毕竟他们潜入进来的时候，是遇到很多野兽的，好在他们手中有枪，在干掉了好几头熊，还有几只老虎后，他们才潜伏到这里来。

　　虽然不解，但是胡胜凯并没有多问，他知道少主让他们走这条路一定是有道理的。

　　此时，他则是疑惑的看着叶青，问道：“少主，那您呢？”

　　“我？呵呵！”叶青扬着眉头笑了起来，随即眯着眼睛说道：“秦家那些纨绔想要干掉我，我当然得以牙还牙了！”

　　“需要我的小队帮忙吗？”胡胜凯又问道。

　　“不用！”叶青摇了摇头，说道：“你将这些家伙押回十三军就行。”

　　“押回十三军？”胡胜凯愣了愣。

　　“嗯！”叶青点了点头，看着胡胜凯说道：“如果你们十三军的高层问起来，你就将这里发生的一切实话告诉他们，至于说你们那个中队长，你也说被我干掉了，而且将他是秦家探子的身份告诉他们，我想他们暂时是不会为难你的。”

　　“明白！那少主，我就先下山了？”胡胜凯点头应道。

　　“去吧！”叶青也微微的点了点头。

　　看着胡胜凯带领着突击小队将其它两个小队的人押下山后，叶青则是转身没入到了密林之中。

　　至于说那个中队长的尸体，叶青也懒得管，就让他成为野兽的晚餐吧！

　　叶青顺着密林绕了一圈，很快，他的身后就尾随了一大窜的野兽，浩浩荡荡，就犹如一支野兽大军。

　　有好几头熊，好几只虎，也有数只狮子，还有近百匹狼，当然，还有十多条巨蟒夹杂在其中。

　　这么多野兽跟着叶青，让人意外的是，它们并没有攻击叶青。

　　而且它们是不同种类野兽，但是它们之间并没有相互发生冲突，很和谐的尾随着叶青。

　　这到底是怎么回事？

　　其实很简单，因为叶青在沿路都撒下了一种特制的药物，而这种药物对野兽是极有吸引力的，在这种药物味道的熏陶之下，它们对别的事务似乎都毫无兴趣了。

　　至于说没有攻击叶青，那更简单了，因为叶青身上喷有那种能让野兽避之不及的香水。

　　两种药物的效果下，所以就产生了这种和谐的场面。

　　叶青一人当先，带着野兽大军向着山脚狂奔而去。

　　很快，他就快到山脚了，站在一处巨石上面，叶青俯视着山脚。

　　现在已经凌晨三点过了，山脚那个临时的营地一片寂静，整个营地似乎都进入到了梦乡之中。

　　秦系那些纨绔中，很多人都睡在草坪上，而没有睡在帐篷中。

　　叶青也挺无语的，这仅仅是三月份，天气还很寒冷，这些家伙就不怕被冻死吗？

　　显然，出现这种情况，那只能说前半夜的时候，这些家伙一直狂欢，想必是喝了不少酒，醉了，所以才睡在了草坪上。

　　好在营地中升起了不少篝火，也不至于真将这些家伙给冻死，不过明天这些人起来后，想必感冒的人会有很多吧？

　　当然，这不重要，对叶青来说，重要的是这些人并没有撤离，这也意味着周达光并没有通知这些人，而是选择了放弃他们，这也就说周达光的投诚是真的，他是真的想进入罗系阵营。

　　对此，叶青自然是乐意看到的，毕竟他老爹可是警察部的部长，这个位置很重要，更何况这家伙算是秦系中比较有能力的了，他能投诚，对于罗系阵营来说，也算是多了一个人才。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第981章 野兽大军免费阅读。https://xs.23sk.com 