    重新恢复森林地貌的战场上，草木葱隆，溪水清澈，甚至有几尾小鱼游动，若有若无折射着自然生态的朝气蓬勃。

    但，环绕四周的数万人影，远眺着河岸两边的五女一男，群声鼎沸，有如云霓之望。

    俞良VS赤龙，固然过瘾。

    但那只是围猎山海的一环，还有另外两院，还有更多的强者。

    接下来的战斗，肯定同样精彩。

    因为实力更接近，不确定的因素更多，有着无限可能。

    倘若山海败了。

    俞良岂不是白白努力一番？

    倘若山海继续连胜。

    最终的四院第一，岂不是名副其实，当之无愧？

    众所瞩目下，青鸾阵营，三大凤首，分别是冷弥月、李玉霞、李玲珑。

    山海阵营，第二席妖刀·江凌玥，第三席美食家·白无伤，第五席赤焰魔女·朱琴。

    除了体型健硕，肌肉隆实，留着一头短发，比许多男子还要阳刚俊勇的李玉霞。

    其余五人，皆是男的帅气，女的娇美，将年轻和活力彰显的淋漓尽致。

    尤其是山海那边，一左一右站立的两位女子，都是天资绝色，有倾国倾城之容貌。

    但一个背负紫柄太刀，浑身冰冷酷寒，如幽谷之莲，冰清玉洁而不染尘埃。

    一个赤发如火，战裙飒飒，整个人的气质华丽而高贵。

    看似热辣，漂亮桃花眼之下，生人勿近的冷漠尤有胜之。

    与这两位相比，河对岸的冷弥月，居然不显得黯然失色，而是另一种绝世风采。

    她也有冷的一面，只是做不到江凌玥和朱琴那般，一个源自血脉的冰冷，一个源自内心世界的独立自我。

    她的冷，更贴近“清冷”，更符合秀美的定义。

    一身米黄色法袍，将妙曼的身材遮掩大半。

    俏脸之上，肤如凝玉，颜若朝华。

    美眸顾盼间，透着钟灵毓秀的灵动，也有小家碧玉的可人。

    特别是眉心点缀的月牙印记，怎么看，都有一种亲切感油然而生。

    “准备好了吗？山海VS青鸾，三三对抗，比赛正式开始！”

    墨小贤一声令下，河两岸的六人，同时动了起来。

    其中五人都在第一时间召唤誓约之书，唯有一道寒芒出鞘，山海的阵营中有一人冲出。

    妖刀——江凌玥！

    战斗状态，她的冰冷透体而发。

    一时之间竟然分不清，到底是冰寒更刺骨，还是刀意更锋锐。

    她就像是一头雌豹，健步如飞，无视溪流的阻拦。

    每一步落下，水面瞬息冻结，化为冰桥承载她的突进。

    “我来对付她！”

    李玉霞爆喝一声，一头类人型的超凡生物，已经从光门中跃出，挡在妖刀的面前。

    那是一头发魔，一种只有最古老、最阴暗的沼泽深处，才有可能寻觅的生物。

    它高逾五米，脖子往下都是纯黑色的皮肤，零星点缀一些暗红色的花纹，看上去无比妖艳。

    脑袋上面紫发如瀑，每一根都有麻绳般粗细，光凭感觉就非常的坚韧，寻常手段恐怕很难撕扯破坏。

    一出场，发魔就尖啸一声。

    面部上半截唯一的眼睛，死死瞪住，血丝如碎裂的宝石，腥狞而狂躁。

    下一瞬，紫发狂舞，或是化作绳鞭抽打，或是化作长矛戳刺，暴力拦截迎面奔来的持刀女子。

    “妖刀第二式，冰之牙！”

    六道雪光纵横交替，如犬牙交错，刹那间划过扑来的上百根紫发。

    但，仿佛斩在金属片上，切割的声音极为刺耳，似乎受到不小的阻碍。

    发魔终究是统领级2星、完全体巅峰的远古恶魔种，属于标准的上位生物。

    全身上下最精华的部位，涵盖攻击、防御、感知等多种能力，全部集中在头发上。

    江凌玥想要切瓜砍菜一般解决它，不是轻易能做到的事情。

    她还没有强到这个地步。

    因为发魔的恢复力也很强，一记冰之牙，撕裂斩断的头发，很快又长了回来。

    而且更多的宠兽出现了。

    李玉霞是青鸾三凤首中，除冷弥月以外的第二个自主觉醒者。

    她一共有四头宠兽。

    发魔是最擅长控制、最精通缠斗，同时兼顾防御的主力。

    但在李玉霞的团队中，真正的输出位，属于「银翼雷暴鼠」。

    这是一头体长两米的敏攻宠，个头无限接近成年男子。

    浑身毛发油亮，有雷电斑纹闪烁。

    腿短爪长，肚皮圆滚，脑袋尖尖。

    最引人注目的，是它的肩胛骨两侧，有一对缩小的肉翅，纤薄如虫翼，嗡嗡嗡叫个不停。

    源自「电气鼠」序列第三阶段的「雷暴鼠」，本来是不会飞的。

    但李玉霞的这头本命宠兽，据说是通过后天的机缘，额外变异过一次。

    成功突破巅峰血脉的桎梏，与发魔一样，跻身统领级2星。

    而拥有翅膀的雷暴鼠，真的是如虎添翼，将速度和爆发这两大优势，提升到新的境界。

    它就像是一簇闪电，在低空眼花缭乱飞窜，逼得江凌玥一度改变进攻的姿态，被迫防守。

    “唰——”

    一本冰蓝色的誓约之书凭空出现，光门开启，三尾冰焰狐优雅从容地跃落地面。

    它轻轻摇晃着尾巴，口中却是吐出一口冰息，瞬间化为数十道冰刃，驱退环伺的银翼雷暴鼠，同时逼退另一侧欺身而至的「毒液巨蜥」「蝎尾雄狮」。

    这是李玉霞第三、第四头宠兽，都是完全体级别的巅峰血脉。

    一个体糙肉厚，身怀剧毒。

    被其毒液钻心，哪怕是大型肉食生物，也很容易一命呜呼。

    另一个则是长有蝎子尾巴的雄壮白狮，模样和开启「水炎尾蛇」的苍将有两三分相似。

    不过它的蝎尾，是实打实的血肉实体。

    虽然不具备毒素，但具备超级尖锐的穿透力。

    只需随意一刺，便能造成破甲的效果，是很多硬甲昆虫、厚甲猛兽的天敌。

    “呜~~~”

    三尾冰焰狐猝然一个回身，建立一堵冰墙，挡住天空中攒射下来的黑色蜂刺。

    那是李玲珑的宠兽「螺旋毒蜂」，妄图助力偷袭。

    也就在这时，一头橘红色火鸟，舒展着华丽而璀璨的火焰翅膀，从远处疾驰过来。

    它高亢啼叫一声，张开的鸟喙中，喷出一道两米粗细的火柱，如怒龙俯冲，轰然向下砸落。

    火焰鸟，火炎之柱！

