    ‘嗖！嗖！嗖！’

    一台台钢铁战衣冲天而起，掀起满地的沙尘，在天空中留下一道道轨迹云，直冲远方而去，紧随其后的是高速昆式运输机，黑寡妇罗曼诺夫坐在驾驶座上，操纵着昆式运输机不断的加速，却也只能眼睁睁的看着钢铁军团越飞越远，直至连‘车尾灯’都看不到。

    机舱内，鹰眼克林特正在整理他的箭囊，一支支特殊材料制成的箭矢，整齐的插在高科技箭囊里，挑选了一个箭囊背在背上，而后开始检查高强度弓，做好一切战斗准备。

    至于班纳，则在听柔和的音乐，调节情绪，沙漠里没什么建筑让他破坏，所以这次战斗，他可以放开了打，只要别打的六亲不认就行，其他无所谓。

    黛西和格瑞尔则在一旁说着悄悄话，主要是格瑞尔说，交代着安全注意事项，他劝了好久都没能打消黛西参战的念头，只能带上她，但在短兵相接之前，是没有她上场的机会的。

    至于美国队长，他要负责领导和调配神盾局的特战队，主要任务是围剿周边‘落单’的火焰巨人，不让火焰巨人跑出去祸害世界，蜘蛛侠是派去帮助托尔了，毕竟沙漠地形和火焰巨人，实在是太限制蛛丝了。

    ‘轰！轰！轰！’

    远方传来一声声沉闷的爆炸声响，低头看着手中笔记本的黛西头也不抬的说道：“钢铁军团已经解除到火焰巨人，开始先期轰炸了...嗯，效果不是很好。”

    格瑞尔探头看了一眼屏幕，钢铁军团的第一波攻击，足足发射了上百枚导弹，可造成的战果却很有限，消灭的火焰巨人才堪堪突破两位数，炸伤的火焰巨人倒是上百，可残肢断臂离体后就变回了熔岩，而火焰巨人的伤口处则往外喷火，迅速的凝聚成原来的肢体，除非是一下子把火焰巨人炸的粉碎，否则很难杀死差不多元素化的火焰巨人。

    “很难对付啊。”克林特不知何时走了过来，看着‘急速愈合’的火焰巨人皱眉不已，将背上的箭囊放下来，抽出了十多支箭，而后将其他箭囊里的爆裂箭插入空缺的地方。

    斯塔克的侦察式攻击换来的情报很有价值，对付火焰巨人不需要什么花里胡哨的体术和战术，只看炸弹的装药量够不够，够了就能把它们炸碎，不够就没得玩，相当的简单粗暴。

    “不过也好对付。”格瑞尔弹了弹手中的德兰城堡龙卡片，按照斯塔克的侦察式轰炸反馈的数据，火焰巨人没有想象中的那么难对付，微型导弹就能炸死炸伤他们，来颗大伊万什么就都解决了，如果解决不了，那就两颗。

    克林特将调整后的箭囊背在身上，很是疑惑的说道：“这就是火焰巨人？好像没多高，也不怎么样？”

    斯塔克的微型导弹威力是强，但体积在那放着呢，而各国的大型导弹什么喀秋莎、什么空爆弹、云爆弹...能洗地的多了去了，貌似能很轻松消灭这数千火焰巨人，如此‘弱’的火焰巨人凭什么和阿斯加德对抗。

    “巨人...可能...是相对而言的吧。”格瑞尔也不明白为什么，明明火焰巨人、冰霜巨人不比人类高多少，却被称为巨人，而尼达维勒的矮人这么高，却被称为矮人，这...难道就是物极必反？

    正闲聊着呢，前方的驾驶舱传来娜塔莎的声音：“各位，我们到了，准备开启舱门。”

    克林特一甩手中的弓，让松弛的弦绷紧，迈动坚定的步伐，走到了舱门旁，一拍旁边的一个按钮，机舱内当即闪烁起红灯，紧闭的舱门慢慢的打开来，热浪涌入，让人倍感不适。

    只见下方密密麻麻的到处都是熔岩似的火焰巨人，一枚枚导弹、一道道激光不断的从上方落下，击中一个个火焰巨人，将其炸的粉碎，变成大大小小的火山岩，散落在四周的沙子里。

    只是相对数量如此繁多的火焰巨人，消灭的这些实在是微不足道，斯塔克的钢铁军团倾泻了半分钟的火力，地面上的火焰巨人好似没有减少的样子，还是那般的密密麻麻。

    “该我登场了。”格瑞尔说着站起身来，将手中的卡片插入腰间的驱动器中：

    “Kamen Ride decade！”

    刹那间产生的九个幻影飞向格瑞尔，汇聚成一件两侧涂成品红色的装甲将格瑞尔包裹在里面，才完成变身，就立刻将德兰城堡龙卡，插入Neo decade驱动器中：

    “Attack Ride Castle Doran！”

    伴随着机械合成音，晴朗的天空中出现了一个硕大的魔法阵，一条背部驮着一座城堡的巨龙从中落下，张口发出一声震耳欲聋的吼叫，可谓声震四海、音绕九州。

    而格瑞尔就站在龙头顶部，控制着德兰城堡龙朝着下方俯冲，高耸的箭塔顶端打开来，露出五门大功率的激光炮，对着下方的火焰巨人开始倾泻火力，每一道激光束落下都能将一大片区域炸成坑，里面的火焰巨人直接就被泯灭了，一点火山岩碎片都无法留下。

    昆式运输机也开始低空俯冲，转轮机关炮‘嗵！嗵！’的咆哮起来，在沙面上犁出一条深沟，一枚枚炮弹击打在这条线上的火焰巨人，在其身躯上炸出一个个恐怖的大洞，甚至直接被撕碎。

    在昆式运输机过后，一支支监视从天而降，精确的插入那些被昆式运输机击伤而未死的火焰巨人身体上，而后爆炸开来，将残缺不全的火焰巨人彻底炸碎，根本不给其‘愈合’的机会和时间。

    更远处，贴有神盾局标识的一辆辆装甲车在沙子上急速行军，在车后扬起漫天沙尘，一支支枪和一门门炮不断的开火，攻击着边缘处的火焰巨人，只是抡起杀伤效率来，远逊于其他人。

    冰天雪地的约顿海姆，洛基正坐在冰霜巨人的王座上面他的面前有四面水镜，放映着的正是四处空间通道的情形：三艘空天母舰到处冒着火和烟，却死战不退，和黑暗精灵飞船继续对打；复仇者们用尽手段和漫山遍野的火焰巨人对抗...

    最让他开心的莫过于数量极少的阿斯加德士兵，站在冰盖上，忍耐着寒冷和风雪，等待着冰霜巨人的出现，尤其是他看到了几乎变成雪人的托尔，以及他手中的新武器。

    “我亲爱的哥哥，你还是这么的好骗，为什么我们一定要走这些狭窄而不稳定的空间通道去米德加德呢？你难道忘了，很快就是九界重叠了吗？”洛基的语气里满满的都是嘲讽，哪怕独自一人也不忘鄙视托尔的智商，因为这是他唯一能超过托尔的优势。

    洛基王座旁还有一台大功率的通讯装置，这是黑暗精灵留下，用于三方联络的，此刻通讯频道充斥着烦躁和愤怒，火焰巨人首领苏尔特尔正暴躁的大喊大叫着，急于想去攻打米德加德，而不是待在‘家里’苦等。

    洛基一点都不想理会这个比托尔还笨的石头人，只有黑暗精灵在安抚着苏尔特尔，不断的重复着‘马上就出发’、‘不要急，要有耐心’...在发现托尔能重新开启彩虹桥后，黑暗精灵就做出了马上进攻地球的决定，但却没有莽撞的走这四个已经被人类发现和监控的空间通道去米德加德。

    空间通道的一大特点就是狭窄，窄到每次通过的军队很有限，这就意味着，敌人只要堵住了空间通道，就别想展开兵力，添油战术，到最后只会油尽灯枯，所以他们派了一部分军队到对面，去吸引人类的目光，而实际上是要以最快的速度，通过所有的军队。

    而能做到这一点的就是九界重叠，即将发生的九界重叠，将会让九个世界彻底连通，不再是羊肠小道，而是康庄大道，到时，他们的军队就会毫无阻碍的开进米德加德，甚至其他八界。

    “我已经等不及想要把奥丁的儿子抓回来，把他泡在岩浆里...”苏尔特尔喋喋不休的吼着，让人恨不得将通话器挂了，以免这样的垃圾话噪杂耳朵、苏尔特尔王座的下方，一条条岩浆河正在沸腾，不断的从里面走出一个个人状熔岩，走进空间通道，进入到米德加德。

    岩浆河每‘出走’一个熔岩人，体积就会少一分，产生这么多的熔岩人，已经让满地的岩浆河流的火平面下降了将近三分之一，可见制造熔岩人，并非易事，大概是十份岩浆生产一个熔岩人。

    宫殿外面，一个个身高在四五米的火焰巨人默不作声的站在地上，比起这些粗制滥造的熔岩人，他们身上的温度极高，身体表面更是覆盖着一件黑灰色的盔甲，缝隙间不断的往外喷吐着细密的火焰，手中拎着各样的武器。

    显然这些才是真正的火焰巨人，出现在地球上的，只是用岩浆制造的‘熔岩兵’，目的就是吸引人类的注意力，还有消耗复仇者的体力，反正穆斯贝尔海姆其他没有，岩浆有的是，制造几千熔岩兵，实在是再容易不过了，哪怕是再爆十万熔岩兵，也不是不可能的事。

    苏尔特尔暴躁的浑身往外冒火，手中的暮光之剑在地上划拉着，摩擦出刺耳的声音，而他的王座前方的地面，已经遍布这样的划痕，显然暴躁已经持续很长一段时间了，但到现在还没爆起，显然是抓回奥丁儿子的诱惑，让他极力忍耐着，没有暴躁的把真正的火焰巨人主力派出去，消灭外面那些烦人的苍蝇。

    在很有节奏的摩擦声中，黑暗精灵的首领玛勒基斯迈步走到了船舱外，抬头望着阴沉沉的天空，自言自语似的说道：“九界重叠...开始了。”

    回到地球，古一法师发觉格瑞尔对力量的过度渴望，格瑞尔说自己做了个噩梦，而古一法师则说‘有时候牺牲是必须的，无论自己还是别人，没有什么不能舍弃的’，并且亲自‘示范’了为了世界而牺牲。

    托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了大量的阿斯加德人，信念崩塌，彻底的变成了肥宅

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后