    第583章不需要证据了

    那眉眼如画的温和女子，曾经对她的妹妹是那样好。无论是冷了热了，还是有好吃的好玩儿的都会想到自己一母同胞的妹妹。

    可最后…

    永明帝闭眼，眸中翻涌的情绪几乎要压不住。

    半晌，再度抬眸的他看见徐克东遥遥领人往这边来，他干脆便道：“贵妃，事到如今，你还有什么可说的吗？”

    “陛下？！”永明帝的不信任，仿佛压死骆驼的醉酒一根稻草。

    她以为，这位念着阿姐昔日的嘱咐，怎么也会对她多一些信任的。可他，听秦王一席质问，又得了份证据，便不管不顾地开始向她问罪了？！

    “怎么？你无话可说了？”永明帝淡睨那难以置信的人一眼。

    昔日散布在他眼眸中的温柔和爱意，已经全然消失不见。取而代之的，是许久不见的淡漠，以及时常会见他对别人露出的森冷。

    这样的眼神，一下便让张贵妃回忆起了过往。

    她忽然想起，阿姐在时，陛下看她的眼神中也只有淡漠。虽然他会因为阿姐对她格外照顾，但那份感情并不是爱，仅仅是…责任。

    她不喜欢那样的照顾。

    既然入了皇宫，她便是宫中宫嫔，是皇帝的女人。不管皇帝动不动她，都是她名义上的丈夫。

    谁会希望自己的丈夫把自己当妹妹看呢？

    反正，她不希望。

    而且，姐姐还是个没抱负的，对他的帝王之路，一点儿帮助都没有。不像她，不仅能全力支持他，还能顺带着把整个张家都扶起来。

    如果…

    无数思绪自张贵妃的脑海中一闪而过。

    她不知怎的，突然就不想辩解了。深深凝望永明帝一眼，她便以赌气的方式问道：“陛下当真就因为这一点证据，就给予妾罪名了？

    “在陛下眼里，我就是一颗随意抛弃的棋子？陛下，您到底有没有把妾放在过心上？！”

    一连三问，皆是她为摸清他的心思而设置。

    但答案没等到，她就先等到了他的毫不留情。

    “朕从来只把值得的人放在心上，若你值得，朕心里便有你的位置，但若你不值得…呵。”永明帝毫不留情地冷笑一声，笑容意思万分明确。

    如今的张贵妃去，并不在值得的行列。

    或许，也只有在替代姐姐守在那位身边时，才值得。

    “陛下！”张贵妃咬牙。

    但永明帝却直接冲徐克东摆了摆手：“该问的都已经问过了，你也不必把这人带到书房里来了。”

    “喏。”

    徐克东严格执行任务，毫不犹豫地命令随行者把押到御书房旁边的小会客室。

    同时，他也忍不住猜测，到底发生了什么？

    大费周章地令他把人带进宫，为的，就是把人晾在一旁？

    “陛下居然连问都不问了？！”张贵妃同样不敢相信自己看到的一切。

    她言词间全是震惊和悲痛。

    不过，这样复杂的情绪只持续了一瞬，她便冷笑道：“既然妾已经与陛下走到这一局面，那这件事，妾便不再争辩了。

    “就当是陛下说的那样，是妾特意安排人，谋害了三皇子。”

    (本章完)

