    赵方听到了希罗娜喊自己的名字，还感觉自己的屁股被人踹了一脚，这让他不由得摔了一个狗啃泥，不过他还是迅速的爬了起来，而爬起来后，赵方就惊讶的发现自己似乎身处一片黑暗之中。

    赵方皱着眉头摸索着自己的背包，然后从里面拿出了上次洞穴探险买的手电筒，打开后四处照了照，这才确定自己现在已经不在那个神庙了，他现在似乎出现在了一个山洞里，四周到处都是岩壁，而且这个洞穴非常的安静，赵方什么声音都听不到。

    “暴鲤龙！冰雪龙！出来吧！”赵方把自己的两只宝可梦放了出来，在这种陌生的环境，他需要谨慎一些。

    赵方现在可以肯定的是，自己刚刚补全了那个图阵以后，似乎就被传送到了其他的地方，只是这个地方在哪，和那个图阵有什么关系，赵方就不是很清楚了，他现在唯一能做的就是想办法找到离开的道路。

    拿着手电筒带着暴鲤龙它们，赵方就现在附近摸索了一下，他是掉在了一个疑似洞窟的地方，四周都是岩壁，上方也是岩壁，没有任何出口的样子，这让赵方有一些想多龙梅西亚了，如果多龙梅西亚在的话，估计就可以让多龙梅西亚去找一找有没有暗门什么的。

    “看来只能走那里了。”赵方叹了口气，他看向了前方，那里有一个通道，也是这个石窟目前唯一的出口，赵方带着暴鲤龙它们就走了过去。

    通道不是很长，赵方很快就走了出来，而走出来后，赵方就惊讶的看见了一个类似于祭坛一眼的地方，而旁边还刻着一些古怪的文字，赵方看不懂，他只觉得这些文字似乎是灰袍人他们使用的文字。

    赵方把这些文字临摹了下来，然后举着手电筒看了看四周，这才发现自己现在似乎是身处一个祭坛，而且这个祭坛有一些怪异，四周都是一些壁画。

    赵方先看了看祭坛左边的壁画，那上面画的图案虽然有一些古怪，不过赵方还是看出来了，那上面似乎在讲灰袍人们带着宝可梦对抗帝牙卢卡的事情，而右边则是灰袍人在对抗帕路奇亚，这让赵方有一些惊奇。

    正常来说，祭坛往往都是描绘祭拜的神灵，和神灵的丰功伟绩什么的，就比如在武斗镇的那个石之洞窟，里面就讲了裂空座平息了固拉多和盖欧卡的争斗，然后被人们当做天空之神祭拜的事情，可是这个祭坛上面讲的却是灰袍人们对抗时空双神的事情，这让赵方对其他的壁画更加感兴趣了。

    赵方看向了祭坛的后方，那里也是一群灰袍人，只不过上面对抗的宝可梦却是反转世界的神兽，骑拉帝纳。

    “那么最后一面岂不是...”赵方想到了一些可能性，他迅速的回过头，看向了祭坛的前方。

    果然，那里也有一副壁画，只不过让赵方惊讶的是，上面只有一个灰袍人，这个灰袍人站在山顶，而他的对面则是羊驼阿尔宙斯，而灰袍人的身后是三个造型古怪的宝可梦，它们的身体看起来就像是虚化了一样，而最终站在灰袍人前方，直面阿尔宙斯的，则是一个散发着无尽光辉的宝可梦。

    “这个应该是...奈克洛兹玛吧？”赵方有一些迟疑，那三个虚影看起来就像是奈克洛兹玛的其他三个形态，而那个无尽光辉的奈克洛兹玛，应该就是最终的形态了，那么那些虚影应该就是讲的奈克洛兹玛的其他三种形态，但是只有究极奈克洛兹玛才能直面阿尔宙斯。

    赵方看到这一幕后，内心的震惊是无以复加的，他想过灰袍人组织是一个很厉害的组织，毕竟可以吸收神兽的力量，虽然只是时拉比，但是那也是神兽，而且他也知道灰袍人组织供奉的似乎是奈克洛兹玛，可是看祭坛上的样子，怎么看都像是灰袍人首领控制奈克洛兹玛去对抗阿尔宙斯。

    这个古代组织到底是打算做什么？他们对抗的可是传说中的创世神啊，虽然阿尔宙斯目前应该是已经失去了部分石板，力量有所衰减，但是灰袍人面对的，是那样的阿尔宙斯吗？

    赵方又看了看四周，这个祭坛内已经没有其他的东西了，只有壁画和中间的祭坛，赵方走上了祭坛，然后把手摁在了上面。

    【古老的祭坛，上面似乎曾经供奉过无尽的光辉，底部有一个暗箱】

    赵方眉头一挑，这个祭坛看起来并没有什么独特的地方，不过底部竟然有一个暗箱？可是怎么去拿那个暗箱呢？赵方也不知道。

    想到这里，赵方只能走下祭坛，摸索着祭坛的每一个地方，最后赵方终于在祭坛的一块石砖处，感觉到了一丝松动，他努力的拉着那块石砖，把石砖拉了出来，紧接着他就看见了一层覆盖着深蓝色光辉的光膜。

    “这个...是什么？”赵方有一些困惑，不过这个光膜的下方应该就是那个暗箱了吧？

    想到这里，赵方就把手伸了过去，结果刚刚触碰到光膜，赵方就感觉到一种深深的疲惫和触电感，他下意识的把手一缩，而下一秒，字框也跳出来了。

    【充斥着时间之力的光膜，需要时间的力量才能抹除】

    赵方皱起了眉头，果然这个暗箱没有那么好拿，可是时间的力量是什么？

    赵方突然愣了一下，然后他看向了祭坛左边的壁画，那个上面画着的不就是时间之神帝牙卢卡？

    “是它吗？”赵方疑惑的走了过去，然后摸了摸眼前的壁画。

    【记载了往事的壁画，触摸帝牙卢卡似乎会发生一些奇怪的事情】

    赵方看到了提示，他有一些迟疑，但是一想到自己如果不去碰，那么估计就得在这个地方饿死，或者让暴鲤龙和冰雪龙奋力一搏，看看能不能找出一个离开的方法。

    赵方把手按在了帝牙卢卡的壁画上，下一秒，赵方就惊讶的看见自己手触碰到的地方，出现了一圈蓝色的波纹，然后波纹迅速的扩散开来，席卷了整个祭坛。

