    战至午后，顺军全线崩溃，大批逃兵从一座座烽火台，军堡里逃离，头也不回的遁入山野。

    瞧着周世显安然无恙，众亲兵这才长出一口气，凤威军上下被凶悍的主帅激起了血勇之气，红着眼睛四处找人杀。

    主帅带队冲锋，凤威军杀红了眼，这一路追杀了十里，才心不甘，情不愿的收拢兵力，清扫战场。

    一个个凤威军伤兵被扒拉出来，用船送回怀庆大营救治。

    战后一片狼藉。

    周世显盘膝坐在地上，喘息粗气，他的身上，脸上都是，四周围如同蒸笼一般，胸口更是火辣辣的疼，肋骨被扫断了几根。

    不多时，李迁匆匆走来，低声道：“大人，咱们的人……死了八十六个，伤了两百多。”

    “阵斩闯贼六百一十二级，俘虏三千。”

    周世显点点头，打仗难免伤亡。

    这是凤威军成立以来，第一次和顺军精锐硬碰硬的对撼，这寨子里准保是顺军的老营精锐。

    凤威军又是强攻，处于不利的一方，这样的伤亡数字足以傲视天下，可……

    忍着疼，周世显轻道：“运回去，厚葬了吧。”

    “遵令。”

    李迁应了，担忧道：“大人，你的伤？”

    周世显摆了摆手：“无妨。”

    李迁只好应了，转头去安置伤患，好在凤威军是胜利的一方，伤兵可以及时得到救治。

    这是胜利者的特权。

    午后气温陡然升高，湿热让人难以忍受，周世显掏出水袋喝了一口，便听到轻柔脚步声走来。

    “大，大人。”

    一个娇柔女子，战战兢兢的走来。

    周世显强忍疼痛，不悦道：“谁叫你来的？”

    他说话时，自然散发出淡淡的杀意。

    战场养杀意，半点不假。

    王微不敢看他，咬了咬牙：“我来给大人……治伤。”

    周世显本要发怒，让她回去，可见到她一个娇柔女子，站在血肉模糊的战场上，俏脸发白的样子，不由得心中一软。

    “嗯。”

    王微松了口气，赶忙上前服侍。

    周世显摘下八瓣帽盔，低头看了看，厚实的棉甲中心处，护心镜被砸的粉碎，还渗出一丝丝血迹。

    王微哆嗦着走过来，替他解开甲胄系带，便露出血肉模糊的里衣。

    “哼！”

    一个不小心牵动伤口，周世显发出一声闷哼。

    王微吓了一跳，忙双膝跪倒：“大人恕罪。”

    周世显无奈，冷道：“我有那么可怕？”

    她哪里懂得治伤啊，还是得自己动手，拿出水袋将伤处冲洗一番，便是一口烈酒喷了上去。

    “噗！”

    疼，钻心的疼！

    周世显疼的眼泪都下来了，反省这一仗的得失，首先这甲胄不行，他缺乏能摧城拔寨的重步兵！

    “重步兵啊。”

    周世显嘴角直抽抽，又是一个烧钱的兵种，可没有又不行，没有重步兵，他的火枪横队站不住！

    以满清八旗的重步兵为例，都是披两层甲，甚至三层甲，将自己包成一个大粽子，冲起来活脱脱一辆土坦克。

    大明重步兵少，是因为大明养不起，绝不是因为重步兵已经过时了，这时代的重步兵身强体壮的，但凡不是要害处受伤，生存能力是很强的。

    周世显咬牙切齿，喃喃自语：“得建重步兵！”

    王微在一旁看着他，也不敢多言。

    晚上，巡河大营。

    战场已经清扫干净，周世显又询问了几个俘虏，才知道这是顺朝左营制将军刘芳亮的大营。

    强攻得手，大营已破，顺军四散而逃。

    凤威军休整片刻，便开始……拆！

    士卒驱赶着三千俘虏兵，将各种缴获的军械，粮草，马匹，统统拆下来往河对岸运，得到了大量铁料，木料。

    木料可以造船，铁料融掉可以用来造兵器。

    另一面，周世显下令向着顺军逃走的方向派出侦骑，遇到小股的杂兵便弃之不理，遇到大股的顺军便将其击溃。

    快，就是以快打快！

    傍晚时分，河防大营。

    周世显不关心那些杂兵，拿起武器他们是兵，放下武器就是一伙泼皮，农民，他要找的是刘芳亮！

    刘芳亮去哪了？

    这倒也好找，这条丧家犬丢了河防大营，不是向西朝着嵩山，洛阳方向跑了，就是向东逃去郑州府了。

    不久侦骑来报，刘芳亮残部往嵩山脚下的泗水镇方向去了。

    从周世显牙缝里，挤出一个字：“追！”

    不多时全军翻身上马，倾巢而出，向着洛阳方向狂追而去。

    入夜，泗水镇。

    刘芳亮一口气逃到了嵩山脚下，才停下来收拢兵马，三千本部精兵收拢了一半，四万多辅助兵，杂兵只剩下一万五千人。

    剩下的不是战死了，就是跑散了。

    这一战，他的兵力散掉了六七成。

    惨，太惨了。

    带着残部进了泗水镇，刘芳亮才松了口气，不由得一阵阵后怕。

    这伙明军太硬了，遭遇伤亡而丝毫不乱，竟然还能就地反击……这样的精兵他没见过。

    天下间少有如此精兵。

    “辽军？”

    或许只有当年的辽军，才能坐到这般精锐，或许满清八旗也可以。

    刘芳亮越想越怕，还有那种又粗又长的大号火铳，射程远，威力大，碗口粗的原木都挡不住，让他一阵阵背心发凉。

    他终于知道荥阳是怎么丢的，郝摇旗是怎么死的了。

    “将爷！”

    一个亲兵一瘸一拐的走了过来，含糊道：“咱们……咋办？”

    刘芳亮一个大耳刮子煽了过去，暴跳如雷：“还能咋办，求援呐！”

    他也不是第一次打败仗了，门清儿的很，如今巡河大营丢了，皇上若是追究下来，弄不好就得砍脑袋。

    该怎么甩掉罪责？

    反正尽量夸大敌情，就说这伙明军……至少有十万人马，还有水师助战。

    “对，水师！”

    当夜，泗水镇轻骑四出，一路往洛阳报信，一路去郑州府。

    可刘芳亮万万没想到，他在泗水镇才休息了半个晚上，那股凶悍的明军又来了，还都是骑兵！

    “你姥姥！”

    刘芳亮破口大骂：“属狗的，咬住了就不松口？”

    他心中懊恼，恨不得狠狠煽自己几个大嘴巴子，没事跑来守什么黄河，惹上这么一帮硬茬子。

    这伙明军阴魂不散，和他老刘卯上了。

    这伙明军不睡觉么？

    怎么办，跑呀！

    “希律律！”

    镇子外头，传来战马嘶鸣声。

    “砰，砰！”

    听到几声火枪爆鸣，刘芳亮吓的一个激灵，不敢在泗水镇呆着了，他来了一招断尾求存。

    将乱哄哄的杂兵，辅兵召集起来，许以厚利。

    “将主说了，斩名贼一级，赏银十两，官升一级！”

    “上，上，顶上去！”

    “临阵脱逃者，杀！”

    刘芳亮施展手段，一通威逼利诱，留下了两千部众守着泗水镇，他自己领着老营精兵翻身上马。

    一个字，跑！

    他就像一只急于逃生的壁虎，将尾巴自断一截留给了凤威军，想拖延凤威军追击的速度。

    马蹄声疾，枪炮声阵阵。

    “嗵，嗵！”

    深夜时分，三磅轻炮轰开了泗水镇城防，凶猛的凤威军轻骑以碾压的姿态，攻入泗水。

    “快，清扫战场。”

    周世显翻身下马，忍着疼，一瘸一拐的走入镇中，他是敌后作战，进攻战打的快如闪电。

    镇内俘虏成群，鹌鹑一般瑟瑟发抖。

    刀架在俘虏兵脖子上，询问一番：“刘芳亮呢？”

    “回大人的话，跑，跑了。”

    “嘿！”

    周世显开眼了，刘大将军这招断尾求存玩的挺溜呀，想必是那些年跟着李自成东躲西藏，练出来的好本事。

    逃跑功夫一流！

    “追！”

    天还没亮，凤威军不眠不休，一口吃掉了顺军的尾巴，再一次翻身上马，咬着刘芳亮的残部不放。

