    当项宁将一个个钥匙摆出来的时候，莫法看着的眼睛都直了，他见过人族出手过不错的东西，钥匙也不是没有，但是能够一次性出手全种类的，那是真的很少见啊。

    莫法笑呵呵的看着眼前的年轻人，开口笑道：“夕离阁下看来是在人族有不小的地位啊，不过···为了保险起见，我们还是需要进行核验身份的，因为钥匙在整个域外是人族才能授予销售权的，虽然您身为人族，但是我们也需要核验关于您的身份。”

    如今整个域外，确实是只有人族才能授权销售，不过有的文明订购钥匙，人族发过去了，他们自己用和变卖都问题不大，那都是他们自己的事，所以，也有一些文明会拿着钥匙来卖。

    当然，这是非常少数的，毕竟现在的域外，谁都缺钥匙，而且还有一点便是，在人族出售钥匙的时候，会让需要融合的人员前往各处地方找到拥有开启秘钥的人。

    这也是为了防止倒卖的太过严重，影响商品的流通性，所以若是将钥匙卖掉的话，那么购买者必须前往就近的地点进行激活开启，并且还要缴纳一份价格不菲的金额。

    即便如此，在域外的钥匙还是供不应求，甚至超出钥匙本身零售价的百分之三百都有人抢着要，缴纳费用的时候，还需要付一半钥匙的价格，可以说是，通过这些非官方渠道所购买的钥匙，可能需要付出四五份零售价钥匙的价格。

    当然，这只是之前的价格，现在随着钥匙的作用愈发明显，现在恐怕零售价的十倍才能购买得到。

    项宁点头：“随意。”

    “那么请您提供一下信息。”

    “人族、王氏集团······”通过各种背调，莫法越查越是心惊，因为王氏集团，基本上跟人族做过生意的人，不可能没有人不认识这个的。

    王氏集团的掌舵者，王哲，影眼之王，人族商业帝国的主宰者，两弯一直的执行者，与数百个文明签订了商业相互来往以及优惠海关政策，可以说是他掌握着如今最具利益的一条经济利益带。

    无数人都想与他合作，能够与他合作，就直接意味着有着绝对能够赚到钱的生意就要落在头上了。

    当然，这只是传言，并没有什么真的绝对能够赚到的，但是其实也差不多了，毕竟如今的王哲手里握着的数据资料，足以匹配出无数种商业模式，只是他想不想做，有没有必要做而已。

    通过验证，项宁肯定是没有问题的，莫法笑着开口道：“身份信息已经确认完毕，欢迎您来到我们流海星，这是我们为夕离阁下准备的身份令牌，在星球里面遇到任何情况，都可以通过这个令牌联系我们，我们将竭诚为您服务。”

    “我算是第一次来，不太清楚这里的规则，我想在这里，换得一张千海星域的星域图，如果有什么珍贵的材料什么的话，也可以。”项宁笑道。

    但是这么一说，莫法便微微皱起了眉头起来，项宁疑惑，他本以为找莫法咨询的话，会比较简单，但是没想到，对方居然直接皱起了眉头来。

    “是有什么问题吗？”

    莫法知道自己的神色有些失礼了，笑着道：“抱歉，因为即便是我们，也根本没有千海星域的星域图，或者说，没有完整的。”

    “没有完整的？”

    “没错，就是字面上的意思，千海星域的环境，是一直在变换着的，有时候昨天还是这样的，明天就是那样了，不过即便如此，在市面上还是有不少千海星域的星空图的，但是那些都不知道是什么时候的了，不过阁下若是想找一块不怎么变换的星空图的话，倒是有一些，但是这些地方，基本上都被各大势力给占据着，而且价格不菲。”莫法开口道。

    说白了就是地图需要经常的更新换代，有可能他们测绘出来的，今天还是这样，明天就变样了，你买去了，运气好，有用，运气不好，不过是一张废纸。

    项宁听后了然的点了点头。

    “对了，您若是真的想找到的话，前往这个区域，或许能够找到。”

    项宁感谢一声，就想离开了，不过被莫法喊了一声稍等，项宁转过身疑惑的看着莫法道：“何事？”

    “那个，夕离阁下，若是可以，能否卖我一枚行星级的钥匙？”

    项宁点点头，本来他并不打算真的卖掉的，但是对方对自己如此客气，并且还招待那么好，卖一个也不是不行。

    当然，该是什么价格就是什么价，没有加价，就已经很不错了，让莫法更加热情了。

    在离开招待室之后，外面的侍卫已经等待多时了，他是莫法安排好的，送项宁前往他想要去的区域的。

    项宁直接表明自己要去莫法之前所说的地方。

    坐上座驾，不得不说，在域外，不管是在哪里，座驾的样式都是差不多的，看着窗外的景色，跟人族的蓝都星很相似，都是充满了科技感的，而且非常的干净，绿化也非常的不错。

    肉眼可见的，在外面有不少行人在走动，这里的人，不管是什么种族，看着穿着就不一样。

    很快，他们便来到了商业区。

    “阁下，地方已经到了，如有什么需要，请用令牌联系，祝你拥有美好的一天。”

    项宁道了声谢后就下了车，看着这里的繁荣，果然不愧是传言中的那般，不能说金碧辉煌，但也能说差不多了。

    这一次，他倒也不太着急，开始逛了起来，项宁也是一个喜欢旅游的人，他也喜欢尝试，体验一种种不一样的，不管是食物还是什么。

    玩了一圈之后，项宁也该办正事了。

    他直接来到了一处莫法所推荐的一家拍卖场，在这里，据说能够买到他任何能在海流星内能够买到的东西，当然，价格可能要比在其他地方买的要贵，但绝对保证是真品。

    项宁一步踏入，很快就有侍女走上前，不得不说这颜值审美还是在线的，而且让项宁惊讶的是她们身上所穿着的，居然还是华夏的旗袍。

    这是他真没想到的，恐怕人族在域外做的生意，比他想象的还要大。

