    第七刃依旧快速的运用自身超快的速度，不断变化自己的位置。却明白，对方始终就在自己周围。

    同时第七刃浑身众多的眼睛，闪耀着奇异的光芒，他称之为“爱”的能力，不断使用。

    却全部被黄沙挡住。

    漫天黄沙漫漫平息下来，实现慢慢的重归。

    第七刃嘴角带着一抹笑意。

    嗤！

    一把带着地震之力的剑锋，突然从背后刺穿他的胸口，带血的剑锋，刺穿心脏呈现在他胸口，就这样呈现在第七刃眼中。

    “怎么可能？”第七刃嘴角的笑意还没有消失。

    就承受如此伤势，他接受不了，无法接受。

    明明一切胜券在握，不应该出现变故的啊。

    无夜刀锋一转，完全绞碎第七刃的心脏。

    第七刃那不甘，甚至不明的意识快速的消失，他不明白，为什么最艰难的时候，自己挡住了，为什么反而应该是安全的时候，自己死了。死的如此蹊跷如此突然。

    “在光明那一刻，反而是最黑暗的，在从黑暗迈入光明的时候，人那紧绷的精神会松懈下来。”无夜比谁都明白，人通常不是死在危机之中，而是死于安乐之中。

    他就是在等第七刃那一刻精神放松，然后速度提升到极致。

    刀锋早就携带数道地震之力。

    给予他最后的一击。

    现在看来，完全按照步骤。

    漫天的黄沙如雨滴落在大地之上，掩盖刚才战斗中的千疮百孔。

    “你……你把他杀了？”在无夜背后的露琪亚，惊骇的看着前方还未倒下的第七刃尸体。

    无夜眼中疯狂之色没有消失，反而越来越浓。

    听到身后露琪亚的话，微回头，冷然道：“怎么、你还未破面的死感觉到悲伤？“

    “没！”露琪亚摇了摇头，她可是死神，死在她手中的虚不知道多少，怎么可能为为破面的死而悲伤，他所震惊的是，灵压如此强大的大虚破面居然真的被杀了。

    这可是队长级别的灵压啊？

    “佐马利那没用的废物，居然被杀了。”

    “垃圾，死了正好。”

    葛力姆乔与牙密两人鄙视的看着第七刃尸体，没有所谓的悲伤，有愤怒，但也不是因为同伴死去而愤怒，而是愤怒他的无用，愤怒他给十刃丢脸。

    “轰！”

    远处碎石掩盖的地方。

    一声巨响，碎石在巨响之中迸射出去。

    诺伊洛特从其中怒冲出来，浑身狼狈，嘴角带着血迹，尤其腹部有明显的凹下去的脚印。

    他眼中闪烁着愤怒与癫狂的火焰。

    死盯着无夜：“我要杀了你。”

    低吼着，向无夜怒冲而来，愤怒的他，也发现第七刃的死亡，嘴角一咧，同样只有鄙视：‘死了正好，少了一位争夺者！“

    看着怒冲而来的诺伊特拉。

    ”诺伊特拉你再愤怒，可他我可不会让给你。“葛力姆乔冷哼一声，也怒冲而出，向无夜冲来，空中的牙密同样开始行动。

    无夜喘着粗气。

    浑身大汗淋漓。

    汗水打湿衣服，粘在身上。血狂的姿态早已经消失。

    刚才以强大的姿态杀死第七刃，是无夜压制了体内所有的体能，使用了现在唯一一次使用血能的机会，现在已经到达极限了，还没有倒下已经算是意志力坚强了。

    他身后的露琪亚，清楚的明白无夜此时的状态。

    焦急道：“怎么办？快跑啊？快打开黑腔，离开啊。”

    “你是在教我吗？”无夜冰冷的目光盯着她，她顿时乖乖的闭上嘴巴。

    看着怒冲而来的三人。

    无夜眼中的愤怒更浓。

    看着第七刃的尸体，用手中斩魂刀吞嗤，时间根本来不及，等吞嗤完毕之后，不知道无夜死了多少次。

    “没办法了，只有试一次了。”无夜轻吐一口浊气，眼中的疯狂，应该说所有的神色消失，只有冰冷，冷到极致，冷到不该属于人类的眼神。

    “给我吞！”

    依旧刺进第七刃体内的斩魂刀，刀锋之上纹印青光流动，闪耀着异样的光芒。

    强大的吸力，让第七刃尸体瞬间化为无数的灵子，散落在四周。

    而吸力拉扯着所有的灵子，向无夜刀锋涌来。

    数量太多，灵力太多了，形成实质肉眼可见的漩涡吞嗤。

    “怎么回事？”

    冲来的诺伊特拉他们惊讶的看着这一幕，停下脚步，眉头紧皱，第七刃的灵力居然涌入了斩魂刀？为什么？他们不解。

    瞬息之间。

    所有的灵子涌入到刀锋之上。

    刀锋之上的纹印光芒正盛，刀锋之中所有的灵力，沿着斩魂刀，向刀柄输送而来，这一次，护手的太极图案没有旋转，没有去抛出灵力中的杂质，根本没有时间。

    所有的灵力，第七刃所有的灵力，涌入无夜的体内。

    死咬着牙的无夜。

    把吞嗤所有的灵力，排斥到皮肤之上。

    他不想这种有杂质，有鲜明带着第七刃特征的灵力化为自身，让自身的力量都变得不纯真，让自身的灵体都变得杂乱。对以后而言百害无一利。

    无夜浑身似乎渗透出漆黑的雾气。

    犹如鬼气覆盖全身。

    恐怖而阴冷的气息渗透而出，在他背上的露琪亚，被这股气息吓得一动也不敢动。

    “啊！”

    无夜仰天咆哮。

    浑身的灵力在暴动，眼中布满的血丝，甚至没有意识，犹如兽瞳一般，如此多灵力而且不属于自己，甚至可以把身体撑爆。

    无夜皮肤之下，犹如无数虬龙在钻动着。

    第七刃一些潜在意识，在侵占着无夜的意识。

    “给我滚开。”

    无夜低吼着，声音已经有些不似他的声音，如恶魔的声音。

    ..

