    掌握天地部分权柄的二十八星宿如今凑在一起，确实能够施展出这等大阵，只是他们也是憋屈的很，原本的计划是要潜入地面，然后先发制人攻击花果山护山大阵，却没想到天上战鼓刚起，天空就出现一群密密麻麻的东西。

    对于这些东西，他们潜伏之时可是看到了那孙悟空轰哪吒三太子的威力，他们感觉现在飞来的东西比那个大多了，不得不谨慎。

    要是不小心着了道儿，那可就跟哪吒三太子一样，现在好像气息已经变得感应不到了，所以他们当机立断立刻施展出大阵。

    大阵刚成，瞒天导弹疾如闪电，率先一头扎到光幕穹顶之上，然后立刻爆炸开开来。

    轰轰轰！！

    密集的火力覆盖顿时让二十八星宿所在之处变成人间炼狱，大阵覆盖不到的地方立刻火光冲天、山石被炸飞，强大的冲击波震得泥土四溅，一排排弹花炸裂，使得此处如同一片没有落脚出的火山一样，这是花果山用导弹群进行地毯式轰炸的开始。

    在二十八星宿布成的大阵之上，许许多多巨大导弹崩裂开来，分出无数个分弹头，像暴雨即将来时那样漆黑一片，炮弹爆炸向四面八方射出白色光芒，白色光芒透过硝烟弥漫又变成青灰色。

    在炮弹的倾斜下，光与热、还有巨大的冲击波不断冲刷着二十八星宿星辰大阵，在猛烈持续的轰炸下，大阵的旷阔空间中从穹顶开始如同大海一样抖动着，似乎下一刻马上就崩溃一般。

    看得在阵中以法力引星辰之力支撑的众神眼皮一阵乱跳。

    “奎木狼，给我认真点，大阵破了我们谁也没好果子吃。”亢金龙看的奎木狼似乎东张西望，便忍不住提醒道。

    奎木狼闻言怒道：“喊什么喊，我在观察着法宝呢，似乎也有法力爆发的波动，这么大规模的法力输出，他们不可能长久，大家齐心稳固阵法。”

    “我总有些不详的预感......”心月狐看着大阵之外那颤抖的地面，朱唇轻启担忧的说道。

    虽然现在大阵还在坚挺，但她总感觉一阵阵心悸，按理说已成神的她不应该有此感觉，所以她将担忧说了出来。

    “那是什么？”卯日鸡抬头喊道，他眼睛好，对于动态的东西看得最清晰，此时他看到十八枚比之前都大的东西从花果山飞起并迅速做抛物线运动，向他们所在射来。

    “加大法力输出，快！！！”心月狐大喊。其余二十七宿之神闻言也不敢怠慢，立刻爆发法力，加固阵法。

    就是这东西，让她心悸的。

    她不知道，这东西其实是氢弹。岳原舟可没跟孙悟空说不许用氢弹，所以这猴子就用了。

    说快也快，这十八枚氢弹在距离大阵一到两百米距离发生爆炸，这是那群孙悟空用计算机计算好的距离，之前的导弹轰击相当于给他提供阵法范围、距离等等参数。

    十八枚氢弹每一枚的重量都达到了30吨，这时候它们几乎不间断的发生爆炸，爆炸产生的闪光穹顶本身大小达到了25公里，绝对破坏半径40公里。

    爆炸产生的火球在约1200公里外都能看得见，而在阵法之内的二十八星宿面对这种爆炸产生的强光，也只能低头不去看，否则即便是神仙，也会造成眼睛的短暂失明。

    “是太阳真火！！！”奎木狼没有低头，他看着爆炸产生的强光大喊一声。

    他刚喊完，十八声巨大爆炸混成一个大火球如同一个太阳一般冉冉升起，高温高压还有强烈的电磁冲击波瞬间将二十八星宿星辰大阵撕碎，然后吞没大阵中的一切。

    强光过后，烟尘弥漫直冲云霄，形成一个巨大的，比珠穆朗玛峰高七十倍的蘑菇云，冲击波戴着热灼烧，将云层吹散。

    靠近花果山的东海海面直接被震得惊起了滔天巨浪。

    于此同时，云层之上的天庭军阵也发生了同样的事，但却也有些不一样。

    因为火德星君的火焰将最先射过去的导弹全部引爆，而那填如同一栋楼一样的火箭，其实装的是氢弹头。

    这些火箭是悟空精心设计的，用的是核动力推进，而且还布置了能量护罩，一般火焰还真奈何不了它们。

    所以火德星君的火焰虽然将其余导弹都烧炸了，但这巨大的十枚火箭却没事，他们继续从火德星君的火焰海洋中冲出，当天庭众神看到这一幕的时候，再做其他事已经来不及了。

    其实他们以为还来得及做一些准备手段的，因为这时候这十发巨型火箭距离他们所在云层海洋4公里，但就在这个距离上，火箭搭载的氢弹头直接就被引爆了。

    四公里而已，对这种巨大的火箭搭载的重型氢弹来说，跟贴脸没有区别，因为这十枚氢弹当量足够大，之前炸二十八星宿的也不过30吨，这十枚每一枚足足都有六百吨。

    如果说之前十八枚的爆炸还是在近地面的话，这十枚真的是在天空了。

    于是比之前还大百倍的火球在空中绽放，数亿摄氏度的热量形成巨大的光球，无穷强光伴随着伽马射线等向四面八方辐射，首当其冲的就是天庭众神。

    他们只来得及喊一句太阳真火，那十二元辰阵法便被聚变形成的数亿度高温冲破。

    十枚百万吨级氢弹爆炸威力直接摧枯拉朽的冲散天庭众神的军阵，云层为之消散，天兵的肉身立刻气化，所戴得法宝几乎也没能坚持几秒钟，也被高温融化，只剩真灵回归天庭。

    而那比较厉害的神仙，诸如火德星君、水德星君之类的，则直接以自己的权柄引星力护持自身，但还是被高温融化了一部分，并且被冲击波震晕嗑飞数十万里之遥，火德星君的火棒都在高温之中化为铁水。

    而李天王更直接，他直接往自己的玲珑宝塔里一钻，然后拼命催动法宝向远处跑，但还是没能跑得过光速，被如同太阳真火一般的氢核聚变高温冲刷而过，玲珑宝塔直接被烧得只剩法宝内核，要不是燃灯放在里面的舍利子在最后时刻忽然出来当了一波，这托塔李天王也该真灵回到天庭了。

    此次此刻，天空出现了传说中的十日凌空。

    在花果山附近的妖怪永远忘不了今天的场面，天空出现的十个太阳，传承记忆让他们明白这意味着什么。

    更有甚者，一些传承记忆久远的妖怪，身体藏在洞穴之中，嘴上却已经不自觉的念叨着大羿的名字，仿佛只有大羿再次出现，才能射掉这十颗太阳一般。

    天地出现如此惊骇莫名的场景，自然引起了一些大人物的注意，他们纷纷将目光望向东胜神洲。

