    殷权凛还没说话，丰芮就开口道：“一个大男人不用挑衣服也不用化妆还那么磨叽！”

    锦黛说道：“我恨不得半夜就走。”

    丰芮说道：“我也是。”

    殷权凛：“……”

    两个女人你一言我一嘴的走出门外，坐上车。

    他一句话都没说，已经被嫌弃得体无完肤。

    他是为了谁？

    反正就算晚上不睡觉，又困又累的也不是他。

    车子往秀岩山驶去。

    路上锦黛和丰芮一直在看照片，讨论的热闹。

    殷权凛反而坐到了副驾驶，不断地打电话安排，母亲和老婆要去，一定得保证安全才行。

    到了秀岩山，锦黛终于看到现场。

    她“咦？”了一声，问道：“这个区域我们也没来过啊！”

    秀岩山虽大，她觉得和殷权凛也走得差不多了。

    殷权凛说道：“这是挖出来的，地势低，这种地方多有暗河，所以没在我们搜寻的区域里。”

    锦黛非常认同地点点头。

    她说道：“那个黑衣人寻找的地方都够刁钻的，你看这里挨着地下河，可却十分干燥，他是怎么找到的呢？”

    “我猜测那个人有地质方面的专业知识。”殷权凛说道。

    “知识是不是还特别渊博？”锦黛问道。

    殷权凛点头。

    锦黛说道：“你说几十年前，这样的人应该很少吧！有那么一两个，肯定很有名，我们找一下这类专家有谁失踪了是不是比较容易找到线索？”

    殷权凛看向关珂说道：“你去办一下。”

    锦黛发觉到殷权凛的妈妈一直没有说话，便看过去，结果看到她脸色不太对。

    “伯母，您没事吧！”锦黛看向她问道。

    丰芮抬起头，看着锦黛的目光，有些茫然。

    突然，她的头一阵剧痛，眼前一黑往前栽去。

    殷权凛动作飞快地扶住了她。

    “伯母、伯母，你怎么了？”锦黛焦急地叫道。

    殷权凛沉稳地吩咐：“担架、医生！”

    很快，医生对丰芮进行了基本护理，便抬着她送到救护车上，送往最近的医院。

    锦黛对百里律说道：“这些东西先别动，等我回来。”然后跟着殷权凛匆匆赶往医院。

    到了医院，丰芮进行了全面的检查。

    检查完之后，医生说道：“病人刚才是受到刺激才晕倒的，她脑中的血块正在良性吸收，所以还是注意一些，不要刺激病人。”

    锦黛后悔死了。

    她的表情很难过。

    殷权凛摸了摸她的发，低声说：“这不是没事？和你也没关系，不用哭丧着脸。”

    “阿凛，刚才好吓人。”锦黛到现在还是心有余悸。

    正是因为他的父母失而复得，所以她才特别的珍惜。

    她能感觉得到，他比以前柔和多了。

    有父母才是个孩子，如果就这样失去，不知道他心里会有多难过。

    这比没有找到还要痛苦。

    “没事了！”殷权凛将她拉到怀里，抱着她轻轻地拍拍以示安慰。

    过不多时，丰芮醒了。

    她看向锦黛红红的眼圈儿，笑着问：“吓着了？”

    “您感觉怎么样？有哪里不舒服的吗？”锦黛小声问道。

    “没有，哪里都挺好的。”丰芮说道：“我应该是见过那些东西，但它们不属于我，不过我现在不去想，等我好了再想。”

    她看向殷权凛说道：“事情是要调查清楚，但我们的生活更重要，调查这件事，要放在生活之后，懂吗？”

    锦黛很佩服未来婆婆的豁达。

    她认真地点点头说：“我知道了。”

    丰芮没再去秀岩山。

    在医院观察没事后，她就回锦绣庄园了。

    她必须要保护好自己，要陪着儿子活成一个白发苍苍的老太太。

    虽然她已经白发苍苍过了。

    暖玉很神奇，躺了这么久，她的白发不但全都变黑了，竟然连深深的皱纹都浅了。

    简直比任何一种保养品都管用。

    锦黛和殷权凛再一次去秀岩山看那些东西。

    锦黛说道：“对方家境肯定很好，你看这些东西还有吃的，都是当时普通人见不到的牌子。”

    殷权凛说道：“有钱又专业的地质学者，范围更小了。”

    锦黛的内心，莫名有点激动。

    但她还是说道：“我总有一种预感，这个人肯定是与我们相关的，普通的专家不可能。”

    想到这里，她说道：“我问一下老师，他应该比较了解。”

    锦黛立刻给老师打过去电话，问道：“老师，您知道有没有专业的地质专家家境很好，但是却在很久之前失踪了？”

    聂鸿说道：“有。”

    锦黛立刻露出惊喜的表情。

    他下句话说的是：“但人是在戈壁失踪的，离你十万八千里。”

    锦黛的表情，立刻就落寞下来。

    聂鸿问道：“在秀岩山？”

    最近秀岩村的动静很大，让人不关注都难。

    “对啊！”锦黛说道：“我们挖出一个山洞，发现一些物品。”

    聂鸿说道：“你给我发过来，我看一下，我把失踪那个人的资料发给你，你自己核实。”

    “好的，谢谢老师。”锦黛说道。

    挂了电话之后，锦黛收到了老师发来的资料。

    一看就失望了，和她这件事简直八竿子打不着。

    很快，聂鸿的电话又打回来。

    锦黛不抱什么希望地问：“老师，有什么发现吗？”

    聂鸿说道：“照片上这些东西，并不是专家们的专业配置，我觉得你应该把目光放在专业探险的那个群体中。”

    锦黛仿佛豁然开朗。

    “我知道了老师，谢谢您。”她的方向就错了。

    一般来说，就算家境好的专家，也不太可能用一些比别的专家高级很多的用品。

    但是探险家却不同，尤其是那种财力雄厚的探险家。

    她立刻看向锦贡说道：“你查一下年龄大概在五十岁左右的探险家，有没有失踪的？”

    关珂和锦贡两条线查，会更快一些。

    只不过，初步筛查的结果，让锦黛有点失落。

    探险是个高危职业，她不知道，探险爱好者，居然失踪率那么高。

    并且独来独往的探险家，失踪率会更高。

    她粗略地看了一下这些人的背景，什么都看不出来。

