    “阿莲，你这消息怎么这么灵通？”陈宁雅瞪大眼睛震惊地看着她，赵氏昨儿可是忙到很晚才回去的，今儿一早就过来，她怎么还有时间听那些消息。

    赵氏白了陈宁雅一眼，“这是重点吗？重点是小李氏竟然把自个儿婆婆推倒了，她婆婆还是她姑姑呢！这可不仅仅是不孝那么简单，若是孙家计较起来，小李氏都可以直接被休了，她娘家连替她出头都不成。”

    陈小翠噤若寒蝉，捂着嘴，“这么严重？”

    “不然呢！那可是殴打自己婆婆！村里的老人那么多，怎么可能放任不管？这事要是不严惩小李氏以后大家有样学样，那些老头子以后怎么办？人老了最怕的就是老无所依，后辈不孝，李氏这是触及那些人的逆鳞，就是孙家想大事化小小事化了其他村民还不答应呢！”赵氏说着看了陈小翠一眼，提醒道：“以后少跟你那个妯娌接触，我看她极有可能就是下个小李氏。”

    陈小翠的妯娌可是村子里出了名的泼妇，跟黄猛家的周氏有得一拼，对自个儿公婆也是忤逆不孝，就是还没上升到动手的阶段罢了，不过那是因为陈小翠的公婆还能动，也不用他们养活，要是后面干不了了，那女人绝对不会手下留情。

    陈小翠连连点头，她是真的被赵氏的话吓到了。

    出了这事大家也没有扯闲话的心思了。

    傍晚温家干活的人走后，陈宁雅拿着篮子装了一些处理好的新鲜蛇肉和一些鸡蛋青菜去了孙家。

    本以为会碰上小李氏，结果到了才知道小李氏竟然不知所踪。

    陈宁雅懵了，“什么叫不知道上哪儿去了？”

    孙贺这两年接触了陈宁雅好几次，知道温家伯娘转性了，对她也亲昵了不少，便气愤地说道：“她早上起来啥也没干就收拾包袱跑了，我看她是担心我爹回来跟她算账才遛的。”

    陈宁雅对小李氏越发无语了，摸了摸孙贺的头，将篮子交给他，“给你奶奶补补身子，蛇肉不经放，晚上就炖了，正好你们几个也可以一起吃，我进屋去看看你祖母。”

    孙贺乖巧地拎着篮子去了灶屋，有了肉他的心情也好了不少。

    李氏在屋子里就听到外面的声音，见陈宁雅进来便挣扎着要起身，陈宁雅赶忙制止，“婶子不必跟我客气，我就是听有山说您病了，过来看看，大夫怎么说？”

    李氏苦笑连连，“还能怎么说？人老了，不中用了。”

    陈宁雅见李氏脸上由着化不开的郁色，便劝道：“婶子，凡事看开一些，养好身子才是要紧，你是不知道，阿庆和阿贺有多担心你，我刚刚进门还看到阿庆在给你熬药呢。”

    “他们都是孝顺的好孩子。”说起两个孙子李氏脸上总算是有了些笑容，毕竟是她一手带大的，感情深厚。

    陈宁雅也跟着笑了，“就是说，他们都是好的，婶子把身子骨养好了，以后还要看孩子们成亲给你生重孙子呢！”

    李氏被陈宁雅画的大饼逗得呵呵直笑。

    两人说了好一会儿，陈宁雅看李氏有些疲惫才起身离开。

    出了门她见孙来福竟然站在院子里感激地看着她，可是把她吓了一跳。

    孙来福不好意思地挠头道：“嫂子，多谢你陪我娘说话，我听孩子说我娘今天一整天心情不好，现在可算是听见她笑了。”

    陈宁雅摆摆手，不甚在意，“我当是怎么了，好好照顾婶子，缺什么尽管说，还有那蛇肉直接炖了，明儿我让有山进山看看能不能逮个野鸡野兔啥的。”

    现在野兔可肥了，重的都能有七八斤，一只就够全家造的。

    陈宁雅又跟两个孩子说了两句才离开。

    孙来福进来给李氏喂药的时候，李氏不禁感叹道：“以前我觉得陈氏处处不如意，你婆娘跟她一比，简直就是没得挑，虽然不怎么爱干活，但也会搭把手，也算是听话，没成想现在竟然会变成这样，是我太纵容她了！”

    “娘，咱不说小李氏了，等你身子骨好了我就去舅舅家一趟，小李氏这样的婆娘我要不起。”孙来福咬牙切齿地说道。

    李氏大惊，“咋啦？你还想休妻不成？”

    孙来福没吭声，不过看那神情是真的有这个意思，李氏赶忙劝道：“儿子，事情还没严重到那份上，小李氏毕竟是你表妹，真休了她咱家可真的跟你外祖那边交恶了，阿庆和阿贺又还小，没个亲戚帮衬怎么使得？”

    孙来福嗤笑道：“娘，我们家以前也没怎么麻烦过舅舅他们，倒是我给舅舅他们帮了多少忙？而且您不会真的以为这就是件小事？现在整个村子都传遍了，说是小李氏以下犯上伤了你，今天她一早出村也瞒不住村里人，大家对她的意见可不小，我估摸着过两天村长家的婶子就会过来看你，小李氏继续留在村子里咱家才抬不起头，她也很难继续在村子里立足。”

    本来孙来福是不想说的，可是他也不希望李氏为了他委屈求全，就这样吧，分了大家都清净。

    李氏怔怔地看着孙来福，眼泪毫无预兆地落了下来，倒在孙来福怀里悔恨地痛哭，“儿子，是娘误了你，早知道我就不让你娶你表妹了，亲上加亲不成，现在却要反目成仇，没个知冷知热的人以后你可咋办？还有阿庆和阿贺，他们还小，这么小就没了娘多可怜！”

    饶是经历过大风大雨的李氏这会儿也慌了，六神无主。

    孙来福却反过来安慰她，“这些事情我已经想过了，以前家里都是娘操持，两个小子也是娘照顾得多，小李氏可比不上娘你这般上心，往后我会努力挣钱干活，娘养好身子，再帮我两年，等孩子们成家我也没什么好操心的了。”

    孙来福这话说得李氏更加心酸了，“儿啊，你都不到天命之年，年纪轻轻的就要过那种鳏夫的日子不成！”

    “那也没啥，总比成天吵架来得好，说真的，小李氏这样我也是厌烦得很，还不如自个儿一个人清净，再说了，我有两个儿子，也不怕。”孙来福一脸释然，劝了李氏半天才出去。

