    落座后，云舒所有的精力都在小思穆和小念卿身上。

    她坐在中间，小思穆和小念卿就一左一右的坐在她旁边。

    “溪溪，快坐！”

    关于南溪，云舒还是热情的，毕竟是又惊喜又高兴。

    至于陆见深，是直接被忽略了个彻底。

    陆明博就更惨了，云舒连一个眼神都没有留给他。

    “宝贝儿，跟奶奶说说，你们叫什么名字。”

    “奶奶，我叫陆思穆！”

    “奶奶，我叫陆念卿！”

    两个小可爱立马奶声奶气的回答着。

    听着他们清脆软糯的声音，云舒只觉得心尖儿都被融化了。

    真是想不到啊！

    她有生之年还能收到这样的礼物。

    本来溪溪能活着回来已经是一大惊喜了，现在她还有了两个这么聪明可爱的乖孙子。

    她云舒简直是太满足了。

    “思穆乖，念卿乖，奶奶虽然缺席了几年，但以后的日子，奶奶一定加倍的疼你们，爱你们。你们喜欢什么，等吃完饭，奶奶马上带你们去买。”

    “好呀好呀，谢谢奶奶！”小思穆和小念卿异口同声道。

    陆见深怕两个孩子被宠得太过了，所有有些担忧：“妈，我知道你是太开心了，但毕竟是男孩子，也不能太宠着他们。”

    云舒一听，冷眸一掀，目光倏地就射了过去。

    “你不说话，我都忘了桌上还有你了。”

    “这么大的事，你干脆瞒到我进坟墓了，烧香给我的时候再说？”

    知道自己被秋后算账了，陆见深立马求饶：“妈，我这不也是想给你一个惊喜嘛！今天正好是你生日。”

    “那你不早点说清楚，害得我差点儿把我的乖孙赶出家门了。”

    云舒说着，摸了摸念卿和思穆的小脸，心疼得不得了。

    “妈，好好好，这件事我错了，但两件事不能混为一谈，男孩子还是不能太宠了。”

    “你要严肃你严肃，教育这一块你和南溪自己做父母的抓紧了，我绝对不插手，但生活这一块，我这个做奶奶的必须宠着自己孙子。”

    “你也别怪我太宠了，我的小孙儿都五岁了，我还第一次见面，我能不宠吗？”

    “不过，底线和原则我还是知道的。”

    就是知道自己妈太开心了，怕她会过于溺爱两个孩子，所以陆见深才提点的。

    但现在，听了云舒的话，他放心了很多。

    一切就绪，很快，生日蛋糕就被推了上来。

    陆见深亲自定了一个很大的蛋糕，更重要的是，上面的图像正好就是他们一家四口加上云舒。

    至于陆明博，却没有在蛋糕上。

    云舒看着那张全家福，心里又是温暖又是开心。

    现在的她，简直成了人生人家，儿媳有了，两个乖孙也有了。

    以后的日子，她再也没有什么更大的心愿了。

    只希望一家人和和美美，幸幸福福。

    “咦，为什么全家福里没有爷爷？”突然，小念卿疑惑的问道。

    这话一出，餐桌上的氛围顿时沉默了一些。

    陆明博连忙笑着解围：“因为爷爷做错了事，缺席了，爷爷争取下次和大家一起出现在全家福里好吗？”

    “好啊，爷爷，那你一定要加把油！”小念卿给陆明博鼓劲道。

    小思穆也开口：“爷爷，妈妈说了，知错就改还是好孩子，做错了事不要紧，只要爷爷改正了，依然是好爷爷。”

    这句话，成功把大家都逗笑了。

    餐桌上紧张的气氛也一下子得到了缓解。

    至于生日的皇冠，云舒把他戴在了小思穆的头上。

    看出小念卿的喜欢，小思穆立马拿下来递给他：“弟弟，给，你戴！”

    “哥哥不戴吗？”

    “你喜欢，那我就让给你，谁让你是我弟弟呢！”小思穆大度的说。

    “谢谢哥哥！”

    戴上皇冠后，小念卿立马自恋的问道：“爸爸妈妈，爷爷奶奶，我戴着好看吗？”

    “好看！”大家都笑着回。

    见她们这么开心，周嫂上前道：“夫人，今天这么重要的日子，难得少爷和少夫人，还有小少爷们都在，让人给你们拍几张照吧，也是个纪念！”

    确实是非常难忘的一天，这个提议也很好，所以云舒立马点了头：“好！”

    “好，那我叫摄影师进来，他已经在外面等着了。”

    摄影师进来后，给他们指导了一下站位。

    很快，云舒，南溪和陆见深，小思穆和小念卿的位置都站好了。

    但，陆明博仍然站在一边，并没有走过去加入他们。

    摄影师道：“爷爷可以站在奶奶的旁边。”

    小思穆和小念卿也着急地喊道：“爷爷，快过来啊！”

    陆明博却依然没有动，抬起眸，他先是看了看陆见深，最后把目光落在云舒脸上。

    看着自己身边的两个乖孙，云舒淡淡道：“思穆和念卿都在喊你，你不过来？”

    听到这话，陆明博立马大声的应着：“马上来！”

    话落，他迈着轻快的步子，迅速走到小思穆旁边站着。

    几个人一连又拍了几张。

    最后，云舒要求和两个孩子单独拍一张。

    她站在中间，小思穆和小念卿分别站在两边。

    本来，这已经是最后一张了，突然，摄影师看了看手机里的相机：“爷爷和奶奶总是分别站在两个宝贝的两边了，可以挨在一起牵着两个宝宝，我们再来一张。”

    “好呀！”

    小思穆笑着点头，已经牵着陆明博的手，将他推到了云舒身边。

    看了看相机，摄影师又道：“爷爷可以伸手搂着奶奶的肩膀。”

    陆明博一听，自然是犹豫了。

    对于他而言，今天能参加云舒的生日，能和她一起拍照片，已经是莫大的进步。

    但是，能搂着她，这是他想都不敢想的。

    所以，陆明博迟迟没有行动。

    摄影师又重复了一遍。

    陆明博依然没有伸手。

    这下，小思穆看不下去了：“快呀，爷爷，你要主动一点，奶奶都不害羞，你更不能害羞了。”

    不得不说，这话给了陆明博莫大的勇气。

    缓缓的，他抬起了手。

    然后，几乎是屏着呼吸，一点一点的靠近。

    最后，轻轻把自己的手搭在了云舒的肩膀上。

