
    更何况，她和宁宛如的关系，顾清风是知道的。

    她以为老当家的在再找到证据之后才会动手。

    她心里知道，那证据也根本不可能被找到。

    所以，她才没怎么太担心。

    可是却没想到，报复这么快的就来了。

    而这报复，还是致命性的。

    他们田家辛苦了几十年，因为一个赝品，多年来的积蓄荡然无存。

    而那个卖赝品的人，任她如何算，也算不出来人在哪里。

    自然而然的，也是找不到的。

    可是这些，她已经不管了。

    因为她做这些事情都是为了宁宛如和林凡鹏。

    田三弦站在了宁宛如的面前，开门见山的讲事情的经过讲了一遍。

    随后沉声道，“宁宛如，明人不说暗话，帮着我将古玩店的事情解决了，否则，我会做出什么，我自己都不知道。”

    宁宛如没有想到田三弦竟然是来找她解决问题的。

    如今她自己都焦头烂额的，哪有闲心去管她。

    她死死的咬着牙，恨声道，“田三弦，是你儿子眼瞎上了当，这笔账算在我的头上，是不是太不讲理了。”

    “这事本就是一个大坑，都是设计好的，谁碰上了都得跳进去，”田三弦不为所动。

    如今的田三弦没有其他的办法了。

    那个富商的路子很硬，不但要全额赔偿，而且还要赔偿他为此受到的精神伤害。

    不管这精神伤害，是否需要赔偿，但是因为买赝品而损失的九十万，可是他们田家目前所有的家当。

    而且，这里面还借了十万元。

    也就是说，如今，他们不但一分钱没有挣到，还摊上了官司。

    而且，还需要还十万元的债务。

    这是田三弦不能承受的。

    而她思前想后，能在古玩界里，将这一手把戏玩的这么炉火纯青没有一丝纰漏的，除了顾清风，还能有谁？

    要知道，这古玩是需要考验眼力的，有的赝品几乎可以以假乱真。

    在顾家也确实如此，学习鉴别的时候，是真品假货一起看的，然后才可以进行对比。

    不过这只是一种学习，顾家从来不会用在御宝轩上。

    而顾家的御宝轩，也经得起各种的考验。

    这事，在古玩街已经不是秘密了。

    这也是儿子告诉她的。

    所以她在顾清风那里只能哑巴吃黄连。

    但是宁宛如这里却不一样。

    这些事情都是宁宛如让她去做的。

    其实最初她是不同意的。

    只不过后来因为这样那样的事情不得不妥协了。

    随后就在这条路上，再也回不了头了。

    这个时候的田三弦是非常恨宁宛如的。

    而宁宛如听完这话更生气了。

    她气得从沙发上腾的一下站起来，面色青白，手指颤抖的指着田三弦，“怎么，你现在也想踩我一脚吗？”

    踩她一脚？

    什么意思？

    她这里也出事了吗？

    不过田三弦才不管这些，认真的说道，“我不是想踩你一脚，是让你拉我一把。”

    “凭什么要拉你一把？你自己买了赝品，亏了本，让我去给你堵窟窿，你是我的什么人？你有什么资格这样要求我？”宁宛如厉声道。
