
　　简简单单的三言两语，苏扬就这么被打发了。

　　说不郁闷那肯定是假的。

　　面对赵鼎时的风轻云淡，等出了门，苏扬的脸色瞬间阴沉的可怕。

　　泥人尚有三分火气，更何况苏扬可比泥人狠多了。

　　这深更半夜的，赵鼎不可能只是简单的叮嘱那么两句，表一个态度。

　　但很可惜苏扬思前想后，也没能再想出更深一些的解释。

　　最后的结果，大概就只能勉强理解为赵鼎就是想威胁一下他。

　　这是完全浮于表面的解释，但苏扬也只能暂时这么去理解。

　　定王府那高大的门楣外，龚名把忐忑两个字几乎完完全全写在了脸上。

　　他的脚底下好像长了什么东西一般，让他一刻也不能安心。

　　在那汉白玉雕砌的石阶上，他来来回回的踱着步，不时向侧门的方向上瞄一眼。

　　虽然那两个管事被苏扬大刑加身，但龚名对这二人的态度也相当的和气。

　　尽管那一中一小的态度有些倨傲，可就算是没话说，龚名也会强行找话题聊上两句。

　　他的这个态度，让他麾下那些差役的目光都有些不自在。

　　吱呀。

　　定王府的侧门打开了。

　　一身洁白衣衫的苏扬，在夜色中显得格外惹眼。

　　龚名一个箭步就窜上前来，“大人，二殿下没把您怎么着吧？”

　　他用很低的声音，鬼鬼祟祟的对苏扬说道。

　　苏扬轻笑，摇了摇头，“殿下只是叮嘱我们好生办案，生死不论！”

　　龚名的目光登时有些诧异，他偷瞄了一眼那一大一小两个管事，“有二殿下这句话，我等办案，也能施展得开手脚了。大人，下官请命，亲自审讯这二人。”

　　苏扬意味深长的看了一眼龚名，点了点头，“行，先回去吧。”

　　“是！”

　　龚名是知道自己恶了苏扬想表现一下，还是说另有目的，苏扬并不在意。

　　这在他看来并没有多少的区别，他看的也只是结果。

　　龚名自告奋勇，若是真干出了一些的结果，苏扬绝对不会吝啬。

　　可若是恰好反过来了，这个小鞋他也就穿定了。

　　苏扬绝对想尽办法整死他。

　　骑驴看唱本，两面三刀，亦或者心怀不轨，在苏扬这儿的结果是一样的。

　　夜色已深。

　　可刑部的大牢里依旧人声鼎沸，惨叫声不绝于耳。

　　苏扬带人回来之后，就回到自己的官署稍微眯了一下。

　　这两天想回家睡安稳觉几乎是不可能了。

　　现在回家悠悠闲闲的睡个安稳觉，苏扬很有可能就会从此长眠。

　　这事情，可一点也不兴办。

　　凌晨。

　　苏扬从短暂的睡梦中惊醒。

　　他抬头看了眼窗外漆黑一片的夜色，披衣出了门。

　　开门声惊动了门外正在打盹的两名差役，二人立刻上前，“大人。”

　　“什么时辰了？”苏扬问道。

　　“大人，丑时了！”一名差役说道。

　　苏扬说道：“去请李大人与种大人二位大人来见我！”

　　“是！”

　　差役应了一声，转身就走。

　　不多时，种康与李云泽联袂赶了过来。

　　两个人看起来好像都没有睡觉，神情萎靡，眼睛熬得通红。

　　“见过苏大人。”

　　苏扬命差役上了三杯浓茶，三人喝了片刻之后，他这才直奔主题说道：“两位大人，可有什么进展？”

　　种康与李云泽对视了一眼，脸色都不是很好，先后摇了摇头。

　　“龚大人那边看来也是没有进展了是吗？”苏扬再问道。

　　种康颔首，“下官与李大人赶过来的时候，龚大人还在牢里严刑拷问定王府那两位管事，暂时看来似乎还没有什么进展。”

　　苏扬把身体往椅背上靠了一下，“种大人对金大人怎么看？”

　　种康神色微楞。

　　他还在考虑这个案子的事情，苏扬的话题冷不丁的跳到金荣的身上，让他有些措手不及。想了想，他说道：“不算好，不算坏，金大人在下官的眼中中规中矩吧。”

　　“种大人不妨再仔细想想！”苏扬说道。

　　种康的脸色瞬间严肃了下来，他大概知道苏扬说的是什么了。

　　这个案子进行到这个地步，牵扯到的人已经太多太多了。

　　而时间也已到了第二天了，陛下给他们仅仅只给了三天的时间。

　　大理寺那边什么情况尚不清楚，但截至目前，谁也没有搭理谁。

　　这里面的弯弯绕绕，根本不需要深思。

　　稍微一想，几乎就清清楚楚，明明白白的。

　　做的不好，各安天命。

　　做得好，这么大的功劳，谁愿意与人平分？

　　虽是同殿为臣，但都有一些人尽皆知的潜在规律。

　　脑子里乱七八糟的绕了一圈之后，种康正色说道：“大人，金荣是一个小心思比较多的人。虽然下官没有实质的证据，但除了严刑拷问以外，不妨派人调查一下他的过往。凡有果必有因，他的手脚不可能处理的干干净净，肯定会遗留下一些蛛丝马迹的。”

　　正在闭目养神的苏扬点头，“此事那就交给种大人去办了，时间紧迫，我们也不能等着陛下亲自发问，我想明日最后能给陛下一个答复。如此一来，陛下满意，我们大家都好，二位大人以为如何？”

　　李云泽目光微动，沉声说道：“大人，定王府那两位管事当如何处置？”

　　“他们难道不是摩尼教贼众吗？”苏扬反问道。

　　李云泽摇着头轻笑了一声，拱手说道：“大人英明！”

　　“被逼到了这个地步，我们总该是要做出一点事情的吧？想要真正差个水落石出，我看没多大的希望了。”苏扬直言不讳说道。

　　这话说的过于直接，把李云泽与种康又差点给整蒙圈了。

　　大家刚刚还在打着阴谋的哑谜，这怎么转眼间就直接当面锣对面鼓的开始了呢？天籁小说网

　　“大人，这不是已经差不多水落石出了嘛！”种康不太自然的讪笑一声说道，“摩尼教乃是最阔祸首，金大人与钱大人甘为爪牙。”

　　苏扬笑了笑，“这种事，看来还是种大人比我更擅长！”

　　种康忽然间想骂娘，你说了半天不就是这个意思吗？

　　怎么说着说着，还忽然间捧杀我一脚呢？！

　　但这话又说白了，就是官大一级压死人。

　　这个案子得有人背起来，出这个主意的人，也得有人背。

　　种康虽然不太乐意，但也没有办法。

　　“大人过奖了！”种康谦虚说道，“下官只是就事论事而已，我们没有冤枉任何一个好人，也没有放过这群贼子！”

　　苏扬轻笑，这么上道就很好办事了。

　　他知道，这件案子里面根本不存在冤枉的可能。

　　他们现在仅仅只是不得已而为之，选择在半道结案。

　　把金荣、钱大敨与摩尼教先推上去，定成铁案交差。

　　其实，苏扬的心里已经基本上笃定，幕后元凶应该就是二皇子——赵鼎！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第745章 半份考卷免费阅读。https://www.23sk.com 