    大殿之内，再次恢复寂静。

    大长老轻轻吸了口气，眼神微凝，道：“黑木林深处，第三株柳树下，各位，你们怎么看？”

    “大长老，这是真正的机会，天庭在主动联系我们，看来我们这段时间寻找天庭的事已经被他们知晓了，他们才故意透露联系方式给我们！”

    一位长老说道。

    “不错，那位给吴风留言的人，一定是天庭的成员，他让我们去黑木林深处，第三株柳树下，多半不会有错！”

    第二位长老说道。

    其他人也纷纷点头。

    “这天庭组织当真诡异，居然连我们这段时间的活动也都统统了如指掌，我们这段时间虽然处处在搜寻天庭，但自问极其隐秘，没有任何人知道，居然还是瞒不过他们！”

    “你说得对，更关键的是，他们能找到我们，可我们却没能发现他们，他们的保密方式实在过于可怕！”

    …

    大殿之内，弥漫着一股凝重气息。

    大长老低沉的道：“黑木林…是陨神域的黑木林，好，我们这就派陨神域看看，反正陨神域马上将会有大事发生，而今八方风云尽汇于此，若能和天庭联系，或许这次神灵道场的事，还能抢夺先机！”

    众多长老也都是眼神精光闪动，纷纷点头。

    神灵道场！

    这四个字牵扯着所有人的心。

    尤其是天级强者，更加不可忽略。

    这涉及到了他们能否由人化神，更上一层楼。

    …

    夜色降临。

    陨神域区域更加有种风云汇聚的感觉。

    原本便极不平静的黑夜，不时地有人影闪过，诡异莫测，带着强大气息。

    四周黑色大平原，更是不时传来痛苦惨叫。

    无数双诡异眼睛在暗中警惕的注视着这处混乱的区域，每个人的耳朵都在倾听着哪怕任何的风吹草动。

    作为整个大陆消息最为灵通的区域，一天不到，这里便成为了大陆上最大的漩涡点。

    不过无数的强者汇聚而来，也使得原本便混乱异常的陨神域变得更加狂躁，更加可怕。

    偶尔有几道人影在黑夜中碰到一起，基本上都是一言不发，上来就是惨战，然后要么留下尸体，要么便是鲜血挥洒。

    暗中，风云涌动。

    一切皆是为了那至关重要的四个字。

    神灵道场。

    谁得获取先机，谁便有可能得到神灵的奥秘。

    …

    半月高悬。

    如同冷钩。

    一队马车从远处悠悠驶来，上面旗帜飘扬，各有不同，弥漫着一阵阵难言的气息，不少黑影从四周闪过，看到那一队马车之后，均是脸色一变，极速远去，露出惊容，像是看到了什么最可怕的事情一样。

    一共四辆马车，一字并排。

    每辆马车的车尾，都会悬挂一盏血色灯笼，灯笼上刻画苍龙的图案，张牙舞爪，威严凛凛。

    四辆马车之内，各自坐了一人。

    全都是青年模样，肩背宽阔，身躯雄伟，五官英挺，如同刀削斧刻，各个修为深不可测。

    在这四辆马车旁边，一队护卫骑着高头大马，脸色冷漠，披坚执锐，静静相随。

    为首的护卫，是个一米九左右的中年男子，一身黑色重甲，从头包裹到脚，只露出两点幽森眸子，腰间悬有阔剑，杀气缭绕，弥漫铁血气息。

    中年男子眼神漠然，目视前方无尽的黑色大平原，低沉道：“三王子，陨神域已经到了，在往里走，就是核心七城之一的黑血城了！”

    在他身边的马车之内。

    一英俊青年盘坐，膝间横有一口古剑，眼神开阖，语气平静：“就去黑血城吧，神灵道场出世的地点尚未确定，或许在核心七城，或许在外围平原，两者相差数万余里，黑血城的位置刚好处于正中间，不管往哪个方向都很近！”

    中年男子目光幽冷，注视着远处，点头道：“黑血城前段时间被一伙叫做【通天教】的势力所占，专做灵草灵药的消息，每日之间，销量深大，这次各方势力齐聚而来，黑血城四周必然会成为第一个漩涡点，这些牛鬼蛇神一旦没人拘束，极其讨厌！”

    马车之内，传来三王子淡淡轻笑。

    “罗魂，不要小看了这些牛鬼蛇神，若是能一一收拢，绝对是一个不容小觑的力量，甚至比除天联盟还强，呵呵…在没有发现天庭之前，除天联盟的存在就是一个笑话，各自为政，一盘散沙，有名无实。”

    那三王子对【除天联盟】直接进行了无情批判。

    一侧的罗魂深深点头。

    “三王子是想收拢这些牛鬼蛇神？为己所用？”

    “不错，先去看看吧。”

    三王子淡淡道。

    马车悠悠向前，继续行走。

    …

    另一个方向。

    同样出现一队马车。

    最中间的马车之内，一个绝美女子横陈于此，五官精致，神曲妖娆，头颅轻枕玉臂，脸上带着若有若无的笑容，眼神中似乎还在回忆往事。

    在他对面，一个白衣青年脸色铁青，恨得咬牙。

    “你又在想他？”

    白衣青年愤怒道

    神女微微一笑，看了他一眼，道：“你真的喜欢我？”

    白衣青年脸色一怒，道：“先不说你我自幼订婚，就说我追求你的时间，也有将近十年了，若是不喜欢你，我岂会这样？那人究竟是谁，告诉我，我要把他千刀万剐了！”

    神女淡淡笑道：“你说你是喜欢我，那你喜欢我哪一点？”

    白衣青年盯着她，道：“如颜，我的心你什么时候才能明白？”

    “我很明白，一直都明白，你说你喜欢我，那你愿意在我身边做一个小太监吗？”

    神女笑盈盈的道。

    “我…”

    白衣青年脸色一呆，五官扭曲。

    “看吧，你还是不喜欢我，若真是喜欢我，为什么不能把自己阉了呢？阉了自己，我就接受你，怎么样？”

    神女带着盈盈笑意，忽然露出迷离，道：“还是我相公好，打起我来，一点都不手软，我又想我相公了，希望这次还能遇到他。”

    白衣青年几乎吐血，眼睛发红，死死盯着神女，忽然不顾一切扑了上去，双手掐向她的脖子。

    “我杀了你这个荡妇！”

    砰！

    一声闷响，白衣青年吐血倒飞，砸在马车之外。

    神女依然横躺，面带笑容，绝美无双。

    白衣青年眼神中蕴含深深刻毒，既恨神女，更恨那个把神女迷得神魂颠倒的人，这次神灵道场出世，若是被他遇到那人，定要千刀万剐，剁成肉泥！

    …

    黑夜之中。

    齐云的破军星君分身，一身黑袍，头戴面具，速度如电，向着黑木林方向掠去，混乱黑夜之内的重重战斗，他全部看在眼底。

    齐云暗暗凛然。

    果然，陨神域要大乱了。

    不过不管怎么乱，他那里都将安然无事。

    甚至他们通天教还有可能趁机大大狠捞一笔。

    嗖！

    忽然，耳畔传来轰鸣之声，一股强大气息在向着自己这里继续而来，齐云眼睛一闪，刹那扫去。

    只见一个黑色枯瘦手掌，被层层黑雾缭绕，幽森可怕，一把向着他的脖颈抓来，快到极致。

    “找死！”

    不躲不闪，齐云同样一只大手刹那抓了过去。