    大殿内，一时间安静的可怕。

    “嗒！”

    脚步声响起。

    在数十位紫府洞天修士注视中，一位身高约莫两米，身穿黑色战铠，面容如同刀刻般凌厉的青年男子步入了殿厅中。

    “东游师兄。”

    “大师兄。”

    “东游。”殿殿许多护法脸色都微变。

    “来的人还挺多的。”黑色战铠青年淡淡道，他的锐利目光扫过大殿两侧。

    大半护法都忍不住微微低头。

    “东游，你不要太过分。”光头少年罗云眼眸中隐有怒火，闪烁着凶光，低吼道：“其他地方就罢了，这里是我的道场主殿，还轮不到你来做主。”

    其他人畏惧黑色战铠青年。

    但罗云是什么人？论实力他也有近乎星辰境战力，论背景他父亲是罗宇元老。

    纵然对方是宗门洞天境第一人，罗云也丝毫不惧！

    “罗云师弟，无论在哪里，规矩就是规矩，不容违背。”黑色战铠青年淡淡道。

    旋即，他不再理会罗云，直接将目光落在云洪身上：“云洪小师弟，怎么？想要躲在罗云师弟背后吗？”

    云洪暗自摇头，给怒气正浓的罗云一个眼神。

    旋即，云洪一步迈出，黑色战铠青年正面对视，微笑着开口：“你就是东游？之前宗门内的一些同门，包括罗宇元老都曾提及过你，对你赞誉有加。”

    “不过。”

    云洪话锋一转，笑容趋冷：“今日一观，盛名之下其实难副！”

    大殿内一片轰然。

    除了罗云、王逍等少数几位颇了解云洪性格的护法外，其他紫府洞天修士都是震惊望着云洪。

    他们万万没想到，云洪竟会针锋相对。

    虽然云洪有击败星辰真人的可怕战绩，实力绝对媲美许多宗门元老了。

    但东游呢？

    论天赋他大概率不如云洪，但修炼千年，同样击败过星辰真人，且不止一次！绝对属洞天修士中的顶尖人物。

    最重要的是，云洪崛起时间太短暂，东游则是数百年积威，他的地位，在众多护法心中是不可动摇难以战胜的。

    “当真是好胆！”

    黑色战铠青年东游的眼眸中同样闪过一丝诧异，脸色更是阴沉到极点：“云洪师弟，难道，你的长辈就没教导过你尊敬兄长？”

    “自然教过。”

    云洪淡淡道：“只是，我的长辈更教导过我，对待一些不识趣的人，更该大嘴巴子将他扇清醒。”

    此话一出。

    整个大殿的气氛，直接降到了冰点，许多护法都忍不住偷瞄着神情淡然的云洪。

    不愧是敢和星辰真人生死搏杀的狠人啊！

    罗云和王逍则对视一眼，心中皆是暗爽，他们两人和云洪相处较多，大致明白云洪是个‘吃软不吃硬’的家伙。

    你硬？他会比你更强硬！

    “东游。”

    云洪直视黑色战铠青年，冷漠道：“我若称呼你一声师兄，是看你年老的份上给你一个面子，我若直呼你名，你又能如何？”

    “云洪。”东游眼眸中冷意愈烈。

    “更何况，我入宗以来，尚未举行入门大典，都还没成正式护法，何谈师兄弟？就算老祖来了也怪不到我头上。”云洪冷漠道：“而且，按宗门律，只要能够排序战第一，便是‘大师兄’！”

    顿时。

    在场所有护法看向云洪的目光都变了。

    许多不嫌事大的护法更露出兴奋之色。

    虽然罗宇元老给云洪讲过宗门最高层的决议，但除了罗云等少数几个，大部分宗门护法都是不知晓的。

    他们并不知道云洪一定要挑战东游。

    所以。

    此刻，在他们看来，这就是云洪对东游的挑战宣言。

    对！

    昔日落霄真君规定‘同境为一辈，长幼有序’，但七代祖师‘安海真君’同样加了一条规矩‘同境之中，最强者为大师兄’！

    所以，如今的宗门内，即使一些寿元悠长的，见到东游，真要严格来说都必须要口称大师兄！

    “想做大师兄？”

    “真是好大的口气！”东游脸色愈冷：“真觉得击败一个齐冠真人，就洞天境无敌了？”

    “我自然不敢称无敌，不过，击败你，应当问题不大。”云洪声音淡漠，锋芒毕现！

    “找死。”东游再也忍不住。

    云洪不甘示弱，两人相隔百丈遥遥相对，雄浑的神体气息同时弥散开来。

    在场众多护法脸色尽皆大变。

    即使罗云、王逍几人脸色都微变，他们都没料到，云洪和东游竟有当场开战的架势。

    忽然——

    “轰！”一股无形威压凭空出现，覆盖了广阔大殿，在场数十位护法脸色都是一变，一些实力稍弱的身体都微颤起，露出惊惧之色。

    虚空震荡声响起。

    一名身穿土黄色战铠的青年踏着虚空而来，弥散出的雄浑气息如同神灵降临。

    即使实力最强的云洪和东游脸色都变了。

    “你们两个，都是吃的太饱了？”罗宇元老声音冷漠轰隆：“文无第一武无第二，想要争？那就光明正大的争，用拳头来说话。”

    “而不是在这里互相嘲讽诋毁！”罗宇元老的目光如刀锋，掠过了云洪和东游：“明白了吗？”

    “明白。”

    “明白。”云洪和东游额头上汗水渗出，皆咬牙说道。

    “明白就好。”罗宇元老的声音无喜无悲，亦将目光扫过了罗云、王逍以及其他一位位宗门护法：“他们两个要斗，你们连劝都不知道劝吗？”

    声音并不大，却蕴含着强大威压，令人心颤。

    许多护法心中苦笑。

    劝？

    有几个人敢劝？

    “在宗门允许范围内，你们可以斗，可以争，能者居上，这是宗门的信条。”罗宇元老声音轰隆：“但也记住！你们是同宗，斗可以，可不能打破极限。”

    “未来，面对外敌时，你们更要团结一心！”罗宇元老淡漠道。

    “是！”

    殿内众多护法，包括云洪、东游在内，尽皆低头应道。

    “东游，此事因你而起，禁足一年，立刻回道场。”罗宇元老冷漠道，又看向云洪：“云洪，你的惩戒等同，但念在你初入宗门，可等此宴结束，再回道场！”

    云洪和东游还能说什么？

    旋即。

    罗宇元老一步迈出，消失在大殿中。

    那笼罩全场的可怕威压方才散去，所有护法方才松了口气。

    “这就是万物境圆满的实力吗？”云洪心中暗叹。

    论道法感悟，罗宇元老未必比凝聚了空间道意的云洪**太多。

    但神体方面，是绝对碾压的。

    就仿佛一个孩童和一个壮汉，即使拥有着相同格斗技巧，壮汉也只需一拳。

    正当云洪思索间。

    “云洪。”东游冷冷看了云洪一眼：“一年时间，且容你再嚣张几天。”

    转身，东游直接离去，

    云洪神情平静，看着东游离去的背影，若有所思。

    “云洪，抱歉，我真没想到这东游会突然来，我并未邀请他。”罗云低沉道。

    “不要紧。”云洪一笑。

    之前，当云洪得到了落霄殿所有护法、元老的基本资料后，就已经预感到了自己和东游的碰撞。

    在云洪未崛起前。

    落霄殿年洞天境中，虽有好几位洞天境圆满，但真正有希望跨入万物境的，无疑是罗云和东游两人。

    而论实力。

    年龄更长的东游是碾压罗云的，是宗门数百护法中无可争议的第一人！

    原本。

    正常情况下。

    以罗云的天赋，想要实力接近东游，至少还要修炼两三百年的时间。

    云洪的到来，打破了一切。

    论天赋，云洪比以‘天才’著称的罗云还要**一大截！

    论实力，云洪洞天境初入便能击败星辰真人了，堪称是不可思议。

    就如罗宇元老所言，云洪想要令宗门上下信服，就必须将自身天赋实力展露出来。

    怎么展露？

    很简单，首先就是成为宗门当代护法第一人！

    而面对云洪的挑战，东游只有两条路可以选，要么认输，要么以最强硬的姿态迎战。

    “除非差距大的不可弥补，否则，能修炼到如此层次的人物，有谁甘愿认输？”云洪暗道。

    他并不觉得东游有什么错。

    既涉及利益，更涉及道心。

    真正有志于世界境乃至天神的，道心都是无比强大无不坚韧的，不到最后一刻都不会放弃。

    但是。

    云洪绝不会有丝毫畏惧和软弱。

    连落霄殿这个时代的护法第一人都当不了，云洪凭什么说去超越落霄殿历史上最顶尖的几位存在？

    凭什么说将来成为纵横天地的伟大存在？

    那么。

    留给云洪的，也只有一种选择——打。

    用真正的实力，横扫东游在内的所有宗门护法，凡是敢质疑不服的，全部都要扫清。

    “好啦，宴会继续。”罗云微笑道：“来，云洪，你坐这里。”

    云洪很自然坐在了左侧首座上。

    大殿中，所有护法都谈笑着，没有人露出不满姿态，似乎都认可了云洪的实力地方。

    时间流逝。

    更多宗门护法到来，最终当天色渐落时，足足过百位护法抵达了‘星云峰’。

    这绝对是令人震惊的数字。

    毕竟。

    整个落霄殿紫府洞天修士，一共不过三四百位，一个个寿元悠长，或是外放统领一方。

    真正呆在宗门总部的，也有半数，且大部分都是闭关修行。

    正常情况下。

    迎接一位新护法的欢迎宴会，能够来三四十位护法就非常不错了。

    而在宴会中，云洪自然是绝对主角，也令云洪逐渐熟悉了宗门内的这些中层修士。

    真正开始了融入落霄殿的第一步。

    ……

    距星云峰数百里外。

    一座山峰的巍峨大殿内。

    “师兄，罗宇元老是明摆着偏心。”一位紫袍大汉站在黑色战铠男子身旁低沉道。

    “都是禁足一年，何来偏心？”东游淡淡道。

    “哼，这明摆着。”

    紫袍大汉冷哼道：“这云洪刚来宗门，听说第一件事就是去了道藏阁，肯定换取了神术和其他法门秘术，接下来肯定是闭关潜修，禁不禁足有什么区别？”

    “可师兄你。”紫袍大汉低沉道：“到就达到洞天境极致，想要突破，讲究的是机缘，却被禁足？”

    “这不是偏心是什么？”紫袍大汉愤愤不平。

    “罗宇元老，也是你能置喙的？”东游瞥了紫袍大汉：“元老行事，自有他的道理。”

    “师兄。”紫袍大汉忍不住道：“你就不担心吗？”

    “担心？担心什么。”东游微微一笑：“担心那云洪能够胜过我？”

    紫袍大汉欲言又止。

    “族长之前找过我，让我赢过云洪。”东游微笑道：“但是，云洪若今日肯低头，我其实会放他一马，让他轻松进入安海殿，说到底，他的天赋确实妖孽绝世，有这个资格。”

    “放他一马。”紫袍大汉一愣。

    他和东游相交数百年，很清楚这位师兄兼大兄的性格，是绝对不会认输的。

    瞬间，一个念头闪过了紫袍大汉的脑海。

    “师兄。”紫袍大汉咽了咽口水，几乎不可置信道：“你有把握跨入万物境了？”

    东游淡淡一笑：“你觉得呢？”

    见到东游的神情，紫袍大汉心中再无怀疑，但心中震撼亦难以掩饰。

    万物境啊！

    洞天修士，在宗门内地位颇高，但通常也只比紫府护法们高上半筹。

    可万物境不同。

    每一位万物境，在宗门中都是真正的顶尖存在，真正决定宗门走向的支柱存在，比之一般的星辰境元老地位要高得多。

    因为。

    万物境修士，是真正有希望匹敌归宙真君的。

    紫袍大汉想的更多。

    一旦东游突破。

    东氏便是一族两位万物境，再加上三位星辰真人，绝对是有史以来最鼎盛期。

    “既然这位小师弟不识趣。”

    “那么，我就让他清醒。”东游闭上眼，淡淡道：“接下来一年，我会闭关修行，你去告诉族长，一年后，我自会亲手击败云洪，再行突破。”

    “是。”紫袍大汉郑重点头，眼中满是兴奋。

    ……

    时间流逝。

    宴会足足持续了数个时辰，直到深夜时方才结束。

    云洪回到了自己的道场。

    “宴会已过，接下来一年，便要潜心修炼了。”云洪走在宫殿中：“争取，真正巩固洞天境初期修为。”

