    第５５０章何家证人，鱼儿上钩

    “这两个人，一个是黄土古城何家家主何莽，一个是何家的子弟何承玉。何承玉是入赘黄氏的黄家女婿，他们亲眼看到，黄氏古族的族府毁灭之后，你从空中离开了。”

    赵旭宗指着俩人说道：“现在你还有什么话说？”

    “这个何莽倒是武尊境的高手，但何承玉只有武王境二重，以这两人的修为实力，不但能够看到我的身影，还看清了我的容貌？”

    谢峰打量着两人，心中冷笑不已，从这番说辞之中，他就听出来，这两人绝对是在说谎。

    因为谢峰对于自己的身法威力，太清楚了。

    以他现在的修为而言，如果施展魔影穿天术，除非是武尊境中的绝顶高手，才有可能捕捉到他的身影，否则绝不可能。

    而且，两人的话，还有巨大的破绽，不过谢峰并不打算当场指出来，而是要等背后指使的人出现再说。

    放长线钓大鱼！

    “我没有什么话说，因为不可能是我做的，而且说我能够灭掉黄氏一族，只怕也没有人能够相信。”

    谢峰淡淡说道。

    “谢峰，现在人证在此，你否认也没有用，现在束手就擒，接受到司法殿本长老的审问，若是能够证明你无罪，自然会放了你。”

    赵旭宗说道。

    “哈哈，你是司法大长老，但我也是，你有何资格审问我。”

    谢峰笑了，直接向前走去。

    “谢长老，你最好不要逼我们出手，否则你身为司法大长老，可就不好看了！”

    几名刑罚殿的长老，一下子就是围住了谢峰，气势汹汹，似乎随时准备出手。

    赵旭宗也是冷笑不已，他对于谢峰早有意见，一个武王境的小子，竟然和他这位太上长老平起平坐，成为司法大长老。

    所以，赵旭宗一直在暗中盯着谢峰，想要拿到他的把柄，让他失去司法大长老的位置，只是却一直没有得到机会，直到几天前刘洪疆找到了他。

    得到刘洪疆所提供的机会，赵旭宗自然不会放过谢峰。

    “好了，不要动手，我随你们去司法殿就是了。”

    谢峰面色一变，似乎也是害怕被当场擒拿，丢了脸面。

    “那就走吧！”

    赵旭宗得意一笑，让几名长老围着谢峰，向他所掌管的司法殿走去。

    到了司法殿中，赵旭宗立即坐上主位，开堂审理案件。

    谢峰和何莽、何承玉分立两旁，赵旭宗看向何家两人，问道：“把你们发现谢峰的经过说一遍。”

    “是，司法大长老大人，当时是这样……”

    何莽闻言，连忙开口说道：“结果，不到一天的时间，阵法突然被撤去，此时黄氏族府已经完全被毁灭了，然后我便是看到谢峰在半空中大笑三声，而后破空而去。”

    “大人，当日确实是如此，我亲眼看到，可怜当日我回到何家，并没有留在族府中，结果我的妻子也死在了谢峰手中！”

    何承玉声泪俱下，指着谢峰说道。

    “谢峰长老，对于两人的证词，你可还有话说。”

    赵旭宗盯着谢峰问道。

    “我没有什么话说，他们看见的人肯定不是我。因为我根本没有去过黄土古城，更没有实力灭掉黄氏古族，他们肯定是看错了，或者说谎，故意陷害本长老而已。”

    谢峰说道。

    “我们绝对没有看错，一定是他！”

    何莽何承玉连忙大叫起来，他们受到威胁，必须要一口咬死谢峰，否则黄氏的下场，就是何家一族的下场。

    “谢峰长老，你应该知道，空口无凭，若说将黄氏灭族的人不是你，需要拿出证据来才行！”

    赵旭宗面色阴沉的说道。

    “赵长老搞错了吧，是他们空口无凭才对，若要告我，那就拿出证据来！”

    谢峰淡淡说道：“按照刑罚院的刑律，首先他们必须拿出证据，我才需要自证清白。这两人的指证，分明是无稽之谈，浪费时间而已。”

    说完，谢峰就是直接转向，准备离开了。

    “谢峰，你敢！若你敢走出司法殿一步，那就别怪本长老出手了！”

    赵旭宗大怒，盘问还没有结束，谢峰就想要离开，显然不将他放在眼中。

    “本长老是院主大人亲自提拔，和你平起平坐，你可以试试出手，看看在这司法殿中还能不能坐得下去！”

    谢峰说道：“不要忘了，另一位司法长老，现在还在停职之中。”

    赵旭宗闻言也是面色一变，上一次院主暂停刘洪疆的职务，确实是和谢峰有关。

    而且，谢峰也确实是院主所提拔的，如果他对谢峰出手，事情闹到了院主面前，他恐怕占不到便宜，反而会有麻烦。

    最为得要的是，只凭何家两人的证词，很难为谢峰定罪。

    谢峰的实力不可能灭了黄氏，而说他与其它势力进行勾结，更是虚无缥缈的事情。

    所以，赵旭宗虽然想要对付谢峰，但也不敢强行出手留下他。

    “谢长老做出灭族之事，毁坏我春秋书剑门的声誉，就这样想要抹过去？”

    不过，就在谢峰将要走出司法殿的时候，突然一个人出现了，挡住了他的去路。

    来者正是刘洪疆。

    “刘太上，你被司法大长老停止了职务，也想插手刑罚院的事情？”

    谢峰见到来者，心中冷笑起来，知道自己没有猜错。

    刘洪疆的出现，证明此人就算不是主谋，肯定也是参与了指使何家两人。

    “赵旭宗真是废物，害得本太上要亲自出面。”

    刘洪疆此时也是心中十分不爽，原本他是想要躲在背后，但如果他不出面，谢峰很可能就会离开，后面想要再让他到司法殿来，就没有那么简单了。

    “本太上虽然暂时不能主持司法殿的事情，但也是宗门的太上长老，你灭了黄氏古族，乃是天大的罪过，本太上岂容你轻易脱身。”

    刘洪疆冷笑说道。

    “难道说刘太上也有证据，证明是我灭了黄氏吗？”

    谢峰微笑问道。

    他本来就是放长线钓大鱼，现在鱼儿已经上勾，时机成熟。

    “本太上没有证据，但何家两人的话，难道不是证据？”

    刘洪疆冷笑说道。

    “刘太上说得对，我也认为，何家主所说的话，可以当作证据。”

    这时，又有几个人走入司法殿，却是宁浩哲带着张年，胡烈，南文山，赵龙，李沐萱几个人。

    “你们也来凑热闹？”

    谢峰看向几人，皱了皱眉头。

    他本来以为这件事，只是刘洪疆在背后支持，没想到还有宁浩哲这些人。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

