    加隆面色微沉。面前的帕洛沙就像是个很普通的小老头，慈眉善目，完全没有任何格斗家的迹象气质，也没有任何强悍无比的气魄。只是他明白，能够在这里这样的恐怖恶劣环境下生存下来，看样子还生活得很好，这本身就不是一般人能够做到。

    “一年前封拳？帕洛沙前辈，我同样也是南天圣拳门的天将之一，作为同门交流应该不算在封拳范畴内吧？”

    帕洛沙笑了笑。

    “孩子，我的拳法和你的完全不同。你的拳法密武已经真正到了登峰造极的地步。我能看出，你身上的硬气功已经快要到了暗沙罗的层次。在你这样的年纪就能达到壮年时的暗沙罗层次，仅此一点，你就已经站在了整个联邦的最顶点。到了这一步，你想要追求的是什么，我其实也明白。很可惜，我不是你追求的方向...你所想看到的，也同样是我想看到的。”

    加隆沉默了下，他听出了帕洛沙的意思，他同样也没有走出更远的道路。

    “我还是想见识一下，传闻中纵横不败的白鸟圣拳到底是什么样。”

    “白鸟拳，圣拳只是其他同道给我的虚名。我只擅长一种拳法，那就是白鸟拳。”帕洛沙面带微笑回答，“我不像暗沙罗那样才华横溢，也不如华生镜里那般天资恐怖。我唯一擅长的，就是白鸟拳。这一生之中，我所有精神，所有时间，都专注在了这门拳法上。我已经封拳，不会再和你动手。不过我可以给你演示一次。”

    “演示？”加隆双眼一眯。

    “密武界一代不如一代了，加隆对吧？我用十分之一的实力给你演示一下。你要看清楚了。”帕洛沙温和的笑了笑。缓缓走到左侧的一块大青石面前。

    “看好了，这就是我的境界！！”帕洛沙提起右手，食指向前。

    一点！！！

    周围的一切瞬间凝固了。

    空气，水流，虫子，青草。还有远处传来的各种声响。

    甚至就连巨大的白色匹练大瀑布，也直接凝固停顿了一瞬间。

    所有人一瞬间都固定住了。没有思维，没有动作，全身仿佛被凝固的琥珀包围着。什么都动不了，什么都想不了。时间仿佛直接停在了这一刹那。

    轰！！！

    帕洛沙身上，陡然膨胀起一大团黑色的气魄，如同无形的烟雾般。黑烟在帕洛沙身后汇聚凝结，形成一个巨大的黑色人形。人形足有十多米高，下身是一团黑烟。

    加隆看得分明，人形的上身，根本就是帕洛沙的面孔，同样的苍老，同样的五官。

    但和本人却有一点不同。气魄形成的帕洛沙，脸上带着残忍扭曲的笑容。和本人温和慈善的帕洛沙形成鲜明对比。

    “这是....凝固了的气魄！！”

    加隆嘴巴微张，面露愕然，只能维持着这个表情。所有人之中，只有他。全身在不断剧烈的颤抖着，他想要挣脱这种被彻底僵住的状态。

    “这就是我的白鸟拳。”帕洛沙轻声说着。

    手指已经按在了面前两米多高的大青石上。

    转瞬间，凝固的恐怖压力瞬间消失。所有人又再度恢复了行动。

    大青石缓缓弥漫起大量裂纹。没有炸裂，也没有变成粉末。更没有其他夸张的效果。

    但看到裂纹的一瞬间，所有人都心里涌出匪夷所思的情绪。

    大青石上。以帕洛沙手指点中的方位为中心，形成了大量的裂纹，这些裂纹自然形成了一片复杂的网络。

    大量线条交错，裂纹最终都全数汇聚到石头左侧的另一个点上。

    无数裂纹全部汇聚在这个点，如同万流聚集，在那里诡异的出现了一个深邃的黑洞。

    加隆再次看向帕洛沙点中的地方，那里只有一个很浅的指印。

    他沉默了下。

    “暗劲导向拳吗？”

    “你也知道？”帕洛沙转过身，“我已经老了。否则这一拳应该能够有一百道劲力裂纹，而不是九十九道。”

    他伸手抚摸着青石表面。

    “这就是我的白鸟拳，不用破防，就能发动无数暗劲，从敌人体内四面八方攻击最重要的心脏。”

    “这是最恐怖的暗杀拳，在我前代的传承人，几乎个个都是杀人如麻的天才屠夫。出拳之时，就是杀人之时。一旦和人动武，就算是我自己也控制不了拳法的气魄。这样，你还要和我动手么？”

    加隆感受着那股凝固的气魄彻底消失。

    一般格斗家的气魄呈现在人们精神中，是气态。更强一点的是浓稠的气态，暗沙罗和现在的他都已经接近液态。而今天，他是第一次见识了固态，能够凝固人精神的强大气魄。

    “禁锢气魄...气魄是格斗家精气神凝聚的精神压力产物，能够达到固态气魄，您的意志之强大，确实难以想象。”加隆没办法破开固态气魄，但格斗家的意志又岂是几句话，一次演示就被吓退的。

    帕洛沙代表了人类极限武力，无论如何加隆也会亲自尝试一下。这也是他此次来的目的。

    “真要动手？”帕洛沙眉毛皱起，紧紧注视着加隆。

    “这就是我来这的目的。”加隆毫不示弱。

    “我一动手，连我自己也没有把握收手。万一不小心打死你...”

    “打死我？”加隆打断他，冷笑。“只要你做得到，尽管来打死我。”他算是被这老头气乐了。

    “我是真的不想再沾同门的血。”帕洛沙面露痛苦之色，“你还是走吧。万一我控制不住，把你打成残废也是不好的....我这一生做过太多错事。”

    加隆越是听越感觉心头冒火。

    “你能把我打成残废，那也是我实力不够，自己找死，不管你的事！少磨磨蹭蹭了，动手！”

    这老头装出一副慈眉善目的样子，却用这种语气不断撩拨自己。

    “年轻人，你还年轻，万一成了残废对家人朋友长辈也不好交代，你身上还有他们的一份责任。万一出了什么事，我也对不起你的家人父母。”帕洛沙负手轻声道。

    “我自己的事，不用任何人操心！这是我自己的选择。身为格斗家，一切责任由我自己承担！不用你负责！”加隆声音也越来越大。“你要的不就是这句话？”他面露嘲讽。“出了任何事，都是我自己负责，不关你的事！”

    “这是你说的？”帕洛沙终于正色起来。

    “当然。”加隆缓缓摆出白云门的起手式，身上一股庞大的气魄紧缩在身体周围，随时准备动手。

    两人终于要正式动手，所有其他人全部都自觉的退下岩石，站得远远的观战。

    加隆帕洛沙两人对立站定，在一块巨大的白色岩石上。两人一黑一白，看上去分外分明。

    “就让我见识见识，传说中的白鸟圣拳，到底是什么层次的拳法！”加隆手势一变，两臂张开，一高一低似乎在环抱什么，腰身一沉，变换成了另一种拳法的起手式。

    这是加隆智力加满后，精研各路格斗技，综合而成得到改良版独有格斗技，巨象密武中取了三大形，以及红玉掌中，火焰爪中，金像功中，等等各类密武中，取出了数招招式，糅合改良成了他专属的格斗技。

    这个起手式最多的是借鉴了金像功的功法，毕竟这是诸多密武中最强的功法，其中的格斗技也非常适合加隆这样的硬气功格斗家使用。

    “金像功？”帕洛沙顿时认出了这门密武。“既然是金像功，就让我看看，你到底有几层万金像的实力！”

    话音未落，轰然一股庞大的气魄朝着加隆碾压过来。

    固态的气魄形成恐怖的精神压力，让加隆身体瞬间一顿，时间仿佛只过了一瞬。

    嘭！！

    他感觉胸膛一阵隐痛传来。回过神时，自己已经在倒飞出去的半空中了。

    从帕洛沙说话结束，到倒飞出去，中间被僵住的一瞬间，顶多就是一秒。

    帕洛沙前扑欺身，一掌轻飘飘的印在加隆胸口上。

    观战的人只看到，帕洛沙轻轻跃过来，一掌打在一动不动的加隆身上。两人一触即分，然后加隆倒飞出去。

    “又是这个！”加隆身处半空，反手往后拍出两掌。

    巨大的空气反冲力让他倒飞的身体顿时顿了顿，直往下落。

    刚刚在一块岩石上站稳，就有看到帕洛沙一个纵跃，朝着自己扑过来，右手提起成掌，看着自己的眼神就如同待宰的羔羊，充满怜悯。

    “双射形！！”加隆双臂轰然合击，如同两把大锤正面迎向帕洛沙的一掌。

    “不要怪我。”帕洛沙眼露怜悯，恐怖的气魄再度压制过来。

    嘭嘭嘭嘭！！

    岩石上，帕洛沙一次打飞加隆，又瞬间窜到加隆后方将其砸回来。

    如同打棒球一般，一个人来回不断如此往复。

    加隆浑身上下全被打得隐隐作疼，身体的举动不需要被气魄压制，也被压得死死的。对方的每一掌都打在他想要格挡的空处上。

    只是恐怖的变异硬气功，在现在他精气神合一后，又有了更强的变化。接触到帕洛沙的掌力时，身体自然而然的解除了起大部分的暗劲掌力。只有一小部分进入身体内部破坏。

    只是加隆的身体内脏也远比一般人强悍太多，根本没什么大碍。