    刺目的金色光芒在这洞穴之中爆发，我转头看去，心中震慑。

    我看到在那光芒之中，仙华龙女凌空而立，她双手握着一道金色光柱，向着孙权所在的地方劈落。

    恍惚间，我仿佛看到那光柱中有着一柄通体黄金色的古剑，剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木，包罗万象，充满着一种让人俯首臣服的威压。

    “轩辕剑！”

    我声音颤抖，缓缓说道。到了这种时候，我已经能百分之百的确定，仙华龙女手中的那柄古剑就是华夏十大神剑中的圣道之剑，轩辕剑！

    传说当年人族和九黎族大战，九黎魔神蚩尤铜头铁额，刀枪不入，所过之处无人能敌，打的黄帝一方节节败退，不管是任何武器都无法攻破蚩尤的防御。最终轩辕黄帝采集首山之铜，汇聚天下万民之力，终于铸造出一把属于人族的圣器，将魔神蚩尤斩杀，这才有了五千年华夏文明盛世。

    而轩辕剑也就成了人族的圣道之剑，属于至高无上的东西，甚至比之后的大禹九鼎和传国玉玺还要珍贵。十大神剑中，不管是太阿还是干将莫邪，亦或者是刘邦斩蛇的赤霄剑，全都无法与轩辕剑相提并论，这是整个华夏人族最神圣高贵的神器！

    只不过除了涿鹿大战时的惊鸿一现之外，轩辕剑便从此在历史长河之中消失，再没有出现过一次。有人认为这柄人族的神剑是随着黄帝一起埋葬，但也只是猜测罢了。谁也没想到竟然会出现在这个仙华山的龙女手中。

    “难道外面的那些传说是真的。这个龙女真的是黄帝之女玄修和应龙的后代，否则轩辕剑怎么会落在她的手上？”

    “这柄至高无上的神剑怎么会变成这种模样，居然断裂了，当年到底是发生了什么事情？”

    我呆呆的看着龙女和她手中的神剑，脑海里充满了各种疑问。

    只不过这一刻回答我的是一道璀璨的金光，光柱落下，一直冷漠无情的孙权终于是变了脸色。

    他感受到了光柱中所带来的可怕威胁，双眼中绿色光芒大涨，身上爆发出一种恐怖的气势。

    铿……

    五道剑鸣响彻，在孙权的操控下，紫电、青冥、百里、辟邪、流星，五柄神剑一起联手，形成一道巨大的剑光向着那金色光柱迎了上去。

    这是一场属于神剑的对决，轩辕剑对孙权五剑！

    我大睁着眼见，眼前的这一幕千百年也难得见到一次，绝不能错过。

    轰隆！

    恐怖的能量波动从撞击处爆发，一道道逸散的剑气向着四周扫射。

    我脸色一变，连忙施展荆州鼎将我和受伤的龙腾一起罩在后方。幸好这一次攻击的目标并不是我们，虽然我还是被那些剑气震得口中吐血，但好歹还是撑了下来。

    最终能量渐渐平息，一连串金属声响，五柄神剑从半空掉落，摔在地上。这五柄神剑终归还是抵挡不了，减弱之后的金色光柱轰击在后方的孙权身上。

    那华丽的帝王袍服在一瞬间就四分五散，露出下面的躯体。

    “结束了？”

    我感应到能量逐渐平息下来，收起荆州鼎向着后方看去。

    我看到一个浑身赤裸的高大男子依旧站在前方，他的身躯上多了一条狰狞的伤口，从左肩部一直延伸到下腹，近乎将他的身体割裂，看上去十分恐怖。

    “死了吗？”

    我眼睛微眯，一边赞叹轩辕剑的威力之时，一边小心戒备，因为这个孙权实在是太厉害了。从他刚才展现出来的实力来看，竟然已经达到了龙子那个级别，简直让人畏惧。

    突然，两道幽绿色的光芒绽放，孙权的身体居然动了。

    他先是冷冷的看了我一眼，然后转身向着后方的墓道走去，那里是他沉眠了上千年的地方。原本掉在地上的五柄神剑也是在嗡嗡作响中飞了起来，跟在孙权的身后消失在黑暗之中。

    呼！

    我长长的吐了一口气，虽然有些遗憾龙女没有将孙权斩杀。但能够将他逼退，也已经够了。

    “殿下，大哥他们都死在了那混蛋的手上，不能放过他啊！”

    龙腾涕泪横流，向着从天空落下的龙女大叫。一想到被那五柄神剑斩杀的两个老者，他就感到一阵钻心般的疼痛。一旁被重创的龙英也从地上缓缓爬起来，哀求道：“殿下，一定杀了那个家伙啊！”

    面对龙腾两人凄厉的叫声，仙华龙女却是缓缓摇了摇头。我看到她落在地上，身子竟然晃了晃，一张俏脸十分苍白。

    “你没事吧？”

    我连忙走过去关切的问道，她刚才一剑重创孙权，将其逼退，但却没有继续追杀下去。如果不是她对于那两个死去的老者不在乎的话，那就是她也受了很严重的创伤，已经没有力气再继续追杀了。

    “殿下，你受伤了？”

    见到我这么一问，龙腾两人才反应了过来，连忙担忧的询问。

    仙华龙女轻轻叹了一声，说道：“刚才龙脉被他惊动，使得我法术反噬，受伤不轻。而且刚刚那一剑消耗太大，有些脱力了。”

    我微微点头，刚刚那一剑的威力十分强大，居然能够披散五柄神剑的联手，还能重创孙权，对于法力的消耗绝对是非常恐怖。

    “唉……或许，这就是他们的劫难吧。”

    仙华龙女看了眼地上的两滩血迹，眼中闪过一抹痛苦。在刚才轩辕剑和五柄神剑对撞的过程中，散发的能量波动已经将两个老者的尸体彻底湮灭，除了地上残留的一点血迹之外，已经找不到他们遗留的痕迹了。

    龙腾和龙英两人对视一眼，解释面露黯然之色。他们虽然希望龙女为他们兄长报仇，但此刻龙女已经受伤，明显不可能追杀下去，这事情也只能这样了结了。

    “该死的混蛋，我早晚一定会杀了你的！”

    龙腾对着孙权离去的方向厉声说道。

    我微微叹息一声，转身对龙女说道：“殿下，我看咱们还是先离开这里吧。这地方太过诡异了，不能久留。”

    龙女点了点头，脸上露出一丝疲惫之色。

    我的目光则落在她手中的那柄神剑身上。依旧是我之前所看到那个样子，这柄剑只有剑柄和上半部分的剑刃，是一柄断剑！

    只不过之前龙女把这剑拿出来时，剑身漆黑一片通体锈蚀，就如同一块从废墟里找出来的破铜烂铁，扔在地上都没有人要。但这柄剑现在虽然依旧断折，但剑身和剑柄却通体变成了黄金之色，上面有金色龙脉之气流转，散发出一种赫赫威势，哪怕是断剑，但看见的一刹那，还是会让人产生一种臣服的感觉。

    龙女感觉到我的目光，她微微一笑，手中光芒一闪，这柄黄金神剑便从她手中消失，也不知道被她藏在了什么地方。

    “不用看了，这就是当年黄帝陛下所遗留的轩辕剑。”龙女的话语证实了我的猜想。

    我咽了口唾沫，看着这位美丽动人的龙女，忍不住问道：“殿下，那这柄轩辕剑怎么会到你的手中呢？还有它为什么会变成这种模样？”

    这也是我最想知道的问题，要知道轩辕剑作为圣道之剑，就连魔神蚩尤都能斩杀。足以称作华夏最强的武器之一，到底是有多么强大的力量才能够令它断折啊！

    然而面对我的疑问，龙女却是苦笑着摇了摇头，似乎不愿和我多说。

    她转身向着龙腾和龙英走去，以龙气为这两人暂时将伤口封住。

    “这里不能多留，先出去吧。”

    龙女说着，带着龙腾和龙英两人便向着外面的入口走去。

    我深深的吸了一口气，连忙跟了上去。至于那条紫金山的龙脉，在龙女法术完成的一瞬间，它就直接蹿进山壁中跑了……

