    第1010章你继续玩你的吧

    陆启东指了指不远处被五花大绑，连头都没有了的洋娃娃：

    “你爸爸他不仅很会绑头发，连绑人都很会，瞧瞧，他把你的娃娃绑的多整齐啊……总之，不管以后有人找你绑什么，或者，它要帮你绑什么，你马上去找你爸爸准没错。”

    陆启东短短的几句话，直接将系统的后路给封死了。

    就算它现在逃出去了，换了个身份重新接触，只要它想跟小姑娘绑定，小陆梨都会将它第一时间送到陆君寒的面前。

    “好！”

    小萝莉眸光亮晶晶的重重点头：“梨梨要找爸爸！”

    系统：“……”

    这些凡人怎么都这么烦人！

    个个还都精明的跟猴似的。

    而且还个个心狠手辣，一个二话不说拔了它的头，一个笑眯眯的断了它所有的退路，一点商量都没有。

    系统这下总算是发现，陆启东他们怕是早就知道，它必须要跟人绑定的秘密了。

    可怜它刚才还拼命的摇头，生怕陆梨将它得跟人绑定的秘密泄露出去。

    他们还第一时间让陆梨封了它的能力。

    可见，它能用气运值来逃跑，甚至是达成目的的这件事，对他们来说，也不是什么秘密了。

    系统后知后觉，却为时已晚。

    如果早知道这点，它也不至于这么快来自投罗网。

    现在想跑，都跑不掉了。

    ……

    小陆梨这边交代完了。

    接下来，就是处理系统的问题了。

    因为系统的能力被小姑娘用法术给封住了。

    陆启东他们倒是不怕系统中途会生什么幺蛾子。

    但为了以防万一，他们还是没亲自上手去触碰系统。

    却将系统的头重新按了回去。

    毕竟，没头看着着实在有点不堪入目。

    “我们找个办法，把它给毁了吧。”

    宋清婉并不打算将系统留下来：

    “之前陆安然的气运被姜雪掠夺了不少，陆安然差点死了，这仇不能不报，而且，由此可见，一个人的气运若是低到某种程度，那就只有一死。为了防止它再作妖，想办法把我们所有人身上的气运给吸空，致我们于死地，不如我们现在先下手为强，把它给毁了！”

    底牌几乎都暴露的干干净净，人也暂时跑不了，系统干脆不装了。

    只见面容精致可爱，看着就十分软萌的洋娃娃脸上露出了几分讥讽，冷笑了声：

    “哈，就凭你们这些凡人，还想毁了我？简直是痴心妄想！”

    陆启东静默了一秒，没多说，而是直接转头，对着沙发的方向喊：

    “梨梨，过来一下，帮爷爷毁个东西。”

    系统：“……”

    它忘了，陆梨确实能毁掉她。

    就算不用言灵的能力，她光用法术，也能毁掉因为温尔死了，气运不够，现在实力极弱的它。

    因为它是神界的产物，陆梨是神仙，用法术当然能对付得了它。

    小萝莉放下手中的洋娃娃，从沙发上爬起来，乌黑澄澈的眼睛又大又圆，像只小仓鼠：“啊？爷爷，是你在叫梨梨吗？”

    系统：“…………我错了我错了我错了我错了我错了。”

    陆启东温和的笑眯眯说：“哦，没事了，你继续玩你的吧。”

    系统：“……”

    系统觉得有点憋屈，但不憋还不行，“你们不能杀我。”

    系统硬着声音：“你们如果杀了我，或者毁了我，你们绝对会后悔的！”

    宋清婉和陆启东一脸冷漠：“哦。”

    显然两人并不这么觉得。

    系统：“……”

    宋清婉有点不耐烦了，对陆启东道：“算了，我们也别磨蹭了，赶紧把梨梨叫过来，直接弄死它吧，唧唧歪歪的，看着也烦。”

    陆启东留着系统，其实是想问它到底是个什么玩意儿，知道些什么，但见宋清婉这样，又想到以往系统的危险性，觉得确实还是毁掉为好。

    系统看出了他们的想法，这下也不敢再拿乔了，赶忙的说：

    “你们别杀我，只要你们不杀我，你们想做什么，想知道什么，我都可以帮你们！”

    这话倒是直接撞到了陆启东他们的心上了。

    他们确实有个忙，需要找人帮忙。

    那就是陆君寒失去的神界记忆。

    但陆启东却没放松警惕，温和的笑了笑，声音听不出情绪：“看不出来，你还有这么厉害。”

    系统本就没底，见陆启东这反应，就更没底了，为了证明自己，它直接将自己的底细给暴露了出来：

    “你们应该已经知道陆梨是神仙，她是从神界来的吧？其实我也是，但我不是人，只是一团混沌，或者说，我是一个高级法宝！不管你们想做什么，只要给我点气运，我都可以帮你们！”

    陈烁不由惊讶。

    系统居然也是从神界来的。

    还真是瞌睡了送枕头。

    要什么来什么。

    一直没说话的陆君寒这时蓦地淡淡出声：“我们只想知道一些事。”

    系统：“……”

    这些人里面，系统最怕的就是他了。

    陆君寒跟他那傻乎乎，满脸都是天真高兴，仿佛不是亲生的亲生女儿不一样。

    他看着就非常警觉敏锐，智商极高，心机深沉，不太好骗，甚至还非常的心狠手辣，冷血无情——

    从刚才的事情就可以看出来了。

    陆启东他们还在犹豫，碰它可能会遇到什么危险。

    但陆君寒却早已经发现，它的气运不够，无法从洋娃娃身上挣脱。

    现在还被封了能力，除了说话，真的一点妖都做不了。

    于是，陆君寒一点都没忌讳，直接将它从地上捡起来五花大绑，还非常果断的拔了它的头。

    这种反应速度，和分析事情的能力，简直可怕。

    而之前跟着姜雪做任务，随机任务系统一看到陆君寒这个大反派，就要颁布任务，扣了他们不少的气运。

    陆君寒在他们心中，简直就是煞神一个。

    从那时，系统的心理阴影就已经有了。

    就这样，系统的气焰顿时就弱了下来，本来还想骗点气运的它只能实话实说。

    它弱弱的道：

    “如果、如果只是想知道一些事的话，就不用给气运了……”

    ……

    小姑娘玩了一会儿娃娃后，就开始写今天还没写完的作业了。

    写到一半，陆君寒走了过来，将一个漂亮的洋娃娃扔到她手边，嗓音淡淡的说：

    “以后它来教你写作业，有不懂的就问它。”

    系统：“…………”

    ?  ?【有什么比教梨梨写作业更折磨人的呢~】

    ?  

    ????  

    (本章完)

