    将十二年义务教育内容压缩后，在三个月时间里学会掌握，仅仅是特教学校的基础。

    插班生海浪仰赖于名为“仙秦灵根”，实质上是神经群型生物计算机的帮助，总算赶上其他同学的进度，开始着手学习高等数学、高能物理等科目。

    海浪知道曾经在高年级班胡闹过，为了将自己吹过的牛实现，选择了人体强化方向和单兵飞行器作为毕业论文。

    如此“孩子气”的行为，立即引起特教学校管理层的瞩目，乌鸦先生弗兰-福莱尔却没有当做说笑的谈资，反而决定在自己权限内，调动部分资源进行投资。

    当然了，隶属于KGB的乌鸦先生抢先一步，将海浪以及他名下的“巨魔滑板”项目纳入情报与技术总局囊中。

    对于特教学校的管理层来说，这是司空见惯的事情，籍着适当的投资，给予未来的大科学家和潜力无限的科研项目一定的阳光雨露，能够让他们走地更远，走地更顺畅。

    只是，鉴于海浪的心理年龄还不够成熟，他又快抵达青春期孩子的叛逆阶段，这份投资意向，乌鸦先生弗兰-福莱尔只能通过海浪的监护人，轻工业部下属产业链整合办公室主任荷里活，就连资深的儿童教育专家海伦都不知情。

    事实上，海浪对自己以及项目的飞快拓展，背后的原因早就弄得一清二楚。

    不过，“巨魔滑板”分成两个子项目，海浪侧重于人体强化工程，切入的端口并不是传统的人工合成药品，而是东方本土独有哲学体系下，人体对内挖掘潜力的部分。

    没错，正是传说中的奇经八脉和穴窍体系！

    仅仅用了一个星期，海浪的实验台上，连同自己在内，就流水线式地测试了二十七个实验体，拿出了与传统的经脉概念又很大出入，甚至截然不同的新理论。

    那就是日后科武侧强化必学的【经脉测不准定律】！

    在弱磁场环境下，海浪通过改进的“基里安摄影术”，对人体经脉系统的“拍照”，二十七个人就有二十七张不同的图片。

    经脉的深浅程度不一，经脉的粗细完全不同，经脉交汇点穴窍，更是随时都在颤动，也不符合钟摆原理，似乎有意识的规避，毫无规律可言。

    在此基础上，作为该项目的第一研究员，海浪提出了【经脉测不准定律】，为“点穴术”、“截穴指”等古典江湖时代的武功无法发挥作用，做了接近完美的解答。

    特教学校管理层对于东方本土哲学体系颇有兴趣，在沟通过海浪的监护人，获得同意和授权后，就以“海格力斯-朗道”的名义，发表了这份在陌生领域开创性的理论。

    当然了，人革联内部科学氛围相当浓厚，学界对此发现并没有给予重视，要不是理论推荐人有KGB的背景，甚至无法在任何一本科学刊物强发表。

    海浪得知消息和事情经过后，并没有任何气馁，反而向特教学校管理层申请了特别经费，用于研究开发新项目，即日后科武侧经费战士必须加载的细胞武装【人造经脉】。

    乌鸦先生弗兰-福莱尔也是一个东方通，半个神秘学学者，对于超自然生物或许不屑一顾，可是对于东方独有的经脉穴窍体系，有着相当浓厚的兴趣。

    在他的亲自关怀下，不仅是KGB驻特教学校的安保人员接受了人体实验，就连他自己本人，也对实验阶段性成果的移植跃跃欲试。

    海浪选择了自然界常见的强细胞生物“电鳗”，作为试验基本素材。

    通过激素诱导电鳗细胞变异，蜕变成万能的干细胞，然后通过逆转录RNA病毒，将电鳗体内储存电荷的高能细胞，按照设计好的方向大量复制堆积，诱导出人造经脉。

    可惜，这样做只是重复前人走过的路，沿途插满失败的指示牌，告诉海浪此路不通。

    可是，看重电鳗细胞的潜力，却没有获得任何进展以及发现的人，并没有海浪体内的“机关芥子”。

    所幸的是，海浪也知道自己顺利拿出成熟体，实在是惊世骇俗了，于是【人造经脉】的阶段性成果，并不是日后的科武侧细胞武装，而是接近【魔法回路】的体表外挂。

    一个加载“闪电腿”的KGB特工，自主弹跳能力，例如立定跳远，最远成绩是三米二，激活体表外挂后，成绩是五米上下浮动，不仅大大超出了个人极限水平，通过一定强度的适应性训练后，成绩达到惊人的六米八，破掉了包括地下世界磕药比赛的一切世界纪录。

    同理，加载“飞毛腿”体表外挂的特工，在短途加速跑过程中发挥出色，即便是长途耐力跑，也赶上了世界顶尖长跑运动员的成绩。

    在传统的42.195公里比赛上，参加测试的五十六位特工，有人跑完全程，跑进了两个小时的超白金成绩。

    为此承担巨大压力的乌鸦先生弗兰-福莱尔，不仅没有成为年度笑话，反而成为情报与技术总局最有眼光的睿智者。

    【魔法回路】这种潜力无穷的体表外挂，就此被KGB正式收入武库。

    按理说，海浪研究到这一步已经足够了，在特教学校毕业后，凭着这份耀眼的资历，足以在有KGB背景的研究机构拥有一席之地。

    可是，海浪对【人造经脉】的执念太深了，再一次向特教学校管理层申请了特别经费，用于新项目的开发。

    这一次，【人造经脉】的名字没有被提及，日后被载入史册的【细胞武装】正式出现。

    海浪决定在灵长类哺乳动物，距离人类最近的黑猩猩体内，植入电鳗干细胞，通过激素诱导，自然培育出电鳗独有的放电组织。

    海浪有提前意识地让黑猩猩穿上绝缘鞋，避免出现伤敌一千、自损八百的场面。

    事实证明，电鳗干细胞在哺乳动物体内诱导没那么容易，哪怕蓄电放电的肌肉组织成形，也像是良性肿瘤似的，把黑猩猩的肚子撑地大腹便便。

    海浪面对一连串的失败，把自己关进实验室里反思，【细胞武装】项目一度陷入停摆状态。

    不过，KGB并没有就此放弃对“朗道实验室”的支持，决策者太清楚了，在科学研究层面，失败的道路千万条，成功的只有一条。

