    

    “施林通啊，永远都是那样一副愁老头的样子，旁人不知道的，还当他才是这黑龙军中最年长的，殊不知啊，他其实也只是比齐子枫和王冲大了一些而已。”

    没有听到伏岚的回应，陈桥扭头去看，却见伏岚已经呼吸平稳的靠在自己肩上睡着了，他弯了弯嘴角，放下酒杯揽住了伏岚。

    “总是不放心这个、不放心那个，却不知道旁人其实才更担心他啊。”

    夹杂着春天气息的晚风轻轻吹动着，探出嫩绿新芽的枝丫在微风中轻轻摆动摇曳，陈桥就这样坐在葡萄藤架下，一手揽着已经睡着的伏岚，一手端着酒杯，回忆过往那些值得被惦念的日子。

    虽然施林通走了，可第二天的太阳仍旧会照常升起，人们的生活也依旧会有条不紊地进行下去。

    很快，齐子枫与晋阳公主的婚期也到了。

    充满喜乐的婚事终于冲淡了施林通离开带来的淡淡愁绪，李丽质和伏岚每日在新建的公主府内忙进忙出，每个人看起来都满脸的喜气洋洋。

    “将军……”

    黑龙军营地之中，齐子枫愁眉不展地蹲在一块足足有一人高的石头上面，低头看向正站在下面抬头望着自己的陈桥。

    “怎么了？”陈桥有些无奈问道：“明天就是大婚的日子了，怎么是这副表情？”

    齐子枫双手抱着膝盖，头埋在膝盖之间，声音有些闷闷地说道：“我好想有点儿紧张……”

    闻言，陈桥不由失笑一声，问道：“你不是天不怕地不怕吗？怎么成个婚都会紧张？这可不像你啊。”

    齐子枫哀嚎一声，“我也不知道怎么回事，就是觉得好紧张，将军你说，兕子会不会嫌弃我阿爷阿娘啊……”

    毕竟晋阳公主直到现在还没有见过齐子枫的爷娘，而且齐子枫一想到自己爷娘在知道自己即将迎娶公主之后，那副战战兢兢的样子，就觉得有点儿心气儿不顺，总在担心身为公主的晋阳会看不起自己的爷娘。

    陈桥倒是没想到齐子枫还会想得这样多，于是笑着说道：“晋阳公主什么性子，你应当比我要了解，我虽然没有怎么见过她，却也时常听长乐说起，晋阳公主虽然自小便被陛下捧在手心里疼爱，可性子确实再温婉不过的，你又何必担心这些虚无缥缈的事情？”

    齐子枫也说不出来自己究竟在担心些什么，于是再次哀嚎一声，“将军，你当初大婚之前，有没有紧张啊？”

    陈桥想了一会儿，说道：“这么说来，我倒是好像确实没有紧张，比起紧张更多的应该是迫不及待吧。”

    “迫不及待？”齐子枫疑惑看向陈桥。

    陈桥笑着点点头，说道：“能把心爱的女人娶回家，这难道不是值得我迫不及待的事情吗？”

    听到这话，齐子枫沉默了许久，随后便从大石头上一跃而下站在了陈桥的身边，他上前飞快拥抱了一下陈桥，在陈桥甩他巴掌之前又飞快松开手往后退了一步，“好了！这样我就不紧张了！”

    陈桥无奈摇摇头，拍拍齐子枫的肩膀说道：“明天就要大婚了，今天赶快回去准备准备吧，想必你爷娘现在更是紧张得不得了了。”

    齐子枫撇撇嘴说道：“我爷娘也真是的，都已经不知道跟邻居们显摆了多长时间，就连我兄长和阿姊都有些……”齐子枫的脸上出现一个复杂的表情，带着些不屑又带着些恨铁不成钢的无奈。

    “好了，”陈桥揽着齐子枫的肩膀往营地大门走去，“你回去好好告诫他们一番便是，长安城毕竟是天子脚下，不知有多少达官贵人，要是他们当真招惹到一些什么要紧的人，只怕晋阳公主也会左右为难。”

    “将军放心，我知道该怎么做。”齐子枫对陈桥说道。

    “那现在不紧张了吧？”陈桥笑着问道。

    齐子枫点点头，“不紧张了，那我就先回去了，”齐子枫站在门口与陈桥道别，“将军明天可得早点儿来啊！”

    “放心，就算我想晚去，长乐和伏岚也不会答应的。”陈桥说道。

    听到陈桥的这句话，齐子枫放下心来之后便转身跑走了。

    等到齐子枫的身影彻底消失在视线中后，陈桥才笑着摇摇头，转身回到了营地之中。

    “齐小将军走了？”

    陈桥刚往里面走了几步，杨旭景便迎面走了出来。

    陈桥点点头，笑得有些无奈地说道：“走了，明天就要大婚了，今天却好端端的紧张起来，真是……”

    杨旭景却表示理解地说道：“齐小将军毕竟年纪还小，会紧张也是在情理之中的，”杨旭景看了眼大门的方向，又继续说道：“紧张也表明他是真的在乎晋阳公主。”

    听到这话，陈桥不由斜睨杨旭景一眼，说道：“说他年纪小，你才又才多大年纪？”

    其实要真论起来，只怕杨旭景还要比齐子枫小个一两岁。

    自从加入黑龙军又将杨旭安和杨旭启亲自送走之后，杨旭景便住在黑龙军营地之中，先前陈桥也提出过给他也买个宅子，毕竟杨旭景虽然现在年纪还小，不过等到再过几年之后，也定是要成婚的。

    谁知杨旭景却说什么也不愿叫陈桥给他买房子，只说自己在长安城有一处能住的宅子，若以后当真要成婚的话，就住在那间宅子里变好了。

    “你那宅子在哪里啊？”陈桥有些好奇地问道。

    杨旭景搔了搔脑袋说道：“不知将军有没有留意过，将军府附近有一座从来没人进出的宅院？”

    闻言，陈桥想了一会儿之后才恍然大悟道：“我还说那宅子怎么十几年都没人进出，原来是你的？”

    “先前是属下父王母妃的，不过，后来父王母妃被杀之后，那宅子就归属下所有了。”杨旭景有些不太好意思地说道。

    “我虽然没有进去过，不过但从外头看，那宅子也属实不小了。”陈桥感慨地说道。

    杨旭景低头笑笑，“所以属下才不愿去那宅子里面住，否则恁大一个宅子里只住属下一个人，实在有些不太舒服。”

    听到这话之后，陈桥便也没有再说什么。

    “吴王怎么样了？”

    两人说着话便一道往李恪所在的医疗驿走去，过了这么长时间，李恪的身子也终于是恢复了正常，不过他却也没有当下就搬回吴王府，反而是继续在黑龙军营地之中住了下来。

    “堂叔已经大好了，只是还是不愿回家。”

    杨旭景无可奈何说道。

    陈桥心中也清楚李恪为何不想回家去住，毕竟任谁在被自己一直看重与的亲生儿子暗害之后，心中都会多多少少生出一些顾忌来。

