    陈晓开始了他的表演，“是这样的，现在我们拿是一千八一台，但是如果一次超过五十台的话，能一千五拿下来！现在这小打小闹才几个钱！要我说，扩大本金！用一千五拿机子！万元户算什么？为什么不赚十万？赚一百万？”

    陈晓挥舞着双手，眼前两人眼睛中冒着光。

    咕嘟！

    这是咽唾沫的声音！

    “一千五拿机子，岂不是卖一台赚一台？一台一千五，十台就是一个万元户！一百台就是十万！”

    两人完全被陈晓的话给震惊到了！

    陈晓看着两人上钩了，嘴角微微上扬。他回来家都没回就来了这里，不就是为了这一刻嘛！

    没错！

    赚的是多！

    可是……前提是要投资的！囤积VCD，而记忆中很快DVD就会出来，VCD的价格一落千丈，从三四千变成一千，在变成几百块！甚至一两百！

    到那个时候，这两个家伙的下场，呵呵……陈晓嘴角微微上扬，“不把你们坑到吐血，老子不叫陈晓！”

    随即愁眉苦脸的说道，“但是一千五的话，五十台就要七万五！这可不是一笔小钱！咱宁州这么多人，有钱人也不少！三五十台的话应该很好就卖出去了！但是这本钱……我是没了！”

    说完，陈晓叹了口气，看向了两人！

    说了这么半天，只有一个目的！

    拿钱！再拿钱！追加投入！

    “这的确不是一笔小钱啊！我也拿不出来！想借给你，也没办法！”郑三虎想了想说。

    他平时放高利贷，也就是三五千，多一点的大几千！

    真要是有钱人的话，谁干这个！

    韩建国则零花钱都是他老子给，看起来是铁饭碗，手中也没什么活钱！

    更不用说，陈晓一说就是七八万！

    “难不成，就这么放弃了？这买卖可是真的能赚大钱啊！”韩建国红着眼睛，不甘心的说道。

    十万，百万！

    这个年代，绝对是传说级别的啊！

    如果自己也能成为这样的大人物，在宁州还不是横着走？

    到时候想吃什么吃什么，想买什么买什么！

    韩建国已经完全的陷入了陈晓构建出来的美好时代的憧憬中！

    两人眼巴巴的看着陈晓，“这没本钱没法弄啊，陈晓，你有没有什么办法？难道真的就这么看着这么好的机会错过了？”

    两人的表情，陈晓尽收眼底，这才叹了口气，“其实，倒也不是没办法，就是看你们愿意不愿意了！”

    “你说啊！只要有办法就好！”

    “就是！赶紧的！这可是发财的机会啊！”

    两人亟不可待的催促了起来。

    两人眼神中对于暴富和财富的渴望，陈晓尽收眼底。

    他这才开口说道，“贷款！向银行贷款！”

    这话一出！

    两人顿时哑火了！

    “这……贷款的话，风险是不是太大了？再说了，我又不是什么领导，没这么大的面子！”韩建国迟疑了一下说道。

    郑三虎则尴尬的说，“我这身份，人家肯定不会贷给我！陈晓你这办法不行啊！”

    “你们先听我说完啊！”陈晓无奈的说道。

    “行！你说！”

    陈晓指了指韩建国，“你最好贷款！你是铁饭碗，公家人！你爸是干部！妥妥的优质客户啊！而且你爸和银行的领导也应该有认识的，咱又不是批多少！问题应该不大！”

    停顿了一下，陈晓又指着郑三虎说道，“至于说虎哥你！你这台球厅有营业本吧？”

    “这肯定啊！不然的话怎么开门！”郑三虎说道。

    陈晓笑了起来，”那这就好办了！虎哥你直接拿着营业本，把这个台球厅抵押给他们，加上有建国活动，我想问题不大的！“

    陈晓说完，两人顿时皱着眉头。

    “那你怎么不贷款啊？”韩建国犹豫了下问道。

    陈晓苦笑着说道，“我倒是想贷款！我一没资产二没工作的！拿什么贷款？除非有担保人！你要是像在虎哥这里一样给我做担保人，那就没问题！”

    “这还是在商量一下吧！”韩建国赶紧摇了摇头！

    他可不想在银行给陈晓当担保！

    什么叫做担保？那是陈晓要是还不上钱，他要承担连带责任的。

    在郑三虎这里的话，他和郑三虎的关系比陈晓要好，再加上陈晓也不敢不还郑三虎这种人的钱，韩建国才在有利益驱动的情况下答应的。

    但是换了银行，那就不一样了！

    万一赔本了陈晓跑了的话，自己有工作有单位又没法跑！

    “是啊！哈哈，这事情咱回头合计合计再说，毕竟是大生意！”郑三虎也打了个哈哈说道。

    陈晓点了点头！

    “那行，就先这样！情况就是这样，虎哥你和建国好好考虑一下！办法我也给你们想好了！至于说剩下的，咱回头再商量，反正尽快吧！我先回家！坐了一路火车，累死了！”

    “我和虎哥打盘台球再回去，没什么事情，哈哈！”韩建国笑着打了个哈哈，却借故留了下来。

    陈晓嗯了一声，没多说什么，装作什么都不知道一样离开了台球厅。

    陈晓刚出门，韩建国就急匆匆的拉着郑三虎说道，“虎哥！这事情你怎么看？”

    郑三虎眼睛中闪过贪婪之色，“好买卖！我觉得可以干！”

    韩建国赶紧点头，“我也这么觉得！不过这小子一直把控着渠道，也不是回事情，你说……能不能想个办法，把渠道从他手中拿下来，到时候我们直接自己贷款干？”

    “我觉得可以！那你和他打一打感情牌！”郑三虎赶紧说道。

    韩建国摇了摇头，“这摆明了赚钱的生意，打感情牌让他放弃，恐怕不是这么容易的事情！我倒是有个想法！”

    “什么？”郑三虎问道。

    韩建国说，“之前这三万块不是欠条吗？咱直接把这三万块给他免了！让他把渠道吐出来！”

    “这……可是三万块！你说免了就免了？”郑三虎有点肉疼的说。

    韩建国顿时不乐意了，“虎哥！你想想咱自己拿下渠道来，能赚多少钱？到时候还缺这点？在说了！也不是让你一个人负担！今天我就回去和我爸商量贷款的时候，有我的关系，你贷款也好贷款啊！”

    这么一说！

    郑三虎最终点了点头，“可以这么弄！不过……你爸那边你的保证我能拿到贷款才行！”

    “放心吧，咱俩什么关系啊！”韩建国和郑三虎勾肩搭背的笑了起来！

    而陈晓这边回去的路上想着自己的计划。

    “这两个家伙拿下贷款来，肯定不甘心被我掌控渠道，到时候我要做的就是把这个所谓的渠道扔给他们！想办法从他们的身上挖快肉出来！”

    最好是拿着贷款的钱，和自己来换取渠道！

    不过具体怎么操作，还需要好好地谋划谋划！

