    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “素闻李家大小姐是雍朝第一美人，才华更是无人能及。我倒想听听李大小姐作的诗。”

    清歌一开口。

    所有人的目光都转到楚蕴身上。

    得，两姐妹要开战了。

    楚蕴：？？？

    谁说李嫣然有才华的？

    不是大雍出了名的花瓶吗？

    才情？没听说过。

    既不是才女也不算草包。

    主要是美貌太过耀眼，根本没人注意李嫣然到底是才女还是草包。

    但是这不重要，重要的是，清歌就是想让她当众坐实花瓶草包的名头。

    东方夜也帮腔，“那就请李大小姐也作诗一首，让我们开开眼界吧。”

    东方夜都说话了。

    支持东方夜的世家公子们也开口了。

    纷纷要求楚蕴赋诗一首。

    大堂中，还是有不少李嫣然的颜粉的。

    纷纷又期待又担忧的看着楚蕴。

    在他们心里，女神自然是最美的。

    不仅容貌过人，琴棋书画诗歌舞也肯定样样精通。

    但是耐不住清歌那几首诗作的实在太好了。

    就怕嫣然小姐作出来的不够看。

    名满京城的嫡女输给一个庶女，还是很丢人的。

    众人越想，越是担心。

    李清歌仅仅一个提议，就让楚蕴接收了一大票期待、担忧、得意、嫉妒以及看笑话的眼神。

    就连太子也皱着眉。

    用询问的目光看着楚蕴。

    小声问道，“嫣然可会赋诗？”

    楚蕴：......

    我会赋个鬼的诗。

    红袖也绞着手帕，“小姐，怎么办怎么办？三小姐实在太过分了。”

    东方曜扫了一眼红袖。

    绿意那丫头不是说已经完全取得李嫣然的信任了吗？

    这次出门却带了这个丫头。

    是巧合还是......

    楚蕴直接道，“不会。”

    “什么怎么办，凉拌。”

    东方曜没说什么。

    给身边的侍从一个眼色。

    没一会儿，一张纸被偷偷放在她面前。

    楚蕴一看。

    嗯，写的也算不错。

    但是比起刚才清歌念的那两首，逊色不少。

    这玩意念出去，最多不被人嘲笑胸无点墨。

    半点压制不了清歌。

    让她眼睁睁看着位面女主在自己面前装逼？

    楚蕴表示，不可能。

    永远都不可能。

    “鸭子，有没有什么唐诗三百首的书，给我来一本。”

    刚教训完小弟的粉鸭子一愣，声音有点虚。

    “......没...没有。”

    楚蕴冷脸，“你每个位面收集各种小说，诗词什么的，一本没有？”

    粉鸭子心虚，“没有......就是没有嘛。人家也没想过有一天会用上。”

    诗词啥的，能有小说好看？

    楚蕴：......

    她就不该指望死鸭子。

    “我......我这里有。”弱弱的声音响起。

    后宫系统讨好的道。

    “大佬，我这里有本诗词集，您看看行不行？”

    管她和主神谁有道理，现在保命是最要紧的。

    人在屋檐下，不得不低头。

    楚蕴眯着眼睛，“你拿出来看看。”

    一本泛黄的诗词集从后宫系统身上飘了出来。

    楚蕴一看，囊括了清歌那个位面从秦到清的所有诗词。

    嗯，正好用的上。

    粉鸭子格外心虚，挥着小翅膀强行加油。

    “楚蕴，咱们上，怼死穿越女。

    咱们就比比看，是她的记性好，还是咱们诗集好。”

    后宫系统在楚蕴接过诗集的时候就不说话了。

    默默滚到一边。

    看着咋咋呼呼的粉鸭子，有些疑惑。

    野生系统的智商，好像不太高的亚子。

    楚蕴在和粉鸭子交流的时候，清歌已经等的不耐烦了。

    “李小姐，你不会是怕了吧。”

    “作个诗而已，要是作的不好，大家也不会笑话你。”

    楚蕴淡淡一笑。

    “念诗嘛，你都会，我当然也会。”

    清歌眼睛一眯。

    念诗和作诗。

    一字之差，意思可完全不一样。

    是她以为的那个意思吗？

    清歌隐隐有种不好的预感。

    想到一个可能，清歌脸色一变。

    但是随即就否决了。

    来了这个世界这么多天，该打听的已经打听清楚了。

    这个世界根本就没有出现过李白，王维这些人。

    他们的诗，更不可能出现。

    哪来那么多穿越借尸还魂。

    如果李嫣然也是穿越的。

    那么也应该至少和李清歌一样，有过生命垂危的时候。

    但是在她了解的信息里，李嫣然一直活的好好的。

    而且，从李清歌的记忆里，现在的李嫣然，性子和以前没什么两样。

    一样的张扬肆意。

    所有人都紧张的看着楚蕴。

    就连东方曜，也有些紧张。

    毕竟是自己未来的太子妃，他还是希望她名声好一点。

    小声的道，“如果一时想不出来的话，就念这首。”

    不会作诗，并不是多大多丢人的事。

    但如果不自量力，那才丢人。

    楚蕴看也不看东方曜，淡定的掏出一本书册。

    随便翻开一页就开始念。

    “秋风词--李白.......”

    “春望--杜甫......”

    “饮酒--陶渊明......”

    ......

    楚蕴开口念诗的第一时间，清歌的脸就黑了个彻底。

    与之相反的是，主考官和所有世家公子们震惊的眼神。

    而随着楚蕴嘴巴不停，越念越多。

    清歌的脸已经臭的不能看了。

    而从楚蕴开口的时候，所有人的目光就变了。

    第一首诗念完。

    “天哪，这是什么神作？”

    “李大小姐是个天才，一点不输李三小姐。”

    第二首诗念完。

    “我去，这首诗比上一首还好，是怎么作出来的。”

    第三首诗念完。

    “我是谁？我和李家小姐读的是一样的书吗？”

    第八首诗念完。

    “......还让不让人活了。”

    “求你做个人。”

    楚蕴也不知道自己究竟念了多少首诗。

    最后一抬头，就看到所有人一脸麻木的表情。

    “诸位，我的诗，怎么样？”

    众人：......

    好诗。

    何止好，首首都是绝句。

    比之李三小姐的也毫不逊色。

    这人是魔鬼吧？

    但是......

    哪里不对劲。

    主考官开口了，“李小姐，敢问您手里拿的是......”

    楚蕴举着手里的诗册，扬了扬，“诗集啊，有什么不对吗？”

    主考官的表情一言难尽。

    当然不对。

    就说了，“您这样，很容易让我们怀疑，您是照着书本念出来的。”

    根本不是自己作的。

    所有人就看到，貌美如花的李家大小姐啊的一声。

    倾国倾城的脸上一脸惊讶。

    “难道不可以照着念吗？”

    所有人：“......”

    白皙的指尖指着清歌，“为什么她念诗就可以，我念就不行了？”

    “难道就是因为我没有背下来吗？”

    “如果是这样的话，那我回去把后面的都背下来，下次诗会再用。”

    众人：？？？

    惊讶过后，纷纷看着清歌。

    现在谁还不明白。

    李家大小姐这是直接说李三小姐剽窃呢。

    就是不知道李大小姐手里的诗册是何人所著。

    首首都是能名传千古的绝句。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

