
张禹环顾四周，这里只剩下几个普通人愣在原地，显得无所适从。张禹当即招呼他们现在可以都走了，不必留在这里。

说句实在话，对于这些普通人来说，让他们自己往外面走，他们都有些提心吊胆。可张禹都这么说了，他们也担心惹得张禹不高兴，直接将他们都给杀了，所以一个个十分乖觉的离开。

帕丽斯眼瞧着这些人离开，有些不解地说道：“你不是打算将这些剑什么的都给带走么，没有这些人帮忙，总不会指望咱们两个人，就能将这些都给拿出去吧。”

“山人自有妙计。”张禹只是一笑，旋即从怀里掏出来一个两张并在一起的符纸。

他只是轻轻一摇晃，符纸“噗”地一下显然，旋即便有一个黄巾力士凭空出现。

看到这个，帕丽斯立时怔了一下，这可是她第一次看到张禹使用黄巾力士，都不知道，这是个什么玩应。

张禹直接吩咐黄巾力士，将两件板甲还有两把大剑一并带走。对于张禹来说，这些东西十分的沉重，可对于黄巾力士来说，就不算什么了。十分轻而易举的将板甲叠好，两把大剑放到上面，然后直接给捧了起来。张禹自然也不会将这里的尸体给留下，他把尸体都丢到一块，点燃一张火符，直接就将尸体全部给烧了。

战场算是彻底打扫干净，张禹和帕丽斯带着黄巾力士原路返回。

回去的路上，并没有什么特别之处，一切都是轻车熟路。出了古堡，一直下到山脚，众人全在这里集结。

张禹问了一下赫云帅情况怎么样，赫云帅告诉他，已经发射了信号，就等船只过来接应。

还真别说，等了能有二十多分钟，就能够看到一艘艘的救生艇行驶过来，大体上能有十几艘。

这些过来的救生艇还十分的谨慎，没有马上靠岸，而是有人先行用扩音喇叭喊话，确定赫云帅的情况。赫云帅朗声高呼自己没事，让人可以靠岸。

得到他的吩咐，救生艇才一股脑地开过来，在岸边停下。

张禹、赫云帅等人加上拉玛西亚星象宗和几个普通人，也就是三十人左右，这么多的救生艇，足够所有的人一次性全部坐上去离开。

他们坐上救生艇，随着赫云帅的一声令下，救生艇离开了荒岛，朝海上驶去。

过了一会功夫，就能够看到，前方海面上停着两艘货轮和两艘游艇。这些都是接应赫云帅的船只，看到信号之后，一股脑的都赶了过来。

赫云帅让驾驶员开向一艘货轮，等救生艇到了货轮之下，自然有好多个绳梯放了下来，让大家伙能够顺着绳梯一路爬到甲板之上。

众人相继爬了上去，邵卫阁所爬的绳梯跟张禹他们是一个，他比较靠后。在他往上爬的时候，原本那结实的绳梯，突然断了。

“嗤”地一声，接着就是“噗通噗通”的声音响起。

邵卫阁和跟在他后面的一个汉子，竟然一起掉入了海里。

上面的人听到声音，纷纷向下看去，一见到邵卫阁掉进海里，张禹马上喊道：“快救人！”

甲板之上，有着不少赫云帅手下的水手，赫云帅也跟着下令，让人下海救人。船上的水手，水性都好着呢，一下子就跳下去六个，很快就将人从水里捞了出来，然后顺着一个新的绳梯上去。

来到甲板上，水手立刻进行抢救，因为掉下去的时间段，那个汉子并没有什么事，就是呛了几口水。可是邵卫阁却已经昏过去了，水手忙活了一顿，邵卫阁仍然没有睁眼。

这水手连忙查看邵卫阁的鼻息和心跳，旋即叫道：“他死了！”

“死了！”闻听此言，张禹不由得一惊，马上抢到邵卫阁的身边，抓住邵卫阁的手腕进行查看。

一点没错，邵卫阁已经没有了脉搏，再用心眼进行查看，邵卫阁的三魂七魄也都没了。

发现了这个，张禹又是倒吸一口凉气，忍不住说道：“这是怎么回事……”

邵卫阁突然掉入海中，着实有些叫人纳闷，张禹和妮妮几个人就是顺着这个绳梯爬上来的，张禹能够断定，绳梯还是比较结实的。

如果说从中有人搞鬼，将绳梯给整断了，以张禹的本事，他完全能够确定，就这里的这些人，还没有能够瞒得过他的眼睛和耳朵。

看邵卫阁的样子，应该是掉下海里之后，当时就呛死了。

说句实在话，这未免也太巧了吧。

也就在这一刻，张禹突然想到了一件事，那就是当初在妮妮母亲的房间内，他曾经发现了一条玉坠，这条玉坠上面带有灵气，正面刻着八卦图案，背面有一个卡槽，卡槽里面有一张符纸，符纸上面写了一个生辰八字。

这绝对不可能是印第安人的东西，因为印第安人也不会用道法。

张禹当时还推算过这个生辰八字，只是当时并不知道生辰八字是谁的，所以推算出来的并不见得准。此时此刻，张禹不禁将邵卫阁的名字跟这个生辰八字联合起来进行推算。

只一推算，张禹不由得又是一惊，深吸了一口凉气。

原来，按照生辰八字上的时辰，再结合邵卫阁的名字，两下推算出来的是，这个人注定要死在水里，而且早就应该已经死了才对。

推算出来这个，张禹四下里扫了一眼，找到了邵卫平。邵卫平对于邵卫阁的突然死亡，只是有点吃惊，却没有半点悲伤的意思。

张禹当即说道：“邵卫阁，你哥的生日是哪天？”

“啊？”邵卫平闻言，登时愣了一下。

“我问你哥邵卫阁的生日是哪一天？”张禹又说道。

“是X月XX日……”邵卫平马上报出了邵卫阁的生日。

只一听生日，张禹就心下了然，这个生日和生辰八字上面的生日完全相符。如此一来，张禹也就明白了，其实邵卫阁早就该死了，确切的说，应该是在上次海上遇险的时候就该死了。

也是仗着那条玉坠是一件法器，并且里面的符纸，也是护身符，这才帮助邵卫阁躲过了一劫。可是后来，护身符玉坠被基刹给拿走了，邵卫阁就失去了保护。奈何这命里注定，邵卫阁就是要死在海里，以至于一直坚持到现在，才一下子掉入海中，当时就呛死了，也算是应了邵卫阁的宿命。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544509"  chaptername="第4469章  宿命">加入书签</a>
</div>
