    “怎么会呢，我可是你姐，要是我都要害你的话，这个世界上还会有谁对你好。”

    凝光摸了摸顾三秋的脑袋：“这可是送往群玉阁的正式文件，建议你还是把它捡起来，不然的话很可能会出问题的哟~”

    “哈？我分分钟给你复制出一千份正式文件出来，如果有需要的话, 上面镶嵌些金银珠宝也不是问题。”

    顾三秋开始摆烂，白眼一翻干脆利落地趴在了凝光的办公桌上。

    “稻妻，稻妻那鬼地方不都是锁国了么，为什么还能有人从那里跑出来啊。”

    “呵呵，这就是非常有趣的地方了，不是么。”

    凝光将文件拿起来：“说起来, 过来的人和官方可没多大联系, 稻妻此次前往璃月的人员, 其实都是鸣神大社的人哟。”

    “鸣神大社？”

    顾三秋抬头，随后继续躺。

    “那帮和神权有关的家伙来璃月干什么，难不成是要代表他们的将军大人来学一学帝君是如何治国的？”

    “这我就不太清楚了。”

    “不过嘛，锁国令之下，鸣神大社的人能够出来倒也算是正常，毕竟神社的地位和一般的机构大有不同。”

    凝光笑道：“毕竟人家打着的旗号可是交流仙术道法，研讨在当今的现实环境之下志怪妖异之物如何获得更好的生存环境这样高大上的话题，难不成我们还能拒绝？”

    “你当然能拒绝。”

    顾三秋站起来把凝光摁回了座位上，然后从后面伸手抱住对方，下巴搭在凝光的脑袋上。

    “老姐啊，我已经够累的了，你能不能给我减轻点负担，这种事情就不能把我排除在外吗。”

    “什么仙家道法和精怪的生存环境，这种事情就算要找人商议也不用去找你们商量，分明就是人家许诺了很多好处让老姐你不忍拒绝，我说的没错吧。”

    “嗯~，不愧是我弟弟, 这一点就是聪明。”

    凝光拍了拍顾三秋的胳膊：“没错，和我们接触的神社巫女已经将报酬，或者说诚意带给我们了。”

    “那是一条更加安全的航路，还有鸣神大社和社奉行背书的商贸扩大协定。”

    “稻妻处于锁国状态，好多特产可是让众多商人眼馋的，这笔生意就算对我们来说也不算小了，这为什么不答应。”

    凝光笑道：“有了商贸协定，还有一条更加安全的航海路，那位北斗船长应该也能够安心一点了，这是为了那些和她在外奔波的船员着想。”

    顾三秋就像是泄气一样整个人瘫在了地上躺平。

    “这就是老姐你把我卖了的原因吗，怎么想让我作为接待员协同都不可能是对方想出来的事情吧。”

    “就是对方提到的啊。”

    凝光走近之后蹲下，用手对着顾三秋的脸颊上下其手捏来捏去。

    “对方提到，曾经稻妻的一位功勋阴阳术士惟神晴之介造访璃月之时，曾与奉香一脉有着不弱的交情，此次来也希望奉香一脉的后人能稍作陪同。”

    完了。

    顾三秋绝望的眼神看向凝光：“姐，我漂亮善良优雅美丽的姐姐，这么蹩脚的理由你就没感觉到有什么地方不太对劲吗。”

    “啊，赞美倒是很真实，我就不客气地收下了, 至于有什么不对劲的地方，谁知道呢, 反正我是不太清楚。”

    凝光笑眯眯地捏了捏顾三秋的鼻子：“自己做的孽, 自己作的死，跪着也要好好承受后续，这不是我亲爱的弟弟早就明白的事情么。”

    谷迬

    “那你就不怕我莫名其妙被什么奇怪的家伙给一刀砍死么。”

    “怎么会呢，如果想要对你动手的话，用得着这么大张旗鼓的来璃月进行正式访问么，暗杀不是更方便？”

    “这里是璃月，谁敢想不开来动你。”

    凝光站了起来：“按照这个逻辑进行判断，神社的那位一把手很可能有自己的规划和盘算，而且方向大概率上与统领稻妻的那一位背道而驰。”

    呵，这一点倒是真的说对了，粉毛狐狸从某种方面来说和煮饭婆还真不是一条心，至少现在不是。

    等到她诱拐金毛成功掀翻了永恒的定义之后，这位处于非常规意义上“叛逆期”的眷属才算是回归到了正途。

    不过嘛，这还是和他现在要面对的事情没有半毛钱关系啊喂！

    “以往这种事情不都是甘雨老祖去负责的吗，为什么这一次需要我协同。”

    顾三秋开始期待金毛的到来了，历史的剧本就不能像是喝了时间法则掺杂的假酒那样突然开快一点进度么，这样的话他就有充足的理由跑去蒙德那边避避风头。

    虽然从未来可期这一方面来讲，金毛那边的副本难度肯定会更离谱，但立足于当下而言，去蒙德找金毛顶多算是玩闹，留在璃月接待鸣神大社的来客就是憋屈。

    怎么选已经完全不用考虑了！

    “不行哟。”

    凝光笑吟吟地挥了挥右手，一个个岩元素凝聚而成的宝石自地上升起，将顾三秋整个人都抬了起来，然后往主阁之外送出去。

    “说起来，算算时间的话，鸣神大社的客人差不多就在这个时间段就会过来了，你也准备去迎客如何？”

    “......算了，去就去吧。”

    如果来人不是鸣神大社而是天领奉行那边的，这样的话他绝对分分钟就往蒙德跑，拉着鸣雷和万叶两个人出去避个风头再说。

    毕竟天领奉行那帮煮饭婆的狂信徒，难保他们身上就有什么奇奇怪怪的神降之法，察觉到自己的身份之后分分钟就斩出一刀的那种。

    粉毛狐狸这次来璃月，应该也是有一部分表面目的作为掩盖的，比如说刚才老姐提到的两国之间的贸易扩大协定。

    而核心的内容嘛，这种涉及到大人物棋局的东西，大概率上是不会和他商量的，用某种方法去找老爷子还有点可能。

    顾三秋再次被凝光的岩元素宝石扔下了群玉阁，他连姿势都懒得换一下，就这么随风飘去了港口，实在是不想动了。

    ......

    “啊，是小少爷呢。”

    港口，一位头上长着双角，冰蓝短发的女性抬头看向了一飘一荡往地上落的某人，不由得露出了微笑。

    “那什么，甘雨老......甘雨姐，我早就不是少爷了啊，我现在已经是顾家的家主，不仅算是成年人，而且已经有成年人应有的社会身份了。”

    “呵呵。”

    甘雨捂嘴轻笑：“可是，对于仙人来说，无论你家的人长多大，依旧还是我们的小辈啊。”

    “这么说好像有些道理。”

    顾三秋想了想，随后点头表示赞同。

    “鸣神大社的人要过来了么，话说就没有一个完整的客人名单？”

    “以往在稻妻没有锁国的时候，我记得是那位叫做八重神子的鸣神宫司与我对接。”

    甘雨摇了摇头：“但现在情况特殊，按照稻妻如今锁国的形式，鸣神大社能够派人出来已经是极限了，那位宫司不太可能随队而行。”

