    目标达成。

    可是白季笑不出来。

    尽管剑术升级了，可是单独面对眼前这位满状态的未知境界大佬，白季还是觉得不稳。

    得想点法子再拉一拉两边的战力对比。

    然而眼前……

    妇人似乎已经玩腻了和白季之间的小游戏，随意地扔掉了手中的断刃，迫不及待地打算上垒了。

    白季脚步往后缓缓移动，面上有些惊慌失措般的疑惑。

    “你要做什么……”

    “你不要过来啊！”

    “我要叫人了啊！”

    妇人的舌头在唇边灵巧地划了一圈，眼神妩媚。

    “你叫啊~你叫破喉咙也不会有人过来的~”

    “笃笃笃~”

    一阵敲门声，让妇人脸上的表情一窒。

    谁敢在这个时候打扰她的好事？

    白季靠到了墙边，妇人微微整理了下衣服，板了板脸色，打开了房门。

    “谁啊？”

    门外，两个皮肤微微发紫，样貌与正常中原人截然不同的两个身影正站在门口。

    是雾海奴？

    长相丑陋，神情呆板。

    两个在这种时候突然出现的雾海奴让妇人心中更是恼怒。

    “干什么？”

    妇人冷声问道。

    蹦和蹦蹦蹦看到了房间角落里握剑靠墙的白季。

    三人的目光有了那么一瞬间的交错。

    白季瞪大了眼睛，完全没有料想到竟然会在这种情况下，又一次见到这两个雾海奴。

    然而……

    让他更没想到的，还在后面。

    站在门外的蹦和蹦蹦蹦在看到了白季后，似乎确认了什么。

    两人看起来傻乎乎地又对视了一眼。

    雾海人与中原人截然不同的样貌，让正常的中原人难以通过他们的面部表情，猜测到他们心中的想法。

    当然，在大部分中原人看来，他们一向傻乎乎的死板面孔下，估计也是同样僵硬呆滞的内心。

    但是雾海人自己知道。

    蹦和蹦蹦蹦彼此知道对方的心意。

    在极具欺骗性的面孔下面，是两个雾海奴迅若奔雷的出手。

    谁也没想到。

    白季没想到。

    妇人也没想到。

    雾海人或许智力、灵性普遍不高。

    对于寻常大部分的武学修炼进步极其缓慢，但这是一个天生身体强健的种族。

    相较于普通成年中原人555的力敏体，他们的敏捷一方或许不是那么突出，但是力量和体质来说，都是极为强悍的存在。

    大部分只要劳作得当的普通成年雾海人，几乎都有着至少天然武境三重的肉体实力。

    面对两个雾海奴猛然袭来的短刀，妇人一时间甚至可以在短刀的上面看到一个小小的“白”字。

    她是武境四重接近武境五重的武者，以敏捷和气劲为主。

    所以面对两个来势汹汹的雾海奴的攻击，尽管感到莫名其妙和突然，但是她是可以反应过来的。

    一个后弯腰铁板桥，妇人女性身体所拥有的特有柔韧度让她可以轻易地将身体弯成不可思议的姿势。

    在两个雾海奴用力过猛，势头到老，身体前倾之时，妇人又猛然起身。

    两只手臂宛如两条灵蛇般对着两人持刀的手缠了过去。

    敏捷型的武者，出手之间最大的优势往往就是可以针对敌人的弱点，针对性地发起攻击。

    或许一个低级的武者，全力发挥之间，攻击最强的点可以发挥出十八、十九乃至是二十点的巅峰力量攻击。

    但是敏捷型的武者往往可以捷足先登，在对方发挥到最强点之前，就轻易地将对手的攻击挫败在最弱小时候的摇篮中。

    而且就是不敌，以灵动的身形，撤退也是易如反掌。

    所以在江湖上，大部分武者，走的都是灵动的路线。

    无论进退，都在自己的掌控。

    而妇人也是在江湖上混迹了多年的老江湖，面对危机时头脑清晰，凛然不惧。

    便是以一敌二，也是思路清晰，敢打敢拼。

    然而一个让她猝不及防的变故发生了。

    “啊！！！！”

    “啊！！！！”

    两个同时在耳边大声吼了起来的雾海奴的嗓门，声音辣是真滴大。

    看他们的样子应该没有学过“狮吼功”一类的技法？

    仓促间，妇人的脑海中一闪而过了这个念头。

    在见到任何人物的第一眼间，大致观察对方可能的门派、势力、所学功法、武技等，是每一个混迹江湖的人物都需要掌握的本能。

    在第一眼间，妇人并没有从这两个雾海奴的身上发现什么练过音波攻击的特征。

    然而只是正常贴近耳朵的超大吼声，就让她的耳中有些微微的蜂鸣。

    妇人下意识地运起气力封住了耳朵。

    便在这种时候，一条又黑又粗的物体，隐于风中，势大力沉却又无声无息地降临到了妇人的头顶。

    谁说斩钢闪只能斩武器？

    而且不同于需要特定连招的四夷宾服，会与先机、风息等附属招式冲突。

    使用斩钢闪的时候，还可以同步运起先机、风息这些附属加成招式。

    强悍的力道下，妇人本就不算优秀的体质，让她瞬间毙命。

    【由于你的完美运用，发挥出了陨铁剑最高+3的力量判定。】

    【由于你对目标要害部位造成致命攻击，转化为斩杀伤害。】

    【你对目标造成了29点伤害，成功击杀对方。】

    【由于你在战斗中运用了剑术——自创无名剑术及其附属招式的原因，你的能力获得了些许锻炼。】

    【你获得了2点未分配自由专长点。】

    【你获得了战斗经验65点。】

    【由于你完成“超级越境挑战”、“完成击杀”、“一击秒杀”，战斗经验奖励增幅100％，最终获得战斗经验130点。】

    够了！

    面对房间外面的一片黑暗，白季眼神发亮。

    408点战斗经验，6点的剑术底蕴，终于足够了。

    不同于那些学习的秘籍，已经补全的剑招无法随着时间的流逝自然掌握。

    战斗经验以及有些时候相当重要的剑术底蕴，就是掌握那些剑招的唯一选择。

    由耿青青传授给了自己的那一招“镇派”招式，终于可以在此刻习得，成为自己切实的战力。

    如果是其他方面，战斗经验这种宝贵的资源白季自然是能省则省。

    然而面对“镇派”级别的招式，白季不会有丝毫的心疼以及犹豫。

    支付！

    习得剑式——火舞莲花。

    ……

    “发生什么了？”

    “又有人闯进来了？”

    正在偌大的大厅中，玩着杀鸡儆猴把戏的一种邪道之人有不少都是循着声音的方向看向了声音传来的方向。

    而在他们的脚下，鲜血正在满地流淌，蜿蜒而行的血流，汇成了一条条鲜红的小蛇，肆意地在大厅的地面上游走。

    那些被抓起来的正道人士被捆地严严实实，有的面色惊恐，有的面色傲然愿意慷慨赴死。

    然而此刻，所有人的目光都是顺着那些邪道妖人的视线一同看向了同一个方向。

    对于他们来说，变故，往往就意味着希望。

    是有人来救他们了么？

