    “不是！”看着擎瑾煜那张已经阴沉至极的脸色，大夫人慌忙扯住七七的手，急切地说道：“七七，虽然你爹打了你，可是娘知道他心里很心疼的，娘曾经不止一次看到你爹他自己在你入睡之后，泪水滂沱的为你上药！”

    七七疑惑的摇着头问道：“为什么？娘？你告诉我为什么？爹为什么要这么对待我？”

    大夫人却是摇着头说道：“我也不知道，七七，娘也不知道，娘只记得当时你爹经常让你吃一些奇怪的东西，还让你喝一些东西，不若不吃不喝，你爹便会……便会打你……

    当开始的时候，娘也求过他，可是他什么也不肯说，只是说父债女偿……七七，你别怪他，他那时候已经生病了，一定是脑子不清楚了！”

    七七却感到浑身冰冷，口中嚅嗫着那句话：“父债女偿？父债女偿？……娘，我爹欠了谁的债？又是什么样的债？”

    大夫人却始终摇着头，一脸无奈的说道：“娘也不知道，你爹为人一向低调耿直，到底为什么他会说出这种话来，娘是真的不知道……”

    七七咬咬牙，最后又问道：“那我……为什么会忘记了关于我爹的一切？”

    大夫人闻言，突然难以自持的掩面大哭：“七七，七七，那件事娘不想让你想起来，娘不想……”

    可七七此时早已忘记了身上的其他感觉，只是木讷的问道：“那件事，又是哪件事？娘，在我身上，究竟发生过什么？”

    大夫人看着七七早已震惊的眼神，而后又无奈的看了几眼擎瑾煜，最后又垂下头去。

    擎瑾煜似乎是已经明白了什么，起身说道：“既然大夫人有不方便外人知道的事情要告诉七七，那本王就先去老夫人房中闲谈一二，七七，若是这边无事，再去那边找我吧！”

    七七僵硬的点了点头，大门再次紧闭，此时房中只剩下僵持着无言以对的母女二人，大夫人最后还是缓缓的开口说道：“七七，你之所以会忘记，是因为你受了很大的刺激！”

    “刺激？娘，你这话是什么意思？”七七迟疑的问着。

    大夫人一把扣住七七的手腕，低声说道：“你爹……你爹是死在你面前的，她死的时候只有你在他身边，或许是因为他的死状太过……太过……所以当年还年幼的你受到了莫大的惊吓；

    你曾经因为这件事而三年无法正常入睡，后来……是娘请了一个法师，说是你的魂魄飞了一个，他收了回来之后，你便将你爹的所有事情都忘得干干净净了！”

    七七此时倒有些想要哑然失笑：魂魄丢了一个？这也就是民间的术士骗人的话语，她好端端一个活人，又怎会随随便便就丢了魂儿了？

    看着七七的表情，大夫人马上说道：“这是真的，娘没有骗你！”

    “……娘，你说我爹是生病过逝的，可他本人就是一代名医，又怎会治不好自己？”

    大夫人脸色难看，最后叹口气说道：“这世上，总有些病症是你爹也不了解的，当年你爹自知命不久矣，便早早告诉了我，我本是以为，只要他用药吊着，好歹也能多活些日子；

    可是他那时候却好像着了魔一般，总是没日没夜的操劳，更有甚者，竟然会把你也带在身边，娘劝了几次，但你爹却总是说没有时间了……娘也不知道他到底在说什么……”

    七七看着大夫人似乎真的是一无所知，不免有些叹气，却马上又想到什么一般，低声问道：“娘，那关于我体内，我体内的那些药……你还记得我爹都给我吃了或喝了什么药了吗？药方在哪儿？”

    大夫人摇着头说道：“七七，那时候你爹已经有些神志不清了，药房里除了只有四岁的你之外，他再也不允许任何人进入了！”

    “只有我？只有我？”七七嚅嗫着这几个字，脑海中却是嗡嗡作响，只有她可以进入药房，而父亲又在她身上不知道用了什么方子，而这方子却又恰好对擎瑾煜的病情有所帮助；那么……这药方，到底在哪儿呢？

    看着七七一直默默发呆的神情，大夫人轻声问道：“七七，难道说这药方对你来说很重要？”

    七七脸色有些晦暗不明，却在最后突然舒展眉头，轻笑出声，说道：“也没什么，只不过就是因为我昨夜做了个梦，梦中有人说了药方，我总觉得是爹在对我说话，所以这才想起来要问问您！”

    “你爹？药方？这些娘真的不知道……不过，七七，凌家的医药宝典是不是在你那儿？”

    七七看着大夫人焦虑的眼神，最后轻笑出声：“娘，这你就别担心了，总之该是咱们的，我一样也不会落下，我一定会帮着耀祖都拿到手；至于其他不属于咱们的，我也不会贪心的巧取豪夺！”

    大夫人听了这句话，这才放下心来，而后再次伸手摸摸七七的脸颊，却在不经意间看到他脖子上的药布，脸色大变的问道：“七七，你这脖子是怎么回事？”

    七七暗叫一声不妙，而后有些推脱的说道：“娘，你看，我听着咏梅都已经在外面等候多时了，您先把药喝了吧！咏梅，进来吧！”

    门外之人这才端着药走了进来，可大夫人却是一脸执着的握住七七的手，冷声说道：“你跟娘说实话，你是不是与摄政王有了……有了什么不正当的……你……”

    七七揉着眉心，看着咏梅一脸的尴尬，而后低声说道：“娘啊！我是凌七七，我又不是凌素雪……再说，我着脖子是伤着了，难道你就没闻到血腥味儿？”

    “啊？那，那你这是怎么伤着的？快让娘瞧瞧！”

    七七看着大夫人伸过来的手，马上反手握住，而后心底有些别扭的看着大夫人，若是让她瞧了伤口，只怕下一刻她老娘就要以死谢罪去了。

    呵呵笑了几声，七七揉着脖子说道：“还不是昨儿个给摄政王瞧病的时候，急吼吼的，没看到他窗棂子正敞开着，就这么撞了上去……”

