    石家老祖居住的地方十分隐秘，虽不是在石家的禁地中，但寻常人想进来并不容易。

    幸好石家老祖有吩咐，石逆要过来时，方才没有被人拦下。

    石逆来到时，就见自家老祖坐在由异石筑成的石林中打座，风从异石中吹过，带着些许黏稠的凝滞，在途经石林中的人时，以一种微不可察的速度转了个弯。

    星灵境的高手，灵气外泄时，已经可以控制空气的走向。

    石逆刚到，闭目打坐的石家老祖便睁开眼睛，发现是家族中颇受看重的后辈，严肃的神色微微缓和几分，说道：“逆儿来了，过来罢。”

    石逆忙过去，给老祖行礼后，坐到老祖面前的一张石墩上。

    “老祖，我刚才去瑚海镇，楚灼等人已经从血沙漠归来。据她所说，那条血蟒还在血沙漠中守着那条红晶石矿，并未离开血沙漠。弟子无能，仍是没能探查出这红色晶石是什么东西……”

    石逆将在瑚海镇和楚灼等人所谈之事，巨细无遗地同他叙述一遍，包括他和楚灼曾经的约定。不过现在看来，楚灼似乎已经不需要和石氏合作，显然这次血沙漠之行，已经解决她需要面对的难题。

    石逆觉得有些棘手。

    石家老祖听后，并未责怪他，宽慰道：“他们的来历不简单，你如此做是对的。”

    石逆却有些不解地道：“弟子原本也以为他们来历不凡，但这段日子弟子特地去查了下，发现楚灼的朋友皆是从玄世界中一个灵气稀薄的大陆而来，从他们那儿得知，楚灼亦是那大陆中某个家族弟子罢，并非是来自更高级的大陆，也无甚背景。”

    可以说，像晋天大陆这样的玄世界大陆，他们石家一手就可以捏死，根本不必放在眼里。

    “你怀疑跟着楚灼的那只妖兽不简单？”石家老祖了然地问。

    “是的，楚灼等人的实力不错，或许他们确实是从低级大陆而来，但那叫阿炤的小妖兽，并非如此。它拥有如此实力，却未能化形，弟子怀疑……这并非它的本体，所以方才无法化形。而它的本体应该在更高级的大陆，只是却不知这样强大的存在，为何愿意跟着他们。”

    这也是石逆疑惑不解的地方，阿炤的强大超出他的预想，却心甘情愿地跟在一个玄世界大陆之人身边，怎么看怎么违和。

    而且，阿炤并非是契约妖兽一般的存在，它完全是自由的，不受人类的约束。

    “你的猜测不错。”石家老祖脸上露出几分笑意，“这样强大的存在，不管是玄世界还是灵世界，都无法孕育出来，唯有大荒界那样的高级大陆，才能承受它们的力量。”

    得到老祖肯定，石逆十分欣喜，忍不住道：“弟子怀疑，楚灼和那叫阿炤的妖兽，定是道侣，否则阿炤不会如此护她。”

    明明没有契约限制，却让一只强悍的大妖兽心甘情愿地跟着一个人族，除了道侣还能是什么？

    虽说很多妖兽的行事与人族不同，但据闻有些妖兽的本性十分死心眼，认定的事情就不会改，一股脑儿地投进去，死也不会悔改，对待道侣一事上也是亦然。

    石家老祖听到后辈这种异想天开的猜测，并未反驳，反而认同道：“不无这个可能。”接着交待道：“你先前的决定是对的，关于楚灼一行人的事，你不必特地和家族报备，也别将他们的事透露给其他家族知道，他们若是有什么需要，给他们行个方便就是。”

    石逆忙应一声。

    关于对楚灼一行人，石家老祖和石逆都是秉持一样的态度，能交好便交好，一定不能交恶，以免给家族带来麻烦。

    石家虽说是星兆大陆的顶级世家，在星兆大陆是说一不二的存在，但星兆大陆之外，石家就算不得什么，更不用说灵世界之外还有大荒界。

    石家老祖怀疑那逃走的星灵境修炼者是来自大荒界。

    这才是让人[笔趣阁 www.biquger.info]头疼的。

    在大荒界那边没有消息传回来之前，石家老祖不愿意再给石家或是星兆大陆招来更强大的仇人，幸好楚灼他们似乎对星兆大陆也不感兴趣，只是想要找到朋友罢了。

    说完这事后，石逆有些担心地问：“老祖，大荒界有消息了么？”

    石家老祖摇头，“不曾，许是大荒界那边的前辈还未收到消息，或者是此次事关重大，他们不能透露只言片语。”

    听到这里，石逆越发的觉得血沙漠下的红色晶石矿不是什么寻常之物。

    关于这次血沙漠的事情，四大家族反应极快，他们在封锁血沙漠深处的地下空间后，就将捕捉到的红衣人都关在一处禁地中连夜审问。

    其中查出来的红衣人中，大部分都是星兆大陆的世家弟子，甚至四个顶级世家的人都有，只是这些人大多数是旁支弟子，没有嫡系的弟子。

    由此可见，那些人并不想让星兆大陆的势力得知血沙漠下的情况，不欲让星兆大陆家族分一杯羹。

    四个顶级世家的嫡系弟子都经过严格的训练，大多数以家族利益为先，极少会被人收卖、诱惑，所以那些人没有对嫡系弟子出手。

    除了星兆大陆的人外，还有一些是外来修炼者，据闻是被那星灵境修炼者秘密带来的，帮着管理那条红色晶石矿的开采之事。可惜他们不管如何审问，这些人都拒不回答，若是用搜魂手段查看，他们宁愿选择自毁识海或者自爆，实在让人无可奈何。

    是以过了一个月时间，四大家族能查到的事情不多，根本没什么进展。

    石家老祖见后辈拧着眉，一副苦思不得其解的模样，淡声道：“虽未能查出什么，不过短时间内，不会再有人对血沙漠出手，不必担心。”

    高级大陆曾有明文规定，高级大陆的修炼者不准进入有主的低级大陆攫取资源。

    当然，明面上是这样规定，而且这个规定也并不怎么详实牢靠，不一定能规范得了修炼者，私底下有多少修炼者会遵守这个规定，就不得而知了。

    就算做了，只要不被人揭发出去，一切该如何就如何。

    不过面子工程还是要做的，只要是有主的大陆，其他大陆的人想要攫取大陆的资源，必须按那大陆的规则而来。像血鳞晶矿这事，那星灵境修炼者明显就是不想按规矩而来，方才会引诱星兆大陆的修炼者参与，通过他们来得到它。

    这次被星兆大陆的人发现后，短时间内，那人确实不敢回来，以免做得太过，惊动大荒界，届时血鳞晶的事情一但透露出去，自己也讨不了好。

    石逆想明白后，暂时也没有太过操心这事。

    还是那句话，他们现在都不知道红色晶石有什么用，操这个心没必要，不如等大荒界那边的回应。

    星兆大陆不知有多少天才弟子修为有成后，去大荒界发展，只要有他们在，星兆大陆就不会有太大的危险。

    楚灼他们在西京城逛了一天，翌日得到消息的石逆跑过来给他们当向导。

    西京城中有很多都是石家的产业，石逆知道万俟天奇喜欢灵草，直接将他们带到自家的灵草店中购买，并让人给他们极低的友情价。

    这让万俟天奇高兴坏了，觉得这人也不是那么讨厌的。

    楚灼打量他，笑问道：“我怎么觉得你好像在讨好我们？”

    “不是好像，就是如此。”石逆摊手，“没办法，楚姑娘你们身上有值得我讨好的东西，自然要好好地讨好你们。”

    一边说着，一边若有所指地看向楚灼怀里抱着的小妖兽。

    楚灼笑了笑，并未放在心上。

    石逆的反应在她的预料之中，她猜测那位石家老祖估计已经知道他们的存在，石逆如此，也有那位老祖的示意。

    西京石氏能保持顶级世家的地位不变，石家的老祖自然不是傻子，懂得如何取舍。

    等他们从西京城回瑚海镇时，石逆厚着脸皮跟过去。

    对此，石逆振振有词：“我与楚姑娘你们一见如故，希望能交到你们这些朋友，你们在星兆大陆的期间，我总归要尽到地主之谊，希望你们能宾至如归。”

    楚灼想了想，便没有拒绝。

    石逆的到来，让瑚海镇的散修们惊得忍不住跑过来找晋天大陆的人询问，这位石家的嫡系弟子是什么意思。

    “他是我们家十八小姐的朋友，来这里玩几天，不用在意。”楚元琳笑容可掬地回答道。

    瑚海镇的散修们似信非信地离开后，楚元琳转过身忍不住叹笑一声。

    他们家这位十八小姐，确实是个有能耐的，在西京城两天，就让她几次颠覆了所有的认知，从一开始的震惊到最后的麻木，然后由然滋生一种崇拜之情。

    楚元琳这辈子还没如此崇拜过哪个人，楚灼是独一个。

    在楚灼他们去西京城的这两天，楚开爻也将晋天大陆的人请到家里，然后同他们说楚灼的决定。

    楚开爻自然没有将楚灼这几年所取得的成就和他们仔细说，只简单地介绍了下广元大陆的情况，还有楚灼有穿梭舰，可以带他们去广元大陆一事。

    光是这事，就让这些人极为激动。

    星兆大陆是家族制，非常排外，外来修炼者根本无法在这个大陆有什么好的发展，广元大陆则不同，它欢迎外来修炼者，甚至很多宗门势力也会招收外来修炼者入宗门，只要有本事，就能得到宗门的重视。

    广元大陆确实适合低级大陆的修炼者修行，修炼者有更多的选择。

    当即这群晋天大陆的人都纷纷表示，他们愿意和楚灼一起去广元大陆。

    楚开爻对他们的决定并不意外，当即让他们回去做好准备，指不定他们很快就要离开星兆大陆。

    等楚灼他们从西京城回来时，楚开爻便将晋天大陆的人的决定同她说了。

    “既然如此，那给你们半个月的时间处理这里的事情，可以么？”楚灼询问道。

    “可以的。”楚开爻忙说道：“我们来星兆大陆的时间不久，虽然在瑚海镇定居，却没能挣出什么家业，要走随时都可以。”

    听罢，楚灼不由沉吟起来。

    其实比起他们，楚灼到广元大陆的时间更短，除了扶持起一个战血队外，压根儿就没有挣出什么家业，现在连个落脚地都没有呢。

    这么一想，楚灼有些汗颜。

    看来等回到广元大陆后，就让柯子文找个地方建立个属于自己的势力地盘才对。要是柯子文找不到，就找易震帮忙也行，反正他们和易震的合作还没结束，易震也要靠他们。

    正好这次将晋天大陆的人带过去，还有楚家的人在，想要发展自己的势力更方便。

    楚灼虽然不信任其他人，但楚家的人却是信任的，特别是楚开爻这个原来的五长老，让他打理一个势力应该可以，还有楚元琳，也是个人才，有他们在，她也能更放心地发展战血队。

    想罢，楚灼很快就有了决定。

    回到瑚海镇后，万俟天奇捧着刚买的灵草，一头扎进楚家提供的炼丹房里炼丹，不见人影。

    碧寻珠不是个喜欢往外跑的，他也宅在客院里，除了给楚灼他们做饭外，偶尔给小乌龟洗洗龟壳，十分低调。

    楚灼则去找申屠煌切磋，石逆依然厚着脸皮跟过去。

    在楚灼和申屠煌切磋时，石逆偶尔手痒，也会加入进去，三人打成一团。

    当然，如今申屠煌实力不足，两人都有所收敛，纵使如此，申屠煌仍是在和他们的切磋中有所收获，很快就去闭关。

    等申屠煌出关后，他的修为已经从灵光境七重晋阶至灵光境八重。

    这让晋天大陆很多人都羡慕坏了，可也没办法，毕竟当初楚灼曾在洗剑宗修行，受过洗剑宗的恩惠，她想要回报洗剑宗也是应该的。

    “哎哟，这小子的资质真好。”石逆赞道。

    申屠煌看他一眼，想说什么又闭上嘴，高冷地拎着剑，去平时练剑的小竹林里开始练剑。

    “他什么意思？”石逆转头看向楚灼。

    楚灼施施然地说：“申屠公子不喜欢解释，他的意思是，和你比，他算不得什么天才。”

    石逆顿时得意了，摸着手中的石弩道：“那是，我可是石氏一族万年难得一见的天才，连我家老祖出关后见到我的第一面，都称赞不……嗷！”

    得瑟的石逆被一爪子拍到竹子上挂着。

    楚灼摸摸阿炤，将它的毛抚顺。

    石逆像个受虐的小媳妇一样从竹子跳下来，怂哒哒地凑过来，小声地说：“阿炤前辈，为何又拍我？”

    阿炤趴在楚灼脑袋上，高冷地看着他。

    石逆摸摸鼻子，等楚灼去找申屠煌交流剑术后，他凑到阿炤身边，小声地说：“阿炤老大，我知道你和楚姑娘是道侣，你的眼光真是不错！所以你放心吧，我对楚姑娘没有任何非份之想，只是纯粹以朋友相待……”

    阿炤终于施舍一个眼神给他，这回没有一爪子将他拍飞。

    石逆受宠若惊，终于肯定这两个确实是道侣，他的猜测是对的。

    太好了，下次回家，一定要和老祖说这事！

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

