    第七百八十六章

    “大雪冰封，妖龙降世！”

    达延芒波杰神色狰狞，双目赤红，一股强横的罡气从丹田炸开，刹那间异变突起，方圆数十丈内气温陡降，整个高原仿佛突然之间堕入一片冰雪世界般，冷风呼啸，虚空中居然出现了成千上万鹅毛般的雪花。

    “吼！”

    天空中传出成千上万的龙吼之声，光芒一暗，达延芒波杰突然隐去，而就在他的头顶上方，一头山峰般的巨龙，双目炽炽，猛然一爪就朝着王冲和李嗣业探了过来。

    “小心！”

    王冲心中一凛，瞬间生出了一股强烈的危机感。达延芒波杰的大雪山妖龙决他已经熟悉得不能再熟悉了。但是这一招和达延芒波杰以前施展的招数有所不同，不只是名字，威力和外象也截然不同，威力则更加的凌厉和强大。

    “天旋地转，日移月挪，大乾坤术！”

    没有丝毫的犹豫，关键时刻，王冲人马合一，不退反进。轰隆隆，雷霆巨响，虚空中暗影浮动，瞬息间有无数的日月幻影，交错着飞掠而过。

    就在无数的目光注视中，白蹄乌长嘶一声和王冲一起纵入虚空中浮动的暗影之中。而那一刹那，方圆数百丈之内，所有交战双方，不管是白雄兵还是乌伤铁骑，突然都产生一种奇怪的感觉，就仿佛一瞬之间整个天地倒转了过来，天在下地在上，那种错位感让人浑身不适，头晕目眩。

    大乾坤术！

    这是大阴阳天地造化功中，比大阴阳术更加强大的巅峰绝招。皇武境的王冲原本是不具备施展这招的资格的，但是穿上宿命战甲之后，一切顿时截然不同。

    “山河轮回斩！”

    一声厉喝响彻天地，当王冲施展出大乾坤术的时候，李嗣业同时双手拖刀，想也不想一个回旋，瞬间倾尽全身的力量施展出了目前为止最强大的一招，轰隆隆，一道黑色的风暴冲天而起，风暴之中，一道刀气竖直向天，恢弘壮阔，绵延二十余丈。

    嗡，巨大的刀气在虚空中微微一滞，随即以雷霆万钧之势朝着达延芒波杰狠狠地斩落下来。

    “轰隆！”

    三名顶级强者，三种强大绝招，这一刻在三角缺口的高原上交汇在一起，只听一声惊天动地的巨响，罡气交汇，化为一道直径达二十多丈的炽烈“太阳”。

    “太阳”刚一出现，立即急剧扩张，最后暴涨到五六十丈高，猛烈的爆炸开来。轰隆，那一刹那时间都仿佛停滞了下来，无穷的罡风伴随着毁灭性的力量横扫整个战场。

    巨大的轰鸣甚至压过了数万人的战斗声，就连远处观战的碛西都护军和压阵的都松莽布支军都忍不住闭上眼睛，脸上流露出深深的畏惧。

    修为达到达延芒波杰、王冲和李嗣业这种程度，实力已经远远超出了普通士兵的想象范畴，不管是单个的白雄兵还是乌伤铁骑，在这种级别的强者面前都显得微不足道。

    “轰隆！”

    当白光散尽，一条壮硕的人影连人带马，一起从战斗的中心飞了出去。

    ——是达延芒波杰！

    当王冲和李嗣业联手，这一战的的结果居然是实力更高的达延芒波杰被彻底击败。当看到这一幕，别说是乌伤铁骑，就连达延芒波杰麾下的白雄兵都被这一幕深深地震撼！

    上一次在乌伤的钢铁之城，达延芒波杰虽然被击败了，但那毕竟是城池中，不是乌斯藏人擅长的高原旷野，而且王冲身边还有两百多个高手相助。

    更何况达延芒波杰还是全身而退，并没有真正的受伤，所以在众白雄兵心中，那一战并不算输。

    但是这一战，达延芒波杰却是真真正正的输了。而且王冲身边也并没有两百多个高手相助。

    “大人！”

    在最初的震惊之后，所有的白雄兵都争先恐后，一片混乱，纷纷向着达延芒波杰坠落的地方扑去，希望救出自己的主帅。

    然而还没有等到他们出手，马蹄阵阵，声声有如雷鸣，一队队的乌伤铁骑陡然杀出，将这些冲过来的白雄兵一一切割，全部冲散。

    “干掉他！”

    王冲看到远处达延芒波杰坠落的地方，眼中闪过一道凶光，想也不想，一夹马腹疾冲了过去。

    要想杀掉达延芒波杰，解除碛西这个威胁，就在今日。

    “大乾坤术果然厉害，和之前的大阴阳术完全不可同日而语！”

    两侧风声呼啸，电光石火间，王冲脑海中飞快地闪过一道念头。王冲可以确定，达延芒波杰已经被自己震伤了，而且还是内腑重创。

    大乾坤术作为师父传授的更高一层次的“大阴阳天地造化功”中的绝招，威力强大得不可思议，它不止可以消化吸收、控制对方的罡气，同时还可以针对达延芒波杰这种真元稳固的圣武境强者，直接颠倒、挪移他们的身体内脏，直接将他们重创。

    这一招不管对方有多么浑厚的罡气，都很难以招架。

    “邪帝老人”作为邪道中令人闻风丧胆，所有人都骇然色变的存在，面对的对手基本都是最顶尖的强者，一个个都真元稳固无比，有些人甚至特别修炼了一些稳固真元的绝学来对抗大阴阳天地造化功。

    不过可惜，在邪帝老人的大乾坤术面前根本毫无用处，一个大乾坤术震伤他们的五腑，挪移他们的六脏，涣散他们体内稳如磐石的真元，再加上一个后续的大阴阳术，瞬间将这些江湖中大名鼎鼎，泰山北斗般的存在吸成人干。

    这一点，邪帝老人在王冲面前从来都不讳言。

    达延芒波杰是圣武境的强者，罡气品质比自己还高，如果能吸光他的罡气，对自己绝对有莫大的好处。

    “轰隆隆！”

    王冲在前，李嗣业在后，两人在身后拖出两条长长的气浪，闪电般朝着达延芒波杰冲去。这可是千载难逢的机会，无论如何都要杀掉他。

    然而说时迟那时快，就在两人冲出去的刹那，异变突起——

    “杀！——”

    成千上万的呐喊声汇成一波巨浪般呼啸而来，就在白雄兵的后方，五千乌斯藏铁骑绕过自家白雄兵的“障碍”，从两翼冲杀过来。

    虽然来得晚，但是五千乌斯藏铁骑还是及时赶过来了。尽管这些兵马的实力远不及乌伤铁骑和白雄兵，但是在这个时候杀入，足以引发一波混乱了。

    “撤！”

    一声大喝传来，就在王冲和李嗣业分神的刹那，烟尘滚滚，一道身影从地上翻起，飞驰而去。

    看着那匹洁白如雪的大雪山神驹，王冲和李嗣业都是心中一跳，是达延芒波杰！尽管受了两人的联手一击，但是看起来，达延芒波杰的受伤程度远没有想象中的那么重。

    “驾！”

    达延芒波杰的命令顿时在白雄兵中引发了巨大的反应，失去了大苯之心，白雄兵本来就不是乌伤铁骑的对手，如今得到达延芒波杰的命令，所有的白雄兵立即全线撤退。

    “传令下去，全军追击！另外……，第二支乌斯藏铁骑全部杀光！”

    王冲冷酷的声音响彻三角缺口上空。乌斯藏的大苯阵实在太强，这种高原上传承至远古时代象雄王朝的神秘力量，就连王冲都无法看透，“万卒之敌光环”和“万将之敌光环”虽然对于白雄兵依旧有效，但却远没有想象中的那么厉害。

    这种情况，王冲还是第一次遇到。

    不过尽管两大光环受到大苯阵的神秘力量影响，但是对于这些普通的乌斯藏铁骑却还是有效。达延芒波杰的大苯阵并不能覆盖到这些普通的乌斯藏铁骑身上。

    “杀！”

    刀剑齐鸣，铁骑突出，所有的乌伤铁骑立即衔尾追杀过去。轰，五千人的第二支乌斯藏铁骑只不过一个照面，立即被乌伤铁骑分割击溃。

    希聿聿，人仰马嘶，在十荡十决阵的冲击下，一排又一排的乌斯藏铁骑纷纷倒下，完全不是一合之敌。战马坠地惊起的烟尘，滚滚荡荡，连成一片，在高原上化为一片烟海。

    “不好，快逃！”

    在远处看的时候还不觉得，但是真正和这些乌伤铁骑交手的时候，众人才感觉出这支初生牛犊不怕虎，孤军挺入高原的唐人大军有多么强大。

    最先冲过来的人，逃跑得最快。

    “轰隆隆！”

    烟尘滚滚，一片又一片的大军不断倒下，当十荡十决阵把乌伤铁骑的气势和力量催生到极致，就根本不是这些人能够抵挡得住的。

    高原上鲜血汩汩，如江如海，事情发生的太快，根本没有人能够反应的过来，五百，六百，七百……，一千，高原上倒下的乌斯藏人尸横遍野，一场支援战，瞬间变成了溃逃战。

    乌伤铁骑在后，两支大军在前，追亡逐北，惨嚎之声不绝于耳，整个战场一片混乱。面对这种情况，就连达延芒波杰都无力回天，只能放出全身的光环，尽量的笼罩住大军，减少损失。

    至于断后，达延芒波杰甚至连想都不敢想！

    ——王冲的大乾坤术真的惊骇到他了，在此之前，达延芒波杰连想都没有想过，这个世界居然还有如此强大的功法，他一身强横的功力甚至连阻挡一下都做不到。

