    霞的羞愤当然没有得到任何的回应，因为李珂是不会告诉他自己和对方其实有着好几次恋人的身份了。

    毕竟他们现在两个还算是敌对单位呢，而李珂也没有和对方谈过恋爱的经历。

    李珂自然不会告诉他。

    而等待河狸给李珂打造木刀并没有用太久的时间，李珂还抽空把自己不多的钱币找机会交给了他们的儿子，用来作为报酬。

    当然，他的那点钱也只能够算是心意了，所以他打上了一枚丹药。

    “还真是帮大忙了，浏览……不是，模拟器。”

    握着海狸给他打造的这把木刀，李珂稍微有些爱不释手：这把木刀十分的精致，并且有着漂亮的花纹。

    而且因为有海狸的魔法的原因，所以这把刀不仅像是钢铁一样锋利，更是有着让花草分开的能力。

    嗯，就是你顺着膝盖高的草丛行走的时候，拿着这把刀，能够让你前方的花草让开路，然后在你走过之后重新回归原位的能力。

    看似不怎么起眼，但在斥候或者一些特殊工作的人的眼中，已经是相当了不得的神器了。

    其实他一直有一个疑问，那就是自己模拟器当中产生的好感度，是否真的是只有那些有名有姓的‘英雄’们才会有效果的。

    但现在看来并非是如此，只要是被自己改变过命运的人，那么其都会对自己产生好感度，并且因此而容易被自己说服，容易相信自己。

    “他们不会显示在面板上的原因，应该是我‘不知道’他们的名字吧？”

    得出了这个结论之后，李珂就和河狸一家他们告别了。李珂虽然有招揽他们的想法，但现在并不是时机，不管是从哪个方面考虑，都是先在自己目的地的村庄安顿下来之后，再来招揽他们比较合适。

    坐在马车上，李珂看着在马车周围转悠的蝴蝶，以及在一边被捆绑起来，静静的坐在那里的霞，感觉这一幕有一种宁静的美感。

    当然，唯美的前提是要忽略掉霞脸上的眼罩，堵住嘴巴的木雕，以及把她捆的严严实实的暗影蛛丝绳索。不然这一幕就不再唯美，而显得有些惊悚——

    或者说是犯罪了。

    看了眼自己的面板，李珂发现自己的精神力量已经满了，这两天没有进行模拟，所以他的精神力量一直都在恢复的状态当中。

    所以看着自己的面板，李珂看着自己已经探索过的世界，考虑着自己要去哪一个世界进行模拟了。

    毕竟现在他急需力量，所以肯定是需要去一个变现力量很快的地方才行。

    阿拉德大陆固然能够让他得到进一步的剑术强化，但气的修行却是水磨工夫，以他现在的情况，气的修行还没有到自己身体的上限，不牵扯到波动啊，血气啊，鬼神之力什么的，他暂时还不需要去进行招式的学习。

    毕竟阿拉德大陆的剑招很吃身体素质，身体素质达不到，用出来的招式就没有意义，如果不能够得到突破性的进展，那么进去之后，除了生命能量以外，并不能够得到太多的东西。

    而且想要学习剑招和增加战斗经验，那么首选肯定是不模糊记忆的模拟，而不模糊记忆的话，不能够在旅行当中使用，不然万一收拢记忆时遇上了危险，倒霉的几率可是很大的。

    “剑魂的招式，在觉醒之前基本都是砍了又砍，毫无花哨可言，而我距离觉醒肉眼可见的遥远。去穿越火线拿现代武器的话，则是能够极大的加强我现在的攻击力，但上限完全取决于我能够拿到多少武器……啧，要不要试一下运气？看看能不能够找到另外一个适合我的世界？”

    李珂瞧着自己的脸颊，看着不断往后倒退的道路，思考着自己要不要再找一个世界，还是先把阿拉德大陆通关再说。

    犹豫了一会，李珂觉得再探索一个世界比较好，至于浪费一次模拟机会也不算是太大的问题，反正他现在去进行阿拉德世界的模拟，很大概率也只是生命力的奖励而已。

    那么，去哪个也都是一样的。

    “那么，开始模拟吧。”

    靠在马车上，李珂闭上了自己的眼睛，将生命力和精神力投入到了空洞当中，心中不断的想着一个念头。

    “一个能够帮助我变强的世界，一个能够帮助我变强的世界……”

    那条大河再次出现在了李珂的面前，随着李珂的想法，他的精神力量和生命力量开始朝着大河当中投去。

    这一次一样随着他的意念，他的力量进入了一个靠近阿拉德大陆的地方，但却又不是阿拉德大陆。

    然后，李珂眼前就出现了模拟器的条纹。

    第一年，你出生了，你出生在了竹林村的一家富户当中，你觉醒了硬盘精天赋，从小就聪明。

    第二年，你学会了这里的语言，发现自己所知道的历史在这里毫无卵用，因为这里的唯一一个大一统帝国，叫做南天国。你大惊之下开始留意这个世界的信息，并听说了洪门。

    你很疑惑，洪门不是黑道么？

    第三年，你见到了洪门掌门人，你发现这个掌门人和你一样高，是一个叫做灵族的种族。

    第四年，你求着父亲，想要进入洪门学武，并展现出你练出来的气。

    你的父亲带着你去了洪门，洪玄公检查了你的资质，并将你收为了弟子。同时，你看到了一个很漂亮的女人正在和一个叫做秦夕颜的小女孩互动，你的师父洪玄公告诉你，他和那个女人是好朋友。

    第五年，你修习了洪门心法。

    第六年，你开始学习洪门剑术。

    第七年，你的剑术资质让洪玄公很是吃惊，所以邀请那位叫做飞月的女性朋友来教导你剑术。

    第八年，你的剑术突飞猛进，飞月把目光多投向了你一些，让名为秦夕颜的女孩很是在意。

    第九年，你和秦夕颜成为了好朋友，你发现她其实比你大了接近八岁。

    第十年，你回到了洪玄公身边，开始学习更高深气功。

    第十一年，你的父亲思念你，洪玄公也觉得剩下的就是水磨工夫。

    第十二年。你成为了十里八乡有名的俊后生。

    第十三年，你依靠硬盘精的天赋开始种地和经商，洪门的财政，包括你们家的财富开始迅速的积累了起来。

    第十四年，你看到了师父的老朋友武神，他邀请你加入他，你感觉有什么不对，所以拒绝了。

    第十五年，你努力修炼。

    第十六年，努力修炼。

    第十七年，你发现师父离开了一次，但回来后什么都没说。

    第十八年，努力修炼。

    第十九年，努力修炼。

    …………

    第二十二年，你看到了很久没有看到的秦夕颜，你发现她性情大变，并改名为秦义绝。

    你死了。

    “哦豁？”

