    第163章

    丁元良此刻快要疯了，长子就这样被砍了，次子也被带到了这里，现在他满身都是他长子的鲜血，而次子此刻已经两腿发软，跪都跪不下去了，丁元良此刻说他什么都说。

    “让他次子跪在这里，准备记录，从你们开始密谋杀屠侨开始！”张昊坐在那里，面无表情的说道。

    “我说，我什么都说！我什么都说！”丁元良此刻疯狂点头，

    张昊于是站了起来，接下来的事情，就是其他的锦衣卫去办了，

    而锦衣卫的那些人，全部站起来，目送张昊离开，陆炳此刻都是心惊胆战的，自己也杀了不少人，可是从来没有这样杀过，当着老爹的面，杀了人家儿子，而且还要让他儿子的血溅到他爹身上去，谁也受不了，

    不过，陆炳心里则是佩服张昊，不亏是上过战场的人，杀这样的人，面不改色。

    张昊到了锦衣卫大厅里面，马上就有人奉茶过来，陆炳都是小心的陪着，现在是真的怕了这小子。

    “他说出来以后，内阁三个人不要动，其他参与的人，立刻去抓，争取明天早上之前，带他们到屠侨出殡的路上去，全部砍头！”张昊对着陆炳说道。

    “是，可是这样，还是需要内阁那边签发文件的！”陆炳考虑了一下，对着张昊说道。

    “我去找他们签，你负责把人带到就好了，那些资料准备好！”张昊对着陆炳说道。

    “是！”陆炳点了点头。

    “我想做个好人，做个人人都喜欢的好人，可是这世道，我做好人的话，百姓就活不下去了，总有人要站出来，哪怕是死，也要死在百姓前面，我张昊不想做好人了，我想要做个百姓口中的好官，好侯爷！”张昊说着就站了起来，陆炳也是站了起来，震惊的看着张昊，

    他没有想到，屠侨的死，对张昊影响这么大，如果那三个内阁大臣知道了，估计后悔的肠子都要青了，现在的张昊，可是人挡杀人，佛挡杀佛，估计就是嘉靖都很难制止他，张昊这小子可不怕嘉靖，

    而此刻，在嘉靖那边，嘉靖也知道了张昊去刑部抢人的事情。

    “一个丁元良可不够，十个脑袋也不够！”嘉靖冷笑了一下说道，对于张昊这么办，他非常高兴，

    他知道张昊对于屠侨的死，很愤怒，很伤心，所以，没有给张昊一个满意的答案，张昊是不会善罢甘休的。

    “皇上，内阁三位大臣求见！”这个时候，外面一个太监进来了，对着嘉靖说道。

    “宣！”嘉靖冷笑了一下，开口说道，很快他们三个就到了，现在他们是没有办法，希望嘉靖能够阻止张昊继续这样杀人下去，这样杀下去，朝堂的那些官员，就会人心不稳。

    他们三个进来后，就是对着嘉靖行礼，嘉靖摆了摆手，他们三个站起来，然后接过了太监的椅子，坐下来。

    “可去给屠侨上柱香？”嘉靖突然开口问道。

    “去了，一大早就去了！”吕本马上拱手说道。

    “那就好，那就好啊，是朕对不住他！”嘉靖点了点头，开口说道，他们三个则是坐在那里，当然知道，如果没有嘉靖的授意，屠侨也不会去查。

    “可是，你们也太胆大了，一个正二品的左都御史，你们说杀了就杀了？丝毫不考虑影响？”嘉靖坐在那里，看着他们三个问了起来。

    “皇上恕罪，此时我们三个人并不知道，是丁元良自己对屠侨暗恨在心，起了杀心！”吕本马上拱手说道。

    “嗯，你们说什么就是什么吧？一个正二品大臣，就这样被杀了，哈，你们可是正一品大臣，你们就不怕，到时候也有人暗杀你，你们这样暗杀，张昊是没有反应过来，张溶是没有反应过来，

    就你们这样的，张昊那边只要调动一点禁卫军，就能够杀的你们片甲不留，暗杀，你们是做过不少，可是，你们不要忘记了，张昊后面，还有张溶，还有其他的勋贵，还有朕，

    你们杀了屠侨，张昊很伤心，这孩子，心底单纯，想什么就是什么，从来不会来虚的，你们，把张昊逼的无路可走了！”嘉靖坐在那里，看着他们说道。

    “我们逼他？”吕本他们震惊的看着嘉靖。

    “他，其实不想管那些事情，他就是想要做好自己的事情，至于那些贪官，他也不想去管，但是屠侨的死，让张昊发现，不杀贪官，贪官就会杀好官，杀了好官，大明不就完了吗？

    你们这次暗杀的好啊，你们是在自掘坟墓，给那些贪腐的官员，掘坟墓！朕，还要谢谢你们，谢谢你们让张昊惊醒了，要不然，朕怎么说他，他也不愿意去，就是想要天天玩，连练字都不爱练，现在，你们让他成长了，屠侨这次的死，值了！”嘉靖冷笑的看着他们三个，

    他们三个是彻底傻眼了。

    “想说什么？说张昊去刑部带走了丁元良不行，还是说，张昊这样杀贪腐的官员不行？”嘉靖看着继续问了起来。

    “皇上，他这样做简直就是无法无天，皇上就这样纵容他？”吕本看着嘉靖激动的说道。

    “那怎么办？这小子，朕都劝不住他，朕说他不要这样杀，这样杀，你们可是会暗杀他的，他说他不怕，怎么办？”嘉靖微笑的看着他们三个说道。

    “皇上，我们可不敢！”他们三个听到了，连忙拱手说道。

    “哈，他，想干嘛干嘛，朕，不可能去和一个蛮子计较，再说了，杀贪腐的官员而已，又没有滥杀无辜，而且，你们看，那里一堆的钱，都是工坊赚的，朕要是得罪了他，他就不分给朕钱，怎么办？朕还欠张昊300万呢，指望着这个工坊分钱，还钱呢，你们有办法吗？300万两！”嘉靖看着他们三个问道，

    他们三个感觉嘉靖今天有点不正常，好像，好像根本就没有之前那种忍耐，而是有什么说什么。

    “去吧，朕让你们是管理大明的，你们就这样管，真行！”嘉靖对着他们三个摆了摆手，三人此刻面如死灰，

    他们知道，嘉靖对他们三个也是非常不满了，他们随时有危机，随时有可能会被杀，但是，现在他们想要反击，可是没有之前的好机会了，嘉靖可是躲在丹房里面不出去，身边的锦衣卫，都是死忠嘉靖的，那些太监也是如此，

    另外，如果嘉靖死了，张溶一定也会杀一个血流成河，他们突然发现，好像要输了！

    三个人离开了丹房后，就到了办公房里面，三个人坐在那里，没说话。

    “这部棋，走的太差了！”徐阶此刻感慨的说道，他们两个也是点了点头。

    “现在还不知道丁元良那边能不能顶住呢！”严嵩也是叹气的说道。

    “咚咚咚！”

    “进来！”这个时候，外面传来敲门声。

    “三位阁老，刚刚，锦衣卫去抓了大理寺少卿，抓了刑部右侍郎，抓了工部右侍郎，抓了鸿胪寺少卿！”一个堂官进来，对着他们三个说道。

    “什么？”他们三个听到了，震惊的看着那个堂官。

    “听说，现在锦衣卫派出去了十多波队伍出了城，估计是需要在外面抓人！”那个堂官继续说道。

    “这，走，去锦衣卫！”严嵩一看，知道大事不好，丁元良什么都说了，如果继续坐在这里，那到时候就是等死了，三个人着急的往锦衣卫衙门那边赶去，

    而此刻，锦衣卫这边审问的差不多了，严嵩他们到了以后，就看到了锦衣卫抬着一具无头尸出来，还看到了另外一个锦衣卫士兵拎着一个脑袋。

    “这个是？”徐阶指着尸体问着其中的锦衣卫士兵。

    “丁元良的长子！”锦衣卫士兵回答完了，继续走了，而他们三个到了大堂后，有人给他们奉茶，

    而陆炳此刻也是过来了。

    “见过三位阁老！”陆炳进来拱手说道。

    “你们抓这么多人，什么意思？”严嵩看着陆炳问道。

    “这个是口供，你们看看，我们没抓错人，另外，你们三个人的名字也在，不过，陆安侯吩咐了，现在先不抓你们，但是下面的那些人，都要死，他一共供出来了22个人，上至正三品，下至正七品的官员，明天天亮之前，要带到屠侨出殡的路上，斩杀！”陆炳把口供给了严嵩，他们三个马上凑到一起去看。

    当他们三个看到了自己的名字后，脸色煞白。

    “这，一派胡言，我们怎么可能做这样的事情？”严嵩很着急的喊道。

    “别急，你们没事，张昊暂时不会对付你们，你们这次可是捅了马蜂窝了，把张昊给逼醒了，张昊说，之前想做一个好人，那些贪官他可不想管，只要谁惹到他头上，他才会去收拾，现在屠侨死了，让张昊惊醒了，知道，不能躲在后面了，得杀出去了，杀到那些贪官在也不敢乱来！”陆炳冷笑的看着他们说道，而他们三个则是互相看了看，类似的话，嘉靖也说过。

    “陆大人，咱们都是同朝为臣，你就说说，张昊那边，要怎么样才能平息他的怒火？”徐阶看着陆炳问道。

