    丰田世纪，在东京的马路上平稳的行驶着。

    “阿武，这次是专程来看你的。”

    “哦，阿里嘎多。”

    神户到东京，要说多远也不至于，可也绝对不是随便倒两趟公交就能到的。

    山本广说了专程来看他，这个话当然就是在告诉岩田武。

    我看好你呦。

    但，这个世界许多事情并不能只看表面。

    就好像一个长相英俊、颇有才华、实力也许比不上顶尖、而且给里给气，可怎么也想不到有一天这样的家伙也会去女票。

    这背后的原因到底是什么？

    是道德的沦丧还是人性的扭曲？

    直到疑似女主角的照片曝光...原因竟如此朴实无华，就算玩高雅艺术的也喜欢腚大的。

    此刻的岩田武对沦丧跟扭曲以及朴实无华都不感兴趣，虽然心里大概想到了山本广此行的目的，可他并不着急。

    钓鱼嘛，那就得有点儿耐心才行。

    果然，山本广自己就说了。

    “电影拍的很好，而且，还产生了让人意外的效果。”

    “阿里嘎多，那个，意外的效果是什么呢？”

    “哈哈……你想不到吧？不光是我们组，其他组的人也都觉得非常好呢。”

    “真的吗？”

    “当然是真的。”

    就只是聊电影？

    很快，话题就来到了岩田武跟山本广都更感兴趣的方向了。

    “之前交给你的10亿日元，好像做了一个了不得的投资呢。”

    “组长，关于这件事……是我太草率了吗？”

    “没有没有，你做的很好。”

    “那太感谢了。”

    “哈哈，我们说话无需这么见外，你也不用过于紧张，这个钱的投资方向目前看来还是不错的，那么……”

    山本广特意的拉了一个长音，很明显，他想听岩田武怎么说。

    可是，岩田武在这一刻发挥了自己的演技。

    他脸上出现了欣喜跟茫然两种情绪，这让山本广不得不接着往下说。

    “关于投资的秘诀，不会对我也保密吧？”

    没错，这就是山本广的真正来意！

    这位日本最大雅库扎组织的组长，想知道岩田武到底是怎么想的。

    岩田武明白，现在就是关键。

    事实上，那20亿投资海外的资金，只有5亿是山本广打过来的10亿。

    另外的5亿，在之前就‘支持’大石文太去开店了。

    而另外的15亿，其实都是岩田武的钱。

    《杀死那个男人》的票房最后定格在56亿这个数字上，可以说大成功！

    按照分成计算，岩田武四舍五入可以分到将近20亿。

    他本来手上还有10亿，所以，拿出15亿来做投资，这等于是他拿出了自己资金的一半。

    也就是说，这货十分的谨慎，并没有将所有的鸡蛋放在同一个篮子里。

    另外剩下的钱也足够支持他继续拍电影的，也就是说，岩田武目前资金状况十分良好

    可眼下，他得解释解释，为什么要拿出资金投资海外。

    而这个‘解释’，才是钓鱼的关键！

    “组长，我的想法很简单，那就是日本目前的经济过热了……”

    刚刚说到这里，山本广就挥了挥手，打断道：“这些分析太官面了，我可不信你是因为这个才那样出手的。”

    岩田武面露惊讶神色，接下来，就十分郑重的说道：

    “日本太小，资金太多，投资海外，才是未来。”

    这十六个字也不押韵，可是，却深深的吸引了山本广。

    现在，刚刚进入90年代，就这个岛国本身而言，许多人并没有意识到投资海外这件事。

    就好像岩田武记忆中，国际金融市场里面非常出名的一个词儿‘渡边太太’。

    此时根本就没有！

    渡边太太就是那些掌握家中财权的家庭主妇，别小看她们，就资金层面来说，她们手上的外汇储备达到了日本本国的三分之一。

    而她们的出现，其实是因为在泡沫破裂之后，日本政府不断的降低利率。

    这钱实在是没办法在本国待了，只好投出去。

    现在，这利率还挺高，而且，之前股市之所以跌，就是因为日本央行提高了利率。

    所以，岩田武先一步投资海外，步子迈的大，却没扯到蛋。

    山本广对此十分的感兴趣，山本组有大量的资金。

    “那么，美国是最好的目标吗？”

    岩田武听后却摇摇头。

    山本广更加好奇了，“那里不是最好的吗？”

    岩田武说道：“但美国人很多时候不讲道理。”

    山本广听后，不禁露出了微笑。

    当然，他并不知道岩田武的真实意思。

    岩田武记得网络上有这样的小故事，就是说，原本山口组在后来想一下子买下赌城拉斯维加斯，但是，却被意大利黑手党给搞了一手。

    前期过来的钱，直接被吞了，打了水漂。

    可这件事也在国际上引发了巨大的反响，以前谁也想不到，日本的雅库扎组织竟然有这么多的钱！

    其他国家的黑帮纯纯的穷鬼呀。

    累死累活，拼了老命走私fandu什么的，也才赚那么几个仨瓜两枣。

    有趣的是这件事好像被北野武拍成了电影，那部《大佬》就影射了一些。

    日本黑帮想在美国发展，但被黑手党给干掉了。

    岩田武自然不能讲这些，而他还有一个更好的建议。

    “中国。”

    “中国？”

    “组长，还记得之前《杀死那个男人》吗？”

    “当然记得。”

    “这部电影最重要的部分，就是在中国大陆拍摄的。”

    “哦，听说过。”

    “所以……”

    “啊哈，我明白了，你的意思是投资中国大陆，建造类似松竹大船那样的片场？”

    “大概，比那个还要大不少。”

    “哈哈……不错，不错。”

    终于说到了关键。

    岩田武的这次钓鱼，有两个关键点。

    第一个自然是让鱼咬钩，这主要考验的是鱼饵香不香。

    第二个则是真正的关键，岩田武得拿到对这笔资金的绝对控制权。

    那么，怎么做呢？

    很简单，投资我岩田武最擅长的呗。

    我现在可是名监督，影视方面的事情，山本组里面还有比我更懂的吗？

    果然，在笑过之后，山本广就陷入了思考，车内一阵沉寂。

    岩田武一句话也没有说，他知道自己已经把能说的都给说了。

    而自己提出的投资中国大陆，建立如松竹大船那样的片场，其实，在他这里有现成的例子。

    衡店！

    这个后来全球最大的‘片场’，也是国家级5A旅游景区。

    最开始的时候当然是因为谢老拍摄那部《ya片战争》，但是，接下来呢？

    起到十分重要推进作用的是一部电影，《荆轲刺秦王》。

    确实，《刺秦》这个片子糊了，而且糊的是一塌糊涂。

    但是，因为要拍这部电影，于是造了秦王宫。

    秦王宫后来就是《英雄》《风云》《汉武大帝》《夜宴》……无数影视剧在这里取景。

    投资《刺秦》的是角川，当《刺秦》上映，这公司老板也是名监督角川春树，肯定天天顶着一副痛苦面具。

    可从长远看，这个秦王宫的投资绝对是赚的。

    角川春树监督过许多知名电影，但也是个花花大少，日本吴签本签，也不对，乳签了，这货长的磕碜。

    可他癞蛤蟆找青蛙，长得丑玩的花，后来涉毒进局子了。

    那么，现在...

    岩田武对《刺秦》没啥兴趣，他没胆子投资陈大导，但对投资衡店的胆子，他不光有，而且很大。

    车子稳稳前行，直到回了岩田映画。

    “50亿吧。”

    “一定不让组长失望！”

    岩田武坐了一趟车，就钓回来50亿日元。

    按照现在的情况来计算，这够修十个秦王宫都不止了吧。

    “您辛苦了！”

    一种手下躬身相迎，还是那么有气势。

    岩田武现在有了资金又有了钱...

    “新作，即将开拍！”

    ……

    《无间·新世界》票房还在高歌猛进中，而《这个杀手不太冷》已经准备开拍了。

    这确实都是好消息，可是，有人的压力就大了。

    “师父，关于演技方面，能不能也给我一些指导？”

    “演技？这个我也不懂啊。”

    “可你至少拍过MV吧？”

    “小忍，那个……其实要说表演这个领域，你比我经验还丰富的吧，你都拍过几部电影了。”

    “哪有那么多。”

    之前姐姐美穗的提议，叫小忍有些为难。

    但，这次的角色对她而言绝对是个挑战。

    病急乱投医，她就又找到了kohhy师父帮忙。

    结果...肯定是这个结果呗。

    Kohhy人家是歌手，不是专业演员。

    难道，小忍就要接受姐姐的条件？

    莫名的很不甘心呢。

    其实，小忍并不是讨厌姐姐，她们姐妹情深是没问题的，可就是姐姐有时候就……怪怪的。

    特别是最近，有时候晚上还从她房间里传出一些古怪的声音，听的小忍面红耳赤的。

    不知道为什么，小忍竟然产生了‘大叔好像有危险’的奇葩想法。

    算了，这些就不去多想了，还是表演方面的事要紧。

    Kohhy这师父还不错，虽然她不能直接指导小忍，却给小忍指了一条路。

    “你找我不如去找她呢，至少，她比我演技好多了。”

    “谁？”

    Kohhy笑而不语，直接展开行动。

    “小忍，果然表演方面遇到问题了吧。”

    “明菜姐，那个……你怎么知道的？”

    当明菜出现在小忍的面前，这丫头的感觉也很奇怪呢。

    这位表演老师她专业吗？

