    会议室内，一时间，陷入了一片寂静。

    会议桌两侧，所有人都在沉思。

    的确如林阳所说，他们各自之间，完全可以展开合作。

    可是，他们先前的合作的，可分别是苏家和黄家，如果他们之间敢贸然合作，那么，等苏黄两家的恩怨结束。

    从一开始被清算的，就会是他们！

    苏家和黄家，决不允许，自己的利益链从他们的手中断掉！

    “对了，还有一点我要声明……”

    林阳笑了笑，身体微微前屈，双手放在会议桌上。

    “大家与我们苏氏集团的合作，可以放心进行，一旦苏黄两家之间的恩怨结束，那么，无论大家谁想要率先解除合作，继续与苏黄两家沟通，我们苏氏集团都不会阻拦！”

    说完，林阳又是半开玩笑地说道：“毕竟，我想大家应该都不会怕我们苏氏集团会对各位进行什么报复吧？”

    只是，林阳的话音落下，四周众人的脸上，却都并未露出什么笑容。

    他们目前，想要止损，的确就只有与苏氏集团进行合作这一条路能走了。

    跟苏黄两家合作，既有利，自然也有弊端。

    正是眼前这幅弊端，使得他们牵一发而动全身，一下子连其他后路都断了！

    没办法，苏黄两家在江南市是绝对的庞然大物。

    “可是……苏氏集团，真的有这个实力吗？”

    一旁顾总紧盯着林阳，沉声询问。

    即便他们都想跟苏氏集团合作，可苏氏集团的规模也就这么大，无论是从资金流转方面，还是其他的东西，苏氏集团似乎都不具备这个能力。

    苏氏集团，相比之下，还是实力不济。

    “有没有这个实力，诸位试试不就知道了吗？”

    林阳并不着急，依旧在椅子上安然静坐。

    “反正签了合同，如果做不到的是我们的话，那么，负责进行赔偿的，也还是我们苏氏集团，而在座诸位，似乎根本不需要有什么后顾之忧吧？”

    “这……”

    一时之间，会议桌两侧的所有人，似乎都被林阳的话牵动了心神，陷入了深深的沉思之中。

    苏羽柔坐在一旁，美眸中的目光始终落在林阳身上。

    她的俏脸上，莫名露出一抹淡淡的红晕。

    似乎林阳处理起这些麻烦无比的事情，是这么的淡然自若，给她一种莫名的安全感。

    让她很安心……

    “哦，还有一件事，大家不要忘了，在诸位的眼中，似乎我们苏氏集团迟早是要被苏黄两家的其中一方吞并，既然如此，你们跟我们合作，岂不是变相的跟苏黄两家之间的胜者合作吗？”

    林阳又是似笑非笑地说道。

    听到此，苏羽柔都不由目光微凝。

    林阳这句话，所透露的意味，可并不一般！

    四周众人深深凝望林阳，良久，顾总才长叹一声，对着林阳说道：“林先生，苏总，你们这是在拿整个苏氏集团赌啊！”

    “想要在江南市发展下去，手段自然不能温和，不是吗？”林阳微笑以对。

    看着林阳的神色，四周众人的目光中，却都不由浮现出了一抹浓浓的忌惮！

    眼前的林阳，绝对是一个狠角色！

    一时之间，他们的心中甚至升起了一股诡异的错觉。

    似乎……如果林阳真的放开手去做，苏家和黄家，根本都不是他的对手！

    “既然林先生和苏总的话已经都说到这个份上了，那我顾某人如果再做拒绝，岂不是显得矫情！”

    顾总微微一笑，从身后助手手中接过公文包，取出一堆资料来。

    “这是我们的招标书，还请林先生和苏总过目！”

    见此，苏羽柔不由深深看了一旁林阳一眼，整件事情，似乎由于林阳的参与，一下子就变得简单了起来。

    而会议桌两侧，四周众人也都是纷纷表态，各自取出自己的资料，放在桌上。

    “苏总，后续合作，我们公司会派人尽快与苏氏集团洽谈，毕竟林先生和苏总应该都知道，我们的生意，现在可拖不得！”顾总又是笑着说道。

    苏羽柔环顾四周，俏脸上露出了一抹和煦的笑容，点了点头。

    林阳坐在一旁，看着苏羽柔的笑容，也是会心一笑。

    ……

    北斗大厦外，一处餐厅之中。

    应总和吕总等人正坐在餐桌前，不时地看向北斗大厦，神色中皆是透露着一抹焦急。

    “苏氏集团，到底哪里来得底气？”

    应总紧握着拳头，神色愈发难看。

    “但他们终究是得罪了苏黄两家，绝不可能翻身的！”一旁吕总摇了摇头说道。

    “可是，直到现在，那些人也没有要出来的意思，迟恐生变啊！”应总的眼中已经满是焦急神色。

    他又看向吕总，显得有些慌乱。

    “虽然苏黄两家分别给了你我等人承诺，可是，他们的承诺，也只能是在争斗之后，这段时间里，我们的亏损，也还是止不住啊！”

    “眼下，也只能等那些人出来再说了。”吕总也是长叹一声，脸上隐隐露出了一抹后悔。

    或许，他们不该这么快走出来的……

    这时，应总的手机铃声响了起来，他连忙看向手机。

    顿时间，应总脸色骤变！

    见此，吕总也是目光一凝，正要向前询问，他的手机铃声也是响了起来。

    看着手机里的消息，吕总顿时浑身一颤。

    “他……他们的生意……谈成了？”

    吕总的脸上，满是不敢置信神色，更带着一抹茫然！

    苏氏集团与那些企业的生意谈成，这意味着，那些企业，都已经一下子摆脱了当前的困境！

    而还深陷困境的，就只剩下他们了。

    想到这些，吕总和应总相互对视一眼，眼中皆是露出了浓浓的后悔！

    他们肠子都悔青了！

    ……

    北斗大厦。

    苏羽柔与众人洽谈结束，终于送走了众人。

    她看向林阳，展演一笑，这一笔生意谈成，如果不出现问题的话，那么苏氏集团的势力将会以难以想象的速度提升！

    “接下来，也要辛苦你了。”林阳笑着轻抚苏羽柔秀发。

    这时，木子沁快步走了过来。

    “苏总，林先生，沈总……来了！”

