    尽管存在着一位万变魔君这样的变数，林齐还是在监牢中得到了自己想要的信息，也就是去除伊万诺·沙拉夫身上梦境腐蚀的方法。

    虽然这解除诅咒的方法得来的方式充满了巧合，但是最后自己获得的谜底显然更加离奇，接触腐蚀的方法居然是——

    龙血。

    林齐不知道是不是只有自己的血拥有这样的能力，还是其他巨龙也同样拥有这样的特性，这一发现令他不禁再次揣测起，龙究竟是怎样的一个生物。

    高塔监牢与沙拉夫家族的距离并不算远，准确来说监牢高塔本就属于沙拉夫家族的控制范围，只需要从塔前的山坡向下穿过一小段树丛，就已经可以看见城堡的围墙。

    然而林齐的感官告诉他，自己这一条路似乎走得却格外漫长。

    强烈的违和感随着他的脚步逐渐越来越明显，尽管这种违和感并不负面，就仿佛一个人从拥挤的城市来到深山中的树林，尽管空气与触觉更加清新，但身体却仍旧需要一段时间适应。

    渐渐的，一抹薄雾在树丛中开始弥漫，随着林齐的深入，这雾气似乎也愈发变得浓厚，直至将能见度降低到了极点。

    本应空无一物的前路上突然出现了两棵青翠繁茂的巨树，高耸的树冠遮蔽了天空，两棵树的根须与枝干相互缠绕着，完全挡了树后的视线。

    面前出现了如此怪异的景象，直到此时，自己的灵性才刚刚对自己发出提示，林齐这才意识到那种酣畅的违和感从何而来。

    原来此处已非凡世。

    诡诈的力量，林齐不由的想到了刚刚在高塔与其交手的那只万变魔君，这些接踵而来的意外已经让他感到厌倦了。

    “好吧，不论装神弄鬼的究竟是什么，你都必须付出代价。”

    林齐深吸了一口气，将长剑轻放在脚下，灿烂的紫光闪烁着，照亮了周围的树丛。

    下一瞬间，悠长的龙吟响彻云霄，巨大的龙尾不断搅动着周围的一切，被撕碎的迷雾不安的在别处徘徊着，随即又是一道炙热的龙息将两棵巨树的树冠点燃。

    林齐一爪划在焦黑的树干上，被这巨树的坚韧程度吓了一跳，此时更为惊人的是，树冠上沾染着的紫色烈焰似乎正在消退。

    “这是什么东西。”林齐发誓，这两棵树硬的就像银河系那些大名鼎鼎的灵能金属，他活动着爪趾，这树皮的手感让他想起了痛揍钛君的感觉。

    这时树后传出了一声尖叫，

    “你在做什么！”

    声音中充满压抑的怒火与惊愕，甚至还带有一点点心疼和委屈，却依旧如同清泉般的悦耳。

    林齐感觉到一丝荒谬，这是什么恶人先告状？他试图调动埃吉尔魔法之风，却发现此处的魔法之风在疯狂的抗拒自己的沟通，好像有一个强大的意志正在约束它们一般。

    灵能的光辉充斥了它的躯体，不知为何这个地方对灵能的削弱比凡世要弱得多，他轻而易举的就调动了庞大的灵能力量。

    林齐感觉自己正在触及来自未来的只言片语，久违的洞悉感让他在一瞬间感觉自己又回到了那个残酷的世代。

    他完成了对美杜莎之怒的引导，磅礴的美杜莎风暴化作一道跃动的电流直冲而去。

    电流冲垮了树枝的防护，在两个巨树的身后引起了剧烈的爆炸，藏身其后的人似乎被这超乎常理的攻击惊呆了。

    爆炸之后是无言的沉默，林齐感受着灵能的预测，他知道自己击中了目标。

    就在此刻，强力的威压从自己的头顶传来，这压力所带来的难以言喻的恐怖让他的整条龙身都陷入了僵直之中。

    “你究竟在做什么！”

    一道碧绿色的闪电从天而降砸在了他的脊背上，林齐只感觉腰间一麻，然后麻痹感立刻扩散到了他的头尾，更恐怖的是，随之而来的剧痛几乎令他眼前一黑。

    “你这个.....”咬牙切齿的声音再次从树后传来，她似乎没有想好使用哪一个词语，紧接着两棵巨树摇晃起了自己的躯干。

    枝叶缓缓退缩，林齐看到一个黑影向自己飞来，然而僵直的身体只容许他举起双爪，勉强撑起了一道灵光护甲。

    灵能组成的屏障如同劣质玻璃般被击碎，随着黑影砸到自己的身上，林齐终于看清了飞来的究竟是什么。

    一个金色的长耳高脚杯。

    看到这里林齐就感觉到了一丝不妙，随后就感觉到一股巨力狠狠的砸在了自己的手肘上，这股庞大的力量并不算尖锐，但是却也让他难以继续维持飞行的姿态。

    林齐眼冒金星的坠落在地面上，强忍着没有痛呼出声。

    两棵树争先恐后的挪走自己的根须让开了一条小路，树后的人终于现出了自己的身影，林齐抬起头看清了她的脸。

    完了。

    湖中女士披散着头发，手中拿着一个被烧得焦黑的花环，正在用狠不得吃上一顿龙肉的凶狠表情看着自己。

    全完了。

    “你就是这样子做客的是吗！你看看你都做了些什么！”

    林齐明白了这儿究竟是哪，这里竟然是湖中女士的神国。

    一想到自己刚刚大发神威的样子，林齐尴尬得狠不得用尾巴挖一个洞给自己埋了，不过他还是试图挣扎道：

    “也许，您可以给我发一张邀请函......”

    话刚说了一半，他就发现女士得目光正在自己和圣杯之间打转，理智告诉他再说下去恐怕会发生一些自己不愿意看到的事情。

    “非常抱歉女士，我错了。”果断认错之后，林齐感觉到自己面前这位女神的脸色似乎好看了不少，紧接着他询问道：

    “请问您邀请我来此做客，是有什么事情么。”

    女士注视着林齐半人高的双眼，轻轻的托举起手中的圣杯。

    “你究竟在迷茫什么？为何你的灵魂的坚韧与你的行动如此脱轨。”

    面对这突如其来的话题展开，又因为身上的同感而意识涣散的林齐不自觉的开始顺着这一问题进行思考。

    我究竟在迷茫什么？

