    “小姐，赖千里动声了，他要准备布风水局了。”保镖看到几辆黑色轿车从项目部出发，不由激动道。

    三井玲那沉默地点头，眉头紧紧皱起。

    莫影也接到了纪常的新指令，放弃跟踪三井玲那，随同纪常一同前去塔下。

    “纪执事，我们现在还不能松懈啊。”莫影不解纪常的做法。

    纪常沉声道：“现在首要任务是保护赖大师的安全，不能让他受到一丁点外界因素影响。”

    他担心倭国近卫队要与赖千里拼的鱼死网破，一旦赖千里被杀或者受伤，都将影响到风水最后的布局。

    莫影左右看去，没有看见王野的身影，问道：“纪执事，王供奉呢？如果有他在，赖公的安全就可确保无忧。”

    纪常苦涩的摇头，道：“我联系不上他。”

    莫影一愣，随即心里涌出一股怒火，眼下正在关键时期，偏偏就联系不上他。

    “好了，他可能有自己的事要做，我们只需要做好自己的事情就可以。”

    此时，观景台处，人潮涌动！

    哪怕是大雨倾盆，无数人依旧穿着雨衣，观望这难得一见的竣工典礼。

    人群里，费俊良和杨军等一众同学也在观景台上人挨人挤着，像这种大事，身为江北人又怎么舍得错过，加上费俊良这段时间有了新的机遇，想在同学面前挽回一些颜面，于是把同学都聚在一起。

    费俊良指着前方的高塔，笑道：“看到没有，那座高塔就是新陆国际城的标志建筑，我们家也参与了这个工程。”

    费家确实参与了新陆国际城的建设，负责拉一些土方之类的小活，但是在他嘴里好像成了整座高塔就是他家建造的一样。

    听了费俊良的话，周围的人都露出惊讶之色，大家都是江北人，都知道没有强大的背景和实力，根本接触不到这种大工程。

    “费少，你们家真牛逼。”杨军对着费俊良竖了个大拇指。

    费俊良露出笑容，摆了摆手，故作谦虚道：“一般了，这都是我爸的功劳，我也是沾了我爸的光。”

    “都一样，我们这些同学也是沾了费少的光，才能站在观景台这么好的位置，可惜没有联系到夏清荷，不然叫她一起，她对费少一定会刮目相看。”

    “哼，好端端的提她干什么，她家得罪了修炼者，夏宗也被修炼者所杀，她现在也不知所踪，不知道逃到什么地方去了。”费俊良没好气道，因为提起夏清荷就让他不由自主的想起王野。

    作为同学，有人不免有些遗憾：“夏清荷一步错，步步错，当初她如果选择跟费少一起，她也不至于家破人亡。”

    “得罪了修炼者，就算是费少，恐怕也无能为力吧？”有人低声道。

    杨军立刻反驳道：“你知道个屁，费少家里参与了这个工程，认识了不少风水术士，夏清荷要是跟费少一起，费少只要跟那些术士大人说几句好话，谁还敢动夏家？是她有眼无珠，选了王野，把她爷爷害死。”

    费俊良再次听到王野的名字，不由目光一冷。

    “那个王野仗着自己跟韩明虎认识，打断我一条腿，现在我结识一位风水术士，这个仇迟早要找回来。”费俊良脸色阴沉的道。

    旁边的人一愣：“费少还认识风水术士？”

    费俊良傲然的仰着头，语气得意，炫耀的说道：“没错，你们以为新陆国际城只是一座普通的新城吗？这里面可有天大的学问。”

    “什么学问，费少快跟我们说说。”

    费俊良笑道：“这座城被誉为东方小明珠，但你们知道他有什么资格成为东方小明珠吗？”

    “这……”

    很多人摇头，就连四周的游客也好奇地侧耳听来。

    费俊良卖弄道：“那是因为有高人布置了风水局，据说是四海纳财风水局，能吸纳四海之财。”

    风水大师，风水局？四海纳财？

    怎么感觉像是在看电影，对大多数人而言，这也说的太玄了，只是在电视里看到过。

    有些人甚至觉得费俊良在吹牛。

    就连费俊良的很多同学心里也不相信他的话，以为他是在自己脸上贴金。

    费俊良看出众人不相信，冷冷笑道：“跟你们这些简直就是对牛弹琴，等你们见到了真正的高人，就会知道自己有多么的无知。”

    “小伙子，吹牛可以，但别把大家当成傻子，哈哈哈。”旁边的人哈哈哈大笑。

    “不信拉倒！”

    他也懒得去争辩，将目光看向了高塔处。

    这个时候几辆汽车已经缓缓停下，赖千里从车上缓缓走下车，在他身旁还簇拥着江湖局的人，严阵以待，防止有人偷袭赖千里。

    费俊良的神态一瞬间变的激动起来，指着遥远处的赖千里，道：“你们看到了没有，他就是风水大师赖千里，你们不是说我吹牛嘛，等会就让你们看见赖大师的厉害。”

    “一个看风水的先生，有这么夸张吗？”

    周围众人，像看神精病一样看着费俊良。

    “不怪你们，你们根本就不知道赖大师的神通，传闻这位赖大师是赖布衣的后代，我要是能拜赖大师为师，我这一辈子也死而无憾了。”费俊良激动道。

    “费少，你说的太严重了吧……”

    他的同学不以为意，觉的费俊良真的疯了，好好的大少爷不当，竟然要拜一个风水先生为师。

    费俊良冷哼道：“你们懂什么，我要是能成为赖大师的徒弟，不，哪怕只是一个跟班一个下人，王野和韩明虎见到我就要下跪磕头。”

    “费少，真的有这么神？”就连杨军也觉得费俊良言过其词。

    王野怎么说也是韩明虎的救命恩人，会因为你是一个风水师的跟班，就下跪磕头？

    那风水师真有这么大的本事？

    赖千里环顾四周，训斥道：“你知道什么，不管你是道上巨擘，还是百亿富翁，还是人气明星，在强大的修炼者面前都只是一群蝼蚁。

    平日里，风水大师隐居不出，不会轻易出手，你们没有见过他们的手段，不知道他们的处在，自然也不知道他们的恐怖之处，等你们见到赖大师出手，就会明白我的意思。”

    他的话一出口，天空中一道惊雷响起，闪电划破了云层。

    雷响，电动！

    风起，云涌！

    而站在塔下的赖千里目光一凝，盯着海面翻滚的海水。

    “吉时到了！”

