    三仙岛。

    通天教主直接现身岛中。

    感受到了一股强烈的气息后，三仙岛中所有人都戒备了起来。

    可是出来一看，全部跪在地上行礼。

    乖乖，通天教主来了。

    “参见老师！”

    通天环视了一周发现这三仙岛现在人数不少啊！

    九龙岛杨森，王魔他们四人。

    十天君，赵公明，菡芝仙，彩云童子。

    再加上三霄和瑶池，已经将近二十多人。

    若是光论数量，这三仙岛弟子已经比阐教都多了。

    另外质量也是超越阐教了吧！

    三霄，瑶池，赵公明已经准圣修为，十天君也已经大罗金仙，就是九龙岛四人和其他人此刻也是太乙金仙后期了。

    这可是实力很强了！

    通天教主心里百感交集，看来玄羽有了自己的想法和打算了。

    “玄羽呢？”

    此刻通天教主才发现这些人中间没有玄羽！

    “老师，师兄他，他！”

    云霄有些无奈的看着通天教主。

    “他人呢？”

    “那个，师兄正在睡觉！”

    轰！

    通天教主瞬间一道威压释放，整个三仙岛晃动了起来。

    “谁啊，找死吗？敢在贫道地盘撒野，贫道弄死……，哎呀，老师您怎么来了！”

    玄羽骂骂咧咧的跑了出来，结果一看通天教主顿时脸上堆积起了笑容。

    “哼，你要弄死贫道？”

    通天冷冷的看着他。

    “老师误会，误会了啊！弟子岂敢，这可是大逆不道，欺师灭祖之举，老师万万不敢这般玩笑，老师何时来的啊！”

    玄羽嬉皮笑脸的说道。

    “你倒是悠闲，如今量劫接近尾声，正是凶险万分的时刻，也是截教最后的劫难，你居然还有心思睡觉，你可真是没有辜负贫道的期待啊！”

    通天教主有些冷笑的看着玄羽。

    “老师您这就是误会弟子了，您忘了弟子只有睡觉才能悟道，弟子正在悟道修行！”

    玄羽认真的说道。

    身后三霄和瑶池不由得翻了一个白眼，是睡觉不假，不过好像是将她们折腾了一番劳累入眠吧！

    “悟道？呵呵，倒是勤奋，正好你来给贫道展示展示你的悟道成果，贫道也是许久没有指点你了！”

    通天教主平静的说道。

    玄羽点了点头。

    他还真是有些不明白的地方需要通天教主这个圣人指点迷津啊！

    玄羽也是没有客气，直接双手挥舞，顿时整个人变得威严甚重。

    此刻的三霄和瑶池满脸惊讶，玄羽释放的气息好像，好像和圣人一般。

    这是怎么回事？莫非真的在悟道。

    其他人更是已经震惊了。

    其中包括通天教主，他收起了自己的不悦神色，认真的端详着玄羽。

    玄羽仿佛进入了自己的世界一般，浑身不停的凝聚威压。

    三仙岛顿时变得有些压迫了起来。

    通天教主挥手将玄羽包裹起来。

    “你们退下！”

    通天教主一声令下，众人赶紧都回了自己洞府中。

    而玄羽也渐渐地睁开了眼睛。

    “老师，弟子如今凝聚的力量到了这里就不能再进一步了，不知道这是什么缘故，明明弟子还有继续前进的能力，可是就像什么东西卡住弟子一般。”

    玄羽问道。

    本来力量凝聚的很畅通，可是到了一定的力量后，便是仿佛被人掐住了一般。

    通天叹息一声，挥手撤掉了自己的包裹。

    “你收了力量吧！”

    通天说完后，玄羽缓缓的平息了自己的力量。

    “玄羽，贫道也是没想到，你居然这么快掌握了道法法则，当真是让人不能相信！”

    通天看着玄羽说道，眼中的惊讶和欣慰已经溢于言表。

    “这个说起来还要感谢元始天尊呢，上次弟子前去玉虚宫中见他，他反而用圣人威压欺负弟子，想给弟子一个下马威，弟子将计就计直接再他威压之下锤炼自己的威势，阴差阳错之下居然凝聚了道法！”

    玄羽笑着说道。

    通天教主一听，直接无语了。

    也就是玄羽有这种胆量了，怕是整个洪荒除了他没有别人敢在圣人的威压之下锤炼自己。

    不得不说，这也算是剑走偏锋而成就自己的捷径。

    “原来如此，贫道就说你的道法为何会如此纯粹，在圣人压力之下自然是能够摒弃自己的一切杂念！你且过来！”

    通天教主说着挥手一道屏障将二人包裹其中。

    玄羽有些疑惑，可是很快他明白了，怕是通天教主有什么话要说了。

    “玄羽，如今你感觉自己被人牵制而不能再进一步，对吧！”

    通天教主问道。

    “没错，老师，弟子感觉正是如此，这不知道是哪里出了问题！还请老师指点迷津！”

    玄羽急忙说道。

    “哎，也是你自己太过妖孽了，如今居然碰到了这种境界，阻拦你的不是别人，乃是天道！”

    通天教主说完后，玄羽愣了一下，天道？

    自己好像没有得罪过天道吧，虽然有时候的确是闹得有些过分，可是那也是自己在天道的规则之下行事，从来没有忤逆过天道！

    “老师，这是为何？弟子可是一直都很规矩，没有大逆不道让天道震怒，他干嘛阻拦弟子？”

    玄羽不满的问道。

    “呵呵，看来你还是没明白！”

    通天教主无奈的苦笑一声。

    玄羽看着通天教主这般表情，顿时脑海中一道闪电劈过一般。

    “老师，你说的不会是？”

    “没错，正是你心里所想！天道之所以会压制与你，乃是你要突破天道束缚啊！”

    通天教主发现玄羽终于懂了，这才是无奈的说道。

    证道成圣！

    玄羽脑海中瞬间出现了这四个字。

    他久久不能平静内心中的激动之情。

    终于走到了这一步啊！

    怪不得总是感觉自己不能突破了力量的牵引，原来是这个原因啊！

    想要证道成圣，必须要挣脱天道法则，打破天道的束缚方能成就圣人之尊。

    也就是说现在他实力提升到了一个节点后，天道便是降下力量和法则将他压制下去。

    “老师，既然如此，弟子如何能够打破天道的束缚成圣呢！”

    玄羽激动的看着通天教主。

    可是他发现通天教主好像并没有多少高兴和兴奋。

    反而脸色凝重无比。

    这不对啊！

    自己身为他的弟子，如今能够有机会证道成圣，而且是机会很大的那种，通天教主按理说应该比自己还兴奋才对。

    毕竟截教多了一个圣人，另外的话他的弟子都证道成圣，他身为老师可是脸上有光，更是能够傲视整个洪荒。

    “老师，你怎么不开心，你不会嫉妒弟子能够证道成圣吧！”

    玄羽问道。

    “放屁，你将贫道看成什么人了，贫道为何要嫉妒与你，你能够成圣乃是贫道莫大的荣耀，何曾来的嫉妒！”

    通天教主直接踢了玄羽一脚。

    “那老师为何这般表情！”

    玄羽不满的问道。

    “哎，你啊，光知道自己到了证道成圣的机缘和契机，可是不知道你如今的状况！”

    通天教主叹息一声。

    “你如今已经准圣巅峰，离着天道圣人一步之遥，然就是这一步怕是犹如天堑一般难以跨越啊！”

    通天教主说完后，玄羽脸色一变。

    “这是为何？老师，按理说到了这等境界，只要实力雄厚，力量磅礴，便是能够打破禁锢，成就圣人了吧！老师是认为弟子现在力量还不足以撼动天道吗？那弟子继续修行便是了，凝聚自己最强一击便可！”

    玄羽说道。

    可是通天教主依旧是摇了摇头。

    “正常来说，的确是这样，可是你这种情况如今不正常，天道之下，圣人有九，九为极致！如今洪荒之内，道祖，三清，女娲，后土，西方二圣已经占据了八位，唯独剩下了一个位置，正是因为剩下其一，难度之大，不是你能够想象的！”

    通天教主说道。

    “这个弟子倒是明白，毕竟只剩下一个名额，自然是竞争激烈，而天道也想要从中挑选一个更加强大而合适的人选，无可厚非，但是如今整个洪荒之中，弟子莫非不是最强的候选人？试问还有谁能够超越弟子而证道成圣！”

    玄羽自信的说道。

    “这只是其中一个原因，若是因为竞争激烈倒是也罢了，正如你所说，洪荒之中没有人比你厉害，你此刻就是面对贫道这几个圣人也不是没有一战之力，自然是强大，可是也正是因为如此，才给你带来了如今的麻烦！

    天道选取圣人，虽然是依靠实力高地，悟性跟脚天赋而定，奈何还有一个更加重要的原因，就是臣服，圣人虽然厉害，可是也不能超越天道，必须在天道之下，受天道规则的约束！而你之所以不能尽快成圣，怕是天道就是因为你的性格和实力！”

    通天教主说道。

    玄羽眉头一皱。

    “老师的意思是天道此刻认为弟子存在不稳定？担心弟子成圣后他无法管控弟子？”

    玄羽问道！

    “正是如此，天道不会容忍任何人挑战他的威严，当初的魔祖罗睺不论是实力，天赋，亦或是跟脚等等，皆是上乘，可是最后依旧是没有机会成圣，主要原因便是天道不准，将一切气运都降临道祖身上，而将劫难给了罗睺，你如今的情况也是差不多！”

    通天教主解释了一番。

    “这么说来，天道只会挑选听话的圣人，而不是最强的圣人？”

    玄羽说道。

    “嗯，正是如此，另外如今道祖以身合道，他成了天道的代言，现在道祖在谋划什么大事，想必你也清楚，道祖对于天道的影响越来越小，可是他对于天道规则的掌控却是越来越大。总之现在你没有得到任何的准许，想要证道成圣，难！”

    通天教主说道。

    “弟子明白了，也就是说现在不管是天道还是道祖。都不想要弟子突破，不想让弟子证道成圣，所以他们才如此压制和打压弟子，是这样吧？”

    玄羽问道。

    通天点了点头。

    “没错，就是如此，除非你……”

    “除非弟子向道祖臣服，给他三拜九叩，作为他的傀儡和走狗，为他效力，只有这样，道祖才能答应弟子成圣，而天道也会放心的掌控弟子！”

    通天听了玄羽的话后，点了点头。

    “倒是没有你说的那么严重，但是臣服天道和道祖，这是必然的，否则就是只能被压制下来！”

    玄羽此刻终于明白了一切，反而心里没有之前那般激动了。

    想要成圣，便是牺牲自己的自由，否则就只能一直停留在准圣巅峰难以证道成圣。

    这是一个选择题，也是一个自由和实力的抉择。

    成圣为天道驱使，亦或是自由行走洪荒，终身不入圣位！

    “这下你也清楚了，如何选择，你自己考量，贫道不能给你任何建议，若是你不是玄羽，换做别人，贫道会让他去屈服天道和道祖，毕竟成圣乃是所有人最终的梦想。

    可是你玄羽，是个桀骜不驯又心怀极大野心的混蛋，所以一切只能你自己想清楚了！不管是如何抉择，贫道都支持你！”

    通天教主看着玄羽说道。

    “老师，你这可是故意抹黑弟子，弟子可是你口中的温良恭俭让，品行优良的好弟子啊！”

    玄羽不悦的嘟囔一声。

    “哼，你给贫道一边去吧，你是什么玩意，自己心里没数吗？”

    通天教主没好气的瞪了他一眼。

    “呵呵，老师，你这可是冤枉弟子了，弟子可是没有这般模样，既然弟子现在知道了情况，也是放心了，老师这次前来就是为弟子指点迷津吗？弟子还真是心里好生感动，没想到刚刚遇到了问题，老师就来了！”

    玄羽笑着说道。

    “滚一边去，贫道才没有你说的那样在乎你，哼，这次能够发现你的问题，也是阴差阳错机缘巧合而已，贫道这次来是因为心里不痛快，想要找你说说而已，没有你想的那样说专门为你而来！你切莫自作多情！”

    通天教主给了玄羽一个大大的白眼。

    “原来是这样啊，哎，那是弟子错爱了，也是弟子自己想多了，好伤心啊！老师，你自便，弟子要回去抚慰自己受伤的心灵了！”

