    “我希望，在动手之前，你能喊出投降这两个字。”

    “以免自己受伤。”

    “毕竟，我可是无敌的。”

    宫本武藏面对着云缨，淡淡的说。

    在扶桑的时候，他就已经打遍天下无敌手，成为了无敌的存在。

    现在……

    在擂台上的对手，竟然是一个少女。

    他只能希望能够通过劝解，让对方直接投降。

    放弃与他对抗的想法。

    但是……

    云缨闻言，却笑了。

    “投降？？你是无敌的？？你知道无敌这两个字怎么写吗？？”

    “开什么玩笑，你无敌的时候，我云缨同意了吗？？”

    “在六尺之内，我才是无敌的。”

    云缨自信满满的说。

    在传说级装掠火神枪，还有来自于张晨的神秘轻甲的帮助下。

    云缨感觉自己真的无敌了。

    不要说宫本武藏。

    就算是王者大陆的武道巅峰老夫子来了，他也敢拼上一拼。

    宫本武藏：“无敌这两个字……”

    他作为一个扶桑人，还真的不会写“无敌”二字。

    云缨：“我就知道，你连无敌二字都不会写，还敢自称无敌？？”

    “大叔，时代变了！！”

    “你以为自己是无敌的，实际上已经被时代淘汰了！！”

    “真可怜！！”

    说着！！

    云缨将掠火神枪举起来。

    对准着宫本武藏，已经开始准备攻击了。

    宫本武藏：“……”

    他从来没有这么无语过。

    听云缨说了半天，就连宫本武藏都差点相信云缨是无敌的了。

    “休要乱我修炼道心！！”

    “出招吧！！”

    宫本武藏竟然率出手。

    以一个极快的速度，迅速来到了云缨的身旁。

    在云缨还没有反应过来之前，剑已经伸了出去。

    瞬间打在云缨的轻甲上。

    如果没有护甲……这一击，可能已经将云缨打伤了。

    但是！！

    在不祥征兆的保护下，云缨不光没有受伤，反而立刻反击。

    直接将掠火神枪，横扫而来！！

    砰的一声。

    掠火神枪与武士刀，瞬间碰撞在一起。

    宫本武藏的武士刀也不是凡品，也是接近准传说级武器的强大装备。

    但是……

    在云缨的掠火神枪面前，依旧落了下风。

    “你这把武器，叫什么名字？？”

    “竟然能够挡下我的武士刀？？”

    宫本武藏十分的惊讶。

    毕竟……

    在整个扶桑，除了橘右京的那把削苹果的刀之外。

    他还从来没有遇到过一把武器，能够抗下自己的武士刀一击，而不破碎。

    宫本武藏瞬间明白过来。

    这把掠火神枪，不在自己的武士刀之下。

    云缨听闻，笑着说：

    “大叔……这把枪，名为掠火神枪！！”

    “记清楚了，是云缨使用掠火神枪，打败了你！！”

    说完！！

    云缨挑起看似柔弱的手臂。

    向上一挑，竟然险些将武士刀挑飞。

    下一刻！！

    云缨直接挥动掠火神枪，使用了能力。

    “断月！！”

    掠火神枪再次向上挑起。

    这一次，挑起的目标并不是武士刀，而是宫本武藏的身躯。

    虽然被对方闪躲了。

    但是……云缨并没有停止进攻。

    她直接握着掠火神枪，挥舞了起来。

    “掠火神枪第一式-坚意止戈！！”

    “这可是六尺之内哦！！”

    她不想在进攻。

    令人惊讶的是，在挥舞掠火神枪的同时，她的身躯之上竟然出现了一个护盾。

    虽然护盾值不高。

    但是……足以挡下宫本武藏的一刀斩。

    让所有的伤害，全都打在了护盾上。

    宫本武藏：“护盾？？”

    “你以为这一点护盾，就能挡住我的剑刃？？”

    “小姑娘，你太天真了。”

    “空明斩！！”

    宫本武藏也毫不犹豫的，使用了能力。

    空明斩！！

    在一瞬间，一刀凌厉的剑气，瞬间劈向云缨。

    在看到这道剑气的一瞬间。

    在场的所有人都震惊了。

    “剑气？？竟然真的是实体化的剑气！！”

    “不愧是扶桑岛国的最强者！！”

    “他的境界，竟然已经接近了LV15境界，有一个强大的剑客诞生了。”

    “不知道他和李白相比，谁更加的强大。”

    所有人都议论纷纷。

    甚至直接将宫本武藏，与青莲剑仙李白相比较。

    所有人都觉得。

    这个宫本武藏就算是敌不过李白，也一定能与其大战八百回合。

    在擂台的一侧。

    稷下学院所在的位置。

    东方曜看着擂台上的宫本武藏，目光炙热。

    甚至想立刻上去，代替云缨与这个人一战。

    不仅如此！！

    他不光关注宫本武藏，还关注那拿着掠火神枪的少女。

    “这个少女应该是叫云缨吧。”

    “年纪轻轻，竟然如此的话痨，不怕嫁不出去吗？？”

    “哼……话多有什么用，也打不过宫本武藏。”

    “希望下一轮，能让我遇到宫本武藏。”

    东方曜认真的……喃喃自语半天。

    丝毫没有注意到，自己的话痨程度吗，完全不输于云缨。

    听到东方曜的喃喃自语。

    周围的稷下学院学子们，都十分的无语。

    “闭嘴吧！！”

    “你以为宫本武藏能赢？？你以为云缨不强？？”

    “小子，不要低估了河洛的力量。”

    西施看着台上的云缨，表情有些奇妙。

    她就是低估了上官婉儿的力量，才会被对方直接秒掉。

    所以……这一次看云缨的时候，她看的更加的透彻了。

    西施是一个珍宝收藏家。

    所以她只是看额了一眼，就看出了云缨身体上盔甲的不俗。

    是一件珍宝。

    “快看……两人近身战在了一起。”

    “究竟谁才是真正的无敌呢？？”

    在演武场的擂台之上。

    云缨使用“追云”，“断月”，“逐星”三个能力。

    每使用一个能力，都要夹杂着一次普通攻击。

    在身体之上，多出一层护盾。

    每一次……总能用护盾，挡住宫本武藏的利剑。

    不仅如此！！

    云缨的能力冷却速度极快，每一次“坚意·止戈”被动，还能减少能力一秒的冷却时间。

    所以……

    在演武场的擂台之上，六尺之内。

    云缨几乎是一直都在挥舞长枪，不断地对宫本武藏进行打击。

    而宫本武藏，却一次次打在云缨的护盾上。

    十分的刮痧。

    这一幕，出乎了所有人的预料。

