    第428章 挑衅

    “轰...”气息如虹，贯穿天地，刹那间，数道恐怖的气息从太初古矿之内飞出。

    他们不想极尽升华，所以才这么多人出来。

    星空尺所蕴含的恐怖的气势磅礴如海，汹涌澎湃，飞出的几人不得不联手抵挡，才勉强将威势尽数抵挡了下来。

    自从禁区存在，太初古矿从来没有受过如此大辱，此刻，感受到对方那恐怖至极的攻击，所有人都沉默了下来。

    几乎众人心头都不自觉的升起一个念头，来者不善...

    方绪看着几人狂笑道：“哈哈，就你们几个吗，那几人也一起出来吧。”

    斩草不除根，春风吹又生，方绪可没那么多时间耗在这里，一个禁区，还是一次性全部解决了为好。

    手中的星空尺再度落下，却是完美的避开了飞出的几人，直接向着太初古矿落下。

    看到这一幕，飞出的几人迟疑了片刻，没有着急出手，他们都出来了，自然是希望另外几人也一起出来。

    正所谓死道友不死贫道，一同出手，总比单独出手要好，他们损失的气血，也不能平白无故给别人做嫁衣。

    “哼。”冷喝之声响起，在那庞大威势压迫下，太初古矿之内另外几道身影此刻也不敢坐以待毙。

    数道身影齐齐飞了出来，身影尽显，太初古矿之内，数道人形生物和古皇大怒，愤恨的看着眼前两道身影。

    比比东神情一凝，正待出手，方绪却伸手按住了她。

    眼中战意磅礴，方绪朝众人喝道：“走，宇宙边荒一战！”

    一尺落下，虚空破开，方绪一人当先直接破空而去，直奔宇宙边荒。

    太初古矿，一行九大至尊，此刻尽数被逼迫而出，众人相视一眼，却也没有畏缩，直接施展神通，追了上去。

    一时间，无数禁区和宇宙顶尖势力震撼了，一人挑战太初古矿九大至尊....这人也太狂妄了吧，难道真以为可以以一敌九！

    太初古矿可以说是所有禁区中最神秘，最恐怖的地方，所有人都没想到，方绪会如此的疯狂。

    此前，以为他所说的扫平禁区会需要不少时间，此刻，看他的行动。

    此人竟然是想毕其功于一役...

    如此骚操作....纵然是北斗星域的人族，也是错愕了。

    无上大帝也不能这么打呀，这怎么可能赢！

    东荒姬家...

    “这……这实在太莽撞了！”姬家复苏的圣贤愣住了，那些可是太初古矿的至尊呀，就算是无上大帝也不能这么打呀。

    东荒摇光圣地...

    “唉，我人族危矣！”一声叹息，惹怒了太初古矿的至尊，黑暗动乱之下，整个人族怕是要陷入毁灭之地了。

    整个北斗星域，无数的顶尖势力，世家都彻底的绝望了，刚刚的欣喜，现在化为了绝望，唯有那些不明之人，还在为方绪的豪壮言行欢欣鼓舞。

    殊不知，一旦方绪对战九大至尊失败，那么，这次的黑暗动乱，将会残酷无比，整个人族都会被拖入无底深渊。

    届时，还有没有九个无上大帝出来与之对敌？谁也不知道...

    宇宙边荒...

    “咻。”无尽虚空破开，两道身影骤然出现，不远处的虚空裂开，九道身影紧跟其后。

    “看不出，你倒是会选择墓地！”一道人形生物开口说道，轻蔑的盯着两人，犹如看一个死去的尸体一般。

    方绪呵呵一笑，道：“只怕是谁的墓地还不一定呢？”

    怕什么，就是干就完事了，真要怕了，他也不会如此直接去挑衅太初古矿。

    “极尽升华吧，否则，你等不配我出手！”一群跌落皇道极境的存在，不极尽升华，根本无法令方绪酣畅淋漓的战斗。

    此刻，伴随着战斗意念不断凝聚，他的境界也被迫的不断提升，就算有心想掩藏一些修为却也无法做到。

    挑衅的话语回荡整个天地，无数关注这一战的人惊了。

    这下子算是彻彻底底的服了，以一敌九，还敢让对方快点极尽升华，这是真的自认自己无敌了？

    “嗯？你们还不出手吗？那我就不客气了。”眼见几人迟疑，方绪可不客气，之前那一刻，他已经感受到了遮天位面的信仰之力。

    所以，对于太初古矿这几人，他绝对不会手软了。

    “咻。”光芒瞬间绽放，星空尺神光耀世，星光灿烂，大道规则凝聚交织，对着九大至尊砸了下去。

    无尽星海翻涌，星光从宇宙各处飞来，融入到星空尺内，一时间，亿万仙光爆发，瑞彩万千，虚空破碎，整个宇宙被镇压。

    恐怖的威势在出手的瞬间，就令九大至尊瞬间变色。

    “动手。”其中一人怒喝一声，随后直接极尽升华，展露身躯，龙气腾空，遮天蔽日，一刹那间，恐怖的威势镇压宇宙，与方绪的大帝规则彼此对碰着。

    其后，一头磅礴的凤凰身躯浮现，凤凰展翅，横跨无尽虚空，气血蔓延之下，点燃宇宙。

    “咻，咻，咻，咻。”四道至尊身影，四柄绝世仙剑飞出，屹立四方，阵图飞出，一瞬间，封锁这片宇宙天地。

    “轰，轰。”另外两道至尊直接出手，轰杀向阵法之中的陈小明。

    一时间，宇宙边荒陷入一片混沌，阵法隔绝之内，第一杀阵诛仙剑阵配合四位至尊，不断地轰杀而去。

    阵法之内，方绪抬头看了一眼出手的几个至尊，嘴角微扬，眼眸中有着斗志燃烧，只有这样，才能让他感到压力。

    “轰！”此时，他也不再留手，血脉之力涌现，身后庞大的神皇草浮现，顶端那金色的果实发出亿万神光，无尽的光辉瞬间蔓延至阵法天地之内。

    “斩。”一声大喝，就见刹那间，出现一道道红色的血脉铭文，铭文不断吸收着神皇草的能量和神光，恐怖大道波纹如同涟漪般朝虚空涌去。

    “不要让他全力催动....”虚空中镇守四方剑阵的至尊在感受到无尽压力之后，却是直接发动了攻势。

    “去。”天龙翱翔，直冲而下，血凤展翅，相互呼应，龙凤合击，宇宙破碎，杀光万道。

    混沌剑气犹如水银泄地，席卷万古苍穹，绝世犀利，粉碎世间万物。

    (本章完)

