    魔法师与学园都市之间的大战彻底的展开。

    学生们大部分都是躲在学生宿舍，在教师的安抚下维持着秩序。

    即便如此。

    不绝于耳的爆炸声，依然在学生们当中引起了恐慌。

    整个学园都市，也就只有常盘中学的学生们还显得沉稳一些，因为有食蜂操祈的存在。

    而此刻。

    右方之火也降落在了地面上，双手插着裤腰带，悠哉悠哉的走着，似乎是在欣赏着这烈火与爆炸的场面。

    “真不错，这种力量的感觉。”他能够感受到自己这只手臂的力量正在不断的涌现。

    他这只手臂，虽然蕴含着极为强大的力量，但也同样有着限制。

    并不能够随心所欲的使用。

    这限制，来源于两个方面。

    ——敌人的强大，以及本源的力量。

    第三只手的力量，会随着“必须击败的敌人”的强度而自动调整，换句话说，敌人越强，它能够发挥出来的力量也就越强。

    若站在他面前的只是一个普通人类，是如论如何也发挥不出那种强横的光剑。

    虽说如此，却也只是挥动一下手臂就能够解决的事情。

    不过——

    这种强大，存在着上限。

    那就是其本源的力量——世人的恶意。

    恐惧、挣扎、仇恨......

    这第三只右手的力量仿佛就真的是为拯救世界而存在的一样，当世人越需要力量来拯救他们的时候，这只右手的力量就会愈发的强大，这也是为什么，右方之火下达了那样的命令。

    他不需要屠杀，他只需要恐惧。

    “战争果然是孕育恶意的最佳土壤。”右方之火对面前的一切十分的满意，“进攻学园都市带来的恶意果然有惊喜，不单单是学生们的恐惧而已，还有源自于全世界的家长的恐惧，以及人们对于战争即将来临的恐惧，这样的力量，拿来对付那个怪物应该是绰绰有余了。”

    虽然口称怪物，但从头到尾，他就没有怎么将那个店主太放在心上。

    正如他自己所说的那样。

    这一次，仅仅是一次实验，一次战争的实验，他真正想要做的，还是掀起席卷全世界的战争，只有那样，才能够让他发挥出拯救世界的力量。

    “那么接下来，去哪里找呢？”右方之火停下了脚步，视线看向街道，有一个穿着校服，还戴着奇怪的军事望远镜的女孩子正拿着枪望着他。

    “竟然没有恶意和恐惧？”右方之火似乎是有些意外。

    “是敌人，御坂17597确定了面前之人的身份。”

    没错，这种时候还在街道上独自游荡的，是御坂妹妹。

    在御坂美琴胜利了之后，绝对能力者计划自然停止了，但因为战争的缘故，御坂妹妹们并没有被送到世界各地，而是全部留在学园都市之中。

    这一场战争，她们虽然还没有被投入战场，但是，也微妙的有少数御坂妹妹“逃离”安置机构。

    此刻。

    第二个，第三个......

    七八个一模一样的御坂妹妹们从附近朝着这边靠拢。

    “原来如此，是克隆人啊。”右方之火似乎是明白了，咂舌道，“创造人类明明是上帝的工作，所以科学测才让人讨厌啊，我再怎么说也是十字教派的人，放这种渎神的家伙到我面前来，是想要激怒我吗？”

    他的表情的确像是看见了什么恶心的东西一样。

    不过并没有人回应他的话语。

    御坂妹妹们虽然没有接到战斗的命令，却本能的做好了反击的准备。

    “算了，顺手就解决掉吧。”右方之火就像是驱逐讨厌的老鼠一样，微微的动弹了一下的那一只胳膊，一道道细小的光剑眼见就要激射出去。

    并没有多强。

    也只是刚刚好处于可以轻松解决掉敌人的程度。

    但就在这时。

    一辆沉重的货车从远方重重的砸过来，“敌人”的概念顿时发生了改变，手臂轻轻动弹了一下，货车在半空中就以粗暴的方式被撕成了碎片。

    右方之火看向敌人。

    一个有着白色头发，身材瘦弱的青年。

    ——一方通行。

    一方通行现在的脸色很不好看，阴沉的视线在这几个御坂妹妹的脸上来回不断的扫过。

    “为什么会出现在这里？你们应该好好的呆在安置机构才对。”一方通行发出了质问。

    “报告，是为了寻找一只受伤的狗狗而离开了安置机构的，御坂15467举起手并且很不好意思的说道。”一位御坂举起手来。

    “御坂17895是被路过的警备员拜托。”

    “御坂16854是因为肚子饿。”

    “御坂......”

    这几个御坂妹妹都是有着各自的理由，但最终却不约而同的来到了这个地方。

    “见鬼！”一方通行的脸色越发难看了起来。

    因为他也是看见了一个御坂的声音，才不由自主的跟了过来。

    这么一看。

    哪里是什么“不小心”离开了安置机构，分明就是被用来将他引到这个地方。

    又想到了之前请他出手后被他拒绝掉的学院高层。

    一方通行已经猜到了是什么情况了。

    “以为用这种方式就能够让本大爷出手，开什么玩笑，本大爷为什么要在意这些人的死活。”一方通行一副极为不爽的模样，但是脚下没有就此离去。

    脑海中不由自主的浮现了某个小孩子的画面。

    正在暗处偷窥的沈默露出无奈的笑容。

    没错，剧情已经面目全非的此刻，一方通行依然与最后之作有过“好几次偶遇”的经历。

    自然不可能是命运一类的玩意，而只是某个倒吊男为了打造“工具人一方通行”的安排。

    总之。

    此时的一方通行，正处于工具人的边缘位置。

    “我好像知道你。”右方之火看着一方通行，露出恍然的模样，“你不就是那个被另一位超能力者用魔法干趴下的前最强能力者吗？还真的是无趣啊，为什么不是现任第一位呢，我还想看看超能力者能拿出来的是什么魔法。”

    说到最后的时候，还叹了一口气，似乎是很失望的模样。

    只这一句话。

    一方通行就彻底的化为了亚雷斯塔的工具人，斜着眼睛看过去。

    “哈？你是想找死吗？下三滥。”