    第120章讨说法

    唐皮休在戴沐白怀里眨巴眨巴眼睛，伸出小胖手，打算去戳一下那关着奥斯卡的蓝银囚笼。

    戴沐白阻止了唐皮休，自己却伸手去试了试。

    不想，却发现这蓝银囚笼似乎有点问题，他干脆放下唐皮休，伸出拳头打了一拳。

    第一拳下去，蓝银囚笼就裂开了。

    戴沐白见状后又狠狠地打一拳，结果蓝银囚笼直接破碎。

    “看上去很一般啊，似乎还没有蛛网束缚的韧性高。”马红俊若有所思，又带了一丝疑惑，“三哥，万年魂技就只是如此么？”

    听到马红俊的话，唐皮休突然笑起来，小短腿跑到唐三的身后。

    大家有些不太明白小丫头会突然做出这么一个动作来，还在思考蓝银囚笼是怎么回事。

    “是吗？”唐三轻笑。

    话落，四位老师脚下都升起一道黑色的光芒，紧接着被刚才困住奥斯卡一样的蓝银囚笼笼罩。

    即便是敏攻系的弗兰德，也没有反应过来。

    反应过来后，弗兰德推了推眼镜，眼中闪过一丝异彩。

    “群体控制技能，这不是五十级以上的控制系魂师才能拥有的么？这，这简直太可怕了。”弗兰德惊叹。

    不得不承认，唐三的天赋真是太逆天。

    话说回来，小丫头刚刚跑到唐三的身后去，原来是感觉到了唐三发动魂技。

    真要说起来，唐皮休的天赋比唐三还要逆天，可惜小丫头太小了，不然还可以送去参加魂师学院大赛。

    大师也点点头，心中已经了然。

    “一个蓝银囚笼或许不算什么，但是，攻破囚笼是需要时间的。在那段时间中，足矣让控制魂师的伙伴做许多事。”

    马红俊赶紧凑到唐三的身边询问他，“三哥，你这个技能能不能跟我配合？”

    “当然可以，蓝银囚笼算是先手控制技能,你那凤凰啸天击所包含的是后手技能,只要能够灵活运用,自然能够让我们的攻击最大程度上发挥出来。”唐三回答。

    大师若有所思，并没有说什么。

    弗兰德摸了摸自己的下巴，“我在想给他们定制的冠军任务是不是太轻松了些,这群小怪物强得有点变态了。”

    “少来吧，你这是在感叹他们实力强,还是在给自己吹嘘。”柳二龙不客气地点破。

    “好你个二龙,刚帮你得偿所愿,你就来膈应我，亏哥哥对你那么好。”弗兰德无奈道。

    唐皮休也看出来大师和柳二龙之间似乎有些不同寻常,但这应该是好的发展，因此她倒也没有太过在意。

    谁知道下一瞬，就见柳二龙靠在大师的身上,

    小丫头赶紧捂着脸,一副本宝宝很乖,本宝宝不看的模样。

    然而那小胖手中间却留着巨大的缝隙,能够将柳二龙和大师之间的情况看得清清楚楚。

    唐三上前拉下小丫头的手，“好了,休休，这个可以看。”

    不就是靠着一下，又没什么不能看的。

    唐皮休咯咯咯地笑起来,倒也不害羞了。

    已经找好了所有人的魂环，那么也应该回史莱克学院了,大家便又开始赶路。

    距离大陆高级魂师学院比赛还有最后五天时间，他们需要回去以后做准备,争取一定要拿到冠军。

    唐皮休坐在弗兰德的肩上，小胖手捏成拳头,胳膊往前一挥。

    “出发!”

    第二天一大早,史莱克七怪在树林里集合，一般不在状态的人都是马红俊。

    他转过身,伸了个懒腰。

    “大师怎么还不来？”

    殊不知，大师已经带着几个学生来了,其他人也过去,唯有马红俊一个人背对大家。

    唐皮休在一旁捂着嘴小声笑起来，胖子叔叔真是笨笨哒，只是要开始比赛了,不知道粑粑他们会不会赢。

    小丫头思考了一下,很想用神力看看唐三最后会不会赢得比赛，但最后还是打消了这个念头。

    如果提前什么都知道,那就没什么意思了,所以唐皮休决定还是不要去看的好。

    大师并不是一个人来的，还带了五个人，其中有两个人大家都认识，只有一个是女生。

    一个是秦明，一个是泰隆。

    至于另外三个，就不太熟悉了。

    “这四位是你们的替补队员。”大师简短地介绍，随即看向史莱克七怪，“你们各位自我介绍一下吧。”

    听到大师的话后，几个人做起了自我介绍。

    “三十五级强攻系战魂尊黄远。”

    “三十五级敏攻系战魂尊京灵。”

    “三十五级治疗系器魂尊绛珠。”

    最后一个人挠头，一脸不好意思。

    “我就不用介绍了吧，大家都认识。”

    见大家已经做完了介绍，大师也解释了一下他们的来历。

    “这四位都是二龙辛苦培养，留在学院中的精英。如果不是为了这次大赛，以他们的实力早就已经毕业了。”

    奥斯卡神色一动,“这,替补队员与我们的配合还需要多加磨合吧？”

    大师看了一眼奥斯卡,“这是参加魂师大赛必要的阵容补充,大赛的严峻程度会远超过你们的想象。只靠七名队员,无论是体力还是技能组合，都很难应对繁重的赛程和多变的对手。”

    随后，大师将魂师大赛一些所需要注意的地方告诉了大家。

    听完后，大家也是重新了解了一番魂师大赛。

    唐皮休觉得有些无聊，便往学院里面去，不打算听。

    见到小丫头迈着小短腿偷偷摸摸地往前走，唐三本来想叫住她，最后还是歇了心思。

    算了，不能老是把孩子关起来。

    成功离开的唐皮休自然是去找自己的小弟谢漠了，不过今天的谢漠似乎不太开心。

    “老大，为什么修炼这么难，我想放弃了。可是爸爸不让，他说我才是改变我们家生活的唯一可能。老大，为什么你这么小就这么厉害，我却不行？”谢漠要哭了。

    他现在是在初级魂师学院读书，里面的学生很多，今天正好上了一节比试的课，让他大受打击。

    甚至还被打得遍体鳞伤，不敢告诉爸爸。

    唐皮休一看，发现自己的小弟果然被打伤了。

    “哼，打了小的，当老大的当然要讨个说法。”

    小丫头说完，拽着谢漠便去找说法了。

    (本章完)

