 八皇之一的御皇复生？

这个猜测，震住了所有人！一尊古皇复生，消息传出去，那该多么震撼世人啊！只见棺椁上空的左无双，瞬间瞪开双眼，满是血红之色，嘶吼着：“啊！”

左无双承受的痛苦，常人难以想象。

大量力量涌入他的体内，让秋雨亭有些急了。

苏洛眼神泛着精光，想要知道棺椁内的生灵，究竟要做什么！不惜耗费这么大的代价帮左无双！除非是御皇，在帮他的后人！要知道帝坟的一切，所有布置，明显是为了功成于今日。

这谋划了多少年，无人知道！可是现在，这份成功，棺椁内的生灵，却是在和人共享。

左无双的气息，愈加恐怖，原本八十万纳气血，瞬间得到激增。

滚滚血气如长河，到达百万纳，瞬间在回流体内，而非血肉之中，而是没入了周身骨骼当中。

血气入骨！大尊之境！左无双突破了，大量血气力量，涌入他的骨骼内，那种万蚁啃咬的感觉，让左无双痛到极致。

欲戴王冠，必承其重！这是属于左无双的机缘。

犹如一日登向巅峰的捷径，出现在所有人面前。

这是一桩机缘！几乎所有人都看到了，瞬息间，所有青年武者动手。

其中包括萧无道等，被冰封千年的天骄。

这种人有的出自千年前的宗门世家，有的出自五荒，更有半妖！所有人全部动手。

不为其他，只为杀掉左无双，夺取这份机缘，功成于自身。

一瞬间，强大的气息纷纷爆发。

有新道武者，释放强大的术法，火焰和冰矛充斥这方空间。

更有萧无道这类人，持剑杀去。

苏洛冷喝：“拦住他们！”

“七绝杀阵！”

明殇暴喝。

只见王凤麟七人，集体运转战神诀，七人气息莫名得到牵引，仿佛为一体，感觉七方的位置，气息混若一股，同时释放的气血，全部到了极限。

这是苏洛曾经教过他们的针法。

合七人之力，抵抗无法战胜的敌人。

运转了战神诀的五虎，本身实力都强大可怕。

更别提七人联手，瞬间冲入整个战场。

体表撑起的血气护罩，异常坚固，抵抗四面八方的攻击。

眨眼间，七人反击。

明殇持战刀，迎八方之敌，战力全面爆发。

混战瞬息间爆发。

苏洛淡然如初，被一道杀机锁定，瞥向不远处的萧无道。

这人在找死！萧无道持剑而到：“他们说你很强，地面青年一代的领袖，我师叔劝我不要惹你，我很想看看，你有何资格成为当代人皇！”

一番话带有莫名的嫉妒！一代代人皇，成为地面无数青年人的目标。

人皇，大汉族人共尊！苏洛轻笑：“这人皇之名，纵然我不要，也轮不到你！”

“那就试试看！”

萧无道一剑横空，剑光刺眼，杀气流露。

苏洛双手背后，无动于衷。

任凭这一剑到来！萧无道持剑腾于半空，整个人陡然停止。

他的剑，距离苏洛的眉心，只有一寸的距离。

可是莫名的，这把剑无法刺入苏洛眉心。

这一幕被不少人看到。

只见苏洛的眼睛，缓缓化为一眸双瞳。

重瞳者？

一眸双瞳，必是重瞳，天生圣人！这一幕让萧无道惊惧道：“一眸双瞳，你是重瞳者？”

重瞳的不败神话，惊艳数个时代。

可惜重瞳者，太罕见了！只有远古时代，现身过一次，却是败尽各方天骄。

让无数惊艳人物明白，与重瞳者生在一个时代，是所有同辈的悲哀。

可是如今，这些被冰封千年的人。

本以为躲过明皇的时代，无法与其争锋，在这一世破封而出，争夺当时最强者之名。

可是谁曾想过，在这一世，却是最可怕的时代。

神武、古武、末法、新武四个时代的妖孽强者，云集于这个时代。

而且年轻一代当中，当代新人皇更是重瞳者。

这比当年的明皇，更让他们绝望！苏洛岿然不动，萧无道手中的三尺青锋，化作了虚无粉末。

萧无道瞬息间爆发的气血，形成血色护盾，瞬间崩溃化为虚无。

下一刻。

萧无道如遭重创，险些丧命，咳血不止，整个人宛如疯了一样！能够抗住重瞳一击而不死，萧无道还是有些本事的！苏洛开启重瞳，目光所致，皆化虚无！重瞳之力，便是这般恐怖！大成的重瞳者，左眼为生，右眼为死！新生与毁灭，完全在一念之间。

全部年轻人惊怒中，纷纷躲避。

重瞳之威，让所有人惊怒。

一位黑衣劲装男子暴喝：“联手，杀了他，否则这个时代，无人能与他争雄！”

“重瞳啊，一代不败神话，这可真是一个大世！”

白衣武者褚柏冷冷说着。

在场的青年武者，没有无名之辈。

在他们那个时代，都是最顶尖的天才。

而今，场中足足两千余人！汇聚数个时期的顶尖天才，而今在这里一朝爆发。

共同针对的人，皆是苏洛！两千余名天骄，共同针对苏洛一人，其目的便是斩杀这位重瞳者。

明殇动怒：“散，护他！”

“护好无双，这一战，我苏洛以重瞳之名，接下了！”

苏洛白衣如雪，傲立这方长空之上。

纵然四周皆是敌，一代洛帅，依旧魏然无惧！来自苏洛的命令，让明殇几人护好左无双。

这两千余敌，苏洛接下来了！顷刻间，褚柏动手。

随着微风渐起，苏洛白衣舞动，冷冽眼神瞥去，瞬间让其灰飞烟灭！重瞳之力，肉躯不可抗！千年前，崛起于强大世家的褚柏，曾经被誉为至尊之姿，而今烟消云散！曾经白长魂他们，都知晓的天才，陨落于今日！接着，再度有人动手！苏洛弹指轻笑，收回他的重瞳，手中出现一把战刀。

黑金刀！黑金刀，长三尺三寸三分，刀身漆黑厚重，刃如霜。

苏洛轻笑：“留下名，被冰封千年，今朝出世，当留其名！”

“古武后期，百凤榜，七十六，柳元！”

紫袍少年持刀悍然杀来。

苏洛轻声点头，眼神迸发冷光，黑金刀出鞘，冷光浮现。

悍然一刀落下！千米刀气，近乎无敌！人头飞起，柳元陨落！ 