    看着身侧的姜蕊：“我也不允许等真相曝光之日，蕊儿的亲生母亲还养着别人的女儿让蕊儿受委屈。”

    “这并非是说蕊儿心眼小，若是知道对方是害死我亲妹妹凶手的女儿，自己的亲生母亲还养着对方，蕊儿心里必定不会好受。”

    “而且那个叫宣婉柔的女孩我也查过，一肚子坏水，就算蕊儿不计较她是害死我妹妹凶手的女儿，和她相处起来也不会愉快，甚至以蕊儿的单纯还有可能遭她算计吃亏。”

    “我不允许这样的事情发生！”

    “留着那家人，宣婉柔就没有了继续留在宣女士身边的理由，至于她回到亲生父母身边会过什么样日子，就与我无关了。”

    大家都听得出来他是在说等宣婉柔回到亲生父母身边后，他才会真正动手。

    不可谓不狠。

    不说周围站着的助理佣人，就是孔湘湘宣流萤等都有点被他震慑。

    见宣流萤似有不忍，姜晟继续说：“当然，我不会逼宣女士将人赶走，甚至不会干涉她的去留。只要宣女士别告知她你与玉家宣家的关系，继续让她误以为你依旧过着艰难的日子，她定会自己离开。”

    “若是宣女士心软要告知她，那抱歉，哪怕不顾姜蕊儿的意愿，我也绝不会同意她与您相认。”

    他这么一说，宣流萤就急了。

    “不！不会的！即便你不说我也知道该怎么做！”

    玉溪看宣流萤一眼。

    她这样到底还是不够果断，果然时间会改变一个人，若是十九年前的宣家大小姐，哪里会这么优柔寡断烂好心？

    又不是有多孝顺的女儿，不孝顺还贪慕虚荣嫌贫爱富连自己的亲生母亲都嫌弃厌恶，有什么好同情的？养到成年已是仁至义尽，直接赶走了事。

    “我不会让她占一分便宜，更不会让蕊儿受一分委屈，这个姜大少大可放心。”玉溪表态。

    转而对姜蕊说：“蕊儿，想不到再次见面会是在这样的场合，我原打算去学校单独见一见你。但我想着以你的聪明，若是贸然去见，你定会察觉，就忍住了。”

    姜蕊看着他没说话。

    上次见玉溪时还不觉得，此时看到他，内心竟莫名有些伤感，像是被他身上无形中萦绕的悲伤感染。

    “看过那些资料，想必你也已经清楚自己的身世。关于玉家的事，想来不用我多说你也清楚，那我就不多说了。”

    “正式介绍一下，我叫玉溪，是你三叔，你父亲是我大哥玉无双，母亲就是我身边这位。”

    “蕊、蕊儿，我……”宣流萤声音哽咽，想说我是你妈妈，但看到姜蕊此时强忍着掉眼泪的样子，她突然就说不下去了。

    她转而说道：“你如果一时接受不了，我们不急，慢慢来。你什么时候愿意和我们相认，我们再相认。”

    姜蕊以为自己已经做好心理准备，没有那么矫情，可是要她此时当着养了她十九年的父母喊别人妈妈，她真的喊不出口。

    真要喊了，她爸妈心里定会不好受。亲生女儿的夭折对他们的打击已经够大的了，她不忍再让他们伤心。

    可若是不相认，她的亲生母亲又会伤心。

    本就是年纪轻轻就失去挚爱还要为了孩子苦苦挣扎的可怜之人，她也不太忍心伤害对方。

    “他们是你的亲人，你要和他们相认，我们是支持你的。所以蕊儿，不要有负担。”老太太开口。

    其他人也相继表态。

    “不错，蕊儿，你别有心理负担，就算你和他们相认了，你也还是我和你爸的女儿！”

    “不管怎么样，蕊儿，在二婶心里你永远是我们姜家人！”

    “你是我姐，就一辈子都是！”

    姜擎和姜繁话不多，就只是说了句“不必有负担”。

    倒是一直没出声的姜沐晨说得多了点。

    “既是不可更改的事实，就慢慢学着接受，逃避解决不了问题。家人并不是靠血缘来维系的，就算没有血缘关系，也改变不了我们是一家人的事实，你就当是多了几个关心你的长辈。”

    “这样想，你会发现其实也没什么大不了的。”

    姜晟没说什么，但只需一个眼神，姜蕊就懂他的意思。

    他和其他人一样，他在用自己的方式告诉她，她永远不是外人。

    姜蕊鼻子泛酸。

    眼角还是忍不住滚了一滴眼泪下来。

    “我、需要点时间。”

    其他人忙说不着急。

    老太太却在说了不着急后看着玉溪说：“玉家三小子，你既然回来了，想来不会一直不露面，你打算什么时候露面？”

    “就近两天。”

    “是打算设宴？”

    玉溪点头。

    “那就设宴吧，宴会就设在下个周末，蕊儿周末有时间。这件事既已传开，总要有个说法，不能让不知情的人私下里胡乱议论蕊儿。”

    她可不希望别人觉得蕊儿会被姜家抛弃无处可去从而欺她嘲她。

    姜蕊抿唇看向老太太，老太太对她安抚笑笑。

    对她的关爱一如往昔。

    “我明白。”玉溪说。

    “只是一个星期……时间会不会短了点？”他担心一个星期太短，姜蕊还没有做好认祖归宗的准备。

    不等其他人说什么，姜蕊就说：“一个星期，够了。”

    都看向她，有点诧异，又觉得这样似乎才是正常。

    主要是姜蕊一向聪明又通透，既然已是不可更改的事实，他们觉得姜蕊会想通。与其去纠结，倒不如慢慢接受。

    姜晟却突然开口，神色认真地看着玉溪说：“玉家设宴认蕊儿是必然，只是就算你们相认，蕊儿也依旧得住在姜家。”

    他态度有点强硬，姜蕊觉得这样对客人不太好，扯了扯他的袖子。

    他却只安抚地拍了下她的手背，强硬的态度丝毫没有要收敛。

    玉溪将两人的互动看在眼里。

    神色倒是没有太大波动。

    “蕊儿是成年人，她有自己的打算。她如果依旧选择住在姜家，我自不会强求她住进玉家；她如果想住玉家，你们也不能拦她。”

    姜晟没有说话，但姜蕊从他的眼神里看出了他绝不允许她搬出去的强势。心里倒是没有不舒服，毕竟他们相处多年，她对他的脾气已经很了解。

    其实现在比起住姜家和住玉家，她更愿意搬去银苑的公寓住。

    “这些以后再说，蕊儿现在也多是住学校。”老太太开口打圆场。

    然后看着姜晟和姜蕊：“你们从学校回来应该没吃饭吧？阿晟，我吩咐人送点饭菜到蕊儿的院子去，你们过去吃饭吧。我们还有点话要和蕊儿的妈妈三叔说。”

    老太太这么明显的把姜蕊支开，好让她放松别一直这么紧绷着情绪受到影响，其他人又怎么会看不出来。

    方晓雨忙说：“对对对，你们先去吃饭，别饿着了。”

    姜晟也没有多停留，拉着姜蕊站起来，对宣流萤和玉溪微微颔首：“失陪。”

    就带着姜蕊走了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    欠的更新明天补，明天下午六点来刷，我多写几更再一起更。

    晚安。

