    赈灾不力、中饱私囊的祸首赵乾被凌迟处死,附从者也被延展弃市,燕琅尽数抄没其家产,清点在册之后,全数用来赈灾,民心为之一稳。

    岳州刺史因附从赵乾，已然被处死,燕琅便令自己亲信暂代刺史之职,主持岳州军政诸事。

    越过朝廷而直接任命主官,这是相当犯忌讳的事情,然而燕琅一到此地，就先把赵皇后的胞弟千刀万剐立威，又将罪人余财悉数清点赈灾，自己却分毫不取,莫说百姓景仰，岳州本地官吏对她也是又敬又怕，竟也不曾对这么不合规矩的事情提出异议。

    民心既稳，流民聚众为患一事也被摆到了眼前。

    “这些流民大多是流离失所的受灾百姓,的确可怜，可他们聚众为乱，也着实祸害过诸多村镇,滥杀无辜、强占女眷，更是一个也没落下，若是招安，怕也不妥。”

    几个官员商议过后,还是道：“对待他们，还是武力征讨为上。”

    博陆侯沈胤之向来以作风强硬著称，此时却没有显露赞同之色，只摇头道：“流民中虽有奸邪之辈，却也只是少数，更多的人只是贫苦百姓，吃不上饭，耕地被夺，无计可施之下，方才聚众起事。他们落到这地步，天灾固然是一个原因，但**同样不可忽视，这是朝廷有负于百姓，不该一竿子打翻一船人。”

    杨望之在侧，听得微微一笑，躬身施礼，敬佩道：“君侯有仁心啊。”

    燕琅淡淡笑了一下，又正色道：“杨先生，你来起草文书，便说流民中未曾参与作乱，擅杀无辜之人，此时弃暗投明，官府便另授田产，既往不咎……”

    杨望之明了她心意，颔首应道：“是。”

    有官员蹙起眉，语重心长道：“附从起事的流民尚且有授田，静守在州郡中的百姓却没有，消息一传出去，那些没起事的怕也要坐不住了，君侯固然是一片好意，然而先贤有言：不患寡而患不均啊！”

    “不只是他们，所有流离失所的百姓都要由官府编纂户籍，重新授田，近年来地方豪强势力愈盛，强占田亩，放印子钱，逼迫百姓卖儿鬻女，多少人被逼的家破人亡。”

    燕琅不知想起什么来，神情渐冷，道：“户部统计出来的人口越来越少，赋税更是一年不如一年，皇帝只知道选秀、扩建避暑宫殿，金陵朝堂上的衮衮诸公只盯着自己眼皮子底下那一亩三分地，却不知地方已经民怨四起，触之即燃了！”

    岳州几个官吏在侧，听她说的如此犀利，皆是一怔，回过神来，不觉心下酸楚，双目微湿，向燕琅施礼道：“博陆侯竟如此知晓百姓疾苦，我等代岳州百姓，谢过君侯！”

    “不只是岳州，这天下不都是一个样子吗？”燕琅将那几人扶起，道：“蜀中天府之国，赋税收入也是锐减，可知民生已经凋敝到了什么地步。”

    “大夏的根子是烂透了，扶不起来了，”杨望之别有深意道：“只有将这些破陶烂罐打碎扔出去，再重新造一个出来，或许还有一线生机。”

    众人神情有些触动，目光闪动，没有作声，燕琅却不等他们思量结束，便吩咐道：“集结州郡兵力，清缴岳州豪强，若有不法之人，严惩不贷！再令州郡官吏厘定田亩地产，编纂户籍，分发土地，使岳州耕者有其田，即刻去办！”

    旁边一个官员道：“那聚众作乱的流民，又该当如何处置？”

    “不必理会他们，”燕琅道：“若要抵达荆州，岳州是必经之路，他们决计绕不开此处，我们无需出战，只管坚守不出，清查田亩，分发土地，再将宽恕未曾擅杀作恶流民的消息传出去，不出三日，流民内部必然生乱，不战而败。”

    杨望之道：“流民聚众前往荆州，是因朝廷派兵清剿，他们不得不战，现下君侯给了他们一条退路，大多数人都不会一条道走到黑，必然会入城投降。而那些心有贪念，想要裹挟流民之势、谋取私利之人却会被吊在火上烤，进退两难。”

    话说到此处，那官员茅塞顿开：“倘若他们入城投降，问及先前擅杀之罪，必然要被处死，倘若坚决不降；大部分流民走了，他们自是独木难支；若是铁腕强权，不许流民入城祈降，那他们内部首先就要开始动荡……”

    众人不禁赞道：“君侯才思敏捷，我等拜服！”

    燕琅等人既商议出结果，底下人便开始忙碌起来，偌大的岳州也如同齿轮一般，缓慢而又精准的运作起来。

    一场水患，便将大夏逼到了这等境地，这期间固然有天灾与赵乾的愚蠢的双向影响在，但另一个重要原因，便是豪强兼并土地太过，百姓对于灾害的抵抗能力接近于零，故而水患一至，近万百姓便直接宣告破产。

    如此情境之下，岳州豪强的屁股底下就没几个干净的，强卖土地，欺男霸女，擅杀百姓，不一而足。

    杨望之令人彻查之后，一手证词，一手大刀，杀了个人头滚滚。

    他前边开了道，后边便有岳州官吏清点田亩与百姓户籍，登记分发田产，稳定人心。

    消息刚传出去的时候，百姓尤且不信，等到第一个人试探着过去登记完，领到了属于自家的那份土地，便蜂拥着扑了过去。

    消息传扬的很快，第二日清早，前去登记户籍的人便从州郡衙门的大门口，一直排到了南城门，消息传出城外，流民们便坐不住了，没沾过血的那些在短暂的迟疑过后，终究还是选择了熟悉的平静生活，相约着入城投降。

    有人想走，自然也有人不想走，两下里生了纠纷，便是一场恶战，好在流民中的多数人都选择离开，这场流血纠葛只持续了半个时辰，便正式宣告结束。

    城外刚闹起来的时候，便有人去通知燕琅，她处理完手头上的公务，走到城墙上时，正好见这场流民内部纠纷结束。

    地上还有未干的鲜血，远处残阳凄厉，燕琅轻叹口气，道：“着人前去清点人数，成队分开，审问过后，再行编纂入户。”

    略顿了顿，又道：“流民附从作乱，固然有可以谅解之处，但终究有过，该罚，便令以工赎罪，修缮堤坝，加固河堤，待到水患平息，便是功过两清，相互抵消了。”

    侍从恭敬的应声道：“是。”

    原本被视为大祸的南方水患、流民作乱，燕琅只花了一月时间，便梳拢的干净利落，更不必说修缮堤坝这样的偌大功绩了，传扬出去，朝堂自是为之一震，赞颂之声不绝于耳。

    燕琅在岳州待了一月有余，见局势渐稳，便动身返回北境，临行时万人相送，场面蔚为壮观。

    杨望之骑马在她身侧，走出长长一段距离之后，还是忍不住回头去看，最后，他向燕琅叹道：“君侯，切莫忘记天下人对你的厚望啊。”

    燕琅听出他话中深意，正色道：“我明白的。”

    大夏朝廷腐朽，已经到了摇摇欲坠的地步，而锐意进取的博陆侯，却如同初升的太阳一般冉冉升起，任谁也无法忽视他的光芒。

    燕琅一行人抵达寿州时，车骑将军曹信又一次在城门前等候，热情而恭谨的将她迎进城去，好生招待一番。

    燕琅昔日之所以能在怒骂皇帝之后安然离京，很大原因是因曹信派遣三千精锐入京震慑，她承了曹信这人情，此时再见，态度便分外和善，觥筹交错，气氛极为和睦。

    酒过三巡，曹信似是微醉，起身为她斟酒，殷殷道：“我家中有一女，略有几分姿色，愿意侍奉君侯身侧，以为仆婢。”

    燕琅原也有些醺然，听到此处，霎时间便清醒大半，含笑推辞道：“父亲辞世，我须得守孝三年，安敢轻言嫁娶？酒也就罢了，此事却是万万不可。”

    曹信神情微微有些窘迫，却借着醉意，打个哈哈道：“是我想左了，喝酒，喝酒！”

    燕琅心知他此意何为，着意安抚道：“我既得守孝三年，何必叫令媛随之蹉跎？还是叫她寻个如意郎君，早些出嫁吧。”

    说完，又亲自为曹信斟酒，举杯道：“我年纪尚幼，若想成事，自然需要诸位叔父扶持，若有失礼之处，还望将军多加包涵，加以襄助。”

    曹信动容道：“君侯如此言说，便是见外了。”

    酒宴散席之后，杨望之方才道：“君侯已及弱冠，也该考虑婚事了，车骑将军豪爽而有谋略，又与镇国公相交甚厚，君侯为何不肯纳其女？我观他神色，似乎并不介怀曹女为妾，即便纳了，来日也可再聘淑女为妻。”

    燕琅道：“我尚在孝中……”

    “君侯何必拿这种话来诓我？”

    她话未说完，杨望之便笑道：“君侯虽在孝中，不可成婚，但定亲总也无妨吧？即便不定，两家有这么个意思，叫曹女往河西去侍奉君侯之母，代为尽孝，不也两全其美？”

    沈家与慕容晟迟早必有一战，这是明眼人都能看出来的事情，曹信此时送女，更多的是便是想表露自己的态度：他是沈家这边的人。

    燕琅明白他的意思，只是却无法接受。

    她既要起事，免不得便要考虑婚姻大事、乃至于其后的继承人，若她是沈胤之，这完全是一大助益，通过婚事获得强有力的岳家襄助，即便只是纳妾，也可暂安其心。

    可她毕竟不是沈胤之。

    燕琅知道自己要做什么。

    她不会顶着沈胤之的名字活一辈子的，她要以沈静秋之名，堂堂正正的登上至高之位。

    若是此时娶妻纳妾，固然可以冷待漠视，但对于那些女子而言，实在太不公平，待到自己身份公开之后，她们又该怎么办？

    她此时尚在孝中，又有先前皇帝为荣安郡主赐婚，沈家愤而拒绝一事在前，倒也没人真的问及沈胤之婚事，但孝期总会过去，他的婚事，终究也会被摆到台前，无从躲避。

    燕琅心里转过无数个念头，走出长廊，便停下脚步，略顿了顿，道：“我已经有心上人了。”

    “哦？”杨望之微微一怔，低笑道：“是哪家的淑女？”

    燕琅笑道：“这便不可与人言了。”

    杨望之心思机敏，见她从前不提，沈家更没有泄出风声来，便知这人选只怕未必十分合适，心下隐约担忧，忽的变色道：“不会是皇家的公主、郡主吧？”

    “不是。”燕琅笑着摇头，道：“先生放心，我自有分寸。”

    杨望之见她如此言说，实在不好追问，向她一礼，就此别过，各去安歇。

    ……

    离开不过一月，再度返回昌源时，却见此地气象已然为之一新，城外农夫的脸上，也添了些微笑模样。

    燕琅看得心绪一舒，催马进城后，环视左右道：“军师何在？竟不见他。”

    蒋世安道：“军师往朔方去组织屯田事宜，再晚些才能回来。”

    燕琅点了点头。

    太阳西沉，暮色渐起，城中点起灯来，夹杂着隐约的说笑声，遍是人间的烟火气息。

    萧子昂与侍从一道进府，远远望见主帅堂中的灯火还亮着，不觉微微一顿，停足不前。

    侍从道：“先生不去见君侯吗？”

    萧子昂却有些迟疑，顿了一顿，方才道：“君侯连日赶路，想也累了，又何必去劳烦于他，还是明日吧。”

    侍从不解道：“君侯没回来时，先生每天都驻足张望，今日回来了，却又避到别处去，真是奇怪。”

    萧子昂淡淡看他一眼，侍从便自觉的闭上嘴，他垂下眼睫，往自己院中去了。

    屋子里没有掌灯，光线昏暗，萧子昂将侍从打发走，便有些疲倦的落座，以手掩面，良久之后，终于一声长叹。

    不远处明火一闪，那蜡烛上的光芒摇摇晃晃的站了起来，萧子昂吃了一惊，侧目去看，却见一英姿勃发的俊美男子正坐在书案前，似笑非笑的看着自己。

    “……君侯？！”

    萧子昂顿觉窘迫，忙起身见礼：“君侯是几时来的？我竟未曾察觉。”

    燕琅道：“我见先生迟迟未归，便到此处等你，原本是想做声的，只是见先生如此惆怅，实在不好惊扰。”

    萧子昂怔怔的看着他，似乎想要解释：“我方才……”

    “先生的心乱了。”燕琅看着他，道：“还是等平静下来之后，再去同我分说吧。”

    她站起身，灯影温缓，连带着燕琅的神情也分外柔和：“早些休息。”说完，她向他微微颔首，起身离去。

    萧子昂目视她身影远去，良久之后，方才合上眼，无声的叹了口气。

    ……

    杨望之虽精善谋略，却也不是个能坐得住的，既然知晓燕琅有心上人，又是一副非那女子不娶的模样，免不得多有揣测，往复思量。

    只是他毕竟不知燕琅此前如何，去问沈家府兵，他们更是闭口不言，杨望之愁眉苦思几日，却还是没个章程。

    萧子昂见他似有心事，出言一问，待听他说完，不禁为之一默。

    “君侯实在固执，”二人颇有私交，杨望之也不瞒他，道：“只是纳一女罢了，换得车骑将军安心，有何不可？亲附沈家的旧人总是要安抚的，还有什么比缔结姻亲更为紧密？”

    萧子昂默然不语，却听杨望之道：“君侯既有意起事，身下无有儿息，便是一桩短板，沈家又没有别的男丁，岂能不早思来日，子昂，你以为如何？”

    萧子昂垂下头，道：“君侯既然闭口不言那女子身份，显然不欲你我深究，又何必探问，惹他不快。”

    杨望之也知博陆侯拿定主意，便不容更改，只得叹道：“也是。”

    ……

    萧子昂与杨望之一番言谈，却将自己睡意驱逐大半，到了晚间，人在塌上翻来覆去良久，终于还是披衣起身，往燕琅处寻她。

    此时时辰已晚，燕琅已然歇息，听得外间有人言语，原本是要起身的，听说来人是萧子昂，便又躺下了。

    她道：“夜色已深，先生来此有何要事？”

    萧子昂走入内室，见她未曾起身，帘幕低垂，便有些窘迫，人在门口处，低声道：“我今日与望之相见，听他提及，昔日在寿州，车骑将军有意嫁女于君侯……”

    燕琅打断他道：“我不是没要吗。”

    萧子昂为之一怔，心下似酸似甜，默然良久，终于还是道：“君侯膝下无子，即便成事，这万里江山又该托付与谁？天下若定，实在不该再因嗣统不稳而生乱……”

    燕琅道：“先生想说什么？”

    “君侯年轻，待出了孝期，或许便该娶一位淑女了，不，现下虽是孝期，却也可议婚……”萧子昂说了半日，自己都觉语序颠倒，声音便渐渐低了，只看着那低垂的帘幕，再说不出话来。

    燕琅坐起身来，信手将帘幕掀开，人倚在床头，有些好笑，又有些无奈的看着他。

    “萧子昂，”她道：“你叫我说什么好呢。”

    二人相识之后，她向来只以“先生”“军师”相称，连名带姓的唤他“萧子昂”，却还是头一次。

    萧子昂为之一滞，怔怔的看着她，却不知如何是好。

    今晚不该过来的。

    他想，真是昏了头了。

    燕琅对着他看了会儿，脸上慢慢浮现出几分笑意，终于朝他招招手，道：“先生，你过来。我给你看个宝贝。”

    作者有话要说：　　今天的迟来更新_(:3∠)_

    ps：明天正式开始加更！

