    “我出了一次事故，以前的事情都不记得了。”莫安凉再次重复了一遍。

    “卧槽，你不是再玩我？”莫筱筱瞪大了眼睛，随后又指了指自己的鼻子，“那我呢？你还认识我吗？”

    “不认识。”莫安凉回的淡然。

    “……”

    莫筱筱真的是不知道要怎么来表达自己这一刻的心情了。

    “那你知道我两个以前的关系吗？”莫筱筱在再试探了一下。

    “想来不会很好。”莫安凉启唇。

    “我去，你不是说你都忘记了吗？为什么还会记得这个？”莫筱筱颜眼底的怀疑越来越深。

    “因为你这张脸就不是我喜欢的类型。”莫安凉语气清淡的说了一句。

    “……”

    莫筱筱被咽的说不出话来，好一会才开口：“果然，不管你变成什么样子，我都不喜欢你！”

    “正巧，我也不是很喜欢你。”莫安凉说着还勾了勾嘴角。

    “我看你根本就没有失忆，你就是过来给我添堵的吧，我每次遇见你都没有好事，上一次跟你去喝酒就……”莫筱筱说到一半停了下来。

    “喝酒？怎么了？”莫安凉难得有点兴致。

    “没什么，反正以后是要离你远一点。”莫筱筱摆了摆手，没再继续这个话题。

    虽然两人嘴上都不留情，但是最后莫安凉还是成为了莫筱筱的模特。

    莫筱筱原本还是有点不放心的，可是当她在台下看到台上莫安凉的表现后，眼底不由滑过一丝诧异。

    她的台风什么时候变的这么好了？

    莫筱筱撞了一下身边的司北辰：“我说你们两个现在是什么情况啊？”

    司北辰的视线一直都落在台上的莫安凉的身上，昏暗的环境下，他的那双黑眸却异常亮，只是那明亮里却还夹杂了一丝莫筱筱看不太懂的情绪。

    “莫安凉跟我说她不记得过去的事情，这是真的吗？”莫筱筱再次开口。

    她前段时间一直都在忙着她发布会的作品，完全没有关注外面发生的事情。

    “嗯。”司北辰淡淡应了一句。

    “这怎么可能呢？到底发生什么事了？”莫筱筱真的是快要被那点好奇心给折腾死了。

    这一个两个都这么惜字如金，她不就是想要八卦一下，有那么难吗？

    “以后少在她面前提以前的事情。”司北辰没有回答她的问题，而是沉声交代了一句。

    “不是，你总要跟我说说，你们之间到底发生什么了吧？”莫筱筱抬头看着他。

    可司北辰却好像是什么都没有听到一样，定定的看着台上的表演。

    “……”

    看着他这个样子，莫筱筱真的觉得喉咙里堵了口气，咽不下去又吐不出来，真的是浑身都不舒服。

    司北辰完全都没有注意到她，看着台上的那个身影慢慢的走进幕后，眼底的情绪变得有些复杂。

    一个人对一个人的影响到底有多大？

    莫安凉现在几乎完全就是另外一个季风，舞台上的感觉，还有偶尔表现出来的小动作，那都是那个男人的所有。

    就算是你忘记了所有却还记得那个人的一切，在你心里，他当真就那么重要吗？

    司北辰眸光敛了下，当即起身准备离开。

    “你要去哪里？秀还没有结束呢？”莫筱筱起身想要追上去，然而她的手却被人一把扣住了。

    “谁啊？赶紧给我松开！”莫筱筱回头看了一眼，等她看清楚那人后，脸色立马一变，真的是恨得牙痒痒。

    “我们又见面了。”那男人却好像是一点都没有意识到莫筱筱的窘迫，反而是笑的开心。

    “我说怎么到哪里都有你？你到底想要干什么？该说的上次我都已经跟你说的很清楚了，你能不能不要这么阴魂不散啊？”莫筱筱真的是咬牙切齿了。

    这男的就是少次她喝醉酒后荒唐了一夜的男人，本来以为不过就是吃了次哑巴亏，全当被狗咬了，可这人却完全是条癞皮狗，怎么赶都赶不走。

    “我们好歹也有那么美好的一夜，不用把话说的这么难听。”男人笑的越发的温柔。

    “什么美好的一夜，你给我好好说话，不知道的人还以为我们两个有什么见不得人的关系！”莫筱筱快速的看了一眼四周，当即拉着他坐了下来。

    这里可是有不少的记者，要是被拍到了那去真的麻烦了。

    “你要是希望我们的关系能够见光的话，我是没有意见的。”男人反而是顺势上杆了。

    “我今天没时间给你闹，我还有事情，你赶紧给我滚！”莫筱筱说完就准备去追司北辰。

    她可不能让他和莫安凉在她这里闹出什么事来。

    “你要去追司北辰？”男人眼底的笑意当即收敛了些。

    莫筱筱看向他的视线多了几分探究。

    “你不用这么看着我，我刚刚看到他离开了。”男人似乎是看出了莫筱筱的想法，出声解释了句。

    “既然你都知道了，那就赶紧给我滚！”莫筱筱低吼了一句，弯着腰准备离开。

    可是才起来，就又被那人给摁了下去。

    “你到底想要干吗？”莫筱筱是真的火了。

    “你要是想要司北辰和台上那个女人的事情，不用去问他，我就可以告诉你。”男人定定的看着她，眼底带着些许笑意。

    “你？”莫筱筱眯了眯眼睛。

    “嗯。”男人点了点头。

    “说。”莫筱筱看了他半响，确定他不是再开玩笑后，这才重新做了下来。

    “这里人太多了，等到活动结束后，我们重新找个安静的地方慢慢说。”男人语气轻缓。

    莫筱筱看向他的视线多了几分探究，过了好一会才开口：“你要是敢骗我，你就死定了！”

    男人没有回答莫筱筱的话，不过嘴角的笑意深了些。

    后台里，莫安凉下来后卸完妆就出了会场。

    小胖去开车了，莫安凉就站在路边等。

    夜风有点凉，她紧了紧了身上的外套，片刻后一辆熟悉的车子停在她面前，她也没有多想，打开车门就坐了上去。

    “我有点累了，先休息一下，到了你喊我。”莫安凉上车后就闭上了眼睛。

    前面得的司机也没有说什么，当即驱车离开，车子倒是开的平稳。

    莫安凉城撑着自己的脑袋，秀眉紧紧的蹙在一起，虽然刚才在秀台上她没有去看那个人，但是她却能注意到有一道视线一直都落在她的身上。

    专注，炙热，步步紧逼，让人无处可逃。

    莫安凉紧了紧自己的手，总感觉那个细微的伤口又开始痛了。

    明明都已经结痂了，可就是觉得那股痛意从骨肉间传了上来。

    而这个时候，活动现场的车库里，小胖看着站在他面前的男人，欲哭无泪。

    “我说你到底什么时候才能放我离开？你这样子守着我真的很奇怪，你难道没有看到刚才经过的人看我们的视线很不对劲吗？”小胖开口。

    “没有。”会子行一副油盐不进的模样。

    “你知不知道你们这是犯罪啊？抢了我的车不说，还禁锢我的人生自由。”小胖要哭了。

    “我没有禁锢你的自由。”会子行语气定定。

    嗷……

    小胖抱着脑袋哀嚎了一声，对，他是没有限制他的自由，但是他往走移动一步，他就跟着移一步，他后退他也后退。

    他拿出手机想要打电话，他就故作不小心的扑过来，手机都摔成了两半，他才十分不走心的说句对不起。

    演技那么差，真的是连敷衍都不想敷衍啊！

    “大哥，你这样我真的会很困扰的，说不定我会丢掉工作，还会丢了性命。”这要是让莫言川知道他居然在他的眼皮底下让司北辰把莫安凉给带走了，真的会出命案的。

    “那是你的事，跟我有什么关系？”会子行一脸不以为意。

    “……”小胖一口老血梗在喉咙里。

    反正不管小胖说什么，会子行都是不会让他去打扰司北辰和莫安凉的。

    好不容易莫安凉忘记了以前的事情，总算是能够和司北辰重新来过了，他怎么都要帮忙。

    ……

    莫安凉脑袋昏昏沉沉的，一直到车子停下来后，才有些疲惫的睁开了眼睛。

    可当她看清楚外面的景象后，眉头不由一蹙：“小胖，我不是让你送我回家吗？这是什么地方？”

    外面停了不少的车，不远处还有一个大屏幕，似乎是在放电影。

    “小胖？”莫安凉没等到回应了，再次喊了一句。

    只是前面却依旧没有得到回应，莫安凉这才发觉不对，当即准备下车，可车门已经上锁了。

    “你是谁？想要干什么？”莫安凉下意识的往后靠了靠，戒备的看着前面。

    “这里的电影不错。”过了好一会，前面才传来一道略显低沉的声线。

    “司北辰？”莫安凉当即听出了他的声音。

    “可惜放的不是当初的哪一部。”司北辰好像是没有听到她的意思一样，自顾自的说道。

    “司北辰，你赶紧放我出去，还有，你把小胖怎么了？他现在在哪里？”莫安凉语气清冷。

    “看完这个电影我就告诉你。”司北辰缓声。

    “想都不要想！”莫安凉原本就因为他的事情弄的这两天一直都魂不守舍的，这下自然是不可能再和他待在一起，用力的扯了扯把手，不过不开锁的话，压根就打不开。

