
　　秦风跟这些土豪真不认识，也没邀请他们。

　　他不知道这些人为啥来刷这么多钱，一会的时间全上千万了。

　　到后面就连刘二狗和挨打哥都在榜上给挤下去了。

　　“喂，各位大哥，别刷了，真的别刷了，太多了，咱们已经不可能输了，你们为什么要刷这么多钱啊。”

　　“各位大哥，算我求你们好吧？咱不需要刷了，给挨打哥些面子吧，人家血条都不见了。”

　　“全都别刷了……”

　　秦风着急的劝着，另一边挨打哥还在不停的骂，一直到一局ＰＫ结束，再看看秦风的分数，达到了恐怖的三十亿分。

　　这一块钱就是十分，三十亿分就是三亿呢。

　　秦风真不敢想象一场ＰＫ会打到这程度？

　　反观挨打哥那边只有一亿分，后面一直没涨过，现在血条直接看都看不到。

　　最重要的是，ＰＫ结束，从挨打哥那边过来的土豪倒是不刷了，白晶晶和紫霞仙子却根本不停，反倒刷的更猛了。

　　两人一会这个成榜一，一会那个成榜一，每个人都刷的超过了一亿。天籁小说网

　　秦风这下真纠结坏了：“两位美女，ＰＫ结束了，别刷了好吧？”

　　“两位美女，不能再刷了。”

　　但劝了又一会，两个美女根本不停。

　　还涂鸦写着字：“我就要当榜一。”

　　秦风看的那个气啊，这两个女是疯了吗？为了一个榜一都刷过亿了，这怎么还不停呢？

　　“喂！两位大姐，对不起了，再刷我真把你们踢出去了，我数一二三，必须停，我要跟挨打哥说话。”秦风郁闷的握了握拳。

　　“一二三。”

　　他这招之前用过了，感觉这次双方一定会停下来，但让他意外的是，两人这次根本不听他的，数完还在刷。

　　直播间的粉丝还有挨打哥那边过来的一帮大哥彻底傻了。

　　特别是那些大哥，他们本以为以他们的力量开始狂刷是可以打败秦风的，但现在看这两个美女如此狂猛的势头，他们发现自己真错了。

　　这两个美女压根档拿钱当钱。

　　“哎呀妈呀，我可算是看到了土豪了。”

　　“富婆我也是主播，你能不能去我直播间刷点？”

　　“我也想要礼物。”

　　“富婆，求包养，我很大。”

　　屏幕很快被刷爆，秦风再看看两人的礼物都达到了一亿四千万了，这让他真不敢等下去了。

　　两个美女明显是在较劲，但他不能趁着人家较劲就捞钱，这没完没了的，只能激的两位美女矛盾更大。

　　所以猛一咬牙道：“好啦，我真踢人了，两位大姐，你们先去冷静一下吧。”

　　说着就把两女的ＩＤ踢出了直播间。

　　两个ＩＤ消失，直播间的人全愣了：“靠，真踢了。”

　　“风哥牛币，视金钱如粪土啊。”

　　“小哥哥好帅，好喜欢你。”

　　“小哥哥，你怎么真踢了？多伤人啊？”

　　直播间又是一阵节奏狂刷，秦风无奈的耸了耸肩膀：“对不起各位，我也不想踢人，但是我不想紫霞妹子和白晶晶大姐因为我在这里较劲。”

　　“我真的就是一个普通的山村少年，能带给大家的东西不多，更不想让大家为了我刷太多的钱。”

　　秦风解释了一下，但他刚刚解释完，屏幕上礼物就再次飘了起来。

　　“嗯？”秦风一愣。

　　再看看刷礼物的ＩＤ，他感觉头皮都要炸了，紫霞仙子小号，白晶晶小号。

　　靠！这啥啊，怎么刚踢出去，就开着叫号进来了。

　　而且这两个小号进来仍然跟之前一样疯狂的刷着礼物。

　　粉丝们看秦风想哭的样子，全都被逗笑了：“哈哈，风哥哥，你想踢人也踢不动呢。”

　　“是啊小哥哥，人家是真的喜欢你呢。”

　　“风哥哥，你想哭就哭出来吧。”

　　众人说啥的都有，秦风也是哭笑不得：“两位大姐，你们到底搞的哪一出啊？不刷了行不行？我知道你们不在乎钱，但你们也不能欺负我吧。”

　　“我又不知道你们是谁，也没你们的联系方式，你们这么搞，我只能发蒙，别的啥事也干不了呢。”

　　“太欺负人了，非让我哭给你们看啊。”

　　众人被秦风的样子逗的瞬间笑坏了，紫霞仙子这会涂了几个字：“好啦，看你这么可怜就饶你一次，我大度点，让她赢一次。”

　　她一涂字，白晶晶同样涂了几个字：“不用你让，我就是不想让秦风真的哭了，不然我才不怕你呢。”

　　两人说完总算晃刷榜了，最后还是白晶晶小号占了榜一，紫霞仙子小号则是占了榜二。

　　而且这一会的时间，两人一人又刷了六千万。

　　看到这数据秦风真不知道说啥好了，一晚上的时间，两位美女大号小号在他直播间刷了两亿，再另上买果子的一亿，等于是一个消费了三亿啊。

　　这是多有钱？

　　不过就在秦风感慨的时候，对面的挨打哥已经忍不住了。

　　“秦风，你的事处理完了吗？”

　　秦风听挨打哥愤怒的语气，微微愣了一下：“打哥，你怎么了？跟谁生气呢？”

　　“哼！跟谁，你还不清楚吗？”挨打哥眼睛一瞪，接着继续道：“秦风，你第一次开播我就来捧场，哪里对不起你了？”

　　“就算是我ＰＫ想蹭你一点热度，这也没啥吧？你干嘛挖我的大哥？”

　　“啊？”秦风一脸迷茫：“挖你大哥？我没有啊？哪个是你大哥啊，我全不认识啊。”

　　“呵呵，秦风，你还说不认识，你前榜九除了白晶晶和紫霞仙子，其他七位全是我叫的大哥，现在全跟到你这边来了，你还说你认识？”挨打哥冷笑道。

　　秦风看挨打哥的样子，苦涩一笑：“呵呵，我真不认识，打哥。”

　　说到这里，他话锋一转：“要不这样吧，我跟他们连麦问问。”

　　“行！你问啊，我看看你能问出啥来？”挨打哥咬牙道。

　　他是真的气炸了，今天跟秦风ＰＫ本来他是想着一定能赢的，后来出现了白晶晶，他觉得可能有点悬了，但想着就算是输，有那么多大哥给他刷礼物，他也等于是大赚了。

　　现在倒好，他请的大哥一共就给他刷了一千万的礼物，九名大哥七名跑到秦风这里来给秦风刷礼物，一个人就刷了一千万。

　　这是啥事啊，合着他费了半天劲，给秦风做了嫁衣了。

　　秦风看挨打哥咬牙节齿的样子，没多解释，而是直接点开了在榜三那个叫豪哥的ＩＤ，发起了连麦请求。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第一百六十三章 气炸的挨打哥免费阅读。https://xs.23sk.com 