
　　看到白新蕾接了一个电话之后，火急火燎地跑了，顾老爷子冷哼：“看吧，报应来了！”

　　一旁顾知梦抱着儿子问：“爸，您怎么知道她报应来了？”

　　顾老爷子解释得头头是道：“她平时总是端得跟什么似的，你们什么时候看过她这么着急忙慌的样子，我要是没猜错的话，肯定出事了。”

　　对此楚承骁没有意义。23sk.Com

　　白新蕾刚刚才和他们说了那么些重话，本该是高昂着头颅离开的时候，不可能无缘无故露出这么慌张的样子，肯定出事了！

　　白家确实出事了。

　　而且还是大事！

　　前几天白新蕾和国、家航天科技机构合作生产产品的热度刚过去，这会儿国、家航天科技机构就要撤消和他们的合作了，并且还提出让他们赔偿违约金。

　　白新蕾连家都没有回，连夜赶回公司和高层开会。

　　这个点儿正是平日里大家玩得尽心的时候，忽然被白新蕾召集回来开会，所以高层们的脸色都很臭。

　　这白新蕾仗着是白家继承人，每次都能变着花样地奴役他们。

　　不是半夜让他们过来开会，就是大夏天带着他们一起下田体验，甚至有时候还让他们下沉到基层，去感受基层员工的艰辛。

　　白新蕾执掌公司这几年，所有高层们都被她折磨得不行，不然也不会有人轻易就被楚承骁策反，把手中掌握的白家的股票转让给他。

　　“抱歉啊，今天事出有因，各位叔叔伯伯多多担待。”白新蕾深知这些人的心里，开场就开始说起好话。

　　但是这些人的脸色还是臭得不行，白新蕾也不管，她必须解决今天遇上的难题。

　　“黄良平到底怎么回事儿？你先和我解释一下发生了什么？”

　　黄良平是这一次开发产品组的组长，也是那个竞标成功的产品的研发者。

　　合作项目忽然被叫停，还和他们的产品有关，白新蕾当然要把账算再黄良平身上。

　　此刻的黄良平脸色煞白，双目无神，黑眼圈比平时深了很多。

　　面对白新蕾的质问，他连头都不敢抬起来，更别说说话了。

　　黄良平的态度，引起了一部分高层的注意。

　　“新蕾，这人是怎么回事儿？好端端的项目被撤消了，连个解释都不给，这有点儿说不过去吧？”

　　“当初你说进军航天科技，还请了这尊大神，花了那么多经费，就得到这么个结局？你当我们是傻子吗？”

　　白新蕾依旧心平气和，仿佛发生的都不是事：“各位叔叔伯伯大家稍安勿躁，先听听黄良平的解释吧。”

　　说着，白新蕾细眉微蹙，盯着黄良平声音带了些不耐烦的味道：“黄良平，你可是这么项目的总设计，现在出了这样的事情，你给我们一个解释不是应该的吗？还是说，你已经想到了补救的方法？”

　　这个黄良平可是白新蕾从国、家航天科技部门高薪聘请来的，当初他可是把自己吹得天上地下绝无仅有，现在出事了却变成缩头乌龟，白新蕾当然会生气。

　　良久，在白新蕾和一众高层的逼问下，黄良平才道出了实情。

　　“新蕾，那个产品内部的设计出现了问题。”

　　白新蕾一听，心头忽地咯噔了一下，生出了一股不好的预感：“内部设计出现了问题？什么问题？”

　　当然是致命性的问题，否则也不会被国、家航天科技机构忽然叫停生产，甚至还要反过来告白新蕾他们，要他们赔偿违约金。

　　黄良平只顾低着头，根本不回答问题。

　　此时，白新蕾的心里似乎有数了。

　　“这样吧，今天的会议就先到这里，各位叔叔伯伯先回去休息。我来和黄良平谈谈，看看还有没有补救的办法，争取明天一早给大家一个满意的答复。”

　　有了白新蕾这番话，众高层就算心里再有不满，也不敢表现得太直接。

　　毕竟冲锋陷阵的人一直都是白新蕾，他们只是帮着做做决策享受赚钱的乐趣而已。

　　在白新蕾的劝慰下，一众高层先回去了，偌大的会议室里，瞬间只剩下白新蕾和黄良平二人。

　　此时的白新蕾像换了一个人似的，双目猩红目光带着显而易见的偏执看着他，说话的语气虽然慢条斯理，但是威胁的意味十足。

　　“黄良平，参与竞标之前你是怎么和我说的？你保证这一次一定能顺利竞标成功，也能用这个产品，将公司带向新高度。”

　　“原来，你就是这么把公司带向新高度的？让我丢人现眼，还得搭上一大笔违约金？”

　　“黄良平，你这一次若是不能把事情圆满地解决，你知道会发生什么吗？”

　　被威胁后，黄良平的身体抖得很厉害，冷汗不断顺着他的鬓角滑落。

　　只见他扑通一声跪在白新蕾跟前：“白小姐求您再给我一点儿时间，我保证一定会圆满解决这次的事情，求您不要断了我……”

　　白新蕾冷哼一声，打断了黄良平的话：“那我就拭目以待，别说我不讲人情没给你机会！”

　　“好好好！”黄良平感恩戴德地磕头，又飞快地离开会议室。

　　看着空荡荡的会议室，白新蕾露出优雅的微笑。

　　……

　　今天早上，童画刚到公司。

　　“画画，不好了，出事了，你快去马老师办公室看看啊！”

　　童画二话不说，直接来到马安康办公室。

　　此时，马安康办公室门口，已经被其他员工围得里三层外三层。

　　童画艰难地挤进去之后，被眼前的一幕吓了一跳。

　　马安康的办公室里多了一个秃顶的中年胖子，胖子手里还拿着一把刀，正指着自己的脖子，大有要自刎的样子。

　　距离胖子不远处，马安康急得一头汗，正苦口婆心地劝着。

　　“小黄，你别这样好不好？”

　　“你把刀放下，有什么话我们坐下来说。”

　　被马安康称作小黄的中年胖子，顿时热泪盈眶：“马老师，就当我求您了，您快把您那些社交账号的新密码告诉我。”

　　童画：“……”

　　这年头，要人账号密码都这么明目张胆吗？

　　但马安康也不是吃素的，见对方提出这么不要脸的要求，直接拒绝。

　　“什么请求我都可以答应你，唯独这个，恕我不能从命。”

　　黄良平一听，悲愤欲绝：“难道你要看着我死在你面前吗？”

　　马安康随即比了一个请便的姿势。

　　黄良平当场愣了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第351章 出大事了免费阅读。https://xs.23sk.com 