    黎白之前算计过妹妹，妹妹也一直对黎白表现出厌恶的姿态。

    更何况，他更看好霍北尧。

    或者说，是霍北尧的各方面太好，人长得好，对他的脾气，又会办事，在黑市上卖货也很能。尤其是妹妹的本事，和霍北尧配合完全就是相得益彰。所以，他希望，花朝能和他走到一起。

    可惜，爸似乎不喜欢他。这让他很是苦恼……

    花朝也在思索。

    之前为了还击花蓓，所以，她故意偕同郝帅一起，把二人放在了一起。

    如今细细想来，郝帅的力道似乎并不比她弱？

    “二哥。”

    等大家讨论告一段落后，花朝叫住了花睿：“我手上有不少东西，土豆和红薯的数量都很多。你看要不要……”

    “要要要！”

    这些好东西不要才是傻子。花睿急忙开口：“你带着呢？还是在城里？”

    “我可以先给你。就是，不能得为这些东西寻个出处……”

    “放心，包在我身上！”

    花睿拍着胸口保证。

    这有啥难的，这两年他可没少从黑市带东西回家。一开始时，父母还偶尔会暗示他，等时间久了，大家都默契地不说话了。

    为了方便，花朝把东西都堆在了花睿的房间里。

    这些自然是给家里人吃的。

    “哪来的？”

    花睿高兴万分，不由也对这些东西的来历好奇。

    “当初桃县那帮人的地下室。我气不过，就悉数带走了。”

    花朝洋洋得意。

    “该！”

    花睿忍不住竖起大拇指：“那帮人的东西来路都不正，我们不拿，也不知道便宜了谁的腰包。都留着吧！”

    花朝自然明白。

    明天还有一天就要回歌舞团了。

    花朝乐得在家多陪陪父母。

    尤其是那对双胞胎，眼瞅着就再过两天就可以出月子了。不过，他们依旧很脆弱。

    “大嫂，你打算出月子的时候，回你娘家吗？”

    娘家？

    这个词果然让正在忙碌的刘敏霞顿了顿。

    当初两个孩子洗三时经历的一切还历历在目。

    花朝不知道的是，在她离开的这些天里，其实，她妈来看过她。

    不过，她妈是偷偷来的。只是来坐了一会儿，还偷偷给了带来了不少东西。虽然都是些不值钱的，比如一些用来撕尿布的破衣服，有些发霉的面粉，还有一些豆子。

    看着自己被养得红润又明显长了肉的女儿，看着自己的两个小外孙，还有白白胖胖的小虎，刘母不住地抹泪。

    “这些东西都不多，都是妈偷偷藏起来，攒下来的。你留着吃……”

    “妈……”

    刘敏霞眼眶红了，赶忙推辞：“妈，我有吃的。你瞧，这可是排骨，花家真的没少给女儿吃好的。”

    “我知道我知道。”

    刘母感慨万千：“咱们女人就是菜籽命。嫁人嫁得好不好，半点不由人。妈的命不好，所以苦了一辈子……”

    “你不一样！花家是好人家，花滦也对你好。你可千万不要胡思乱想，做出让他伤心的事来。”

    “那个谁……能忘就忘了吧！你和他，错过了就终究错过了。那些虚无缥缈的情情爱爱，哪有自己的男人孩子重要！”

    陷在悲伤里的二人丝毫没有察觉，屋外，有人把这番话听了个正着。

    花滦原本是担心刘敏霞独自在家照顾孩子，他不放心。本来暂时接手了花朝办理党报任务的他临时赶回，恰好听到了这番话。

    他并没有惊动屋里的两人，只是默默地退了出去。

    他的双手紧紧地握住了那根拐杖，用力得手背上的青筋突突地冒。

    这是他第二次听见同样的话了。

    他不知道，自己该装作毫不知情，还是该成全她？

    可想到小虎和那双襁褓中的孩子，他又迟疑了。

    或许，他也是个自私的人。

    刘敏霞并不知道有人来过了，又离开了。

    她不住地摇头，慢慢抹去了满脸的泪：“妈，过去的事情都过去了。我早就忘记了那些。我现在也不想别的，我有小虎了，有大双和小双。以后，我就守着孩子好好过日子。花滦的腿即便再也好不了。只要我勤快点，我相信我的日子依旧能过下去！”

    她在得知花滦出事后，就反复给自己做心理建设。

    可以说，花滦只是瘸了一条腿的后果，是她的所有设想中，最好的结局了。

    她不怕吃苦，从小她就苦惯了。她就是看不惯自己父母是包子的性格。

    “妈，你能不能不要对二姨百依百顺？你是你，她是她！她就算是你妹妹，可你也没有连自己的家都不顾，也要贴补给她吧？”

    “你这孩子，你怎么说话的！”

    刘母其它都很好，只要不涉及二姨，什么都好说。

    刘敏霞一提及到二姨，她当即就炸了毛：“当年你外公去得早，他大去前，可是逼我发了誓，要我好好待你二姨。你这孩子说出这话，你是想妈应了毒誓还是怎么的？”

    大概连刘敏霞也没想到，数十年如一日，刘母在这件事上依旧如此执着。

    眼看刘母的洗脑碎碎念没完没了，还是刘敏霞用快下工了，他们快回来为由，才阻止了刘母继续往下说。

    等刘母离开，她就好似失去了魂一样，瘫在那。

    花滦回来时，刻意装作若无其事的模样。

    可看着刘敏霞那两眼无神的姿态，他自然又误会了什么。

    为此，他这段日子也越发沉默了。

    锻炼自己腿部力量和肌肉的时间也越来越长，甚至，经常半夜不睡偷偷起来练习。

    这一切，家里人即便发现了，也只是以为花滦迫切想练好恢复好后，好尽快回部队，所以，大家尽管劝他别这么玩命，却成效甚微。

    花朝其实也发现了大哥和大嫂之间的气氛有点怪怪的，却找不到这种怪异究竟从何而来。

    加上眼下刘敏霞又没出月子，所以，她也只以为是自己感觉错误，也没有干涉。

    眼下，眼看刘敏霞就要出月子了，花滦也多了一些想法。

    所以，花滦趁着花朝还没休息，就过来找她说话了。

