    

    怎么办？

    此刻，仗剑宗一脉出奇的安静，许多目光凝望着秦问天，眼中闪过不甘心的神色，就这么束手就擒？看着秦问天去送死？

    曲歌已经死了，他们又要失去秦问天这位崛起于皇极圣域的绝代天骄？

    反叛是断然不可能的，他们这一脉，还远远没有抗衡皇极圣宗领袖一脉的力量，况且领袖一脉要灭他们，甚至无需亲自出手，只需要让其它各脉出手镇压就行。

    不能反叛，宰秋为秦问天安上了莫须有的罪名，和曲歌一样，无可辩解，而且，皇极圣宗领袖一脉的人，也默认了宰秋的行为，这意味着什么诸人都心知肚明，这是放任，让宰秋处置。

    “我们去找仗剑宗老宗主，我有话对他说。”莫倾城的美眸中闪过一丝坚韧的神色，她拉着秦问天的手朝前走去，使得秦问天诧异的看着莫倾城，这一刻眼前的女子眼中绽放的光芒，竟是那般的坚毅，或许只有为了她最深爱的人，她才会有这样的一面，眼神中透着坚强、勇敢、不惜一切。

    秦问天看着莫倾城的眼神，仿佛一切的乌云都烟消云散，他的眼中流露出温柔如水的微笑，两人手掌紧握，来到了仗剑宗老人所在之地。

    “皇极圣宗领袖一脉的人是否有邀请过你，而你，拒绝了？”老人看到秦问天和莫倾城走来，直接对着秦问天问道。

    “是，季姓强者，邀请过我加入领袖一脉。”秦问天点头，老人神色一凛，难怪上面的人默认宰秋的行为。

    “前辈，皇极圣宗杀曲歌，又想要对付问天，立下罪名，如若我能将第二条罪名推翻，有没有用？”莫倾城问道。

    老人眼眸一闪，看着莫倾城的眼睛，道：“你是指搜魂？他们不可能会让我们对大商皇朝一脉的弟子搜魂的，搜魂是属于一种刑罚。”

    “无需搜魂，我能炼制一种丹药，让她吐露真相，而且，不会对她有任何副作用。”莫倾城道。

    “你确定？”老人眼中闪过锋芒。

    “恩。”莫倾城点头。

    “如若你真的做到，让她开口说真话，那么，曲歌的死，就是冤死，如若他们再以此为理由诛杀秦问天，从罪名上已不成立，除非宰秋固执己见，依旧以第一条罪名强行抹杀问天，如若他真不惜蒙上不好的名声也要出手，一样无解。”老人道。

    “那就将事情闹大，让天下皆知，这件事，交给我来处理，仗剑宗一脉不好出面。”莫倾城说道，他知道仗剑宗一脉虽然恨，但身在局中，却无法破局，他们也很痛苦、很憋屈，奈何实力不如人，反抗就是绝路。

    “好。”老人深深了看了莫倾城一眼，随即对着秦问天笑道：“你这混账，真是有福之人。”

    无论是眼前的女子，还是那青儿丫头，都一样叫人喜欢啊。

    这一天，秦问天和老人聊了许多……

    第二天的时候，古老的圣皇城沸腾了，圣皇城中的大小酒楼客栈全部都在谈论一件事情。

    皇极圣宗领袖一脉，执掌皇极圣宗的嫡系后人宰秋残暴不仁，为一己之私杀仗剑宗一脉天之骄子曲歌，如今长刀又架在秦问天的脖子上，要杀这崛起于皇极圣域的绝代天骄人物，一时间，整座圣皇城哗然一片，大街小巷中，全部在谈论此事。

    秦问天是何等人物，历经仙武界一行以及圣战台一战，圣皇城没有听过他名字的人可谓寥寥无几，就在所有人都以为这绝代天骄会携无比耀眼的光芒加入皇极圣宗之时，爆出这样的惊天消息，如何不让人心颤。

    而且，那隐隐传出的内幕消息，更是令人肝胆俱裂。

    传闻，宰秋，乃是圣皇嫡系后人，皇极圣宗真正的掌控者一脉之人，他杀曲歌以及秦问天的理由正是上次圣战台结束之后，皇极圣宗邀请各方天骄前往一个秘境，在秘境当中，因为梵妙玉以及宰秋的一位师弟孙靖同时陷入危险的时候，曲歌和秦问天选择了救梵妙玉，没有救孙靖。

    第二个原因是，宰秋定罪曲歌和秦问天，说他们引危机于皇极圣宗弟子，证人是大商皇朝一脉的女子，然而，秦问天和大商皇朝一脉的恩怨谁人不知道，这样的指证有几分可信度？

    更震撼的是，如今流传于圣皇城有一则内幕消息，宰秋真正要杀秦问天，乃是高层授意，因为秦问天出自仗剑宗，被皇极圣宗仗剑宗一脉所器重，然而，皇极圣宗领袖一脉却在这时候邀请秦问天加入他们，秦问天感仗剑宗之礼遇，拒绝了邀请，于是，遭到嫉恨。

    皇极圣宗领袖一脉，这皇极圣域的绝代霸主，竟没有容人之量，欲残暴无道，肆意屠杀宗门内其它派系子弟。

    这样的消息是劲爆的，传播的速度极快，根本不可能阻挡得住，而且正在以极快的速度朝着皇极圣域圣皇城之外的地域扩散。

    皇极圣域人心惶惶，许多天才人物都内心感到一阵悲凉，统御皇极圣域无数年的绝对霸主皇极圣宗，如今竟然实施暴政，顺我者昌、逆我者亡吗？

    如若传闻为真，那么皇极圣宗就太令人失望了，以后，还敢加入皇极圣宗吗？

    要知道仗剑宗一脉可也是皇极圣宗的附属臣子势力啊，曲歌和秦问天这样的天骄人物都不放过？很多人为曲歌鸣不平，也为秦问天感到悲凉，希望他能逃过这一劫。

    第三天，又有震撼的消息传出，秦问天斩断与皇极圣宗的一切联系，正式宣布脱离仗剑宗，这样的话，他不再是仗剑宗弟子，也不属于皇极圣宗仗剑宗一脉，便和皇极圣宗没有任何联系，更不是皇极圣宗的附庸。

    这一消息又是狠狠的震撼了诸人一回，这秦问天还真有魄力，断然斩断了和皇极圣宗的一切，你既然不仁，我何须还要仰视你鼻息，至于脱离仗剑宗，人群猜测恐怕还有另一处含义在其中，将来若秦问天和皇极圣宗爆发出强烈的摩擦，都和仗剑宗无关。

    没有人知道这是仗剑宗提出的，还是秦问天提出，但实则，这是当日老人和秦问天两人商量许久的结果。

    这还没有结束，秦问天宣布脱离仗剑宗不久后，有消息称皇极圣宗宰秋欲前往仗剑宗一脉拿人，想要直接控制秦问天，结果被人阻拦住了，而拦下的人并非是仗剑宗一脉弟子，而是药皇谷的人，药皇谷药皇坐下有七位元老人物亲自降临，正式宣布秦问天和圣女莫倾城两人定亲，皇极圣宗若不给一个交代就敢直接拿人，那么药皇谷将全力出手阻止，而且，将会断绝和皇极圣宗的一切丹药往来。

    接连不断的变故让天下皆惊，圣皇城地震了，几日来全部都是皇极圣宗、药皇谷、秦问天的消息，铺天盖地，诸人见面所聊的话题，绝大多数都与此相关。

    药皇谷的强硬态度让人为之敬佩和惊叹，这种时候有如此魄力，摆明了是不给皇极圣宗的面子。

    然而，诸人也惊叹于圣女莫倾城和秦问天的感情，这时候，两人竟然定亲，药皇谷如此态度，当然和莫倾城脱不了关系，这种生死相依的情感，成为一段佳话，让人感叹两人简直是天作之合，神仙眷侣，无数年轻的爱侣都羡慕不已，以两人为榜样。

    此事到此，竟还未平息，叶国人皇叶青云，质疑皇极圣宗对他义子秦问天定罪的理由，这让人感慨叶青云果然也是性情中人，传闻昔日秦问天和莫倾城帮过他，他收秦问天为义子，如今在秦问天危难时刻，他站了出来，不愧为一代人皇。

    铺天盖地的舆论压向皇极圣宗，其中又以质疑和谩骂居多，一时间皇极圣宗这绝代霸主，竟承受着强大的压力，宰秋更是感觉一阵窒息，他根本没有想到事情会闹得如此大，一个秦问天，竟然引发了哗变，隐隐有让皇极圣域为之沸腾的趋势。

    秦问天虽是绝代天骄，但要说影响力也还不至于如此夸张，只是因为传出的内幕消息太过惊心，将皇极圣域人群心中的圣地皇极圣宗卷了进去，这才引起了天下人重视，再加上药皇谷也卷入里面，这才彻底的引爆。

    皇极圣宗，可是统御无尽疆域，诸天才朝圣之地啊，如若这股势力真的如此，那么皇极圣域的天才，未来何去何从？还有必要去朝圣加入皇极圣宗吗？岂不是也沦为宰姓一脉的附庸？顺者昌，逆者亡。

    终于，秦问天传出了消息，宰秋既然欲定罪于他，那么他将在一天后赴宰秋之约，前往皇极圣域领袖一脉和宰秋对峙。

    这消息让人隐隐感觉有些悲壮，宰秋，真的会因外界哗然的舆论妥协吗？皇极圣宗统御一域之地，拥有镇压天下的实力，他们是否会不顾一切，直接斩杀秦问天？

    圣皇城无数道目光，都在盯着皇极圣宗，想要看到此事的结局！        

