    乍听起来吓了我一跳，我没想到他们的存款有那么多，这对于我们农村来说，绝对是个天文数字。

    不过仔细跟他们算一笔账的话，却又很正常。

    他们一个副教授，一个讲师，年薪加起来有四十多万，结婚五年，不吃不喝总资产，应该有两百多万，何况婚前他们各自都有自己的积蓄。

    生活最大的开支无非是房子和车子。

    他们的别墅是学校分的，仅仅是出一点装潢的钱。

    温如玉的轿车，买来的时候恐怕只要十来万，贾大虎干脆就没有车。

    再加上两个人一直没有孩子，又没有其他的家庭负担，有个两百万的存款并不算多。

    如果他们真的离婚了，就算温如玉不要贾二虎得到赔偿的那一百万，再把一半的存款给他，他也就只有两百万。

    这些钱只够他们买一套商品房，加上装潢，如果住得远，恐怕还要买一辆小轿车，那就得花得干干净净。

    如果不离婚的话，他们现在至少有三百万的共同财产，即便是再添加一个孩子，过日子也是没有任何问题的，等到孩子长大之后，他们的财产还会增加，所以……

    我不禁摇了摇头：“哥，俗话说得好，家和万事兴，我觉得能不离婚的话，你们还是不要离婚。”

    “能不离婚的话，谁又会想到要离婚呢？”贾大虎叹了口气：“那个女研究生的丈夫，在国企工作，是一个要死不断气，活着不新鲜，正等着改制的企业。最令她无法忍受的是，家里本来就不富裕，她老公还在外面沾花惹草，忍无可忍之下，她才闹着要离婚。”

    在贾大虎的嘴里，完全把那个女研究生描绘成了一个受害者，但我却不那么想。

    她老公在濒临倒闭的企业里奋斗者，不仅要养孩子，还要供她读书，实在是太不容易了。

    我不相信她老公身无分文，却能在外面养小的，大不了就是出于某种原因，偶尔到夜店去玩玩小姐而已。

    我更相信是因为女研究生，已经陷入对贾大虎的爱慕而不能自拔，一个大学副教授，长得又温文尔雅，和一个濒临倒闭的企业工人，就算是普通的干部相比，那也是不可同日而语的。

    如果贾大虎带着两百万离开这个家，至少对于那个女研究生来说，绝对是笔不小的财富。

    “哥，有一件事你考虑清楚没有？”我提醒了贾大虎一句：“如果将来你跟她没有孩子，就等于是替别人养了一辈子孩子，孩子长大了，总还是会跟自己生身父亲更亲的，恐怕到时候你是竹篮打水一场空，养了别人的孩子一辈子，不仅得不着好，还会被孩子记恨，他会认为是你拆散了他的父母。”

    “这个不用担心，她说了，离婚后孩子归她老公。”

    “那也不行，孩子毕竟是她身上掉下来的肉，就算归她老公，这辈子她也不会在孩子身上少花钱，到头来，你还是等于在替别人养孩子，而且没人说你好。”

    “我们肯定会有自己的孩子的。”

    说这话时，贾大虎根本不敢看着我，看来他也是没有十足的信心。

    这是他的死穴，我不想戳痛他。

    “哥，如果是那样的话，你的负担会更重的，无异于你要养两个孩子，别说日常生活了，将来孩子长大，两个孩子成家立业的重担，都会压在你肩膀上的。”

    “累和苦我都不怕，毕竟我来自农村，别人不知道，你还不知道当年我们是怎么过日子的吗？”

    “这么说你是决定了？”

    贾大虎犹豫了一下，随后十分肯定地点了点头：“男人这一辈子最需要的，就是渴望来自妻子的肯定，然而在你嫂子眼里，我几乎一无是处，这种婚姻根本就没法维持。最重要的是，我们夫妻生活永远都无法和谐，与其相互伤害，还不如趁早分手。”

    “那你就直接跟嫂子说吧，我相信嫂子是讲道理的人，不管跟我有没有孩子，她都不会太过分，你根本就用不着想着去抓她的什么把柄。”

    贾大虎摇头道：“你根本就不懂的女人，也许你嫂子很能干，在别人面前都不讲道理，但在我面前，绝对是无理可讲。当然，不仅仅是你嫂子，天下女人都一样。”

    “那你是否想过，那个女研究生现在对你这么好，完全是因为你们还不是夫妻，一旦你们真的成了夫妻，恐怕她也会变得和嫂子一样，跟你无理可讲？”

    “这种可能性极大，但我能得到夫妻间应有的快乐，这比什么都重要。兄弟，就算帮帮我吧！”贾大虎非常诚恳地说道：“只要你跟她怀上孩子，将来的主动权就在我手里，我……”

    没等他说完，只听砰的一声，房门被推开了，温如玉一脸阴沉地站在门口。

    贾大虎吓坏了，惊惶失措地从椅子上站起来，一脸惊恐的看着温如玉，浑身上下微微颤抖着，像是随时随地都有可能摔倒似的。

    我也懵了，赶紧从床边站起来，十分尴尬地看着温如玉，脱口而出喊的声“嫂子”，却又不知道该说什么。

    温如玉根本就没看我，她冷冷地盯着贾大虎说道：“明天我们就去办离婚手续，这套房子是学校分给你的，我不要。高老板的赔偿是为了给你治病的，我也不要。”

    “如玉……”

    贾大虎一脸尴尬地叫了一声，温如玉根本没有理会，继续说道：“我每年的年薪，是我们共同存款的三分之一，所以我只会拿属于我的七十万。”

    “如玉，我……我……”

    贾大虎结结巴巴地还想解释什么，温如玉突然娇叱了一声：“听见了没有？”

    我都吓了一跳。

    贾大虎更是浑身一哆嗦：“听……听到了。”

    “那我就收拾衣服，今天晚上你可以好好睡个觉了。”说完，她转身离开，连房门都懒得关上。

    贾大虎赶紧朝我使眼色，意思是让我追出去好好劝劝温如玉。

    不过事情到了这种份上，温如玉甚至想好了婚后财产的分配，我去劝，还有用吗？

