
    第1570章魂海！

    林崖要第四传承位，但苏浩tusha展天鹏时展露的可怕，让他心中担忧，若是一战，他没有多少胜算。

    因此接近苏浩，留下线索，引诱展飞龙杀来，借助他灭了苏浩。

    只可惜，他把事情想的太简单了。

    苏浩何许人也？

    他的那点小心思，简直是可笑。

    而且，苏浩敏锐无比，哪怕是林崖不断的留下线索，展飞龙也难以第一时间寻到他们。

    甚至是，在百里之外，苏浩便是已经远去了。

    如此，林崖也是一路的窝火。

    尤其是，他带着苏浩先后去了数处造化之地，宝物苏浩尽得，而他不说颗粒无收，也是相差无几。

    这让他心中的窝火，达到了极致，暗中期盼，展飞龙速速来，灭了此人！

    “林崖兄，你对这里真的是熟悉无比，没有你，我很难得到这么多宝物的。”苏浩手中拿着仙果，大口咀嚼。

    林崖看的差点流口水，那可是八百年份的仙药，你就这么大口吃了？

    绝好的败家子！

    关键是，你他么的总是看着我吃果子干嘛，不知道我也很想吃吗？

    “苏浩兄，你所言不错，我对这里熟悉无比，而且我还知道一处比之兵冢也是不差的造化地，不知道苏浩兄可感兴趣？”林崖暗中咽了口水，这才看着苏浩，勉强露出一丝笑容。

    那地方真的很不简单，除去他之外，知道的人不超过十个，可以说是一处秘密的造化地。

    而且，那其中的造化，若是能够拿到，绝对是不弱于兵冢的。

    苏浩笑道：“林崖兄大公无私，一路上为我寻到如此多的造化，哪怕是自己颗粒无收，也是毫无怨言。”

    “这样吧，你带我去那处大造化地，我若是有幸得到好处，便也分你一些。”

    苏浩话落，林崖便是大骂起来，他刚要提出要求，让苏浩拿出一些好处，便带他去那处造化地。

    谁知道，苏浩先一步答应，到了那处造化地，得到好处，便增送他一些。

    这小子真奸诈。

    老子带你去了那么多造化地，分我一些好处，你都不愿意？

    可怜我的心！

    他努力维持脸上的平静，道：“苏浩兄大气，不过，那处大造化地也危险，你不一定能得到宝物，而我现在……”

    “林崖兄！”苏浩再度打断他，道：“我辈修士，何惧危险，大危机有大造化，修士之路坎坷多磨，你若是怕了，那还谈什么强大？”

    “速速带我去，待我得到造化，必然分你一些好处。”

    “你对我的帮助，实在是太大了，这一次哪怕是不为了我自己，我也要为你去得到那些造化。”

    苏浩“真挚”道：“我是一定要感谢你的！”

    林崖袖下拳头握起，心中大骂无数遍卧槽，这小子是真傻，还是装傻？

    不过，苏浩第二次如此说，他若是继续要好处，倒是显得有些小气了。

    毕竟，人家已经两次答应给你好处了，你还揪着不放？

    这让林崖哑巴吃黄连，有苦说不出，何况，他现在和苏浩，还是“同盟”，暂时不能撕破脸。

    天知道，林崖是以多大的毅力，才让脸上出现看上去并不显得牵强的笑容，他道：“好吧，既然苏浩兄如此为我着想，我就带你去那处造化地，但一定要小心，不可大意了。”

    “那里的危险程度，比之兵冢，也是不差的。”

    “兄弟，你放心，我可不傻。”苏浩笑看着他，红口白牙，人畜无害。

    林崖一步踏下，脚下荡漾出一道气息，深入地表之下，在他离开后，那里又是开出了一朵璀璨的黄色花朵。

    那花朵灿烂无比，荡漾香气，这香气可传出去数十里，让人第一时间感觉到。

    而这，便是一种信号。

    展飞龙追随此香气而来，必然可寻到他们的踪迹。

    苏浩跟在林崖身后，对于那花朵不去理会，但他身上的气息，散发开来，使得他们前行之路，香气暗淡。

    两人一路向前，足足前行了千余里，途中遇到的强大妖兽，苏浩自动退后，让林崖上前对战。

    “林崖兄，这也算是我的一点报答，这些妖兽战力可怕，你和他们战斗，从中可悟出不少真意。”

    “我若是出手，这些东西，可就没你的机会了。”

    苏浩站在一边道。

    林崖听着这混蛋话，气的差点抽搐，你他么的……好吧，我无言以对。

    可是，我杀了妖兽，你能不能不要在后面，抢走本该属于我的妖仙核？

    “林崖兄，这些仙核精华不弱，我的功法独特，可吸收其中精华，我实力强大，去那大造化地寻宝的机会便大，所以，我勉为其难，将其吸收。”苏浩一本正经的说道：“我一定要为你拿到造化！”

    林崖要疯了。

    这又是为我好了？

    好，你很好！

    “不过，你不用感谢我，这些都是我心甘情愿的。”苏浩再度道。

    林崖呼啸远去，不想和他说话，你心甘情愿，我真是佛了。

    好在，这般折磨，在继续前行八百里后，终于是结束了，他们降落在了一处矮山之巅。

    而在这矮山之下，便是一处巨大的山谷，一眼望不到边。

    在那山谷之中，生长着一些五颜六色的花草，以及不曾见到的古树，在那些花草与古树之间，一些妖兽，觅食其中。

    妖兽各种各样，有的身材渺小，如兔，如鹿，有的体型庞大，达到十米，数十米，如狼，如虎，甚至还有一些像是远古妖兽，蛮荒古龙。

    那些巨大的妖兽，一动之下，山谷似乎都在摇动。

    一种特殊的能量从那山谷之中波荡而开。

    “此地，便是那造化地……魂海！”林崖指着下方的山谷，道：“那些花草，古树，妖兽，皆可能是一道造化！”

    “魂海，造化……你的意思是说，此地……”苏浩嘴角一扯，如此算来，这地方还真是不简单。

    “苏浩兄，我们进入其中吧，你一定要报答我，那我也不好推辞，就看你的本事了。”林崖笑了笑。

    苏浩点头，道：“你放心，我苏浩说到做到，一定会尽最大的努力，施展我所有的本事。”
