　　“火焰符箓？”

　　林峰收起这个东西，除此之外，什么都没有了。

　　林峰直接回到班级内。

　　此时此刻。

　　苏云等人都无比的担心。

　　看到林峰安全归来时都松了口气。

　　之前救出来的一些学生也都已经聚集在这里了。

　　看到林峰他们回来。

　　都齐刷刷给林峰他们鞠了个躬。

　　包括那几个老师。

　　人群之中，目睹这一切的吴倩倩心里很不是滋味。

　　向来作为焦点的她此时此刻只能无助孤独的拿着个五毛钱的面包蹲在一边，没有人理会她，没有舔狗来嘘寒问暖。

　　而一个她从来看不起的孤儿，却成为了每个人包括老师们都佩服的对象。

　　这巨大的反差让吴倩倩难以接受。

　　“你都成为同学们眼中的小英雄了。”

　　苏云递给了林峰一个喜之郎果冻。

　　“是吗？对了，我有个东西要送给你，跟我来。”

　　林峰神秘的说道。

　　“神神秘秘，又是葫芦里卖什么药。”

　　苏云好奇的跟了出去。

　　来到教室外面。

　　林峰拿出了那个火凤肚兜。

　　顿时苏云脸就红了。

　　“这不是古时候的肚兜嘛，你从哪里搞来的东西。”

　　“给你的。”林峰道。

　　“给我？你干嘛给我这个啊。”苏云有些恼怒的看着林峰。这个肚兜太小了，上面关键部位还是蕾丝的，就好像是情趣衣服一样，穿上去基本上就和没穿一样，太羞耻了。

　　“我想看你穿呗。老师身材这么好。穿上去肯定很好看。”林峰笑道。

　　“你个小色狼，这肚兜是穿里面的，就算我穿了，你也看不到。”苏云娇嗔道。

　　“那可不一定，以后总有机会可以看到的。”林峰嘿嘿一笑。

　　“你什么意思？莫非你还要……”苏云立即瞪着眼道，“学业上，我可是你的老师！生活里我是你姐！”

　　“那又怎么样，老师你现在可打不过我了哦。我可是四阶的黑铁战士。”林峰目光在苏云身上扫来扫去。

　　“你个兔崽子。居然敢和姐姐我没个正经。四阶又如何？在我眼中你就是个小弟弟！”

　　苏云恼羞成怒就是一脚踹来。

　　这一脚速度很快。不过啪的一下被林峰抓在了手里。

　　“你……”

　　苏云显然也没想到自己居然这么快就落败了。她可是跆拳道黑带。虽然因为穿了裙子发挥不出全部实力，但也不是一般人可以抵挡的了的。

　　林峰顺着对方的美腿扫了眼对方大腿根部，苏云立即捂住了裙子。

　　“行了，不和老师你开玩笑了，这个肚兜是有阵法保护的，可以保护你三次，别问我为什么，我也不知道，反正天上掉下来的。穿上去对你绝对是百利而无一害。”

　　林峰没有再开玩笑了，说完后就回教室去了。

　　留下发呆的苏云看着肚兜。

　　心中是又好气又好笑。

　　“天上掉下来的？糊弄鬼呢。”

　　略一犹豫，她还是拿着肚兜去了次女厕所换了上去。

　　“怎么感觉这个东西还可以丰胸啊。”

　　苏云看着镜子前的自己，胸部又大了一圈。

　　“奇了怪了。明明一直都是C罩杯。穿上这个小兔崽子给的肚兜后就变成D罩杯了。”

　　……

　　“老师人呢？跟着你一起出去的，怎么你回来了，她不在。”

　　陈勾吃着一个罐头道。

　　罐头不多，但是陈勾他们可是大英雄，自然有特权吃这些东西，其余不少人看的都是直咽口水。

　　“我怎么知道。”

　　林峰也吃着一个牛肉罐头补充体力。

　　“少来了，昨天晚上我都看到你睡在老师大腿上了，说，你是不是被苏老师包养了。”

　　陈勾坏笑道。

　　“少来吧，要包养也是我包养她，再说老师是独立女性，别把社会上的那些垃圾和老师比。他们不配。”

　　林峰认真的说道，虽然她会占苏云便宜，但是不准其余人亵渎苏云老师，只是因为，在自己失魂落魄的时候，是这样一个女人给了他些许温暖。

　　“啧啧，瞧瞧你那认真的样子，至于嘛，怎么，见色忘友，兄弟都不要了？”

　　陈勾打趣道。

　　说着说着苏云就回来了。

　　陈勾顿时愣住了。

　　“林峰，你看，老师那个地方是不是大了许多。

　　林峰抬头扫去，还真是，苏云罩杯他清楚，这明显大了一圈。

　　不少班级内学生同样发现了都惊愕的看着苏云，看的苏云怪不好意思的。瞪了眼林峰然后坐在一边去了。

　　当天众人又休息了一夜。

　　翌日一早。

　　叮！

　　在宿主附近检测到五个D级空投！一个C级空投！空投存在时间十二小时！超过时间就会消失！请速度前往捡取！

　　“居然出现C级空投，系统，这是不是意味着东西要好许多？”

　　系统：没错，空投分为SS、S、A、B、C、D几个等级，等级越高的空投其中蕴含的东西越好！至于如何出现高等级空投箱！其一是看脸！其二就是看实力！

　　“原来如此。看脸的话，这个我是非常自信的。”

　　林峰立即打开立体地图。

　　瞬间。

　　这几个空投出现在地图上。

　　其中一个在学校里。

　　就在操场上，其余的都在学校外。

　　那个C级空投就在学校对面的一个图书店内。

　　林峰略一犹豫，好不容易出现了一个C级的，无论如何也要搏一搏。

　　林峰想到此立即就出发了，依然是陈勾和孙畅跟随。

　　看的他们三人走后。

　　吴倩倩眼睛一亮，她挪动位置来到了一个相貌平平的男学生面前。

　　“刘刚，你说你喜欢我，是不是真的。”

　　刘刚愣了一下，有点不好意思。

　　“怎么了，忽然问这个。”

　　“你回答我的问题就行了。”吴倩倩认真道。

　　“是真的，我很喜欢你。”刘刚还是第一次这么近距离看到吴倩倩，作为一个舔狗，他总是只敢也只能背后默默的打飞机，大晚上的幻想着和吴倩倩啪啪。

　　“那就好。我要你帮我一个事情，你愿不愿意。”

　　吴倩倩道。

　　“什么事情啊。”刘刚没想太多。

　　“帮我把苏云绑起来！”

　　吴倩倩一字一句道。

　　“什么？你疯了？为什么要绑苏云老师啊。”刘刚大惊失色。

　　刷。

　　下一刻。

　　吴倩倩就抓起他的手按在了自己的胸部上。

　　“你，你这是干什么？”

(本章完)

