    “雨辰，网友们想听你再唱一遍《曾经的你》。”

    “当然，如果有相似的新歌就更好了。”

    幸亏大猪哥和小猪哥良心发现，看向江雨辰，帮网友们说出他们的心愿。

    不过他俩也有些私心。

    这首歌确实厉害，他俩也想再听一遍。

    毕竟现场才是最棒的。

    错过了这村就没这店了。

    江雨辰喝了口水，也基本上恢复过来了。

    听到两人的话，表情一黑。

    竟然还要再来一遍？

    怕不是想要让他把心都唱出来！

    刚想开口拒绝，一旁的小小赶忙凑到他耳边，轻声说道：

    “刚才效果很棒，网友们疯狂的打赏火箭，一首歌，预计有数十万的收入了。”

    嗯？

    这么多钱！

    江雨辰眼神一亮，一种豪迈的感觉自胸中升起。

    拿话筒来，我还能唱！

    别问，问就是喜欢！

    江雨辰重新回到座位上，看向直播间。

    弹幕上清一色的：

    【再来一遍！】

    【跪求再来一遍！】

    当然也有些夸小猪哥他们的。

    【小猪哥这人能交，有事儿他是真说。】

    【大猪哥人不赖，点关注了。】

    【莫名被大猪哥圈粉了。】

    看着网友们的留言，再看看霸屏的火箭。

    江雨辰乐的合不拢嘴。

    他自然也知道火箭是什么。

    这一个火箭就代表一千元钱。

    一个、两个……五个……

    望着屏幕上数不过来的火箭，江雨辰的眼中，闪烁着小钱钱的光芒。

    看在这么多钱……哦不，是这么多粉丝殷切期待的面子下，江雨辰决定再唱一遍《曾经的你》。

    《曾经的你》的节奏再度响起，江雨辰直接站到了椅子上，仿佛再开演唱会。

    大猪哥和小猪哥赶忙站起身，一左一右的护住了江雨辰。

    可千万别摔下来，否则就真出事故了！

    网友们只能从火箭的缝隙中看到江雨辰的些许身影，但这也并不妨碍他们听歌。

    【来了来了，这熟悉的节奏】

    【老夫的剑，又要出鞘了！】

    【艹，这破快音，老娘到现在都看不见江雨辰。】

    【能不能别刷火箭了，完全看不见人啊！】

    【不刷火箭不足以表示我内心的崇拜。】

    【再度梦回童年了。】

    【我又要再去峡谷战一场了，有没有兄弟，峡谷见啊！】

    【滚犊子，你个坑货，老子排位被你坑输了，艹】

    【呵呵，刚才是发挥失常，这次绝对不会了！】

    【听歌不好吗？非要给自己找不痛快。】

    江雨辰直播间的弹幕，如同疾风骤雨般，快速闪过。

    屏幕上的火箭，仿佛冲天炮，一发接着一发。

    似乎不来一发火箭，就无法表达内心的崇拜！

    “主管，技术部门回信了，一分钟后可以选择屏蔽火箭，仅限于江雨辰直播间。”

    “好。”

    等待许久，快音主管终于收到回信了。

    望着江雨辰直播间中漫天飞舞的火箭，再看看粉丝们的弹幕怒骂，他咧嘴一笑。

    快音又可以收割一波好感了。

    【请问你是否选择屏蔽屏幕特效——屏蔽/不屏蔽】

    突然，江雨辰直播间的网友们屏幕上突然出现了一条提示框。

    不少人愣了片刻，果断选择了【屏蔽】。

    当确认屏蔽后，原本如同星球大战般的火箭，瞬间消失，江雨辰、大猪哥、小猪哥三人的身影再度出现在屏幕中。

    当看到三人的模样后，不少人“噗”的一下笑出了声。

    【原谅我不厚道的笑了。】

    【第一次发现快音这么贴心。】

    【听说快音的程序员下班路上被逮回去修改程序了。】

    【笑死。】

    【快音YYDS!】

    【这三人姿势有点怪异啊。】

    【江雨辰怎么跑椅子上去了。】

    【哈哈哈小猪哥那副委屈的模样，逗乐我了。】

    【难以想象这首梦想之歌，背后的画面是这幅模样。】

    大猪哥、小猪哥二人小心翼翼的扶着江雨辰，生怕他摔下来。

    江雨辰倒是没在意，拿着话筒，认真开唱。

    当歌曲结束后，他才念念不舍的砸吧嘴巴，从椅子上下来。

    见江雨辰下来，大猪哥和小猪哥也才松了口气，揉了揉有些发酸的肩膀，重新坐回位置上。

    “咦，网友们能够看到咱了耶。”

    大猪哥下意识的看了眼直播间，发现网友们的弹幕都是有关于他们的。

    原本有火箭护体，网友应该看不见才对呀。

    小猪哥也凑了过来，震惊的说：“确实是啊。”

    运营的声音传来：

    “刚才快音推出了新功能，可以选择是否屏幕特效。”

    我去。

    这一刻，大猪哥、小猪哥二人全都沉默了，震惊的看着旁边的江雨辰。

    这就是差距吗？

    第一场直播，逼得快音推出新功能。

    所有人都知道这新功能是针对谁都，也正因为如此，才会如此惊讶。

    在众人看来是庞然大物的快音，却也默默修改了自己的规则。

    想到这里，兄弟两人脸上表情变幻，对视一眼后，看向江雨辰的目光，越发的热情了。

    江雨辰被这两人火热的目光给吓到了，下意识的后退了一步。

    “我可是正经人，你们别胡来啊！”

    他用手护住胸口，如同一只可怜的小绵羊，瑟瑟发抖。

    大猪哥和小猪哥二人看到江雨辰的动作，愣了片刻，转即失笑出声：

    “想什么呢？我儿子都能打酱油了。”

    小猪哥没好气的说道。

    听到小猪哥这话，江雨辰才放下心来，但眼神中仍旧有些许的警惕。

    【笑死了，江雨辰这也太警惕了吧。】

    【主要是这俩人的眼神确实吓人。】

    【哈哈哈眼神好像要把人衣服给扒了。】

    【估计这会成为江雨辰心中的阴影了。】

    【抱抱雨辰。】

    网友们也都看到了这一幕画面，瞬间，弹幕数量飞速上升。

    正当江雨辰有些纠结是否要继续唱歌的时候，小小带着几个快递盒走进来了。

    “雨辰，这是我前两天网购的水果，今天正好收到，你就先拿这个练练手，试试带货吧。”

    “好。”

    “嘿嘿，带货，这事儿，我俩熟悉啊。”

    “我最喜欢水果了！”

    接过小小递来的水果，小猪哥和大猪哥也怪笑着凑上来。

