    宝元区。

    这里是云州市的工业区，炼钢、电力、钢材、建材……等工厂都集中在这片区域。

    空气质量是全市最恶劣的地方。

    洛源并未深入宝元区，小木灵路在宝元区的外围，周边有科技公园和白沙公园。

    这条路还横穿一处绿化极好的高级住宅区，住宅区东西两侧环境截然不同。

    火狐花店就在住宅区西侧，更靠近商业繁华的市区，周边有两大可供散心的公园。

    走进花店，只见一位漂亮的小姐姐在打理花草。

    洛源左右环视一圈, 确认没有客人在，才问道：“你好，请问老板在吗？”

    “嗯？”

    紫色短发小姐姐转过头来，那精致的面容让洛源心中一悸。

    太漂亮了！

    姐姐阿塞萝拉虽也是紫发，但姐姐的美丽要比她略输一筹。

    姐姐在气质上有加分项，是一位活泼优雅的公主, 整个人还带有一种神秘气质。

    这位紫色短发小姐姐除了美以外，带着一副慵懒的气质, 好像面对什么都提不起兴趣。

    洛源在打量小姐姐的时候，对方也在打量他，那双淡紫眼眸中渐渐流露出惊艳之意。

    这一刻，似冰雪消融，她漠然的面容上露出一抹笑容。

    “小帅哥，要买花吗？”

    轻佻的嗓音吓得洛源后退半步。

    机灵的小锯鳄立即挡在洛源面前，梗着脖瞪视眼前的老虎，要做洛源身前最坚实的盾牌。

    小锯鳄：有什么狠招都冲着我来！！！

    但它的训练家可未必领情，反应过来后一把将小锯鳄从自己身前拉开。

    洛源：崽啊，眼前这女人水太深，你把握不住，退开让阿爸来面对她。

    刚才那一瞬间反差太大，真把他吓了一跳，轻佻的语气和对方慵懒的气质相差甚远。

    压下心中的思绪，洛源淡淡的说道：“不买花, 我是被人介绍过来的，找花店老板有些事。”

    小姐姐脸上露出恍然之色, “你就是老板的相亲对象呀！”

    洛源：？？？

    坂木先生，你还有当月老的癖好吗？

    问题是我才刚要高中毕业啊！

    我这个年纪！

    我这个年纪！

    就已经到了需要相亲的年纪了？！

    若是相亲对象是眼前的小姐姐，我……也不是不能考虑一下，彼此间可以先交个朋友。

    徒有色心，没有色胆。

    洛源已经露怯，感觉花店就是一处龙潭虎穴，想立即离开就当从来没来过。

    见洛源有被吓到，紫发小姐姐露出充满恶趣味的笑容。

    “啊哈哈哈～”

    “吓你一下的啦！我就是火狐花店的老板，我的名字叫火雁。”

    “谁介绍你过来的？找我有什么事？”

    银铃般的笑声后，她面露笑意从洛源身边经过，将花店店门关闭并放下暂停营业的牌子。

    “你看这个！”

    洛源板着脸，没有露出额外表情，朝火雁摊开手露出掌心的“R”字体徽章。

    火雁淡淡扫了一眼，轻声道：“火箭队徽章，你从哪里得来的？给我看又是什么意思？”

    火箭队？

    这才是“火箭财团”掩盖下的真实体态吗？

    眼前这女人叫“火雁”，应该是一个代号，他们组织不会都以“火*”为代号吧？

    洛源回答道：“昨天下午，一位叫坂木的先生给我的，又给我这个地址让我过来找你。”

    “坂木？他最近有来云州吗？”

    火雁自语道，随后轻轻摇头，又恢复之前那般慵懒模样，仿佛对一切都没有兴趣。

    “算了，不管这些无关紧要的，他让你找我来干什么？”

    洛源没有立即回答，而是纳闷的问道：“听你这种语气，他好像不是你的BOSS？”

    “大概算是BOSS吧，我也没什么有趣的事做，就替他暂管这处云州的据点。”

    火雁在桌旁坐下，一手托住香腮，无聊的打了一个哈欠。

    这么随意？

    洛源在心里把这位漂亮姐姐的危险性拉高。

    地位如此自由只有两种可能，不是在她背后存在大靠山，就是她自己实力够强或身份够尊贵。

    洛源回答出之前的问题：“他让你带我见识新世界，以及给我一些帮助。”

    “新世界？”

    火焰愣了一下，旋即意识到代指什么。

    “啊哈哈哈～那算什么新世界？只是一处黑市而已，你来的时间不对，等晚上我可以带你见识一番。”

    黑市？

    罪恶世界的代表场所！

    我以前生活在阳光下，是一只“傻白甜”，这对我来说确实是新世界。

    当洛源思考时，火雁又说道：“至于说提供帮助？这不会才是你今天来找我的目的吧？”

    洛源毫不掩饰自己的目的，“对，我想看看你们的实力，想向你们购买一些信息。”

    “你先说说是哪一方面的信息。”

    “天神海盗团，水手长基米尔，水君之血！”

    三个关键词令火雁眼中一亮，目光重新审视洛源，眼底涌起浓厚兴趣。

    “啊哈哈哈～我好像嗅到了某人的野心？”

    面对调侃，洛源神色不变，强调道：“这些是我想要得到的信息，如果你们有能力给出，可以联系我开出价码。”

    “我们可以做到，但我要先请示坂木一下，之后再联系你吧。”

    洛源递出一张纸条，上面写着自己的电话号码。“好，期待你的消息，我先离开了。”

    “小帅哥，不去黑市看一看吗？”

    “你说过的，时间不对，等有时间我会在晚上过来的。”

    “时间不对我们可以等啊。先去外面吃顿饭，喝杯咖啡，最后再看一场电影，时间不就刚刚好吗？”

    洛源恍若未闻，转身推门离开花店。

    洛源离开后，火雁看着门口许久没有动作，半晌之后才露出一抹笑容。

    “敢想敢做，很有意思的一个小帅哥～”

    往日的慵懒神色一扫而空，她眼里仿佛有一团火在燃烧。

    这团火是洛源引燃的，以她对洛源产生的兴趣为燃料，她就是这么一个偏执火热且麻烦的家伙。

    拨出电话。

    “火雁？找我有什么事？”

    “老板，你昨天认识的那位小帅哥来找我了，想在我这里寻求一些帮助。”

    “哦？他想要什么？”

    “水君之血的消息，他貌似想要虎口夺食。”

    听筒中传来轻笑声，这并非是一种嘲讽，而是满意且期待的笑声。

    “很好，这样他才有价值，把消息给他！”

    “那需要小帅哥付出什么？我看他挺顺眼的，要不消息就免费送给他？”

    “不行！试试他的胆量，让他去当诱饵，现在水君之血在谁手里？”

    “天神海盗团，基米尔。”

    “好，就拿这个基米尔当试金石，看看他这柄刀够不够硬！”

    “可是……基米尔太强了吧？”

    “那就把他削弱一些，这件事由你去办，注意把握好平衡，让他们都完美绽放自己的价值！”

    “我明白了。”

    ……

    骑车回家的路上，洛源还在回忆火雁小姐姐，有点接受不了她的反差。

    外表慵懒淡漠，内心热情似火。

    喔呢！喔呢！

    小锯鳄坐在自行车横梁上，迎着风欢快挥手嚎叫，非常喜欢这种驰骋的感觉。

    洛源回过神来，专心骑车，没再想火雁小姐姐的事。

    “回去训练小锯鳄，该好好开发一下水枪招式，先去得文商场里买一些辅助材料。”

    走出得文商场，洛源的心在滴血，深刻明白搞钱的重要性。

    属性宝石好贵啊！

    低品质的价位在百余元，中品质的价位在几百元，高品质的价位达到上千元。

    要知道，这东西可是消耗品啊！

    洛源一口气购买了25颗属性宝石，中、低品质皆有，一共花了4500块钱。

    这花的那里是钱？这分明是在放自己的血！

    其中。

    水之宝石，低品质5颗，中品质2颗；

    地面宝石，低品质5颗，中品质2颗；

    幽灵宝石，低品质8颗，中品质2颗；

    利用属性宝石加快招式练习，这是《进化的奥义》书中给出的训练窍门，算是一种氪金变强的方式。

    当然，这对精灵的资质有要求。

    小精灵必须足够聪明，可以在属性宝石爆发的一瞬间，抓住那道一闪而逝的灵光。

    先享受外物强化带来的爆炸力量。

    再尝试解析爆发的原理，提高属性能量掌控，用自己的力量去复刻那种爆发。

    这就是提升！

    ……

    “小锯鳄，别拍你的肚子了，相信我，水枪的水绝不是来自于你的肚子中。”

    喔呢？

    小锯鳄一脸疑惑，又拍了拍自己肚子，感觉自己已经要被榨干了。

    “你听我给你细讲。”

    “水枪系列招式是存在完整进阶链的，从水枪，到水之波动，再到水炮，最后是高压水炮，冲击力一招比一招强，喷水量一招比一招大。”

    “前面的两招还好说。”

    “到了水炮、高压水炮的阶段，你还能说那些水是从你肚子里吐出去的吗？难道你肚子中藏着一辆消防车？”

    “而且，并不是所有精灵都用嘴释放这一系列的招式。水箭龟是用它们的炮筒；有一种名叫千面避役的精灵，它们用手指就能点出高压水流……”

    “你告诉我，它们储水的部位在哪？”

    喔呢？

    小锯鳄摇摇头，理论听的有点发懵。

    “是水系能量，我之前在虚幻世界教过你的。”

    “它们操纵水系能量形成了声势骇人的水流。你的水枪招式也是如此，水系能量在你喉咙间汇聚，凝出水箭状的水流被你喷射而出。你吐的可不是你肚子中的存货。”

    “你再看这个水管。”

    洛源抓起流水的水管送到小锯鳄面前。

    “摸摸水管里流出的水，是不是感觉很柔软，冲击力不强？呲在你身上像挠痒痒一般？”

    喔呢！

    小锯鳄深以为然的点头。

    “这样再看呢？”

    洛源用手捏住管口，喷出的水流顿时变得十分急促，呲在小锯鳄脸上让它感觉很不舒服，连忙挥动爪子阻挡水流。

    洛源将水管移开，朝远方的草坪上呲水，水流足足喷出了六、七米远。

    小锯鳄愣住了，呆呆的看着这一幕，心中有所触动。

    洛源在一旁轻声指点道：“你要学会给水枪加压，这样射出的水流更具冲击力，压力达到一定程度甚至可以分金断石！”

    喔呢？

    小锯鳄感觉难以置信。

    “当然是真的，等会我给你找高压水刀的视频，有机会带你去现场看高压水刀的切割工作。”

    ……

    晚上。

    洛源正在完善小锯鳄的训练计划。

    按照时差换算，他等会准备找姐姐的父亲聊聊，借一些与训练家有关的书籍。

    电话铃声响起，是一个陌生号码。

