    江妙珠气的胸膛都在颤抖，二小姐这是什么意思？非要逼着玛瑙说出背后主谋是吗？既然现在玛瑙都承认了，还不如直接把她杖责致死。

    “好啊，竟然是你个贱婢，借着我的名义偷偷的在三小姐的药里下毒，说，你到底是什么目的！”江妙珠突然又给了玛瑙一个耳光。

    直接把玛瑙扇的倒在了地上，玛瑙抬起头不可置信的看着表小姐，当初表小姐说的好好的，如果自己偷偷的在三小姐的药里下毒，无论出了什么事情她都会为自己撑着的。

    江妙珠赶紧跪在了地上，看着老夫人：“老祖母，既然现在玛瑙已经承认了，便依法治罪吧。”

    什么？！！！

    玛瑙抬起头不可置信的看着表小姐，脸上还是火辣辣的疼痛。

    当初表小姐明明不是这么说的，她说她无论如何会护着自己的，怎么到了现在她要把自己推出去送死吗？

    邵佑嫣看着他们主仆二间脸上精彩的表情，低下头在老夫人耳边说了几句话，老夫人抬起头望了望她，随后又欣慰的点了点头。

    “既然凶手已经抓到了，依照老夫人的命令，来人啊，把玛瑙给我带下去，乱，棍，打，死。”

    邵佑嫣一字一顿说出的话就宛如鬼魅，玛瑙直接就瘫坐在了地上，拼命的在地上磕着头：“老夫人，老夫人，求你了，真的不是我，真的不是我。”

    琉璃紧紧的皱着眉头，在一旁看着她们，自己和玛瑙也算认识了许多年，这些年玛瑙在小姐身边的表现她是有目共睹的。

    没想到到了最后关头，小姐会把她推出去顶罪。

    “你还不肯说出真相吗？如果说出真相还能保你平安，否则你的下场只能是被乱棍打死，玛瑙，这是本小姐给你的最后一次机会。”邵佑嫣慵懒的看着她，语气松散。

    “你们还愣在这里干什么？老夫人都发话了，还不赶快把她给我扔出去，乱棍打死！”江姨娘也快速的命令着他们。

    “小姐，小姐，快救我，你说过会救我的呀，小姐，小姐。”玛瑙被吓得赶紧喊着江妙珠，江妙珠却冷冷的看着她。

    今日这场闹剧她也真是看懂了，这件事情的主谋很可能就是江妙珠。

    玛瑙被拖着在地上，她不断的挣扎着，嘴却被另一个人直接给捂住。

    “慢着。”邵佑嫣缓缓开口：“先把玛瑙给我放下。”

    那两个侍卫还挺听话，直接就把玛瑙给扔在了下面，玛瑙抬起头，眼里终于燃烧出了一丝希望之火。

    “那天究竟发生了什么事情？你如实到来，本小姐可能会再给你一次机会。”

    “你以为你是谁？来人啊，别听她说的，把玛瑙给我扔出去。”江姨娘也在一边冷冷的下着命令。

    “我看谁敢动。”邵佑嫣也赶紧开口。

    如果这下把玛瑙带了出去，恐怕直接就被杖责而死，到时候真正的真相就再也出不来了。

    老夫人猛地抬起眼睛，拍了一下桌子：“都够了！”

    玛瑙直接被吓傻了，邵佑嫣叹了口气询问她道：“有什么知道的，你就快说。”

    玛瑙现在心如死灰，没想到自己一心护住，结果到头来却混的这样一个下场。

    “回二小姐的话，让奴婢在三小姐药理下毒的正是表小姐，她精通药理，告诉奴婢在三小姐的药里加一位采薇，要少量的采薇，这样才能让毒慢慢的侵蚀三小姐的身体。”

    玛瑙不快不慢的说完，江妙珠直接就怒了：“放肆，你个贱婢在胡说些什么呢？本小姐从来就没有让你下毒！”

    玛瑙突然就仰天大笑起来，真是可笑，她一心一意的想将小姐的嫌疑洗清，却没有想到小姐就这样将她推了出去。

    “表小姐，我家里上有70岁的母亲要养，下有一个还在吃奶的儿子，小姐，如果我没有了，他们会死的。”

    邵佑嫣心狠狠的疼了一下，琉璃直接也呆傻在了原地。

    “江妙珠，你现在还有什么话要说，你就是背后的主谋，说，你为什么要陷害我妹妹！”邵佑嫣冷冷的看着她。

    “你胡说，你们都胡说，是这个贱婢在说谎，是她在说谎。”

    玛瑙笑了笑：“上次用剩的半包采薇，现在还在表小姐的屋子里待着，如果老夫人不信，大可派人去搜表小姐的屋子，看看是不是奴婢在说话。”

    “你个贱婢，你敢诬陷我。”江妙珠整个人气急败坏，直接就给了玛瑙一脚。

    玛瑙整个人摔在了地上，皮肤宛若火烧的疼痛：“嘶——”

    “江妙珠，你这是什么意思？住手！”邵佑嫣快速的开口：“来人啊，表小姐现在情绪有点激动，赶紧过去几个人好好控制住她。”

    迅速过去了几个家丁牢牢的把江妙珠给控制在了身上，江姨娘本来还想拦着，看到老夫人的眼神，瞬间就把手收了回去。

    她现在可不能忘了，不能再惹怒了老夫人，如果惹怒了老夫人，她就一点儿甜头都吃不到了，老夫人才是这个家的主人。

    “都把我给放开，都放开我！”江妙珠像个泼妇一样剧烈的挣扎着，家丁怕伤害了表小姐，所以也不敢用大力气。

    邵佑嫣眼神冰冷，快速的走过去，直接就给了她一巴掌，直接就把她给扇蒙在了地上。

    江妙珠不可置信的抬起头，捂着自己刚刚刺痛的脸庞：“你竟然敢打我？”

    “如果真的是你伤害了我妹妹，我就算杀了你又何妨？”邵佑嫣牢牢的盯着她，突然的蹲下来，用手紧紧的掐着她的下巴：“别给我耍什么花样，我可不会放过你。”

    老夫人轻咳了几声，混乱的场面才安静下来：“妙珠啊，就让他们去你的房间里面搜一下，如果真的搜到了那包采薇，就证明玛瑙的话没有错，如果没有搜到，就证明了你的清白。”

    江妙珠呆滞的看着老夫人，那包采薇现在仍在她的床底下放着，如果你去那里搜遍能搜到看到。

    “二小姐，果然在表小姐的屋子里搜到了这包采薇。”百草快速的跑了进来，手里的确拿着那包采薇。

    “你还有什么话说，江妙珠果然是你！”邵佑嫣接过来那包采薇，狠狠的甩在了她的眼前。

