    

    “玄霸，我们每人只喝一瓶便可!”李世民一锤定音道。

    听此，一旁的程知节有心想要喝两瓶，但李世民开口，他只能跟着一脸郁闷的点头。

    李玄轻轻点了点头，便朝门外喊去。

    “管家!”

    “大王有何吩咐?”

    李昌连忙从门外走了进来。

    “昨日我等吃食的饭菜，再次上来一份，量大些!”李玄道，“然后每人都来一瓶白酒!”

    “是，大王!”

    闻言，李昌连忙拱手行礼，随即有些担忧的看了李世民与程知节等人一眼，便快速往厨房而去。

    屋内，随着李昌出去，李世民与程知节等人，都满脸期待的等着。时不时，几人便会不不自主的抿一下嘴。

    突然，李世民想起什么，看了李玄一眼，还是开口问道:“玄霸，朕听闻酿酒剩下的酒糟，乃是一味可以医治兵士多种病苦的良药?”“兵士?”

    李玄奇怪看了一眼李世民，“陛下，酒糟确是一味良药，但不仅仅可以医治兵士，也可以医治百姓与权贵们，具体如何医治，还需请教孙神医，我并不会医术!’

    “玄霸勿怪，是朕心急了!”

    李世民讪讪一笑。

    “敢问陛下，酒糟是何物，对兵士们有何作用?”

    一旁，程知节与杜如晦等人，听的满脸好奇。

    “酒糟是用粮食酿酒之后残余的无用残渣，敷用之后，可以活血止痛，治疗伤折瘀滞疼痛，冻疮、风寒湿痹、蛇伤、蜂螫这些病状况!”李世民说道。

    听罢，程知节与杜如晦等人，都不由满脸惊喜，“陛下，此种良药，简直正是为我等军中兵士们而出现的良药!”

    “正是!”

    李世民点头，满脸赞同。

    “老程请求晋王殿下，此种良药定要多多卖与我们十二卫一些!”程知节连忙对着李玄说道。

    “酒糟此物，本王多的很。只是，此种良药如何使用，尔等需要找孙神医，至于需要多少，尔等也需要寻找孙神医!”

    李玄淡声说道。

    “多谢晋王殿下。”

    程知节与杜如晦等人神色一喜，再次给李玄拱手行礼

    这会，李昌与薛仁贵等人，已经拎着十多个酒瓶走了过来。

    见此，程知节与李世民等人，直接将那酒糟抛在脑后，双眼直勾勾的看着那些白酒，垂涎欲滴。

    “没想到，世上竟然还真有清澈如水的美酒?”

    随后，不等李昌派发，程知节与李世民等人，直接一把夺过一瓶白酒，瞪着眼睛，拿在手中上下查看起来。

    “咳咳....撕

    而程知节，直接偷偷打开酒瓶，闻了一下，酒香扑鼻，再也忍不住，对嘴便是一口猛灌。

    只是，他怎么没想到，这种白如水的白酒，竟然如此猛烈。

    一大口下去，辛辣无比，从喉咙到肚子内，都像是被烧红的刀子在割一般。

    “好酒!”

    半晌，缓过劲来的程知节，一脸激动道，“俺老程这么多年，第一次喝道如此美酒!’

    一旁，也正准备喝酒的李世民与李孝恭等人，一脸鄙夷的看了一眼程知节，随即心中也是暗自警惕。

    一口白酒，竟然让程知节如此呛喉!

    但美酒当前，几人也都忍不住，小口抿了一下。

    顿时，几人都不由满脸兴奋。

    “好酒!”

    “这白酒，竟然如此之烈!”

    这时，李玄要的一桌子菜，也开始陆陆续续上来。

    李世民与程知节等人，再也忍不住。

    “陛下，请!”

    李玄说道。

    “多谢玄霸，也只有玄霸此出，此能吃到如此美味的饭菜与美酒!

    李世民一脸喜色的说了一句，便连忙拿起筷子，吃了几口拍黄瓜与小炒肉。

    随即，便再也忍不住，直接拿起酒瓶。

    “来来，如此美酒，今日定要喝个尽兴!’

    程知节等人连忙紧随着拿起酒瓶，看的李玄一脸无语。

    默默的拿起酒瓶，对着喝了一口。

    程知节与李世民等人，又是一阵直吸气，习惯了之前大口喝酒，现在他们喝白酒，也都是会忍不住，直接一大口下去，不由又是一阵大呛。

    随后，连忙吃上两口菜

    嗯?

    突然，几人有些疑惑的看向李玄。

    “玄霸，你这是在作何?‘

    “倒酒!”

    李玄缓缓倒满一杯白酒后，道:“这些玻璃杯，正是喝酒之用!”听罢，李世民与程知节等人，不由脸色一红。

    随即，也学着李玄的动作，缓缓给玻璃杯倒满。

    “来，玄霸，为了此种美酒，我再敬你一杯!”

    李世民再次举杯。

    李玄也跟着举杯。

    这次，在玻璃杯中喝酒，喝起来果然是更加爽快。

    一不下心，便是满满一大口下去。

    顿时，李世民与程知节等人，猝不及防的又是一阵大呛。

    “这酒真烈!”

    “是啊

    吃上几口菜后，李世民与程知节等人才舒缓过来，连忙给各自找了个借口。

    接下来，李世民与程知节等人再次举杯喝酒之时，再也不敢大口，只是一小口一小口的抿。

    尽管如此。

    随着一瓶白酒的下去，一众人已经开始感到头脑晕晕乎乎。

    至于杜如晦与房玄龄等人，说起话来，已经开始大舌头。

    “玄霸，此种美酒，不知你酿造了多少?”

    拎起酒瓶，使劲的晃动了几下，发现一滴白酒都没有之后，李世民不由有些失望。

    一旁，随着李世民问话，程知节与房玄龄等人，都连忙精神一振，连忙紧紧盯着李玄。

    “回陛下，大概还能装个三四百瓶子!”

    李玄有些奇怪的看了一眼李世民，缓缓说道。

    “三四百瓶?”

    闻言，李世民神色一喜。

    “玄霸，此种美酒，可否卖给朕一百瓶?”

    “一百瓶?’

    李玄一怔。

    不过，还没等李玄说话，一旁的程知节与房玄龄等人，便是神色大急。

    “陛下，使不得!”

    “正是，晋王殿下才有三四百瓶，您一个人一下要那么多，我等可怎么办?”

    “咋?朕向玄霸买個酒，与尔等何干?”

    李世民狠狠瞪了一眼程知节等人。

    “陛下，您莫不是忘了，秦二哥与张亮他们，可也是想要买酒!你要是一下都将这些白酒买了去，那他们定然要集体进宫，找您喝酒!”

    程知节连忙说道，“说不定到时候，俺老程，也都天天进宫，噌您一些酒喝一喝!’

    “谁敢?”

    李世民一惊，随即一脸无奈。

    “如此，朕只要五十瓶!”

    “陛下!’

    程知节直接大喊道。

    长孙无忌与房玄龄等人，都紧紧盯向李世民。

    “咋?”

    李世民眼睛一瞪，随即轻叹一声。

    “如此，二十瓶，不能再少了!”

    “嘿嘿，多谢陛下!”

    程知节神色一喜。

    一旁，看到李玄一脸无奈，貌似那些酒，自己还没说要不要给你们卖呢!

