    第6章 偏见

    若是小孩子明明双眼透露着喜欢，却很傲娇高冷怎么办！

    “五小姐可是不喜欢？那我拿走吧，下次送个其他的，毕竟五小姐看着礼物好像不是很开心！”

    陈水瑶虽面上高冷，内心却波涛翻涌，‘这人怎得如此不识风景，我喜欢的脚都垫起来了，他都看不到么！’

    “此物，我还是可以收着的！”

    在柳青山眼里，傲娇就是病，早治早好，万一以后要是变成公主病，啥事都要你猜，那就完犊子了。

    于是黯然神伤的柳青山抱着某只茅草兔子，悲苦的道歉。

    “五小姐不用勉强，估计是我这亲手所制的便宜物件配不上五小姐，罢了，在下也没什么积蓄，等在下攒些银两买些贵重的礼物再交小姐这个朋友！”

    陈水瑶脸上原本就像受气包的脸如今都拧成一团，几次想要说自己很喜欢。

    可是柳青山根本没给机会，直接一骨碌就把话说完，而陈水瑶从小受温茹的教育就不允许强行打断别人说话。

    终于等到柳青山说完的时候，却见柳青山转身就是一副长叹，大有青衣投江的架势，她却是再也按捺不住，娘说的什么先扔一边吧！

    “军师，此物我甚是喜欢，可否相赠与我？”

    嘴角轻翘的柳青山转身马上换上难以置信的惊喜模样，就这称影帝也不为过。

    “好的，既然五小姐收下了，那我们就算是朋友了，继续五小姐这样叫似乎有些不妥，不如我们以名字相称？”

    “好……好啊！”

    就在陈水瑶刚答应的时候，一位气质婉约亲和的妇人走了出来。

    “水瑶不懂礼数，还望军师莫怪！”

    然后转头对着，有些忐忑的小姑娘，轻声责备道，

    “军师可是你父亲的支柱，你叫一声叔叔也不为过！还不跟柳叔叔道歉！”

    卧槽，柳青山的魏武遗风还没展现出来就被他理智的掐掉了，这女人自后墙那房门出来不过瞬息，而且这么远就能听到他们说话，绝对不简单。

    “叔叔这么一叫，顿时在下似乎年纪忽然就上去了，若是不嫌弃，水瑶叫声先生也是可以的！”

    原本晃晃悠悠不愿开口的陈水瑶也是从善如流道了歉。

    就在柳青山和二人道别后，刚回到自己的住处收拾东西，一名年纪稍大的妇人突兀的出现在了他房间里面。

    “小姐说，水瑶还小，十四之前你们不能发生关系！”

    柳青山的脑袋上全是黑线，这话说的，要是上辈子指不定都得进局子的。

    “你放心，我不会武功，必然不会出现某些难看的事情！”

    那老妇人似乎也并不打算对柳青山做些什么，见柳青山答应下来，也不准备为难他，只是忽然中正平和的开口。

    “真正的强者强大的不单指武力，同样也指智慧！而智慧大多青睐不会武功的普通人！所以慎用你的头脑！”

    柳青山整理了衣衫，正儿八经的走到这妇人面前。

    “此话，谬已！掌剑者，亦受制于剑！”

    尽管这妇人不知其意，但想起小姐交代最后一句话时那郑重的模样，她还是将柳青山的行为记下。

    最终，她还是有疑惑。

    “何剑？”

    “偏见！”

    (本章完)

