    “赵院长，怎么可以这么说，看见就看见了，又没有做什么见不得人的事情，不就是抛一个媚眼什么的。”

    王根生呵呵的笑了起来。

    赵德凯原本忧心忡忡的，结果被王根生这么一说，忍不住笑了起来。

    朱珠只是狠狠的瞪了王根生一眼，娇嗔道：“王根生，你的语文是数学老师教的，这是瞪眼，不是媚眼。”

    “朱珠姐，我都没有念过书，哪里有什么语文老师和数学老师？”王根生一脸无奈的说道。

    “……”

    朱珠无语，好一个没文化真可怕的无奈表情。

    一间病房里面，王根生终于见到了赵德凯的妻子杨雪。

    这是一个四十多岁的女人，肌肤胜雪，果然有一种人如其名的味道。

    其实这是赵德凯的第二任夫人，他的第一任在一次车祸中不幸丧生。

    杨雪只是他的学生，因为崇拜，便嫁给了赵德凯。

    赵德凯曾经一度陷入到了老牛啃嫩草的流言蜚语之中，以至于在短时间里苍老了许多。

    王根生坐在床边，轻轻的询问了一下杨雪此刻的感受。

    杨雪叹着气，低着眉头：“王医生，我感觉我的两条腿毫无知觉，走路没有一点力气。”

    王根生掀开了盖在杨雪腿上的医用被子，几乎被眼前的景象惊呆。

    这哪里是两条腿，分明是抽干了水分的两枝树干。

    瞬间，王根生将被子又盖上了，他甚至不忍直视。

    “根生，我夫人得的是什么病？”赵德凯面对惭愧，轻轻的问道。

    一医院是临水市最牛叉的医院，赵德凯又是医院里最牛叉的医生，他居然治不好自己妻子的病。

    甚至，连妻子的病因，赵德凯都无法查明。

    “赵院长，我初步判断是继发性肌肉萎缩症，我先给她进行推拿针灸，先促进她双腿的血液循环，

    至于以后如何恢复，也只能走一步，看一步了。”王根生沉声说道，这样的病人，他也是第一次见到。

    医院随时可以提供王根生所需的银针，王根生在杨雪的两条腿上，扎了七十八枚银针。

    赵德凯隐隐觉得，这便是王根生的绝学涅槃十三针，一般情况下，十三针足以。

    但王根生扎了六倍的十三针，足见赵德凯夫人疾病的严重性了。

    一个小时之后，王根生将银针取出，接下来跟杨雪做了一个腿部推拿。

    此刻，杨雪感觉双腿微微有了知觉，甚至有了那种暖暖的感觉。

    “根生，真是太好了，我以为她的病是绝症，没想到你能够治好。”赵德凯抓住王根生的手，连连称谢。

    “赵院长，你也不必跟我客气，我只是暂时控制了尊夫人的病情，近段时间，也不会加重病情的。”

    王根生叹了一口气，遇到这样的疾病，他也会感到头疼。

    从医院出来，天已经黑了下来，王根生整整一天，都没有消停过。

    从最初到临水帮朱珠解决了疤哥派杀手行刺，但现在跟院长夫人治病，整整过去了十个小时。

    王根生已经不记得自己有没有吃饭，总之是饥肠辘辘。

    将朱珠送了回去，王根生将汽车开到洗车处将汽车里里外外洗了一个遍。

    刚才送马峰去医院，搞得汽车里面的气味很重，具体讲，那是一种血腥的味道。

    朱珠一直陪着王根生，甚至有一种依依不舍的感觉。

    之前，王根生跟朱珠半开玩笑半当真的说过，今晚要留下来，跟朱珠过一个不同寻常的浪漫之夜。

    可是，王根生现在却改了口：“朱珠姐，以后你自己注意安全，尤其在新药未研发出来之前。”

    “根生，你不是说过要保护我的吗，现在你是百姓药业的保安部经理，有义务保护老总的安全。”

    朱珠姐一刻傲娇的样子，紧紧地抓住了王根生的手。

    “朱珠姐，我必须要离开一段时间了。”王根生神情显得有些落寞，或者是失落。

    “你怎么了，是不是生我的气了，我说过，如果你实在想的话，我，我，可以答应你的……”

    说着话，朱珠的脸突然一红。

    准确的说，不是王根生想要，是她自己想要。

    当初，是王根生治好了她的不治之症，让她成为了一个完整的女人。

    迄今为止，除了朱珠自己，这个世上，只有王根生知道朱珠曾经是一个石女，生活在痛苦之中。

    “朱珠姐，你说什么呢，你的身体状况我比谁都清楚，我怎么会顶风作案呢？”王根生苦笑了一下。

    “那你今晚为什么不愿意留下来？”看着王根生，朱珠竟然是泪眼迷离。

    “朱珠姐，你刚才看到了院长夫人，她的病其实很严重，我只是为了安慰院长，故意朝轻里说了。”

    王根生又是叹了一口气，能够让他棘手的疾病，这个世上，还真的不多。

    “根生，到底是怎么回事？”朱珠终于意识到了问题的严重性，急切的问道。

    “你听说过蛊虫没有？”王根生问，一脸低沉。

    “啥，蛊虫？”朱珠惊呆。

    她听过，也看过。

    但只是在影视里面，或者小说里。

    在她的印象里，只有那种巫婆，巫师之类的人，才会热衷于蛊术，而专门做祸害百姓的事情。

    “对，这是一种名叫嗜血蛊的蛊虫在作怪，名为嗜血蛊，其实在蚕食鲸吞受害者的肌肉细胞。”

    王根生点了点头，又是一声叹息。

    “难怪院长夫人的腿会萎缩成难怪样子，原来肌肉细胞被吞噬了。”朱珠又是一个目瞪口呆。

    “朱珠姐，所以你必须要保护好自己，我甚至怀疑这件事情跟佛爷几个人有关系。”王根生又是叹气道。

    “我保护好我自己的。”朱珠一脸真诚的说道。

    “……”

    王根生反而愣住了。

    “根生，你已经将我的整颗心占据了，要不今晚你别走，好吗，我只想陪你多呆一会儿，我想把自己给你。”

    朱珠轻轻的抱住了王根生。

    这感觉。难说……

    “朱珠姐，你不要这样，我怕我忍受不住，来日方长岂不更好？”王根生无力的问道。

