    箭气？

    无形无色，当属无形之箭。

    无箭胜有箭，实乃宗师之境。

    “错觉吗？方才那是无形箭气？”

    “不对，就算真达到宗师之境，也不可能毫无异动。”

    “难道是那弓有问题？”

    司徒文杰太过震惊，以致难以相信。

    “兄台，你也看到了，这的确是你的箭有问题，可真赖不了我。”林凡可真怕又被碰瓷党给赖上了。

    只是也觉得可惜，明明那精致的箭，怎么脆的跟豆腐似？

    司徒文杰皱眉，这真的是箭有问题吗？

    看林凡惊慌失措的样子，怎么也跟想象中的宗师强者毫无搭边，便斗胆道：“先生，恕在下眼挫，可否借弓一看？”

    “噢，随便看，要是赔给你也行。”林凡真心嫌弃。

    司徒文杰接过长弓，尝试拉动弓弦。

    可是，竟然完全拉不动。

    “邪门了！”

    司徒文杰御动元力，还是无法拉动弓弦。

    再试！

    司徒文杰御足十层功力，弓弦还是无动于衷。

    “果然是这弓有问题，竟然以我修为都难以撼动，看来怕是件仙器！”司徒文杰明悟过来，原来是这仙弓作怪。

    虚惊一场，要真是问题在于林凡，那就真可怕了。

    毕竟此番冒犯林凡，实属大不敬，要林凡真是宗师强者，那自己怎么死都不知道。

    看到司徒文杰如此费劲的样子，林凡困惑不解：“方才不是挺厉害的吗？怎么现在连弓弦都拉不动，不会又想着打什么歪主意来坑我吧？”

    “敢问先生，这弓你是从何而来？”

    “这个…”

    林凡真不好说，总不能说是系统送的吧？

    果然！

    司徒文杰笑了，看来林凡怕是不知手中的长弓是件仙器，莫名其妙认了主。

    也怕是这仙弓的存在，才让王老汉误解了林凡的修为。

    还活神仙？

    摆明就是个坑摸拐骗的江湖骗子。

    不过能够得到一件仙器，也不枉此行了。

    “先生，方才你说这弓能赔给我？”司徒文杰狡黠一笑。

    “你要觉得可以，送你也行。”林凡不想寻麻烦。

    “那就多谢先生！”

    司徒文杰正惊喜着。

    “司徒文杰！可算逮着你了！”突然几位血袍者，从天而降。

    “我去！这些又是哪里冒出来的家伙？”林凡惶恐。

    瞧这几位血袍者，一身邪气凛然，分明就不是善类。

    倒霉！

    被坑就算了，现在估计还把仇家都给带过来了。

    “血屠！你们竟然跟踪本少！”司徒文杰脸色一变。

    这仙弓还没捂烫手呢，竟把仇家给招来了。

    “难得武宗少主出山，机会难得，我们岂会错过？”血屠狞笑道。

    “血屠长老亲自带队，大张旗鼓的对付我一个晚辈，你们血宗可真够长脸的！”司徒文杰冷哼道。

    之前还白白得获一件仙弓，暗暗窃喜，现在司徒文杰反倒希望林凡是位世外高人，不然这一趟怕是在劫难逃。

    以血屠大乘境修为，对付自己一个小小分神境，确实易如反掌。

    血屠讥笑：“当然，作为武宗少主，地位超然，我们血宗绝不含糊。不知司徒少主是乖乖束手就擒，还是我们亲自请你到血宗作客？”

    果然是仇家！

    林凡胆战心惊，弱弱说道：“诸位大佬，此事应该与我无关吧？还望各位大佬不要伤及无辜。”

    “果然是个贪生怕死的废物！”司徒文杰冷眼鄙视。

    血屠皱眉，扫视了眼林凡，嘲讽道：“还以为司徒少主雷厉风行，火急火燎的，是拜访哪位高人，原来却是见个废物！”

    “各位大佬，无冤无仇，非亲非故，何必恶语伤人？”说自己废物，林凡可不乐意了。

    “有意思，一个废物竟然还有些骨气。”血屠讥屑道：“不知者无罪，但我们血宗的行事风格，也是有必要让你了解！”

    “血屠！先生只是一介凡人，你要对付我可以，莫要伤及无辜！”让一个凡人遭受无妄之灾，司徒文杰心里也是过意不去。

    血屠却是讽刺道：“呦，一向心高气傲的司徒少主，竟然也会维护一个废物？什么时候司徒少主竟然变得那么有爱心了？可话又说回来，你现在有谈判的筹码吗？”

    “本少虽有傲气，但绝不会殃及无辜！本少可以跟你们走，但别伤及这村里任何无辜者！”司徒文杰冷哼道。

    林凡很感动，看来这弓没白送。

    可问题是，司徒文杰似乎顶不住这几个恶人。

    “舍身取义，司徒少主真是高尚！”血屠冷笑道：“只不过，我们此次乃是秘密行动，绝不能泄露半分，万一你们武宗追查到这村子，那可是一汏麻烦！”

    擦！

    敢情这是要杀人灭口！

    林凡欲哭无泪：“王叔，你这不是坑我，而是给村子招来了灭顶之灾啊！”

    “血屠！村里都是手无寸铁之力的凡人，何必如此恶毒！”

    “怎么？司徒少主是第一天认识我们血宗中人吗？”

    “这个…”林凡惶恐道：“诸位大佬，这是你们之间的私人恩怨，我们可都是无辜的。请你们放心，小子保证守口如瓶！”

    “没出息！”

    司徒文杰白了眼，但也能理解作为凡人的恐惧。

    血屠却面色骤冷：“错了，只有死人才会闭嘴！你们只能自认倒霉了！”

    话毕！

    血屠弹指一道凌冽血芒，直袭林凡而来。

    完蛋！

    林凡眼前一黑，绝望如死。

    危机当头，一席鬼魅残影，闪身惊现。

    “尔等小厮！休得放肆！”毒龙闪现一掌。

    嘭！

    血芒破碎，一股强大威能劲道，反冲过去。

    渡劫强者！

    血屠等众脸色惊变，仓皇御器抵挡。

    噗嗤！

    血瞳等众吐血翻飞，同时周身精元气血，遭受剧毒侵蚀。

    毒！？

    血瞳神情大变，展眼望去，惊愕万分。

    “毒魔！”

    血瞳惊呼，错愕万分。

    作为毒宗之主，岂会出现在这山野小村？

    “毒魔？”

    司徒文杰亦感惊愕，亦是心慌。

    比起血屠，毒魔这个毒宗宗主要更加危险。

    接着，更为惊悚的一幕发生了。

    却见，毒龙转身对林凡跪拜，毕恭毕敬：“小毒失责，让尔等无知小厮冒犯先生威仪，还望先生恕罪！”

    先生！？

    司徒文杰与血屠见状，头上冒出一万个问号。

    毒龙乃是毒宗之主，凶名昭著，眼下却是如此尊崇敬畏林凡，这画面别提有惊世骇俗。

    再度望向林凡，突然间林凡的形象却是变得崇高而恐怖。

    司徒文杰更不用说，吓得长弓跌落在地，两股颤颤，丧胆消魂。

    天！

    我到底是做了什么？

    而毒龙刚拜入林凡门下，自得好好表现。

    真让林凡对付这些小喽啰，岂不得弄脏上仙圣手？

    而林凡感觉又从鬼门关走了一圈，好久才转过神来，长呼一口气：“我去！真吓死哥了！”

