
“哇塞，你们女生不都是很矜持的吗，居然还会有这么狂野的一面。”不得不说，她刚才的举动着实令孟柯震惊了一下下，“是不是我讲的故事惹你开心了呀，你总是这样烦恼的话，肯定是自己想多了，不如选择做个小孩子，简单一些才好。”

“孟柯，谢谢你陪我谈心，有你这种朋友真好。”

说着，她便将脚搭在了车窗上，一幅霸气凌人的模样。

不过好在最后还是孟柯及时的劝阻了她的这种不良行为，你放肆可以，但不能太放浪啊。

虽然说这大晚上的没有什么交警在值班，但危险性还是存在的，万一从身边经过一辆拉满货的大卡车，伤着她的小脚脚了该怎么办。

“其实，相比较女汉子来说，我更喜欢淑女多一点点。”孟柯说出了自己内心当中的真实想法，王妍不就是这样的女生么。

古人的文献中都有提到过“窈窕淑女，君子好逑”的嘛，哪有什么人会喜欢女汉子的，除非他是傻子才对。

所以，多读书还是很有用处的，至少会让你那平淡无奇的择偶观会更上一层楼的。

不对，只要是让媛媛高兴，孟柯怎么样都行，至于她刚才的举动，只当是她童心未泯罢了。

“对了，为什么她会惩罚自己不洗脸呢，如果是男生的话，我会选择相信。但她是女生，爱美之心人皆有之，打死我也不会相信的。”曹媛媛冷哼了一声，学习我所欲也，变漂亮亦我所欲也，二者不可得兼，舍学习而取漂亮者也。

“哈哈，没想到你差一点儿就信了，我开玩笑的话难道你听不出来吗？”

孟柯话音刚落，他的手臂却被曹媛媛给用力的掐了一下。

她嘟囔着小嘴，一副看你好讨厌的样子。

“好啦好啦，我也不跟你开玩笑了，要是再开下去的话，读者就会认为咱们两个是在水字数了，还是讲点有用的比较稳妥。”

“如果没有达到她规定的预期，惩罚自然是有的，要么就是放弃周末下午的逛街，要么就是停止给自己的一个月零食发放。”

“为了美好的未来幸福生活，她不得不这样进行实施。更甚者，她还会提早十分钟起床，以鞭策自己在学习上的退步。”

“要知道，早上快要起床的那十分钟懒觉，还是挺舒服的。”

“正所谓，学如逆水行舟，不进则退嘛。”

“她坚信，只要熬过了高中这三年的苦，一旦到了大学，一切便会豁然开朗的，最其码不会有高中的学业那么繁重了。”

“她省吃俭用，别的同学有时候生日聚会，她就会推辞不去。久而久之，也就没有人去邀请她了。她这么做的目的，还不是为了省下几个钱出来。”

“但她也很要强，有一次的下午自习，班里有同学在教室吵闹，严重影响到了整体的氛围环境。”

“后来班主任也知道了这件事，便愤怒不已，脸都被气歪了。”

“这帮学生简直就是无可救药，学习差也就算了，关键连个最基本的态度都没有，都把教室当成菜市场了。”

“那时候的教室还没有监控器的普及，所以班主任直接就将后排的几个学生给叫到了教室门口的楼道里，这其中自然也有她，可关键的问题是，她并没有参与到当时吵闹的队伍中去啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="67870673"  chaptername="第354章  窈窕淑女，孟柯好逑">加入书签</a>
</div>
