    其实，所有的灵药中，年份过万的都十分稀有。因为生长到万年，可不简简单单只是熬年头罢了，跟人的修行一样，天材地宝的晋级也是需要三灾五劫的。

    这也就决定着万年灵药的稀有程度。

    而人参本就是百药之王，寻常千百年的人参便已经十分难求。这万年人参，纵然是神王宫也是没有的。

    十四活了几百年，也只是只听过没见过。

    不过他倒是知道，就在界心的高山中，万年人参曾经出现过几回。既然自己和白昊已经在这附近，那么定要是去碰碰运气的。

    他想了一会，越来越觉得这周围出现万年人参的可能性比较大。于是他对白昊说道:

    “昊昊，这万年山参对生长环境极为挑剔。甚至已经生出了些许灵智，会自主选择最合适的生长之地。神界这么大，目前有可能存在万年山参的而且又离咱们这么近的也就是前方界心的始祖山了。我们去碰碰运气吧。”

    白昊点了点头，她清楚，十四这人喜欢开玩笑是真的。但认真起来更是真的。

    十四哥哥既然说前面存在万年山参的可能性比较大。那么听他的一定没错。

    “十四哥，我们就去这里吧。走吧走吧，现在出发！”

    说话间，白昊竟然用极快的速度将之前二人生活的所有用品全部打包收了起来。甚至，连房子都拆了去。

    当十四反应过来时，除了他屁股下的那张椅子外。连根毛都没剩下。

    看着外面的月光和满天的星辉，十四有些恍惚，他甚至产生了一种不知道自己在哪的错觉。

    良久，他苦笑着对白昊说道:

    “丫头，来，你告诉我，大晚上的咱们怎么走，来来来，你告诉我咱俩今晚怎么办！”

    “……那个，十四哥，咱俩就这样将就一夜吧。”说着自己也不好意思起来。

    实在有些过于着急了哈。

    也不管十四还想说些什么，她纵身一跃跳到了旁边一颗大树上，掏出一小坛子海棠酒，自顾自的喝了起来。

    见到白昊手中的海棠酒后，十四的脸立马抽抽了起来。我说我这酒怎么老莫名其妙的少了，本以为自己做梦的时候喝了，因为他经常会在自己的床头看到已经空了的坛子。

    而且经常他起床时会感觉晕乎乎的。所以总觉得自己做梦喝了也没有什么太大警觉。但今儿一见白昊手里竟然拿着海棠酒。他的心里渐渐地怀疑了起来。

    这丫头小，自己可是从不让她喝酒的。她身上怎么会有这玩意。

    于是，他飞浮起来到了白昊的身边。就那样，一言未发。静静地看着白昊。

    看到十四师兄这么一副严肃的样子，又看了一眼自己手中的海棠酒。白昊心里渐渐有些虚了。

    “嘿嘿，师兄，要不要这么小气嘛！不就是拿了你几坛子酒吗！看把你气的。来来来，一起喝点？”

    十四没有说话。一看白昊那滴溜溜转的大眼睛，他就明白，白昊还有什么没说。

    “那个，师兄。嘿嘿，这不是怕被你发现吗，所以空坛子才扔你床头的。”白昊眨了眨那双能迷醉星空的眼睛，对着十四可怜兮兮的说道。

    就在她对着十四眨眼睛的那一刻，十四心里莫名一阵怪异。但他并没有表现出来，因为他还没问出来自己为什么睡醒了却跟喝了酒一样晕晕乎乎的呢。

    终于，面对着十四这无声的逼问，她招了。

    “师兄～难道你还会跟我生气啊。不就是锤了你几下吗？要不你不就发现了酒是我喝的了吗！反正也锤不坏。晕乎乎的多舒服啊！”

    “还有啊师兄，你睡得真死，我那么锤你你都没醒。只是磨了磨牙而已。”

    ……

    十四听了这话简直要疯了！

    “什么！竟然是你捶我！为了几坛子酒，你就要捶我啊！为了酒，你还想咋！”

    看到十四这个样子，白昊心里也自己嘀咕开了:还不是你个臭十四把酒看的那么紧。要不本姑娘至于伪造现场吗！

    可她哪里敢说出来。真要是说出来了，八成十四就真的能气死过去。

    “十四哥哥，人家错了啦！”

    “错？不不不，我的小耗子哪里会错，来来来，尝尝我新研究出的一道菜！血饼红烧小屁股！”说着，一伸手就朝白昊拍了过去。

    这个臭丫头，要是不让你见识见识我十四的厉害，你以后还不得掀开我的头盖骨啊！

    这一巴掌，十四哪里舍得用力，不过是吓唬吓唬罢了。小丫头这么机灵，肯定会躲开的。

    但他哪里料到，白昊虽然想躲，她的衣服却被几根树枝挂住了。这一使劲，起来是起来了，却又被树枝拽了回去。

    啪！

    十四一巴掌结结实实拍卖了白昊的屁股上。

    两人，都愣住了。

    十四哪里能想得到，原本半开玩笑半吓唬的一巴掌竟然正中目标！一时间没有反应过来，竟然还捏了捏！

    “啊！臭十四！你敢打我屁股！我跟你拼了！”此时的白昊已经脸红到脖子根了。雪白的肌肤竟在这一巴掌下变了颜色。在月光的衬托中，显得那样的美丽。

    但十四此时并没有功夫欣赏这份美丽。他只得慌忙“逃命”。这小家伙疯起来，自己纵然有个新得来的乌龟盖子，却也绝对不会感受。

    白昊，可已经是跟十四同样神君修为的高手了！

    若是被她这美丽可爱的外表迷惑住相信她没什么攻击力那就一定会死的很惨！

    所以，原本占据“大义”的十四，现在落荒而逃。而刚刚理亏心虚的白昊。成为了“追杀”的那一个。

    一场“追杀”大戏，在这方圆十里内上演了。

    突然，十四一闪身出现在了刚刚他“逃跑”时路过的一个桦树林边缘，在他身后，白昊也出现了。他们没有在一起继续追逐。

    而是都围着地上的一株植物看了起来。仿佛刚刚的大戏，都是错觉。

    “师兄，这，好像是升麻”

    终于，白昊还是先开口了。

    “没错，这就是升麻。而且，是万年的。只多不少，分量也很足，上称高高的。”

    ……

    竟然是在打闹中，寻找到了万年升麻！这二人的运气，也是没谁了。

    虽然不是山参，但山参未见升麻现。也是意外之喜啊！

