    这个石室的门上刻着一些我没见过的蝌蚪符文，里面冒出来的是阴风是阴气，里面应该有一只强大的鬼魂，很可能不是曾武。

    我拔出了已经插入的钥匙，然后来到了第二个房间。

    第二个房间比较正常，里面是正常的温度。

    打开门，我拿起旁边的墙上的煤油灯，缓缓走了进去。

    “曾叔？”我开口叫着，目光四处搜寻着。

    果不其然，我看到了一个人坐在了老虎凳上，他的双手被反绑着，低着头一动不动。

    看发型和着装，这个人一定是曾武无疑了。

    我赶紧走了过去，伸手推了推他，嘴里喊着曾叔。

    没有任何反应，我伸手摸了一下他的颈部动脉，脉搏还在，我顿时松了口气，只是昏迷了。

    我赶紧解开了他身上的绑缚，蹲下把他背在背上，快步走出了石室。

    看着我背着曾武出来，原本坐在台阶上的封红梅赶紧站起身来，颤颤巍巍的朝着我走了过来。

    “他……就是曾武吗？他有没有事？”封红梅开口问道。

    很可悲，她连自己的儿子都不认识。

    我嗯了一声说道：“是的，曾前辈没事，只是昏迷了，我们先想办法出去。”

    “好，好好好。”封红梅赶紧答应下来，跟着我朝着大殿走去。

    “您小心台阶。”我放慢了脚步。

    走进大殿，这里面的一楼有一个巨大的铁盒子，铁盒是纯黑色，上面还画了很多符文，这些符文像是一只只青蛙，不过组成方式和下面那个石室的蝌蚪符文还挺像的。

    能看到这个铁盒有一扇门，不过外面没有孔洞，这玩意应该就是仇千魁的练功房了。

    “找到了！”死士二的声音从上面传了下来，我抬头一看，死士二手里抱着一个雕满符文的檀木盒子，直接从二楼跳了下来。

    其他几人也纷纷走了下来。

    “十三，你猜的没错，九个桃木令，果然都被仇千魁给弄进来了。”死士二说着打开檀木盒子。

    我扫了一眼里面，里面九个桃木令，上面分别刻着金木水火土风火雷电。

    我抬手拿起了那个金字桃木令，嘴里说道：“父亲，看来我们必须得干掉仇千魁才能出去了。”

    “为什么？”死士二疑惑的问道。

    “没猜错的话，这里的桃木桩应该在这练功房里面，对应的是金字桃木令。”我转头看着是那个金属练功房。

    死士二摇了摇头说道：“这东西上面有术法保护，无法被攻击，根本就打不开。”

    “无法被攻击是什么意思？”我皱眉问道。

    死士二把手中的佩刀递给我说道：“你试试用这刀去撬一下这门缝。”

    我接过佩刀，把刀插入门缝，下一秒，我顿时感觉到浑身无力，差点栽倒在地上。

    我赶紧拔出了刀，然后一刀劈在了练功房上。

    在接触的那一刻，深深的无力感再次传来，我双腿一弯，直接跪倒在地上。

    “这……”

    我跌跌撞撞的站起身来，抓起旁边的一把椅子，猛的朝着练功房砸了过去。

    “嘭~”的一声，椅子散架，与此同时，我再次像是被高压电电了一样。

    乘龙也抓起一把椅子砸了过去，同样散了架，自己也差点跌倒在地上。

    “哥，这到底是怎么回事？”乘龙开口问道。

    我摇了摇头说道：“我不知道，肯定是上面那蛙行符文的作用。”

    死士二点了点头说道：“是，但是我们根本没有办法修改或者抹去那些符文。”

    我皱眉想了想，转头看向了殿外，说道：“这种术法防护，肯定是需要能量供给的，仇千魁在里面夺舍，不可能分出能量来提供给这练功房。”

    “所以呢？”乘龙问道。

    我叹了口气说道：“天牢的第一个石室外面有蝌蚪符文，而且里面关了一个强大的魂魄，青蛙和蝌蚪符文完全符合符文的母子供给原理，我感觉这个练功房的术法防护的能量，应该是那个天牢里面的魂体提供的。”

    曾子羊出生问道：“大哥，难道这养心居就没有其他的桃木桩了吗？”

    我摇了摇头说道：“桃木桩的排列，是按照九星连珠的方位一字排开的，横跨整个国师府，虽然说彼此之间的距离并不会完全一样，但是这养心居里面绝对不会有第二个桃木桩。”

    “那啥也别说了，咱们去干掉那个魂体。”乘龙开口说道。

    我点了点头，率先走了出去。

    刚走出大殿，就看到二教头冲了进来，嘴里说道：“总教头，法部控尸，正朝着这边杀过来，武部告急。”

    “阴阳卫呢？”死士二皱眉问道。

    “阴阳卫在观望，没有组织法部，也没有帮忙进攻武部。”二教头回答道。

    我眉头皱了皱，一边是仇护法的令牌，一边是碎掉的生魂牌，死士四估计也拿不准到底是谁在说谎，所以干脆保持了中立。

    我赶紧开口问道：“尸群被控制了？”

    “是，不过有两只毛僵不见了，要不然他们没这么快控制尸群。”二教头点头说道。

    “我去抵挡法部，十三，你抓紧搞定里面的魂体。”死士二说着快步朝着出口处跑去。

    我点了点头，快步来到了第一间石室面前。

    身边的乘龙开口问道：“大哥，这强大的魂体你能搞定吗？”

    “搞不定也得搞，事已至此，现在咱们已经没有退路了。”我说着直接把钥匙捅了进去，然后把鬼刀递给了乘龙，然后拿了乘龙手里的佩刀说道：“这个能伤到魂体，一会儿我们两个联手干他。”

    说完，我转头看着曾子羊说道：“子羊，保护好她们。”

    曾子羊点了点头，快速退到了母亲们身边。

    “咔擦”一声，门锁打开，我直接伸手推开了门。

    我捏了一个剑指，在大刀上面划了一下，刀口顿时沾上了我的指血。

    里面一阵阴风吹了出来，刮得脸颊生疼。

    “哥，要进去吗？”乘龙开口问道。

    我刚准备说话，里面就传来了一声浑厚的声音：“哈哈哈，不错，不错，竟然能做到这个程度，足以让本国师刮目相看了，好在我留了一手，没有全力去夺舍。”

    “是仇千魁的魂魄。”我皱了皱眉头，拉着乘龙快速后退了好几步。

    一个身穿金长袍的魂体缓缓走了出来，这魂魄看上去有些虚浮，但绝对不是因为实力弱造成的，而是因为这魂魄三魂不全，缺了人魂，只有天魂和地魂。

    而仇千魁的人魂，应该是在练功房夺舍。

    “呵呵，死……死南的后人，对吧？看来，死氏要绝后了。”仇千魁嘿嘿一笑，魂体升起，离地半米，虚浮的五官看上去异常曲扭。

    “真没想到，你居然还有留住天魂地魂的手段。”我皱眉说道。

    仇千魁哈哈一笑：“你想不到的还有很多，不过已经没机会知道了。”

    “废话真多！”乘龙完全不惯着他，抓着鬼刀就直接冲了过去。

    仇千魁抬手一甩，衣袖中突然射出一道锁链，直接朝着乘龙甩了过去。

    乘龙一个侧翻，躲开了那一道攻击，稳稳的落地之后，两步来到了仇千魁身边，一刀就朝着仇千魁的魂体上扎了下去。

    “哼，蝼蚁！”仇千魁身体一抖，整个魂体突然消失在了原地。

    再出现的时候，已然来到了我的背后，我刚一转身，他抬手就掐住了我的脖子，直接把我提了起来。

    好强！！强的超出想象。

    我下意识的抬手一刀朝着他的脖颈处砍了下去。

    “叮铃铃~~”大刀挥刀一半，就被仇千魁袖中的锁链给缠住。

    “死！”仇千魁淡淡一声，手像是铁钳一样开始用力。

    我一脚踹在了他的胸口，可身体却丝毫不能移动。

    “住手！”感受到我的危险的乘龙一着急，突然高高跃起，直接把手中的鬼刀朝着仇千魁激射而来。

    仇千魁瞟了一眼那射过来的飞刀，然后斜嘴一笑，捏着我脖子的手猛的一扫。

    很显然，他想要用我的身体去挡住鬼刀，而且凭借他的实力，完全可以做到。

