 轰！说完这句话，巫清竹便是玉容一寒，掌心之内，喷薄出大片的巫力，下一刻，竟在原地消失，化为三道残影，呈现左、右、中三个方向，朝着无情王冲了过去。

“这是三影分身术？”

瞧得这一幕，赵玄阳微微变色，惊呼道。

三影分身术，正是巫法仙岛绝技，可不单单是残影这么简单，三个影子，全部都是真实的，主人一念之间，可以在三个影子之内，来回穿梭，令人防不胜防。

相传此术，能练第二道分身者，巫法仙岛都寥寥无几，巫清竹竟炼出三道影子，可见其厉害。

林寒也动容，哪怕他拥有破妄之眼，一时间都无法看出端倪，速度太快了，如果巫清竹，这一招是对他施展出来，他恐怕连防御都没机会做出，就已经落败了。

当下不得不感叹，七大仙岛传承多年，在大大小小无数宗门势力中，矗立巅峰，不是没有道理的，都有不可思议的绝技。

“来得好。”

无情王见状，眸底也是不由的涌出一抹豪情，接着大喝一声战意澎湃，只见他握着混世魔链的手掌一抖，魔链就如同一头黑龙般，再次觉醒，爆发出大片的黑雾，朝着前方淹没过去。

他知道这一击很强，不能让巫清竹近身，故此要以绝对的实力，同时封锁巫清竹的三道分身。

唰！然而，接下来惊人一幕再次出现，就在那些黑雾即将与三道分身相接触的瞬间，三道身份却像呈现透明状态一般，一下子模糊了下去，黑雾竟从三道分身穿透了过去，没有造成丝毫的伤害，紧接着三道分身，再次冲来，三个巫清竹，各自拍出一掌，巫力蓬勃，如山洪倾泻，朝着无情王轰砸而去。

“这是三影分身术“隐匿”状态。”

穆野等岛主都微微心凛，三影分身术之所以能成为巫法仙岛的绝技，不单单它身法诡异，这一招中，还有一种隐匿状态，即敌人的攻击临体之时，可以让自己的分身，陷入一个特殊的状态中避过攻击，厉害无比。

将三影分身术，施展到这一状态，在四海至少也有大几百年，未曾出现了。

无情王也没想到三影分身术这么诡异，自己的混世魔链，竟没有奈何得了，那三道分身拍来的一掌威力奇大，饶是他全身都有了一种汗毛乍立的感觉，嗅到危险的气机。

当下，他身体一震，全身腾起大片的黑色符文，凝聚出一口大钟，将他笼罩在其中，透着一股万法不侵的味道。

那三道掌力，打在大钟上，当当作响，似古老的钟体响起，根本就没有伤害丝毫。

这正是黑钟护体神功，跟岛主交手，无情王施展起来，威力跟林寒打赌时，自不可同日而语，大钟的气韵充满了一股不朽的之意。

林寒都不禁感叹，天尊的实力太强了，饶他觉得现在已经成为了可以独挡一面的的高手，在天尊面前，还是感觉到巨大的差距。

若无情王全力施展黑钟护体神功，以他现在的实力，纵然拼尽全力，也不可能撼动丝毫。

“巫道之剑，巫神剑！”

就在这时，场中，巫清竹冷叱了一声，双手在身前合十，大片黑雾迸发，在那黑雾中，竟冲出一口黑色的神剑，透发着千丈黑色剑光，瞬间冲破苍穹，惊动霄汉。

一股无与伦比的浩大剑意，铺天盖地的席卷四周，刹那间，让所有人心头都像是笼罩上一座大山般，呼吸一阵困难。

“巫神剑？”

林寒意外，身为洪州大陆的人，对于巫神自然不陌生，相传巫神，一共有两件至宝，一是轮回书，神秘莫测。

另外就是一柄巫神剑，是巫神远走海外，到凌霄大陆，得到一块天外神铁，请一位当年名震五陆四海的铸剑师，炼制而成，在神剑之中还加入了她的心血。

当年她睥睨洪州大陆之时，不知道多少高手，都惨死在此剑之下。

不过，等巫神陨落之后，这柄巫神剑就失传了，怎么也没有想到巫神剑，竟在海外巫法仙岛碰到了。

巫清竹手持着巫神剑，一头秀发飞扬，事实上，巫法仙岛开创与五六千年前，洪州大陆的巫神却是八九千年前的人物，对于这巫道的巅峰人物，纵然是巫法仙岛也很在意，故此不时都会派人前往洪州大陆，寻找巫神遗留下来的蛛丝马迹，巫神剑便在一个废弃山地中，被仙岛一位前辈得来的。

也正因为经常有人前去洪州大陆，在当初大巫圣山被古黎皇朝所灭之时，才会有巫法仙岛的高手出现，将小兰救走，带到海外学艺。

巫神陨落，巫神剑落在巫法仙岛，这对巫道的兴衰，大有益处，所以巫法仙岛，并不觉得不妥。

“杀！”

巫清竹一声娇叱，若一尊女神，吟动九天，控制着巫神剑，一剑斩落了下来，在那浩瀚的剑气之中，升腾起一道道古老的符文，天地间风云变色，还有宏大无比的吟唱声传来，似在剑气中，蕴含着一个特殊的巫道世界，有无数巫者在念诵咒语一般，惊人绝伦。

“魔帝尸钟，以吾之血，激活古钟，显世。”

无情王见状，也一声大喝。

知道巫清竹这一剑十分强大，纵然他有黑钟护体，能否挡住也是未知之数，当下，他五指一插自己胸口，竟抓出一滩心头血，浇灌在体表的黑色钟体之上。

轰！刹那间，黑色的大钟，像大火遇上了油一般，一下子气息开始膨胀了许多，上面的符文闪烁着更加炽盛的黑色神光，整个黑钟的体积，瞬间壮大了四五倍。

隐隐约约之中，可以看到，黑钟在不断的凝实，透着一股金属的至强气息，同时有一股古老磅礴的魔威，席卷开来，让人呼吸沉重，有一种忍不住想要对古钟臣服之感。

“这是黑钟护体神功的最高形态。”

铸无心动容，在魔门之中相传曾经有一位魔帝，功深造化，在临死之前，以自己的魔躯，炼化成了一口钟。

 