 苏洛平静道：“洛城的事情，全权交给三叔处理，召明殇他们五个回来！”

“好咧！”

王凤麟转身冲向天空，弹指间一道魔气冲向洛城天空。

邪王明殇持刀迅速飞来，追问：“咋了？”

莫如龙皆是到来。

王凤麟无奈耸肩，指了指苏洛，很明显这是老大让他们过来的。

苏洛脚踏长空，向汴京帝校飞去，淡然说：“洛城之事，交给三叔全权处理，你们随我去一趟汴京帝校！”

“洛帅，所有神教徒，不乏有被蛊惑之人，应该给他们个机会！”

秋雨亭连忙拦住求情。

苏洛不予理会，各地命令已经下发，清理神教徒，一个不留。

秋雨亭说的机会，苏洛早就给过这些神教徒，可是他们转身便拔刀袭击了竹溪。

竹溪重伤，至今昏迷不醒！苏洛岂能容下这些神教徒！苏洛漠然道：“洛城平乱军第一军团，镇压全部神武者，派遣人手，前往十大王组，临时接管特殊内网系统，暗部协助，密查全球各地所有神武余孽！”

“通知叶流，处理完手中事情，带黑衣禁卫诛杀所有神武余孽，一个不留！”

“密令五荒境内平乱军各大军团，五荒土著余孽但凡异动，格杀勿论！”

“密令地面北境军团兵主白长魂，各境兵主蛮无罪、霍东临、岳离等人，坐镇边陲重地，严格固守防线，任何武者不准进出，擅闯者，按照神武余孽全部格杀！”

苏洛的命令，一道接一道下发出去。

左无双他们根本无力阻拦，或者说，如今苏洛他们这代人可不是羽翼渐丰，而是已经大成！如今新武者时代，一代洛帅说的算！百里澜低声提醒：“族长，步三哥那边还在等你！”

“什么事？”

苏洛皱眉。

黑甲军龙营统领，霸王步无霜！那可是比天邪刀百里澜加上红袖招姬如雪，还要强的人物！百里澜连忙说：“先前在地府提过，就是银风落雪国在第九星系，和神圣兽国开战，战火烧到荧货古星那边，神圣兽国派遣使者，前来拜访您！”

“让他们等着！”

苏洛冷峻无比，对于太阳系八大古老势力，可没任何敬畏。

恰恰相反，这八家在苏洛眼中，不过是跳梁小丑。

既然步无霜在应付，那就让他继续应付，先让苏洛处理完手中事情再说。

汴京市，经过天地大劫，发展同样迅猛，加上这里有一家中原帝校，为这座古老城市提供了源源不断的发展潜力。

一座帝校，学员最起码都是五万人起步，加上导师，人员怕是更多。

汴京帝校，如今重新修建过后，远远看去更加气派。

进出的帝校子弟，皆是面带傲气，气度不凡。

其实，以校盟的影响力，特别是八大帝校的学员，在外面根本没人敢惹。

大家都知道，校盟所有学员都是谁的人。

背后的盟主，那可是当今洛帅！几大副盟主，更是王凤麟他们，这谁惹得起啊！中原帝校那边更邪乎，大家都知道，这都是苏洛的嫡系门生，敢惹的人更没几个。

如今苏洛到来，身后跟着六人！大魔王，王凤麟！中原五虎，明殇和莫如龙他们。

苏洛七人来到门前，立即被门口巡查小队拦住。

对于帝校数万师生而言，必须有巡逻队，不然数万人在一个帝校，没有人监督，都是血气方刚的武者，指不定出什么乱子！巡查小队一共八人，为首俊朗青年皱眉：“外校人员，不得允许，禁制入内！”

“需要什么允许？”

明殇瞥去。

俊朗青年指向附近的牌子，道：“上面写的有，自己去看！”

“你！”

王凤麟小暴脾气，当场就想打人。

他们几个亲自过来，竹乾那个老家伙不亲自迎接就算了，现在还敢拦住他们的路！苏洛微微抬起左手，示意王凤麟消停点。

他们一行人过来，没通知任何人，理由很简单，苏洛就是想看看，如今帝校子弟都是什么货色。

也想看看各家帝校，如今都是什么氛围。

苏洛他们被巡查小队拦住，汴京帝校的师生哪敢往上靠，平日里躲都来不及。

被巡查队盯上，若是带走，那真是不死也要脱层皮。

苏洛看向旁边的牌子，上面写的很清楚，校外人员止步！探亲访友，止步门前！除了汴京帝校的人，外人一律不准入内。

苏洛思索道：“现在到了夏季，八大帝校一般都是夏季招生，和其他院校错分开，到时候外人也不能进去吗？”

“看你年纪不大，知道的还不少，这件事不用你来操心，到时候你就知道了！”

俊朗青年眼神狐疑，打量苏洛几眼，莫名觉得眼熟，可是具体的猛然又想不起来。

他反问：“看你的年纪，是想报名参加我校的夏季招生考核吧？”

“对！”

明殇可不是啥好人。

结果俊朗青年没好气道：“报名时间已经截止，明年再来吧！”

“等等，报名时间结束这么早？”

明殇狐疑反问。

俊朗青年有些不耐烦：“报名的人已经超过十万，帝校每届学员的名额有限，哪能无限制让你们报名！”

说着，他转身带队意欲离去。

不过俊朗青年刚走两步，似乎想起什么，转身低声说：“你们要是有认识的人，或者关系够硬的话，别说今天报名，就是被提前录取也不是什么难事！”

“愿听其详！”

苏洛来了些兴趣。

可俊朗青年若是眼光毒辣的话，一定能发现，莫如龙和吴涛他们眼神透着冷冽之色。

要知道校盟的几位大人物，今天可都在这里站着呢！结果俊朗青年胆大包天，竟然直接告诉苏洛他们，想要被帝校录取，可以另辟门径。

不得不说，这恐怕有些讽刺啊！俊朗青年王锡卢，有些犹豫，莫名警惕几分：“你们在校内不认识人？”

“若是认识，也不会被你拦在门外！”

苏洛说着，看向一辆黑色加长轿车，长驱直入进入汴京帝校！ 