    晚上十点，夜色已经彻底笼罩夜城，无人注意的舞台角落靠着一位身穿风衣的男人，帽檐的阴影下是一张像是被花花绿绿颜料泼过的脸，他注视着那个名叫林知安的男人，嘴角忽然裂开一丝弧度。

    半球形体育馆穹顶上亮着多盏大功率照明灯，明亮的光芒驱散了夜的黑暗，观众们手中的应援灯牌相当显眼，咋看之下竟全都写着为林知安加油助威的话。

    而这位受到万众期待的男人正站在原地不紧不慢的撸着袖子，也懒得抬头去看包围自己的九人，随意开口说了一句。

    “你们已经可以动手了。”

    东若珊相当愤怒，自己没有赢过那个女人，这无疑会大大降低在表哥心中的好感度，此刻竟是还被以如此羞辱的方式叫上战场，若再输.....她恐怕会当场疯掉。

    她咬牙切齿的瞪着前方远处的男人，目光中带着森然的杀意。

    “你会为自己的狂妄付出惨痛代价。”

    东若珊对于林知安妄图一打九找回场子一事相当不满，这是自己的皇子表哥完成的壮举，他竟然想以更夸张的方式超过，简直是不知天高地厚！

    然而对方只是微微抬眉看了她一眼，这相当随意的一眼却她背脊忽然蹿出一道寒意，仿佛这是源自灵魂深处的战栗。

    怎么可能.....我怎么可能会怕他！

    东若珊紧紧咬着红唇，对于自己刚才那没来由的恐惧感到愤怒、羞愧，这时她听到对方开口说话了。

    “对了，你知道我为什么要点名把你叫上来吗？”

    见到对方迟迟不愿意动手，林知安也不介意多闲聊两句。

    “难道不是向我表哥看齐？你根本不配！”东若珊口下没有丝毫留情，在她眼中没有人能与这位生来便是天之骄子的表哥相提并论。

    林知安笑了笑，“因为刚才被你打伤的是我可爱的学妹，她受了这么重的伤，你却能安然无恙站在这儿开嘴炮，这让老子很不爽。”话说到后面，语气突然带上了森然的凉意。

    “你说什.....！”

    东若珊只来得及说出三个字，最后一个“么”尚还卡在喉咙里，因为前一秒尚还在眼前的林知安忽然消失了。

    她陡然睁大的眼眸中只捕捉到了一道雷光，当脑子刚反应过来准备调动灵力防御时，林知安的身影已经在她眼瞳中放到了最大，他脸上挂着的不再是闲云野鹤的笑意，而是毫无感情的冷漠。

    紧接着，东若珊只感觉自己视若珍宝的脸蛋被一只大手粗暴捏住，重重朝地面按了下去！

    ——嘭

    随着一声闷沉炸响，齐整的草地顿时被震裂，碎石飞溅，而把地面砸碎的，正是被林知安一只手按着无法动弹的东若珊。

    “啊！！！”

    撕心裂肺的惨叫声响起的同时，一口鲜血从她口中喷出。

    林知安收回手缓缓站起身来，居高临下看着身下已经失去战斗能力的女人，一字一顿问道。

    “现在，你觉得我配了吗？”

    嘶。

    现场，倒吸凉气的声音此起彼伏。

    这一切发生在电光火石之间，以至于那另外八人压根没反应得过来，此刻都呆愣的看着倒在血泊中的东若珊，目光中充满了深深的惊骇。

    “一招，又是一招，继东明轩之后，林知安一招击败了东若珊！”解说的语气相当激昂，观众们的情绪也彻底燃了起来，要的就是这种效果啊，刚才他们怎么虐我们的，现在就得悉数奉还！

    东明轩此刻正在恢复灵力，目光扫了一眼被担架抬走的表妹。

    “废物。”

    战斗继续。

    此刻仍留在场上的八人哪里还敢有半点大意，全都聚集会神的调动起灵力，灵力纷纷显现在手中。

    “一起上！”

    不知谁吼了一声，八人几乎同时动了起来，从不同方向朝林知安攻了上去。

    双拳难敌四手，我就不信你能同时招架八个人的猛攻！

    在这种情况下，林知安的最优解应该是先找其中一人突破，然后摆脱围攻寻求各个击破的机会，可他没有这样做，反而是一动不动站在原地，甚至连灵器都没有召唤出来。

    在万众注目下，全方位无死角的攻击已经袭来，各种灵器、灵术轰到了林知安身上，轰隆爆响声不断发，漫天沙尘飞舞。

    “学长！？”

    正在医务室病床上看着电视直播的赵茵月忍不住叫出了声，由于身体的动作让后背又传来钻心疼痛，可她也没有在意，而是双眸紧紧盯着屏幕连眼都不眨。

    “你们就只有这点程度吗？”

    直到林知安那轻松惬意的声音响起，赵茵月这才松了一口气，又朝后躺了回去。

    “啊疼疼疼.....”

    早知道动作幅度轻一点了。

    “怎么.....可能！”

    现场，一个身形魁梧的男青年脸上写满了难以置信。

    方才他已经切切实实将自己的大刀砍到林知安背上，可竟是分毫不得寸进，他的后背仿佛是世界上最坚硬的钢石一般！

    林知安的修炼对象是谁？顾小北，陆诗念，苏白音，每一个都是变态中的变态，特别是顾小北的拳头，其强度已经堪比真正的S级灵器，他都习惯了那种强度的拼搏，此时这些人打在身上真就是按摩刮痧。

    “你们也太废物了，能不能多使点劲儿啊？这跟二师姐的拳头比起来连挠痒都算不上。”

    众人顿时羞愤交加，双目充血，一个个不要命的将爆发的灵力朝林知安轰过去，甚至恨不得杀了他。也正因为他们在不要命的攻击，所以都没注意到头顶上悄然聚集起来的庞大灵力。

    这样的灵力轰炸持续了整整一分钟，这八个人几乎将自己身上的灵力利用到了极致，此刻都跟跟被掏空了身体一般喘着粗气。

    他们目光死死注视着林知安方才所站的位置，那儿的地面已经被轰得千疮百孔，多股灵力相互作用后掀起恐怖的毁灭风暴，久久才停息下来。

    “........哈，哈哈哈哈，这是你自找的！”

    “狂妄至极的蠢货，就算不死也应该废了。”

    然而下一秒，里面传出的声音让这八人的身体陡然僵硬。

    “现在，轮到我了？”

