    不过，穿过包围圈算是过了一个大关卡。

    至于，后面的事情，陈凌也不打算考虑太多，反正兵来将挡水来土掩，随机应变就是。

    这个时候，某神秘基地，阿迪站在会议室里面，红着眼睛，破空大骂道：“废物！全都是废物！老子养你们何用？全都是吃屎的吗？”

    从听到黑猫基地被毁掉之后，他下达了一系列追踪的命令，然后一直在这里等着。

    原本阿迪想着，三个师的人，倾巢出动，肯定很快就有好消息传来。

    结果，这么长时间过去，还是没有任何的动静。

    为此，阿迪都熬红了眼睛，看起来好像藏獒。

    真的太憋屈了！

    对方仅仅是一个人，而他们确实全员出动，竟然奈何不了对方。

    简直太丢人了。

    想到这里，阿迪继续怒吼道：“说你们是废物还是抬举了你们，FUCK！从下午4点30分开始，10个小时10分过去，3万人，100多特种精锐，300只军犬，多架飞机同时出动，进行探测，将正片区域都包围了起来……这样的武装力量，就算是一个军队，都能打下来了。”

    “结果呢？一个人都抓不到，还好意思说你们的实力是天下第一，简直不要脸，要老子说，你们连饭桶都不是。”

    阿迪越骂越生气，眼睛都要喷出火来。

    他真的要气得疯掉了。

    三个师的人配合特种部队行动，竟然找不到一个人。

    这是让人笑掉牙的事情。

    在场的人看到阿迪抓狂的模样，一个个低着头，不敢还嘴，怕会火上浇油。

    其实，对方骂得对，他们出动了那么多力量，竟然奈何不了对方。

    这说明什么？说明他们的人与对方的差距太大，否则，早就将对方揪了出来。

    阿迪停顿了一下，喝了一口水，继续骂道：“说话啊，哑巴了吗？被戳到痛处了吗？特么，一个个还叫嚣开战，要报仇，叫个毛啊？这么多人力物人，一个人都抓不到，还好意思瞎逼逼！都活到狗的身上去了吗？废物，全都是废物......”

    阿迪足足破口大骂了5分钟后，才停下来，深呼吸，恢复了一丝冷静，沉声道：“说说你的看法，分析一下，那个一个人，是怎么躲起来的？对方最有可能藏在哪里？”

    “是。”

    黑猫队长点点头，站出来，将放映的设备打开，将丛林的情况投射在大屏幕上。

    顷刻间，一张大地图出现在众人眼前，上面布满了密密麻麻的红点。

    黑猫队长指着地图道：“我们的人在这个区域，来回搜索了10个小时，将每个角落都走遍了，愣是没有找到对方，就连河流我们也没放过，派了好多人下水，还是一无所获。”

    说完，他紧握拳头，一脸憋屈！

    他们也是特种精锐啊，感觉在对方面前，如同菜鸟一般，不堪一击。

    阿迪低吼道：“我当然知道这个，好好分析对方出现的位置。”

    “是。”

    黑猫队长点头，继续道：“你们看这里，这些植物的叶子有人为破坏的痕迹，这里是对方曾经落脚的地方，当时，我们的人与军犬也经过了那里，但是，对方转移太快，我们的人来反应不过来的时候，对方已经逃之夭夭，就连军犬也找不到对方。”

    “在搜捕的过程中，我们的人都尽力了，全都将速度加大最大，但是对方移动速度更快，看到这些红点没有？这都是对方移动的轨迹，对方几乎将整个丛林都走了个遍。”

    嘶！

    嘶！

    嘶！

    这话一出，全都人都冷气直抽！

    这样的红点，就算是汗血宝马，这么玩，早就累死了吧！

    结果，十几个小时过去，他们还是连对方的人影都摸不着。

    对方太牲口了！

    这时，黑猫队长想到手下汇报的内容，硬着头皮，对阿迪道：“首长，时间太长了，我担心普通士兵熬不住，我建议先让他们回去休息，而且，他们不是特种兵，一旦遇上对方，很容易被杀，到时，对方借此机会进行身份伪装，更加不利于我们的搜查行动。”

    阿迪愤怒道：“休息？你们能抓人吗？”

    黑猫队长愣了一下，自信满满道：“他从杀人到逃窜，体力已经崩溃了，绝不可能穿越过去，别给他伪装身份机会就行，我们有能力抓到他。”

    阿迪点头道：“不错，他已经急了，急了的兔子就蹦出来，到时猎物就来了。”

    听到这话，所有人都信心爆棚起来。

    对啊，他们怎么没想到这点？

    对方长时间这样赶路，体力肯定早就耗尽了。

    没错，就是这样！

    看来，这个事情很快就可以收尾了！

    而阿迪转念一想，严肃道：“如果抓不到呢？”

    黑猫队长立刻拍着胸膛，声色道：“我可以立下军令状，在这样的情况，如果还让对方跑掉的话，我愿意饮弹自尽。”

    “好。”

    阿迪脸色才缓和了一些，道：“尽量抓活得，我要看看这个家伙，有什么三头六臂。”

    “是。”

    黑猫队长应声答道……

    如果这些人知道此刻的陈凌已经到了3号地区附近，估计得吐血身亡.

    也就是说，他们的人算是做了无用功！

    阿迪不知道这些，以为拿下陈凌只是时间问题。

    他表情轻松道：“好了，我们来研究一下，怎么应对那一边的情况？还有，我们也要调整一下作战计划，务必做到万无一失。”

    “是。”

    “那里的路口很多，给我安排人，好好守着路口，任何人经过都要仔细的搜查。”

    “是。”

    ”还有......“

    接下来，这些人也没有休息，开始研究防御战术。

    当然，这些与陈凌毫无关系，此刻的他开着坦克，一路向前。

    这个时候，在叶老这边，他们也没人休息，都在开会研究，议论陈凌的情况。

