    众人目光望着凌天手中的天界珠，也是看了一眼凌天，不得不在心中感叹，不过是气运最盛之人。

    “凌兄真是好运气啊！”

    有人开口，话语中带着一丝惊叹，还有一丝羡慕。

    “其实诸位获得的东西，也并不比我这天界珠差。”

    凌天笑着，神色平静。

    众人听得这话，不由摇头。

    要说价值的话，也确实不比这天界珠差，但是那些东西对于他们来说，其实是可有可无的东西。

    可是天界珠不同，他们都用得上，而且是很重要。

    各自心中想法不一，但也是没有开口去说什么。

    就算想要借，也不是现在，等回去以后，在单独去找凌天借用。

    一群人说说笑笑的离开了这秦水废墟。

    唯独刘三峰眼中带着一丝幽怨，跟在众人身后，显得很是郁闷。

    原本之前听得柳天风说他没有得到什么好东西，还想着自己有个伴。

    但是后来柳天风显露出他所得之后，刘三峰只能冷笑出声。

    一部顶级的神阶功法，和他自身极为贴切，可以说无价之宝，居然说只是个小玩意？

    刘三峰真的想要啐他一脸，太欺负人了。

    脑海中念头闪过，却是越发郁闷了。

    几人身影踏出。

    可就在他们踏出秦水废墟的刹那，凌天却是面色骤变。

    危险，一股极其危险的感觉骤然袭来。

    不只是他感觉到了，其他人也是感觉到了。

    没给他们多想的功夫，却是简单哦啊天色骤然黑了下来。

    刚刚踏出秦水废墟的他们，却是仿佛又身处另外一个空间般，四周漆黑一片，无尽的黑雾在扩散。

    朝着一众人袭来，带起无尽的浪潮，卷起滔天浪花。

    “这是谁出的手？”

    凌天脑海中念头闪过，神色间满是疑惑之色。

    他能够感觉的出来，这些黑雾的危险。

    尽管这些黑雾似乎并非为了杀人，更多的似乎是为了将人困住活抓。

    但是很可怕，上面蕴含的力量很强。

    他们联手都未必扛得住。

    那么问题来了，到底是谁这么丧心病狂？

    刚刚受到袭击的时候，凌天的第一反应便是万神殿，因为八大顶级势力，出却万神殿的人不在这里之外，其它顶级势力的人都在这里。

    而且长生圣女也在这里，万神殿出手的几率很大。

    但是很快他就反应过来了，这应该不是万神殿的人出手。

    不是因为万神殿没有这个实力，而是现在最不希望长生圣女出事的人便是万神殿了。

    别看他们好像一直在针对长生圣女，但是并未真正的下死手。

    事实上大多数时候都是在试探长生圣女身后的那位老者的实力，也在试探他的底线。

    为什么不希望长生圣女出事？

    原因说起来很是简单，因为长生圣女一旦出事，第一个遭殃的肯定是他们万神殿。

    长生圣女的存在，是长生圣地的复苏的希望，能够让长生圣地的人看到了一丝未来。

    一旦长生圣女出事，那么希望破灭。

    长生圣地剩余的人肯定会疯狂的。

    不说别的，跟在长生圣女身后的那位强者，一旦不顾一切的攻击万神殿的人。

    万神殿除却那几位老祖宗之外，有谁能够挡得住？

    除非万神殿所有人都龟缩在万神殿里面不出来，不然的话那就是出来一个死一个。

    除此之外，就算是老祖亲自出手，都未必能够杀得了人。

    到了他们那个境界，胜负倒是正常，但是想要杀一个同境界的强者，实在太难了。

    就算是两人联手都未必能够留得下，需要太多的天时地利人和。

    而长生圣地与万神殿的恩怨不用多说，一旦长生圣女出事，长生圣地的人疯狂，那么不管是谁下的手，他们万神殿肯定也脱不了干系。

    毕竟反正是仇人，误会就误会了，先杀了再说。

    也正是如此，所以说最不想长生圣女出事的就是万神殿的人了。

    现在的万神殿虽然强大，但还不是镇压整个圣域，还有好几个和他们同等实力的势力存在。

    一旦受创，鬼知道其它势力会不会冲上来咬上两口。

    即便是万神殿，一旦被围攻，也是危险无比。

    除此之外，这里的人都是什么人？

    各大势力天赋资质最强大的一群人，圣子圣女，还有继承人……

    光是想一想，就知道这些人到底有多重要。

    一旦出事的话，就算是万神殿也承受不起。

    所以既然不是万神殿，那又是谁？

    谁胆子这么大，居然敢对他们所有人出手，还是在补天城里面？

    凌天脑海中的念头转动飞快，看来那扑来的黑雾，眉头微微皱起。

    这似乎是魔气。

    但和魔气又有些不同，更像是魔修的力量。

    只是他实在想不明白，整个圣域，有那个魔修势力有这么恐怖的力量？

    最强大的应该当属那南洲的魔灵宗了，但也不过一位战神强者坐镇而已。

    但是现在出手之人，实力最起码达到了武神境九重，甚至有可能已经成为了真正的武神。

    他们这群人天赋虽然很强，实力也不弱，但也是相对来说的。

    那是相对于年轻一辈来说，他们可以碾压所有。

    但是对于这武神境九重，甚至可能真正成为武神的强者来说，那就显得有些微不足道了。

    此时被困在这一片漆黑的空间力量，看着那四周犹如浪涛一般，朝着他们袭转而来的黑色气息，眼神也是各不相同。

    所有人都爆发出了极强的力量，与那些黑雾想对抗。

    凌天也是抬拳砸出，金光配合着血光，将冲来的一大片浪花给击碎。

    他倒是不急，知道只要他们抵挡片刻，就会有强者赶到，将他们救出。

    但是他们真的能够撑片刻吗？

    凌天表示很怀疑。

    脑海中念头闪过，他能够感觉的出来，这一位强者目标似乎并不是自己，而是其他人。

    目光扫过四周，很快便已经确定，

    这一位强者的目标是谁，不是一位，而是两位，而且这两位的处境各不相同。

    是的，凌天看到了，这里面除却他和那两位之外，其余人遭受到的攻击也不算太恐怖，最起码还能够勉强挡得住。

    可是被重点照顾的那两位，此时的情况却是有些不太妙了，看似还能撑住，其实已经很是危险。

