    兰兰房间里。

    洛天，裴容，上官飞燕，还有王婷怀里激动的心情走了进来。

    特别是洛天，激动的手都在抖，跟着后面的上官飞燕看到洛天的模样，不由的心里有些不舒服，要说这个丫头被他只是当作妹妹看待，她怎么也不会相信，那浓浓的深情，根本瞒不过她的眼睛。

    而王婷也是有些小激动和小忐忑，她为能帮到洛天而高兴，救了弟弟，又救了自己，让她感觉这份大恩，她永远也还不了，也许只有用身体可以补偿，现在有了报道她的机会，这也让王婷心里稍心安一些。

    不然的话，她感觉欠这这个男人太多了，这份情真的太重了，当然她的心里也有些不安，毕竟这是自己第一次用唇语翻译神秘的口令，是在救人，所以她也不知道到底行不行。

    此刻兰兰已经醒了，茫然的坐在床上，眼神有些空洞，没有了以前的灵动和活泼，甚至面容也有些憔悴。

    “嗯，视频上，被人控制的就是这个女孩，想不到真实的人这么漂亮。”跟在洛天身边的王婷好奇的打量着兰兰，心里想道。

    “王婷，那个催眠她的是一个女人，而催眠口令也是你破解出来的，我想由你来说比较好一点。”洛天怀着激动的心情轻声的对王婷说道。

    “我？好！”王婷心里有些紧张，但又重重的点点头，深吸了一口气，来到轻轻的来到兰兰面前。

    此刻，洛天和裴容甚至包括上官飞燕都紧张起来，甚至裴容的心脏都停止了，兰兰能不能恢复过来，就看王婷的口令了。

    王婷的脑海里尽力的想像着那个妖姬的模样，口型，甚至想像她的语气，因为她经常看到电视，看口型，所以什么样的人说什么样的话，用什么语气，王婷的心里都能大体的模仿的差不多，这也是洛天没有让上官飞燕或者裴容使用口令的原因。

    终于王婷凑到了兰兰的面前，用一种很温柔甚至有种邪魅的声音说了一句：“今天好热！”

    果然，本来茫然空洞的兰兰，身体不由的震了一下，眼神瞬间恢复了清明，眼睛转动了一下，看到了洛天，裴容还有上官飞燕，不由的咯咯一笑：“喂，你们在做什么？看我干嘛啊，我脸上有花吗？”兰兰说着还做了一个鬼脸，丝毫不知道生了什么事。

    众人大松了一口气。

    “兰兰，你醒了，太好了。”裴容再也压抑不住自己内心的激动的心情，上前抱着兰兰，泪水哗啦一下子流出来，而洛天也是激动不已，上前也想抱一下，不过一看到上官飞燕，想想也就算了，还是压在心底吧。

    倒是王婷轻松了一口气，欣慰的冲洛天笑了一下，她终于不负使命，成功的让这个丫头恢复过来，心里却是感觉催眠真是一件很神奇的事，只说了那四个字，却是救了一个女孩，感觉也很高兴。

    “喂，姐，你干嘛呢，你抱的我喘不过气来了，你哭什么啊。”兰兰不由的叫嚷着，有些奇怪的问道。

    “呵呵，兰兰，昨晚容姐做了一个梦，梦到你回家了，容姐不舍得你，怕你真的走，所以才哭呢。”此刻洛天怀里激动的心情，却是平淡的笑着说道。

    至于兰兰被催眠的事，洛天并没有要打算告诉她，毕竟这是这个丫头的一个噩梦，不想让她心里有什么阴影。

    “咯咯，姐，你想什么呢，我才不回家呢，你赶我走，我也不走，嘿，还是这里好呢。”兰兰有些羞涩的望了一眼洛天说道，毕竟这个丫头喜欢洛天，让她离开自己喜欢的这个天哥，她当然不会愿意了。

    “是，是啊，姐也不舍得你离开的，姐只是做了一个梦而已。”裴容当然知道洛天的意思，于是擦了一下眼泪笑着说道。兰兰的恢复，让裴容一下子恢复了活力。

    “喂，你怎么在我房间里，还想和我吵架么？”兰兰一扭头看到上官飞燕竟然也在，不由的娇声喝道，上次因为朵朵拜师的事，两人可是拍桌子吵架，却是想不到她竟然也在自己的房间里。

    “哼，你以为我稀罕在你的房间里么，我是准备回京城了，而过来跟容姐打个招呼而已。”上官飞燕不由的翻了翻白眼冷哼道，这个丫头一清醒过来，就看自己不爽，却是不知道在她迷登的这段时间里，自己为她做了多少工作，甚至因为她还耽误了自己去京城报道的时间。

    洛天微笑着看了兰兰一眼：“行了，丫头，人家毕竟是我们的客人，不要无礼，知道吗？”洛天当然上官飞燕这个大胸妞是在告诉自己，这个兰兰已经恢复了，她们可以去京城了。

    “哼，客人比主人还厉害，还砸桌子，打赌输了还耍赖，切！”兰兰不服气的嘟囔着，上官飞燕的脸一红，也赖得和这个小丫头一般见识，毕竟她刚清醒，不想刺激她，不过这也说明，这个丫头确实恢复了，几天前的事还记得这么清楚。

    “兰兰，来，天哥向你介绍一位朋友认识，她叫王婷，是个老师，她可是救过天哥的命哦。”

    洛天当然没有忘记这个恩人，此刻笑着向兰兰介绍道，兰兰就是他的逆鳞，相当于自己的命，所以说，王婷帮着这个丫头恢复过来，也等于说是救了自己的命，这话倒也不过分。

    只不过上官飞燕听了却是有些不舒服，却是又不能表现出来，毕竟自己现是地下工作者，有裴容和兰兰，她还只能压抑自己的感情，让她很郁闷。

    要说自己是第一个得到这个家伙的女人，因为上官飞燕敢肯定，在自己和这个家伙生关系之前，洛天肯定没有和她们亲热过，可是现在自己却是有种被沦为小三的感觉，刚才撞门，还抓小三，现在自己却感觉才是正宗的小三一样。

    “王婷？救过天哥的命？

    兰兰一听，顿时对王婷肃然起敬：“原来是婷姐，认识你好高兴，对了，我以后可以叫你婷姐么？”听到王婷救过洛天的命，兰兰顿时对王婷亲热起来。

    当然王婷是一个聪明的女人，知道洛天的意思，也乐得和这样的小公主样的女孩交朋友，于是点点头笑道：“当然可以，兰兰，我认识你也很高兴。”

    “好了，你们聊吧，我回房间了。”看到兰兰和王婷在亲热，感觉有些无聊，哼了一声，转身离开了房间。

    “兰兰冲上官飞燕那离去的背影冲她做了一个鬼脸，然后又和王婷亲热起来，裴容看了苦笑不已，这个丫头一恢复正常，酒店里又开始响起她的笑声了。

    “糟糕，弟弟还在下面呢。”这个时候，王婷一下子想到了弟弟王小虎，不由的失声叫了起来。

    “嗯，没事，我下去看一下，你们先聊，呵呵。”洛天微笑冲王婷和裴容一点头，然后就出了房间。

    毕竟兰兰的事，他要事先和李连英和法海他们打个招呼，要让他们和平时一样，不要露出什么破绽，而且那句口令以后不能再说，洛天相信时间一长，那种催眠意识很快的就会在兰兰的脑海里淡化的。

    楼下，王小虎正在前台吃着小萍从后厨拿来的糕点给他吃，小家伙也确实饿了，而且他也从来没有吃过这么好吃的糕点。一边的小萍拿着一杯饮料笑眯眯的伺候着这个小弟弟。

    “萍姐姐，你的糕点好好吃哦，我从来没有吃过这么好吃的东西呢，我可以再吃一块么？”王小虎大口的嚼着，看着盘子里的糕点渴望的说道。

    小萍正准备说话，这时洛天从电梯里笑眯眯的走了出来，春风得意的样子，“天哥。”您来了。”小萍忙微笑着前打招呼，心里却是嘀咕：“看来天哥是爽了，都是男人可以滋润女人，其实女人更能滋润男人啊，瞧刚才还是眉头紧皱，拉着那个王婷急不可耐的样子，现在却是变得春风起来。”

    “洛天大哥哥，您来了，人家饿了，萍姐姐给我拿了糕点给我吃，您不会生气吧，姐姐呢。”王小虎看到洛天到来，有些不好意思的说，姐姐告诉过他，不能随便吃别人的东西，可是那个糕点真的很好吃。

    洛天微笑着把这个小家伙从柜台里抱了出来，帮着擦了一下嘴：“你姐姐马上下来，都怪大哥哥不好，你吃这个东西，不要吃了，等会大哥哥请你吃大餐。”

    “大餐？那有多大？”小家伙眼睛一亮，不由的问道。

    “呵呵，小虎，大餐可是有很多好东西的，你可以随便吃，比这些糕点强多了。”一边的小萍笑着说道，同时看了一眼洛天，洛天点点头看向小萍：“小萍辛苦了，最近表现不错，好像前堂还缺一个副经理吧，你来当吧，具体手续到时找容姐办理一下。”

    “大堂副经理？”这个小萍一听顿时呆住了，有点不敢相信的望着洛天，结结巴巴的问道：“天哥，您，你是说要让我当副经理？”

    “是啊，怎么不愿意么？”洛天笑道。

    “愿意，愿意，谢谢天哥，我一定会更加的努力工作的，绝不会让天哥还有容姐失望。”

    这个小萍惊喜连连，想不到天哥会让自己当副经理。

    “天哪，我不是在做梦吧？可是自己似乎并没有做什么啊，工作有这么出色么？是了，这个小虎，弄不好真的是天哥的孩子也说不定，看，似乎越看越像，自己照顾好了他，没有影响到天哥和那个女孩的亲热，所以天哥心里很高兴，这才提升自己的，一定是。”

    被这个巨大的馅饼砸的晕头转向的小萍又开始胡思乱想起来。