    <!--go-->    和董美兰发完信息，林晓又拨通了张京的电话。

    几分钟后，林晓挂断电话，然后眉头微微的皱了起来。

    自从去年11月在米国和张京见过面，谈过由自己出资来设立芯片制造项目后，这几个月，林晓几乎每个月都会和张京通电话沟通这事。

    不过到现在为止，项目都还没有具体的实施和推进。

    只是这事还真不能怪张京。

    芯片制造这样的项目是一个系统工程，张京虽然是这方面的行家，但如果真要做，必须要组建起一支专业的团队。

    林晓当初和张京交谈，希望对方不要太过的依赖台积电的技术团队，尽可能在建厂之初不从台积电挖技术团队，这一点在后期的几次沟通中，张京倒也同意了。

    但是显然这样的技术团队也不是那么容易组建的，这段时间张京也一直在联系硅谷以及岛国方面的技术人才，但是听说是要在华夏大陆新成立一家芯片制造公司，一般人都不愿意来。

    而对于张京来说，如果不能组建起技术团队，他对于整个项目做起来的信心也就不是那么足了。

    所以最近的一两次打电话给张京，林晓都能感觉到对方的犹豫，他已经意识到如果再往后拖，有可能张京就不会同意自己的方案。

    所以刚刚林晓在和张京的电话里告诉对方，自己正通过燕京理工大学以及硅谷研发中心那边的资源，联系了一批工程师，算是暂时的稳住了张京。

    想到这，林晓的眉头轻轻舒展开来。

    “好在，纳斯克达崩盘马上就要正式开始了，硅谷那边将会迎来一大批失业的工程师，自己稳住张京的这些话，应该也可以成为现实。”

    林晓想了想，如果实在还人还不够的话，最近王明江和唐兴昌介绍的这几个人，他也干脆一起并入到张京的团队，亘古科技这边还是可以后续再想办法的。

    自己制定的芯片自给自足目标，芯片制造反而是目前最要紧的一环，因为这环节需要的时间很长，没有这么长的时间做技术积累，项目就没办法真正做起来。

    理了理头绪，林晓暂时将成立芯片制造公司的事情往后押，接下来的这段时间里，还有一个很重要的事情要做。

    那就是Gpod的上市！

    林晓出了办公室门，到隔壁办公室找到任小雯。

    “杨总什么时候到来着？”

    任小雯马上回答说道：“林总，杨总的飞机已经降落了，应该在回来的路上。”

    林晓点了点头，“等杨总回来后，叫他直接来找我。”

    “好的。”任小雯马上应了下来。

    交待完任小雯后，林晓回到了办公室，打开自己的Foxmail邮箱。

    这个邮箱软件从章小龙手里收购后并入到了亘古网络当中，但是暂时林晓并没有针对它有什么动作。

    Foxmail邮箱也还是归章小龙管，这一年多以来，邮箱也是不断更新优化，凭借着良好的口碑，在客户端邮箱里，依然是国内的龙头老大。

    而亘古网络内部，自然也全都是使用的Foxmail邮箱。

    林晓打开邮箱，马上就看到了法德尔发给自己的邮件。

    “这应该是最新的修改版本了。”林晓一边嘀咕着，一边点开了里面的一个网址，将法德尔存在那里的软件包下载安装。

    GPlayer，亘古科技研发的与Gpod相搭配的一款音乐播放器。

    在领到林晓要开发音乐播放器的任务后，亘古科技硅谷研发中心用一个月的时间做出了一款音乐播放器。

    当然，法德尔他们最先开发出来的版本，自然是远远不能满足林晓的需求，经过几轮的沟通，法德尔他们又修改了最新的版本。

    林晓下载安装后看了看，总算是感觉还相对满意了。

    林晓虽然带着后世的观念，但是Gplayer并不是完全照搬后世他用过的音乐播放器，毕竟时代不一样，环境不一样，这个年代的音乐用户有他们自己的需求。

    尤其是林晓的这个软件是针对欧美用户，所以也要考虑到那边用户的需求，比如这个软件就有将CD翻录成MP3文件的功能，这样用户就可以将他们买的CD转换成数字音乐，并且进行整理归类，建立音乐清单。

    别看这样一个小小的功能，在这之前没有任何一款音乐播放器有。

    除此之外，这个音乐播放器也支持将一个清单的音乐文件烧录进一张空白CD中。

    在华夏，因为这个阶段各种盗版CD横行，这样的功能看起来并没有多少人在乎。

    但是在米国，有很多音乐发烧友本来也是正版音乐的支持者，这样他们就能够在购买到一些正版音乐后，自己制作新的CD。

    如果单纯从Gpod销售的角度来出发，这个功能其实并不利，毕竟如果没有这个功能，人们为了能够在一张歌单里听到自己喜爱的音乐，就有可能会咬咬牙购买Gpod。

    但是林晓考虑到，这样就有可能让其他的竞争对手看到机会，把用户抢走，也就还是推出了这个功能。

    先把用户群的基数做大，这样对于产品的销售是极为有利的。

    而整个播放器的软件风格，林晓也提出了不少意见。

    虽然法德尔作为一个欧美人，他的审美更接近欧美人的喜好，但林晓毕竟见得多，一些关于风格调整方面的意见，还是让法德尔称赞不已，并且也跟着进行了修改。

    尤其是一些菜单选项，功能放置方面，林晓的意见就更重要了，接触了后世很多互联网产品的他，更清楚如何为用户使用创造方便。

    当然，在为用户创造方便的同时，林晓也在尽可能的规避一些版权的纠纷。

    比如在Gpod的与Gplayer的连接上，Gplayer可以快速的将歌导入到Gpod当中，但是Gpod却并不能把歌导入到Gplayer。

    这意味着，Gpod的传输是单向的，这可能会遭遇一些用户的诟病，但同样的，Gpod也避免了成为别人传播盗版的载体与媒介。

    而对于这一点的设置，林晓其实以后还有大用。

    整个播放器使用下来，林晓很满意，于是，他也马上给法德尔发了一封邮件。

    邮件发出去还没有2分钟，法德尔的电话就跟着打了过来。

    “嘿，BOSS，感谢你使用邮件不打扰我的休息，但是，我并没有睡觉。”

    法德尔的语气带着点兴奋，“我正在用GPlayer把我的所有CD都转化成MP3，还剩下2张就全部搞定了。”

    说到这，法德尔似乎总算是想起来了正事。

    “嘿，BOSS，你觉得这个版本达到了要求，可以正式发布了？”

    这正是林晓刚刚在邮件里告诉法德尔的内容。

    “是的，法德尔，明天正式发布吧，然后开始大规模的宣传。”林晓肯定的说道。

    电话那头，法德尔立即兴奋的喊了起来，“太棒了，明天的凌晨，是的，我要在零点把这个软件发布出去。”

    “BOSS，我已经联系了好几个音乐论坛和网站，他们都非常有兴趣帮我们打这个广告，当然，还有雅虎、米国在线，就是他们的广告费高了些，真是让人心疼……”

    林晓听了，立即大气的说道：“法德尔，不要心疼这些广告费，先把GPlayer的广告做好，这个软件如果受欢迎，会让我们的Gpod省去很多的广告费。”

    对于这一点，林晓是算得清的，毕竟用户使用Gplayer是不需要支付费用，这就意味着Gplayer要吸引用户更容易，只要这个用户规模上去，那Gpod到时候直接在Gplayer上放广告，不仅更有针对性，而且费用也节省得多得多。

    所以单纯Gplayer的广告宣传费用，林晓就直接给了600万米元，而林晓的目标是一个月花完。

    “BOSS，我喜欢你的大方，我有信心，这个软件推出后一定会大受欢迎，它实在太棒了。”

    听到法德尔那憧憬的声音，林晓笑了笑，“当然，我也认为是这样。”

    在Gplayer的推广上，林晓下了狠心，就是想要短时间内见成效，毕竟Gpod上市，也就只有半个月左右的时间了。

    “咚咚。”就在这时，敲门声响起，林晓看到是杨冠斌，示意杨冠斌进来。

    然后林晓又叮嘱法德尔做好发布各项工作，随即就挂断了电话。

    放下手机，林晓马上朝着杨冠斌问道：“杨师兄回来了，这一趟怎么样？“

    杨冠斌这一趟差可走了有些日子，不仅国内几个地方跑，还去了米国，而这一切，都是为了为Gpod的上市做准备。

    “还不错。“杨冠斌笑呵呵的回答说道。

    “比亚迪生产那边，汪历华汪总那边，应该已经跟你汇报了，整个的生产批量化已经很稳定了。”

    林晓点头，汪历华是公司招聘的生产主管，目前在比亚迪蹲着。

    “他说首批发往米国的货，将会在今天晚上发出去。”

    “对，然后米国那边，之前我们合作的亚马逊以及百思买都已经完成了相关协议的签订，只等着我们的货到了后，就能够马上上线销售，同时各种的广告之类的，也全部准备好了，随时可以上线。”杨冠斌回答道。

    林晓听了，当即拍板，“好，既然这样的话，一周后广告全面铺开。”

    “3月29日，正式开启全球首发上市！”

    <!--over-->

