    “自从突破到武皇境界以后我还没使用过这一招，今天，我就为你破例一次！”

    白逍嘴巴一张一合缓缓地说着，脸上早已不见之前的嘻嘻哈哈。

    在他的话音落下以后，那后背的四翼顿时消失不见，取而代之的是他座下的一朵冰莲凭空浮现。

    洁白的冰莲栩栩如生，如玉雕一般晶莹剔透，在没有任何的动力之下，它居然缓缓地旋转着，让人啧啧称奇！

    而坐在其上的白逍紧闭着双眸面无表情，在那些怪物不断逼近中波澜不惊，尽显强者的风范。

    这种泰山崩于前而面不改色的心态可不是刻意就能装的出来的，这背后是要有着强横的实力做为支撑才能如此这般，换作其他人恐怕早就崩溃了。

    怪物们的数量极多，速度极快，杀声震天，如那千军万马在奔腾。

    可扭曲的空间仍然像是泄洪一般不停地窜出怪物，从心里上给人造成了十足的压力。

    不一会的功夫，双方就将距离缩短了一半，只顷刻之间就能杀到白逍的跟前。

    下一秒，白逍心念一动，在更高的上空，云朵翻滚，层接不断，天色变化不定，这种异象别说秦天没见过，恐怕就是刘一刀和白七爷都是第一回遇见。

    ‘轰隆隆……’

    虚空上，云雾翻滚电闪雷鸣，飓风胡乱的吹刮着，地面上的人看的惊呆了嘴巴，一个个站在原地一动不动，目光全部凝聚在天上那奇异的景象中。

    ‘咻咻咻……’

    也就在这个时候，云雾中射出了密密麻麻有着拳头一般大的棱形白色冰晶，那尖尖的刺头让人不寒而栗。

    此时，它们正如同暴雨一般落下，赫然在前方百米处形成了一道不可跨越的屏障。

    相信只要有人敢硬闯此处空间，那一定会被这些冰锥刺的千疮百孔。

    “你以为这样就能挡得住我的七级浮屠了吗？”

    炎転凶光毕露，双手的青筋蠕动，力量正在疯狂的增加中，这种强大的气势竟是逼迫着蓝爵等人退出了数百米远的距离，有着神仙打架凡人避让的架势。

    随着炎転加大了灵气的运转，扭曲的空间一度扩大，更多的怪物们从里面涌出。

    顿时，天空之上都是它们的身影，密密麻麻一眼望不到尽头。

    怪物们的狰狞处处流露着恐怖，在它们拥挤的奔跑中星月为之遮蔽，只听得到嘶哑的低吼声，听的人头皮发麻背脊发凉！

    两个武皇强者像是演奏师一般在空中演奏着一曲令人肝肠寸断的交响曲！

    冲在最前面的怪物在棱形冰晶的穿透下成了第一批炮灰，它们的身体被冰晶刺穿以后便失去了光芒，而后消失不见。

    只是这样还阻止不了源源不断的‘死亡冲锋’，怪物们都是虚幻出来的，他们没有肉体没有灵魂，不知死亡恐惧为何物。

    更可怕的还是他们的数量，无论那些冰晶带走了多少怪物，那扭曲的空间还是不断的涌出更多的怪物。

    短时间内难分胜负，两人势均力敌。

    那冰锥从空中淅沥沥的飞速下坠，其威力足以破开任何一名武灵强者的气盾，这样一个密不透风的阻隔形成了一道难以跨越的雷区，怪物们想要凭借数量上的优势冲破这一道防御也不是一件容易的事情。

    现在比拼的就是武技，除此之外还有的就是灵气，就看谁能撑到最后。

    在冰锥的阻拦下怪物成片成片消失，不管炎転如何的努力都无法越过雷池一步。

    一攻一守足见两人的实力，只是孰强孰弱还真的难以区分。

    刘一刀站在白七爷的身旁惊叹道“白老爷，你这二弟使出的是什么武技，居然如此的厉害，这消耗的灵气定然不会少吧？”

    白七爷说道“这是冰心诀其中的一招，名叫‘冰莲意境’！”

    “冰莲意境？”

    “不错，冰莲意境虚化万千，意念所想幻化百变，其威力无可掂量，当然了，这消耗的灵气也是极为的恐怖，这一招持续的时间越久消耗的灵气、体力就越多，如果魂力不够强大的人使用这招还有可能走火入魔，严重的甚至丢掉性命！”

    白七爷的话并非危言耸听，冰心诀中的冰莲意境是由意念所催动，只要心有所想必定浮现在现实之中，这对修炼冰心诀之人的魂力有着十分苛刻的要求。

    在魂力不足以承受的起所幻想出来的画面之时，那后果可是不堪设想的，冰心诀的反噬绝对不是一名武皇一转强者所承受的起的！

    “谷鸣国排行第二的武皇强者果然厉害！”

    持续的僵持之下两人消耗的灵气巨大，炎転的七级浮屠虽然声势浩大，却也在冰心诀面前讨不到一点便宜，这不得不令前者从新审时度势！

    礼尚往来，白逍夸赞道“你的七级浮屠也不赖嘛！居然能与我冰心诀第六重‘冰莲意境’抗衡如此之久。”

    “夸你一句尾巴就翘上了天，你别高兴的太早了，这并非是我全部的实力。”炎転寒眸一凝，说道“接下来，如果你还能抵挡得住，那我炎転就此收手离开这谷鸣国！”

    “别啰嗦了，一招定胜负吧！”

    白逍知道对方要拿出真正的实力来与自己拼命，而底牌他早已洞悉，面色些许苍白而又凝重，接下来是要拿出百分之百的力量出来对抗，能不能与之抗衡到底还很难说！

    “如你所愿……呀~”

    炎転紧紧皱着眉头大声地咆哮着，声音震的空气动荡不安，随着咆哮声逐渐增大，一股恐怖的力量随即在他的体内由内而外的散发了出来。

    “好恐怖的力量……”

    地面像是发生了地震一般在撬动，离炎転身下比较近的一座山峰，在前者的威压释放下拦腰而断。

    看热闹的人们立即做鸟兽散，远远的避开这武皇强者威压覆盖的区域。

    没人怀疑会不会被这恐怖的威压撕裂成虚无。

    刘一刀和白七爷神色难看的盯着炎転，只有身为武王强者才真正的明白这股力量的可怕。

