    程才回到七舍时，只见唐三和一位女孩面对面站着。两人之间有着差不多一米多的距离，这女孩看起来和唐三的年纪差不多，身高也几乎一样。

    俏丽的小脸白里透红，粉嫩嫩的样子就像熟透的水蜜桃，让人很有咬上一口的冲动。尽管她的衣着非常朴素，但看上去，却十分整洁。

    “这应该就是小舞了吧，看起来还是挺好看的。看样子应该是还没打起来吧，我还是先静观其变吧。”

    程才装作若无其事的走进七舍，仿佛什么也不知道一般。

    他想看看，唐三会怎么处理这件事情。

    “程哥，你回来了。”

    唐三看见程才潇洒的走进七舍，程才的脸上满面春风。

    唐三这傻小子，为什么要打断我看戏。

    算了，还是将计就计，见机行事吧。

    “小三，看哥给你带了什么宝贝。”

    程才径直走到唐三身边，完全无视了那位小舞。

    “你看，哥给你买的新衣服，还有新鞋子，你穿上绝对是最靓的崽。”

    程才把刚刚买的衣服和鞋子从戒指里取出来放到空床上。

    “快点去试试看，看衣服合身不合身。”

    唐三听了有些懵逼。

    “最靓的崽”是什么意思？他还是第一次听到这个词语。

    “程哥，我不能要你的东西。”

    唐三看着那些衣服，从外观上来看，就比唐三现在穿的要好上几倍，想必一定很价格不菲，至少现在唐三还负担不起。

    “专门给你买的，既然你不要，那我只好扔了。”

    程才不由分说的拿起一套衣服就准备朝着垃圾桶内扔去。

    这招就叫欲情故纵。

    “别啊，程哥。我还是试试吧。”

    唐三见状，只好收下了程才给自己买的衣服。

    “麻溜的，拿着衣服快去试一下合身不合身。”

    “好吧，可……可是现在也试不了啊。”

    唐三指了指面前的那位女孩，对着程才尴尬的一笑。

    程才很是潇洒的走到女孩面前，礼貌的伸出右手，朝她问候道：

    “你好，我是程才，是今年的新生，欢迎你的到来。”

    程才可没选择像王圣那大傻子一般给新生来一个下马威，毕竟打架这种事情，不仅伤害了别人，还伤害了自己，虽然程才不一定会伤到自己，但是伤到了别人就不好了。

    “我叫小舞，跳舞的舞，听说你是七舍的老大，你们这里来的新生都要和你切磋吗？”

    小舞吐了吐舌头，笑嘻嘻的说道。

    程才此时一脸黑线，然后他瞬间明白了是怎么回事，这种事情只有王圣这小子会做，于是他朝昏迷的王圣吼道：

    “王圣，你小子给我起来，赶紧给我解释一下这是什么情况，不然的话，我现在就让你体验一下什么叫社会的毒打。”

    他知道王圣已经醒了，不然也不可能会从地板转移到床上。

    不要说有人抬他上去的，就他那熊一样的体格，有谁能抬得动他？

    王圣其实被程才那一脚踢飞时，就知道自己肯定打不过程才，所以与其在被踢了之后再站起来被他打，还不如用自己给这个打败自己的新生增添威慑力呢。

    而且七舍的人经常被其它宿舍的人欺负，作为老大还要帮他们出头，他巴不得程程才当这个七舍的老大呢。

    此时王圣明白，自己是逃不脱了，于是从床上坐起，赶忙说道：

    “老大，是我说的，我错了。”

    “但是是她要挑战我们七舍的老大，我想着您打赢了我，您不就是七舍的老大吗？”

    “所以我才跟他说，你是我们七舍的老大。”

    王圣委屈巴巴的样子，程才看见他这个样子也没再说什么，毕竟好像他确实是说得头头是道的。

    完全找不到反驳的地方呀！

    于是乎，程才只好说了一句：

    “滚去睡你的觉去吧。”

    “好的老大。”

    王圣即刻躺下，宛如死猪一般睡去。

    程才有些无奈了，这个七舍的人怎么感觉都这么奇葩。

    “我们可以不切磋吗？”

    程才问道小舞。

    “不行，不切磋就是你输了，你输了我就比你强，我就是七舍的老大了，从今以后你们都得听我的。”

    小舞俏皮的说道。

    “看来只有这样了。”

    程才双目金光闪过，《暗目金瞳决》发动！

    此时他眼睛由内而外都散发着金光，看向小舞。

    这是最明确的选择了，因为他怕和小舞身体上的切磋会伤害到小舞。

    毕竟他这个人，力气可是很大的哦。

    小舞感觉自己全身都动不了了，连呼吸都开始困难起来，程才一步步的逼近她，眼神中满是惊恐。

    最后，走到小舞面前时，程才解除了控观，小舞软倒在了地上，大口大口的喘息着，程才微笑着问道：

    “服了吗？还要切磋吗？”

    “你……你个混蛋。”

    小舞说完就梨花带雨的就跑出了七舍。

    “程哥，她哭着跑出去了。”

    唐三提醒了一下程才，刚才又看了一波程才的操作，再一次惊叹不已。

    要是以程才的实力和他对上话，他觉得自己完全不可能有还手之力。

    “小三，我现在必须得给你个任务。”

    程才走到唐三身边，笑嘻嘻的拍了拍他的肩膀。

    “什么任务？”

    唐三看着程才，有种不好的预感涌上心头。

    “把你的衣服给换了，然后把她找回来，再和她一起去转一转。这个艰巨的任务就交给你了。”

    程才如同委以重任般坚定的看着唐三。

    “啊？好吧。”

    唐三有些无奈，这虽然听起来只是一个任务，可是却有三个任务啊，虽然其中有一个很好完成。

    “这个给你，和她一起在诺丁城转一转，有什么想买的东西就去买吧。”

    程才抛出一枚金魂币，唐三很是懵逼的接住了。

    诺丁城的物价不是很贵，唐三带着小舞肯定是要去吃东西的，一枚金魂币足够他们吃了。

    至于程才为什么不给多一些呢，这很简单的道理啊。

    那是因为给多了，唐三自然而然就不会要了。

    “这可是金魂币啊，会不会有点多了？”

    唐三接过金魂币，有些惊讶。

    程才随手就是金魂币金魂币的给，不知道的吃瓜群众还以为是哪家的大少爷呢。

    毕竟，就凭程才的容貌，跟大少爷比起来也是丝毫不差的。

    果然帅也是一种罪过。

    “不多，不多。你把她哄开心了就行，记得千万千万不要跟她提起这件事就行。”

    万一唐三跟小舞说是他给的钱，那么这件事情不就等于白干了吗？

    程才这么做可都是为了唐三的后半生考虑。

    “好吧，程哥你不去吗？”

    “我就不去了，我还有点事。你们玩开心点，来诺丁城我还没带你好好玩过呢。”

    “那好吧，程哥，我去了。”

    “去吧，记得晚上早点回来就行。”

    唐三换上一身新衣，再加上唐三本来就长得眉清目秀的，现在看起来更加帅气了。

    “程哥对我是真心的好，我不能让他失望。”

    唐三内心坚定不移的一定要完成程才的任务，从小到大，程才都很照顾自己，在他心里，程才已经如同他亲哥一般了。

    虽然程才只比他早出生一些，但是却比他还高，要高出整整一个头。

    程才可以说是唐三最重要的人之一了。这还是程才第一次让他帮忙，说明他在程才心里已经是可以帮他忙的人了，为此他感到很高兴。

    自己终于也可以帮程哥出一份力了。

    这件事一定不能搞砸。

    程才挥手告别唐三，然后静静坐在床上，想到自己撮合了唐三的姻缘，就忍不住开心的笑了起来，七舍的人看到他那副样子都以为他傻了。

    “对了，我不是还有几个礼包没开吗？现在也没什么事，就来开开礼包吧。”

    程才刚刚才想起，自己好像确实是有几个礼包没有开。

    于是他开始在脑海中呼唤着系统。

    “系统，我要开启那几个礼包。”

    “好的宿主，系统正在开启礼包。”

    “恭喜宿主获得残破不堪的刀武魂（成长型）。”

    “恭喜宿主获得武魂成长次数×3。”

    “恭喜宿主获得全魂环年限提升1000年（永久）。”

    “恭喜宿主获得武魂良性变异药水×1。”

    “恭喜宿主获得黄级武技——《基础刀法》×1。”

    “恭喜宿主获得十万年刀修经验×1。”

    “恭喜宿主获得系统升级次数×1。”

    啊！

    骤然间，一股强大而又陌生的记忆涌入到程才的脑海。

    一个又一个不同的人不停的舞着刀，刚开始感觉很迟钝，就像是刚刚学习练刀一般，到了后来刀就如同他的一部份一样，可以随心而动。

    “为什么要给我个残破不堪的到，就这武魂连镰刀都比不上吧。”

    程才有些无语，而且系统居然还给他配备了一套修炼体系，他也只能接受了，不接受也没办法，谁叫他这个非酋体质。

    “系统，这武魂升级次数有什么用？”

    “宿主，您的应龙武魂和残破不堪的刀武魂都是可以随着您的强大而变得强大的，而这武魂升级次数就是为了让它们成长的。”

    “哦哦，原来如此，那这个武魂良性变异药水又是什么呢？”

    “宿主，这瓶药水可以让武魂品质低级的人的武魂变异，而且是良性的，也就是说会比原来的品质要高级。”

    “那这个黄级武技又是什么意思呢？”

    “本系统可获得的武技分为：黄，玄，地，天，神。五个等级，其中黄级最差，神级最强。”

    “而系统奖励的武技的熟练度默认为圆满。”

    默认熟练度为圆满吗？

    这倒是省去了修炼武技的时间，可以用更多的时间来修炼功法了。

    程才对于系统的这个设定还是很满意的。

    至于他为什么没有问系统10万年刀修经验是什么意思。

    因为这很好理解，就是能够让他这个用刀的小白能够在短时间内快速掌握用刀的技巧嘛。

    趁着宿舍的人都出去了工作了，程才召唤出程家刀试了一下。

    果然，和他想的一样。他现在用起刀来，和那些刀修宗师相比恐怕还要更强一些。

    “那还有这个系统升级次数又是什么呢？”

    “本系统是可以进化的，目前系统等级为一级。到达二级系统开启新的功能。”

    “新的功能，这倒是很有吸引力啊。”

    给系统升级，光是想想就觉得很棒，要是能升级成真人就更棒了。

    “这样啊，那就先把我的武魂升级次数给用了吧。我要两次加到残破不堪的刀武魂上，一次加到应龙武魂上。”

    “恭喜宿主的应龙武魂成长度已达到10%。”

    “恭喜宿主的应龙武魂解锁新能力——应龙翼，龙祖之威。”

    “应龙翼可以让宿主拥有飞行能力，同时速度提升两倍。（可升级）”

    “龙祖之威可以压制比宿主应龙武魂品质低的敌对龙类武魂，也可以激励它们，让他们感到龙祖的鼓励，起到增幅作用。”

    “恭喜宿主的残破不堪的刀成长度已达到20%，进化为品质优良的刀。”

    “什么鬼啊！品质优良的刀，系统你是在跟我开玩笑吗？”

    程才现在难受得一批，他本以为这残破不堪的刀武魂会是很有潜力的武魂，结果升级后却是一把比普通的刀要好一点的刀而已。

    “系统，那这个应龙翼怎么样才能升级呢？”

    虽然难受，但是其它的奖励还是非常香的，还是得关心一下下。

    “应龙武魂成长度不足，无可奉告。”

    “算了算了，等以后会慢慢知道的。”

    程才可不急，应龙武魂的潜力他是知道的，那可是和传说中的龙祖啊！岂是一般的武魂能够比拟的？

    他现在的打算是主修这把小破刀，等到以后成为了封号斗罗再来给应龙武魂附加魂环那可就不得了了。

    神兽做武魂，历史第一人。

    正当程才的春秋大梦做得正香的时候，他发现自己还有一个奖励还没用呢。

    “系统我的魂环年限提升了吗？那可是一千年呢。”

    “系统已经默认提升宿主全魂环年限，以后宿主获取魂环时，系统会默认在之后获取的魂环年限上提升1000年。”

    这也就是说，以后程才获取新魂环的时候，新魂环的年限会自动提升1000年。

    这么看来美滋滋啊！

    程才在心里暗暗窃喜，这样一来他的实力就可以更进一步了。

    “宿主，系统准备升级，请宿主在二十四小时之后再呼叫本系统。”

    系统机械的提示音打断了沉醉在幻想中的程才，随后系统就沉默了，程才再呼唤它也不回答。

    “行吧行吧，快点去升级吧，记得要给你的主人带些好东西回来。”

    系统：“……”

