    “多谢诸位师兄弟帮忙！”

    将所有鬼魂都收取之后，撤了阵法，林九才算是彻底的松了一口气，朝着千鹤等人深深地鞠了一躬。

    “哪里！”

    “师兄你这是干嘛！”

    “都是分内的事情！”

    “见外了！”

    “我们也是为了自己！”

    ......

    看到林九行礼，千鹤等人连忙闪开，然后七嘴八舌的说道。

    “如此，我也就不废话了。”

    林九见状，也只能点了点头，许下承诺道，

    “日后师兄弟们有什么事情，尽管开口！”

    “好了好了！忙活了大半天，都不累吗？文才还不去给我们准备休息的地方？”四目有些不耐烦了，转头对文才两人吩咐道。

    “对对对，文才秋生还不去？”林九也反应过来了。

    又是赶路，又是布阵，又是抓鬼，就算是修行之人，也有些吃不消。

    “哦，好！”文才两人二话不说，连忙去准备去了。

    待其他人都去休息之后，林九的任务还没有完成。

    毕竟，鬼魂是抓住了，但是却并没有完全抓住，只能说绝大部分已经归位了。

    但是还没有交给鬼差。

    所以，他还需要练习鬼差，将事情彻底摆平。

    义庄大厅之中，林九顾不得休息，燃起了三根清香。

    不多时，便见得义庄之中忽然掀起了一阵阵阴风，跟着，之前那几个倒霉的鬼差便鱼贯而入。

    “事情已经办妥了？”

    见林九将他们召唤过来，这些鬼差还有些诧异。

    毕竟，他们虽然限定了时间，但是也给了林九一个星期的时间。

    却不想，短短两三天的时间，林九便完成了，这可真是高效啊。

    “不错！”林九有些疲惫的点了点头，然后将收纳鬼魂的布袋递给了鬼差。

    鬼差看着被抓回来的众多孤魂野鬼，脸上露出了满意的神色。也都统统的松了一口气。

    毕竟，如果这些鬼魂不能及时的送还地府，那么等待他们的绝对是万劫不复的事情。

    现在这些鬼魂虽然并不是全部，但是已经足够他们交差了。

    毕竟，这只是普通鬼魂，又不是什么太过重要的东西。

    只要不是大批量的损失，少量的损耗，其实也是有指标的。

    “好！”鬼差接过布袋，也不多呆，委实是他们一朝被蛇咬十年怕井绳，都想要尽快完成任务，生怕等下又节外生枝。

    “等一下！”眼见得这些鬼魂这么干脆，林九倒是愣了一下，然后连忙叫住了他们。

    “怎么？还有事？”鬼差有些不耐烦的说道。

    “这一次麻烦诸位了，小小意思不成敬意。”

    说着，林九又掏出一叠纸钱递给了他们。

    “这......”看到这一幕，这些鬼差顿时愣了一下，相互对视一眼，面色缓和的接过，然后道了一声，

    “如此，我们兄弟就多谢了。”

    果然是背靠大树好乘凉。

    这种事情，如果是换一个人，这些鬼差绝对不可能放过他们，即便是将鬼魂归还了，也绝对让他们吃不了兜着走。

    但是对于林九就不一样了，往大了说，人家背后站着茅山派，茅山派的祖师爷，天庭地府都有人。

    他们不过是区区鬼差，连品级都没有，占着理就算了。

    如果得寸进尺，敲诈勒索，那就是老寿星上吊，找死。

    所以，从林九手中拿回鬼魂之后，他们并没有整出什么幺蛾子。

    不过，他们不主动，林九不能不主动啊。

    说到底，这件事就是自己弟子弄出来的。

    他虽然出身名门大派，却不是一个仗势欺人的人。

    挨打就要立正，犯错就要赔偿。

    而且，虽然自己需要付出一些代价，有些肉痛，但是能够完美解决这件事情，其实也有不少隐形的好处。

    故而，一时间，双方皆大欢喜！

    对于林九和鬼差的交易，韦剑并没有在意。

    他回到义庄之后，稍作休息，便迫不及待的修炼了起来。

    这一修炼，顿时便感觉到了不同。

    义庄也算是一个认为的聚灵阵，算是有些洞天福地的意思。

    修炼起来，有略微的加成作用，不过，不管是对林九，还是对韦剑而言，几乎都是杯水车薪，根本没有什么用。

    因为，这只是道场，并不是真正的洞天福地。

    毕竟，天地大环境如此，这里又不是自成一体的小世界。

    但是此刻，义庄就好似变成了真正的洞天福地，韦剑的修炼速度完全不可同日而语了。

    虽然没有那种灵气化雨那么夸张。

    但是已经能够勉强支撑韦剑的修行。

    “好！”感受到这一点，韦剑顿时露出了久违的喜悦之色。

    只要这条路走得通，那一切问题就不再是问题了。

    功德气运虽然不好赚取，但是韦剑已经想到了一个好办法。

    不过，那都是之后的事情，现在，他却是一门心思的沉浸在了修炼之中。

    修行的速度虽然比不上服用丹药，但是也有几乎一半的效果。

    这已经非常不错了，毕竟，靠丹药修炼，且不说需要资源，单单是丹毒便是一个大问题。

    有这么好的条件，韦剑自然是接下来的半个月时间都在苦修之中，连四目等人什么时候离开的都不知道。

    至于四目等人为什么不趁热打铁的修炼。

    一来是这一次韦剑赚取的功德多。

    在一个，他修为低，效果明显。

    而且，四目等人手中都还有事情。

    所以，一个个的稍作修炼，便径直离开了。

    不过，半个月之后，韦剑便停了下来。

    倒不是他不愿意继续修炼下去。

    只是因为这种增幅已经没有了。

    显然是这一次赚取的功德气运已经消耗干净了。

    “哎，”

    等修炼速度再一次恢复正常之后，韦剑悠悠的叹了一口气。睁开双眼，长长吐出一口白气。

    “可惜距离练气五层还有一段距离！”

    不过，韦剑也仅仅是有些遗憾。

    毕竟，路子已经找好了，只要按部就班的进行下去，一切都不再是问题了。

    接下来，他需要考虑的便是如何赚取足够自己修炼的功德气运。

    只要有着东西，自己的修为，便可以快速的突破。

    如果真的有大功德，大气运，别说天师，便是金丹也未必不可能。

    可惜，这也就想想，这毕竟不是开天时候，随便发明一点东西就有功德加身。

