
　　“神尊，这是最近的秘闻。”

　　洛尽接过神侍递过来的东西，当着帝娇的面打开看了一下，在看见上面写的‘火灵珠’三个字的时候，洛尽的眸子不由动了动。

　　入夜。

　　洛尽将帝娇安顿好之后，让她跟自己住在主殿里，而神侍也知道了，帝仙子会是冰神未来的妻子，更是恭敬伺候。

　　“娇娇，我要去秘境数日，待我归来，我们就成婚。”

　　帝娇挑眉看他，“去秘境干什么？”

　　他却笑，“秘密。”

　　火灵珠问世，这东西会有不少人争夺，他其实对这东西是没有什么兴趣的，不过这火灵珠，是赤霞仙子曾经火焰殿里的火灵珠。

　　当初世人都说，赤霞仙子是最有希望成为火神的人，结果因为跟妖王相恋，最终陨落收场。

　　如今，这火灵珠重新问世，一时间让所有人都疯狂了，当然很多人都想去秘境里寻宝，不过也危险重重。

　　别人不清楚，洛尽却清楚这火灵根最后可能在秘境的真实方位，会是火焰山，里面是狂暴的神力威压还有岩浆，一般人没等靠近机会化成灰。

　　所以，他不能让帝娇跟着他一起去冒险。

　　况且，这火灵珠，可是他打算给帝娇的聘礼，有了火灵珠，帝娇体内的火灵根，就会淬炼成最佳的样子，到时候冰火双灵根，有了冰火灵珠的神力，会洗净她所有的妖力。

　　最终成为，仙门最强大的冰火神王！

　　当晚，洛尽怕灵珠有变，立刻捏了神诀，直接去了秘境。

　　而床上的帝娇，则是睁开了眸子。

　　她刚刚可是余光看见了洛尽手里的秘闻，火灵珠那几个字，实在是太惹眼了。

　　攻略洛尽的任务做得差不多了，也应该将原主的心愿给了结了。

　　她走到铜镜前，抬手注入一道神力，随后铜镜中的影像，她看着玩味地笑了笑......

　　她就知道，陆灵这天道气运之子，出了什么好东西，都会第一时间得到消息的。

　　铜镜中......

　　“小师妹，我们何时出发去赤焰秘境？”

　　陆灵看着大师兄说道，“我们最好明日就动身，如今仙门里还有妖鬼之域的人，恐怕都在找机会进秘境，若是晚了一步，恐怕就抢不到火灵珠了。”

　　陆灵的话刚说完，她身后倒是走出来一个看似仙风道骨一脸高傲的中年男人。

　　他刚出来，所有人对着他恭敬地喊到，“见过师傅。”

　　帝娇如同看电视剧一样，立刻跟毛线球吐槽，【啧，这货就是我凡间捏死那个老废物？】

　　毛线球心情复杂，【也不能那么说......】

　　按照剧情里，陆灵的师傅，好歹也是仙门宗门里的顶流人物，到了这个魔女这里，怎么就变成如此上不得台面的老废物了呢？

　　陆灵的师傅开口说到：“为师倒是觉得，我们暂且等上半个月再入秘境，让那些虾兵蟹将先开路，等我进入之后，也好避开一定的危险。

　　你们不用担心，火灵珠若是那样好得到，就不会沉寂百年都没有主人了。”

　　这话一出，其他人连忙称赞，“还是师傅厉害。”

　　帝娇不由吐槽，这老废物还挺阴险。

　　就在帝娇觉得无聊准备关了的时候，却见老废物将其他徒弟都赶了出去，留下了陆灵。

　　“灵儿，你上次在冰神殿的机缘，可是真的？真的让你想起了在凡间的所有事？”

　　陆灵点头，眸子里有着不甘还有恨意，“师傅，冰神在凡间的情劫，是一只狐妖！那狐妖是妖鬼之域的人，冰神这次将冰灵珠给了那妖女！

　　恐怕，是要走赤霞仙子的老路了，那妖女害得我跟师傅损耗了几十年的修为，若是我们不除她，灵儿真的咽不下这口气......”

　　陆灵的师傅，在听完她的话之后，整个人脸色也变得阴冷，“灵儿放心，这次我们想办法将她引入秘境中，定能将她除掉。”

　　陆灵蹙眉，“可是师傅，她都有冰灵珠了，还会去寻火灵珠吗？而且她如今非同往日，我怕我们无法轻易将她斩杀。”

　　他不屑冷笑道，“她是妖却勾引冰神，已经犯了天界大忌！我们在秘境中设下阵法，到时候所有正义宗门，都会全力绞杀她这个妖女的，就算是当初的天才一般的赤霞仙子，还不是死在了八大宗门合力之下，她一个小小妖女，有算什么？”

　　“灵儿就是怕她不来......”

　　陆灵说完之后，将一个影像灵石给了师傅，影像灵石里展现的，刚好是神塔里，帝娇刚进入的画面。

　　他的师傅，在看清帝娇的那张脸的，还有眼角的那颗极为漂亮的血泪痣，脸色都有些不对劲了。

　　“师傅，你怎么了？”

　　陆灵奇怪，却听他半晌有些激动的说道，“她......她是狐妖，冰灵根？呵......这长脸，酷似当初的妖王还有赤霞仙子，那泪痣几乎跟妖王一模一样......”

　　陆灵惊讶，“师傅是说，她很可能是赤霞仙子的女儿？”

　　“没错！这次除了火灵根以外，没想到还有另一个宝贝！她的血可是妖仙结合，如今又融合了冰灵根，是炼丹上品！这次这妖女，一定不能让她逃了......”

　　“灵儿放心，既然她是赤霞仙子的女儿，那这火灵根，她比谁都需要，她一定会去的......”

　　......

　　帝娇也没想到，心血来潮，用上次在冰神殿里，顺手给陆灵下的一个咒术，用铜镜查探她一次，没想到竟然听见了这几人的阴谋。

　　不过......

　　她勾唇漫不经心的笑了笑，嗜血玩味，“八大宗门......大阵相邀？呵，不错......”

　　如此，她也不用废力气了，一鼓作气，直接将当初害了赤霞仙子还有狐妖王的所有人，一个不落下地，全部弄死！

　　她原本还正想着，怎么搞出一个大事情，将这些废物聚集在一起，一口气杀了呢。

　　没想到，陆灵跟她的老废物师傅，倒是主动找死来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第165章 太子殿下的纯情狐妖（50）免费阅读。https://xs.23sk.com 