
　　罗天派的筑基弟子为了夺回属于他们的比武台，便上前挑战叶清妩。

　　接二连三的，都被叶清妩打败了。

　　这引起了罗天派的人注意，以及清阳剑宗的人的注意。

　　清阳剑宗的宗主坐在高台上，见到自家宗门服饰的女弟子连连打败了罗天派的弟子，稍微感到些许惊讶，他瞅着这个女弟子有些眼熟，但又想不起来在哪里见过。

　　叶清妩连续战斗了几场，对手不是很强，所以战斗激不起水花。

　　直到合欢派的一个筑基后期的女弟子上场，才让这场战斗有了一丝水花。

　　那身着颇有暴露的蓝衣女弟子媚笑道：“叶师妹，许久不见。”

　　叶清妩一眼便认出眼前此人是谁，她是合欢派的云巧，之前曾与她在落海秘境见过。

　　叶清妩微微颔首道：“云师姐。”

　　云巧笑吟吟道：“话不多说，今日云姐姐就与你比划比划。”

　　“那就有请云师姐赐教了。”叶清妩应了一声。

　　话音刚落，云巧手中勿现一条满带倒刺的鞭子，此鞭还隐隐带着雷电，她猛地将鞭子挥向叶清妩。

　　鞭子在挥向叶清妩的那一刹那间，它的倒刺瞬间尖锐射出，同还带着噼里啪啦的雷电声。

　　叶清妩眼神一凝，她身形极其轻盈地连续翻了几个身，躲开了那倒刺。

　　而云巧丝毫没有停歇，一而再再而三地向叶清妩攻击着。

　　叶清妩也只是防备着而已，没有反击。

　　“叶师妹，你不反击倒显得我有些坏哦”云巧笑眯眯道，带着一丝让男子酥软的媚音。

　　叶清妩闻言，面不改色。

　　云巧的唇角微微扬起，眯了眯眼，这个小师妹还挺气定神闲的。

　　她不信，就逼不出她出招。

　　她不出招，也得乖乖的滚下这个比武台。

　　云巧紧握着鞭子，身上的灵力爆发，再次凶猛地向着叶清妩攻击。

　　而叶清妩的身形极快，似乎像一阵风一般。

　　叶清妩越躲避，云巧的情绪就越发的烦躁。

　　而此刻

　　在候赛场中的金丹境界的九个宗门门派弟子正看着比武台上的动静。

　　隐在金丹境界人群中的南宫湛一直关注叶清妩的一举一动，发现一直以来脆弱得不堪一击的清妩小师妹，已经连续战胜了几局。

　　而且毫发无伤！

　　看来，似乎清妩在落海秘境中的实力提升很快……

　　烈阳派的一个金丹初期的弟子跟旁边的人说道：“那第八个比武台上的清阳剑宗小姑娘似乎很不错，不过，尽管她使用回避的战术，她注定也是要败在那合欢派女子手上。”

　　“谁管她们，我现在只想他们快点战败，留下九个弟子，然后我们便可以上去一展身手了。”

　　“对，他们的战斗就像过家家一样，若是我出手，估计一只手指头就碾压他们了。”

　　听着一些金丹境界的弟子大言不惭和狂妄自大的话，让某一些人觉得聒躁难以。

　　突然，传出一道娇媚颇有威慑力的声音：“你们这群小兔崽子，倒是狂妄自大的很，待会儿有本事就挑战姐姐，姐姐一定让你们欲仙欲死。”

　　众人闻声寻去，只见身着一袭紫色衣裙的娇艳美人儿，她的眼睛似乎会勾人一般。

　　是合欢派的大师姐曲曼霜！

　　她的实力已经达到了金丹后期，可以说是他们这些金丹境界的弟子中最强之一。

　　“怎么？不说话了？”曲曼霜轻笑了声，继续说道：“还是应该用实力说话，自卖自夸的话，谁不会讲？”

　　刚才说话的弟子们瞬间安静下来。

　　胆敢反驳？

　　不怕被她报复？

　　楚银翎远远地看了一眼那曲曼霜，心中对她没有好感。

　　在她心里，曲曼霜不过是个以色侍人的合欢派女子罢了。

　　不过，楚银翎并没有表露出任何的鄙夷神色。天籁小说网

　　就在此时，第八个比武台之上爆发了一声巨响。

　　随着这声巨响的响起，众人只见一个蓝色的身影被砸了出来。

　　第八个比武台之上赫然站着一个精致娇美的少女，强烈的灵力而刮起来的风，将她柔软的青丝扬了起来，同时还有她衣摆。

　　她神色清冷，利剑持于手中。

　　似乎有种睥睨天下的感觉。

　　让在场不少的人见此，神色微变。

　　这第八个比武台之上的小姑娘怎么这么像当年修仙界的第一美人，清清！

　　她身着的是清阳剑宗的宗门服饰，难道她是……清清的女儿？

　　清清，可是上一代的大多数天才弟子心中情人！

　　当年的清清可不止是只有美貌，她还有一身的实力。

　　当年，清清此人横空而出，直接在三十年前的宗门大比之上，以金丹境界的实力打败了众多元婴境界弟子，让人十分震惊得目瞪口呆，她也成功获得了修仙界天才榜榜首！

　　那时候，也是清阳剑宗最辉煌的时候。

　　无人知她来历，也诧异于她为何英年早逝，以她的实力不应该会死……

　　此刻清阳剑宗宗主的眼神也变了，他终于认出了她是谁，她是叶清妩，叶修政与清清的女儿！

　　她的神韵与当年的清清有八分相似！

　　叶清妩站在台上，发现此刻有数不清的视线都在她的身上。

　　叶清妩微微皱了皱眉，心中狐疑，难道是自己的秘密被他们发现了？

　　不，他们不可能发现。

　　她现在还没有召唤出黑心花与火小孩，即使召唤出来，他们也不一定能知道自己的秘密。

　　而正坐着的楚无卿发现几乎九个宗门门派的老大都看向了同一个方向，他也往他们的方向看去，只见一个小姑娘站在那比武台上。

　　楚无卿心想，这小姑娘长得还挺好看的。

　　但是为什么这些老大都看着她？

　　坐在他旁边的是罗天派的宋北笙。

　　宋北笙的容貌极佳，眉目如画，皮肤白皙，颇有点像白面小生，温文儒雅。

　　楚无卿转头问宋北笙：“你喜欢第八个比武台上那小姑娘的这种类型，还是喜欢楚银翎这种类型的？”

　　宋北笙闻言，抬眸看了眼比武台上的叶清妩，沉吟半刻道：“自然是喜欢清阳剑宗这位师妹的类型，至少不会吵闹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第九十五章 喜欢谁啊免费阅读。https://xs.23sk.com 