    “不知死活，罪不可恕！”

    这位从天而降的伪面，满是傲气的眼底闪过几分怒气与杀意。

    “你可知道……”他抬手指着对方，正准备宣判这家伙的罪行。

    蓦然间，他感觉到了一丝丝不对劲。

    那个仰天大骂的家伙眼神有些怪异，不是害怕与决绝，而是一种震惊。

    眼角余光一瞥，周围围观的普通民众，表情同样极为怪异。

    更有甚者，张大了嘴巴，表情震惊到麻木。

    这些人全都昂着头，视线全都集中在一个方向。

    那就是他身后！

    这位地位不俗的伪面，带着几分疑惑与不解，不由得缓缓转过头。

    “嘭！”

    陡然间，上方光线一暗，他只看到一只巨大的手掌猛然拍了下来。

    连一声惨叫都未来得及发出，便被完全覆盖。

    一声巨响过后，地面震动，周围的人都感觉双脚一麻，东倒西歪。

    被从车顶上震下来的丁直，快速站起身来，瞠目结舌的看着刚刚伪面所处的位置。

    那里塌陷进去一个类似于巨大手掌的形状。

    依稀能看到其中有着一片血迹，以及一张完好的纯黑色面具正在缓缓化作黑雾，朝上方飘散而去。

    视线顺着那个坑洞往前延伸。

    只见一个体型夸张的光之巨人，正半蹲在街道上，缓缓收回了右手。

    “原来是真的……”丁直怔怔的念叨着。

    原来那家伙说自己是神，是真的！

    几个充当执法官的普通伪面，看到自己的上司，被当场拍成了肉酱，完全被吓破了胆。

    他们在那光之巨人面前，如蝼蚁一般，心头升不起半点反抗的念头。

    纷纷怪叫着的落荒而逃。

    光之巨人似乎没兴趣去理会这些个小鱼小虾。

    他缓缓站直身体，抬头看向上方。

    上方悬浮的神城，以他的巨大体型而言，几乎触手可及。

    手臂上亮起了闪亮的光，光之巨人以手为刀，重重砍在神城上！

    “轰！”

    一道如惊雷般的声响，炸响整个罪城与神城。

    “嗡嗡嗡~”

    悬浮的神城，发出不断的嗡鸣与颤动。

    像是踢了一脚蚂蚁窝，一个个身影从窝里跑了出来，从神城上出现。

    “怎么了？”

    “什么情况？”

    “发生了什么事？”

    他们面面相觑，一头雾水，不知道发生了什么，茫然的查看着四周。

    这时，一丝光亮从神城边缘升起。

    他们的视线不由得被吸引过去，一同看到了此生最为震撼的一幕。

    “那是什么？”

    “我滴神啊！”

    一位光之巨人如太阳一般，从神城边缘飞了起来。

    那如山峰一般巨大的身形，光看到便令人有一种发自灵魂的颤栗感。

    他悬浮在半空，像是一颗初升的太阳。

    又像是一位降临人间的神明，俯瞰着神城上的人、俯瞰着芸芸众生。

    住在神城上的人，对于住在罪城的人而言，是神明一般的存在。

    但在这位真正的“神明”面前，他们终于意识到，自己不过也只是一个渺小至极的人类！

    在这样的存在面前，他们与下面的那些人，没有什么两样。

    当所有人都沉浸在震撼之中时，悬浮在天上的光之巨人，双手交叉，做出一个“L”的形状。

    心头的危机感油然而生，死亡的气息，几乎覆盖住了整个神城。

    这些戴着面具的家伙，总算是意识到了不妙，试图逃跑。

    这时，一道耀眼至极的巨大光线，扫射过来。

    在这一刻，那些伪面成员，像是变成了一只只恶鬼，只要被阳光触及，便会化作灰烬。

    “哒哒哒~”

    那光线从一位位伪面成员身上扫过，他们的身形，顷刻间如黑暗一般消散，仅留下一个个面具。

    神城上的伪面成员，眼底满是惊恐，像是一只只过街老鼠，拼命的想找个洞藏起来。

    而那驱散黑暗的光线，如影随形，快速扫过一片片区域。

    一只只过街老鼠，无声无息的消失在了空气当中。

    一片片黑暗，被光明驱散。

    下方罪城的人，纷纷走到了街道上，仰头看着上空不断散发着光亮的巨人，脸上不由得露出了虔诚的神情。

    更有甚者，自觉的开始了跪拜。

    跟住在神城上的那些食人魔比起来，这位显然更像是真正的神明，能够为众人带来希望、带来光明的神明！

    当光线扫过神城的每一个角落之后，光之巨人停下了双手。

    神城上方，再也看不到半个人影，一地的面具，光之巨人落在了神城上面。

    张书安虽然杀爽了。

    但地上这些，尽是普通伪面，那些真正的伪面，还未露面。

    果不其然，见光之巨人放完了大招，一个个人影，开始出现在了神城的各处。

    从面具来看，可以轻松的分辨出，这些是真正的伪面成员。

    刚刚死掉的那些，绝大部分是类似于傀儡的普通伪面。

    地面上的黑色面具，全都化作一缕缕黑雾，汇聚在了其中一位伪面成员身上。

    这是一位男子，由于戴着面具，看不见面容。

    但是扎着一头十分个性的脏辫，很有辨识度。

    其他的伪面成员，对这人十分恭敬，墨守成规的站在这人身后一个身位。

    由此可见，这人多半是其中的领头人。

    这家伙居然有着回收所有面具的能力，让张书安丧失了捡装备的可能性，简直是让人深恶痛绝。

    “嗯？”

    不过张书安的注意力，却没有在这个领头人身上停留太久，视线一转，便被其背后的几个站在远处的人影吸引视线。

    因为那几个身影，着实是太过于眼熟了。

    纵使是穿着有些不同，但张书安还是一眼便认出来。

    早前被他杀掉的“牛头人”，穿梭时空出现被秒杀的面具人。

    以及十几分钟前，才死在他手上的那位可以剥夺他视觉与听觉的家伙，全都在好生生的站在那里。

    这种自己亲手杀掉的家伙，又好端端的出现在自己面前的感觉，确实颇为诡异。

    “为什么会这样？”张书安不由得有些恍惚。

    “请问你与我们有什么仇怨？”为首的那位脏辫仰头看着光之巨人，语调平淡的问道，“为什么非要对我们赶尽杀绝？”

    这陌生的态度眼神，分明是对这光之巨人一无所知。

    连带着其他伪面，亦是如此。

    他们似乎从未听说过这光之巨人，也不知道对方为什么会出现，眼底尽是疑惑与怒意。

    看到这一幕，张书安眉头一皱。

    他意识到自己忽略了一个问题。

    这些影视剧世界的角色，其实与游戏里的NPC极其类似。

    纵使在这一个循环里，他们被杀掉。

    只要是到了下一个循环里，整个世界重置，一切都会回归如初。

    所以将他们当成游戏里的NPC一点问题都没有。

    反正到了下个循环，他们的记忆与状态都会刷新，像什么都没发生过一样。

    如果有时空盗贼，用手段将男主从这个世界带走。

    这个世界会就此崩塌吗？

    并不会。

    这个世界只会刷出一个全新的男主，继续循环，如往常一样，不会有任何的变化。

    从目前的情况来看，这个世界，其实一直还在循环当中，甚至与其他子时空，没有任何区别。

    准确来说，这就是一个普普通通的影视剧世界。

    显然，赵墨的手段，并没有强到能改变这个世界的规律。

    这家伙真正改变的，只有那一批伪面成员！

    简单来说，张书安见识到的那些伪面成员，大可以理解为，一群跳出了游戏的NPC。

    他们拥有了独立自我的意识，跳出了循环，甚至拥有了穿梭主时空的能力。

    他们有了更大更广阔的视野与野心，所以才会在主时空开始谋划自己的野望。

    而张书安眼前这一群，只是那群伪面离开后，重新刷出来的替代品。

    纵使眼前这群伪面，与张书安要对付的那一群伪面，模样、能力、手段，一模一样。

    但这终究只是一群无法跳出这个世界、无法跳出游戏的NPC。

    无论他们在这个世界做什么，都不会对其他时空有任何影响。

    因为只要到了下一个循环，他们的能力、状态、记忆又会被刷新重置。

    这只是一群跳不出循环的NPC。

    他们没有未来一说。

    电影结束的那一刻，便是他们生命的终点。

    电影开始的那一刻，他们又将迎来新生。

    那一批跳出了这个世界的伪面则不同。

    他们不用再活在无休止的循环当中。

    他们不用再按部就班的照着剧本行事。

    他们可以保留自己的记忆，迎接一个自己亲手塑造的全新未来。

    以后的剧本，将由他们自己亲手书写！

    一念至此，张书安反应过来。

    这个世界，对那群伪面而言，根本不是温暖熟悉的老巢，而是一个恐怖至极的牢房！

    试想一下，他们回到这个世界，能够亲眼目睹“自己”按照剧本，不断重复循环的做同样的事情，那种感觉该有多么恐怖？

    没人愿意留在这个世界，甚至是一刻都不愿停留。

    准确来说，每一个会不断循环的子时空，都会引起那些人不好的回忆。

    那群伪面对于子时空，应该有着一种发自骨子里的厌恶。

    “所以说，那些人的藏身之处……”张书安眼神一凝，“其实就在主时空！”

    陡然间，一道巨大的黑色能量，轰在了光之巨人身上。

    赫然是那群伪面，见其迟迟没有动静，忍不住动手了。

    “搁这刮痧呢？”被突袭后，张书安表情没有太多的变化，他看着那群严阵以待的NPC，“不过既然来都来了，怎么着也得把消耗的源能赚回来……”

    光之巨人胸口的灯开始闪烁，举起双手，飞上天空。

    那群伪面见状，察觉到对方可能已经到达了极限。

    精神不由得为之一振，在脏辫头领的示意下，纷纷各显神通。

    飞至空中的光之巨人，轰然一个飞踢下来。

    “轰！”

    一声巨大的响动炸起。

    劲风四散。

    整个神城都为之颤抖，凹陷进去一大片。

    几个躲闪不及的伪面，瞬间化作肉沫，连半点完好身躯都无法找到。

    紧跟着，光之巨人张开双手，胸前闪起了耀眼的光。

    剩余的伪面见状，慌不择路的逃跑。

    要是先前那样的招数再来一遍，没人能确保自己能抵抗的住。

    那群伪面如惊弓之鸟，四散开去。

    此时，那光之巨人的身躯，突然一圈圈缩小。

    眨眼间，竟变回了一个正常人类。

    “草，变身时间到了！”正打算捞一笔就走的张书安不由得翻了个白眼。

    两分钟的时间，确实太短了一点，打个怪兽都勉强。

    就在此时，变故突然。

    在角色的身前，空间扭曲，裂开一道门。

    一个身影以迅雷不及掩耳之势从中飞出，夹带着无数把黑色刀刃，从角色身上划过。

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

    一连串皮开肉绽的声音传来，血液飚飞。

    角色的血线，陡然见底。

    没有骑士服的庇护，实在是太脆弱了。

    两次后备隐藏能源，足足回了160%的血量，都没能将血量拉回来。

    血量被直接清空，毫无悬念的秒杀。

    那样恐怖的杀招，如果有数值的话，估摸着张书安还欠那家伙几管血。

    “滋~”

    小熊市，死神之噬旁，黑雾聚集，角色重生。

    好在张书安心里有底，没有超出时间，死一次无所谓，就当免费回城了。

    “呵呵……”回想着刚刚发生的那一幕，张书安脸上不由得露出一抹笑意，“非要这么急着送死吗？”

    最后杀掉他的那家伙，确实是伪面中的一员。

    但是在光之巨人准备释放杀招时，那家伙便远远逃开了。

    而最后突然出现的那位，与逃跑的那位，虽然一模一样，但却并非同一个人。

    一位只是NPC一样的存在，一位却是觉醒后的真正伪面。

    显然，这人正是张书安此行目标中的一员。

    如果没猜错的话，那群伪面已经收到了张书安在电影【黑】的世界击杀两名伪面的讯息。

    并且，他们第一时间做出了决策。

    他们似乎是猜到了张书安有可能会来【恶】的世界寻找他们，所以派人来这里了解情况。

    这家伙应该一直都在暗中观察。

    由于足够了解、足够果决，反倒是完美的抓到了张书安最脆弱的时机，毫不犹豫的一击击杀。

    换做那些NPC，虽然同样有这个能力，但见识限制了他们的思维，无法做出如此果决的决策。

    被自己的猎物杀了一次，对张书安而言，却并非一件坏事。

    因为他……看到了那家伙。

    只要被他看到了敌人，都是死人！

    那个杀掉了他，立下大功的家伙，反倒是成了帮他找到那群伪面的内鬼。

    “这下子你真是立下大功了！”张书安扭了扭脖子，嘴角不住的上扬，“要我怎么奖励你呢……”

