    穿过了小道，前方是高高的台阶。

    登上台阶之上的平台，眼前是布满栅栏的道路，以及其后巨大的高墙。

    悲壮的歌声就在那高墙之上的不远处传来。

    穿过栅栏，走入高墙下的隧道，歌声也越来越清晰。

    莱恩尼尔深吸了一口气，看了看周围。

    在这种气氛下，几乎每个人的神情都不再平静。

    没有人说话，李凛走在队伍的最前，第一个看见了隧道后的场景。

    这是一个充满战争意味的巨大广场。

    广场中立有大量的高杆，高杆上有数量众多的麻绳互相连接着。

    麻绳上，挂满了各式各样的兵器和旗帜。

    长枪、直剑、大戟、巨剑、盾牌……

    地面上除了杆子，还有大量的木质桌椅。

    这些椅子上已经坐了不少人，也有人选择站在广场的空地上。

    这些人穿着各式各样的盔甲，拿着千奇百怪的武器，来自不同的地方。

    其中，甚至有不少并非人类的生物。

    唯一相同的是，他们皆是神色严肃，没有任何一人在此喧哗。

    看着李凛一行走了进来，许多人投来了审视的目光。

    “有能力进来的人还真是不少啊。”莱恩尼尔轻声说道。

    “毕竟是将军的祭典。”战士壶再次双手抱胸，“没有哪个战士会不想参加吧。”

    “不会只有这么点人的。”忒拉格斯说道，“更多的人应该已经在平原上等待了。”

    “等待什么？”莱恩尼尔问道。

    “繁星布满天空。”

    李凛和忒拉格斯异口同声的说道。

    抬头望天，此时已是黄昏的末尾，天色开始渐渐暗下。

    和众人挑了个角落坐下，大家怀着各自的心情，等待着夜晚的到来。

    战士壶突然颤抖起来。

    “你没事吧……”李凛还以为它身上的裂缝要裂开了，担心的问道。

    “我没事，我只是太兴奋了。”

    “万万没想到我将能够看到半神，还是破碎战争中最厉害的英雄。”

    “我……我浑身颤抖，战栗不已。但这也正是值得挑战的铁证！”

    战士壶抬起了头，看不见表情的壶身朝李凛靠了过来，语气认真的说道。

    “也请你，替我在旁见证。”

    “我‘铁拳亚历山大’，发誓绝不退缩，英勇作战。”

    “……好。”

    李凛慢慢点了点头。

    “那是历来最强的半神，感到战栗是正常的事。”

    半狼也开口说道。

    他转过了头，看向李凛。

    “放手挑战吧，但记住，为了菈妮，别丢了性命。”

    眼见此景，忒拉格斯正想说些什么，就见一个身穿奇异盔甲的男人走了过来。

    他身上的盔甲和长裤鲜艳又奇特，头顶的风帽由破旧布块拼接而成，戴着蓄胡老人的面具，体现出装备主人独特的个性。

    “城主？”

    忒拉格斯疑惑的问道。

    红狮子城的城主杰廉走到了李凛一行面前，先朝大角忒拉格斯点头致意，然后看向了李凛。

    “我收到了伊吉的信息，你也隶属菈妮大人吧？”

    杰廉朝年轻的骑士问道。

    “嗯。”

    李凛应道。

    看着年轻骑士富有特征的白皙面容，杰廉突然没头没脑的问道。

    “你喜欢祭典么？”

    虽然有些不明所以，李凛还是点了点头。

    “很好。”

    “继承将军的大卢恩，以及取得战士的荣誉吧。菈妮大人的命运，也会被这场庆典带动。”

    他面具后的双眼盯紧李凛的面庞。

    “你准备好了么？”

    “准备好了。”骑士毫不犹豫的答道。

    “好。”杰廉慢慢的点头，看了看还未完全暗下的天空。

    他环顾了一眼围在李凛周围的众人，语气低沉的缓缓说道。

    “在祭典开始前，和你说一说吧。”

    杰廉微微抬起了头。

    时间仿佛回到了那一刻，眼前的画面变为猩红，而将军就迷茫地停驻在那旷野战场的原地。

    “拉塔恩将军一直处于彷徨的状态——”

    模糊的神志全部用来维持对群星的封印，对自身的重力魔法却无力再维持，瘦小的马儿也不再能驮起体格巨大的将军。

    爱马痛苦的跪倒，将军也狼狈的摔倒在地，沉重地喘息着。

    “玛莲妮亚的猩红腐败不只由内而外侵蚀身体，也让将军的神志陷入疯狂。”

    意志越来越模糊，眼前将士们的尸体化作了不可名状的存在。

    拉塔恩发出野兽般的嘶吼，张开了大嘴。

    “他将尸体集中起来，不论敌我，接着像一条野狗一样啃食……”

    杰廉的声音中带着痛苦。

    那是他约定好要让彼此“死得名誉”的挚友。

    啃食尸体的间隙，将军短暂的找回了神志。

    他颤抖着满是血肉的双手和唇齿，将头颅朝向天空。

    “然后，朝天空发出痛心的哭喊。”

    杰廉的故事讲完了。

    他舒了口气，故作轻松地说道。

    “……好啦，该开始了。”

    虽然隔着面具，但李凛能感受到名为杰廉的骑士此刻的痛苦。

    杰廉转身离去，慢步登上了高墙后的平台。

    站于高台之上，看着广场上为数众多的战士，他长长的深吸一口大气。

    “英雄啊！！！”

    他中气十足地大声喝道，其雄浑的声音在广场响彻。

    “欢迎你们！！！”

    高墙之下，广场上的众人皆抬起了头。

    “繁星布满天空，祭典的时刻到了！！！”

    “破碎战争中最强大的半神，拉塔恩将军正等着你们。”

    他再度吸气。

    “勇士啊！战斗吧！！”

    “满怀荣誉击败强敌，取得大卢恩吧！！”

    他高声大喝道。

    “战斗祭典开始啦！拉塔恩祭典，开始啦！！！”

    杰廉拔出华丽的焰型大剑，高高地指向天空。

    木椅和盔甲碰撞，广场上传来了此起彼伏的起身声。

    在士兵们的悲歌之中，无人说话，所有人神情或者肃穆或是激动，一个个的登上了高台。

    穿过高台和教堂，其后就是红狮子城下方的广袤平原。

    也是女武神和碎星终极一战的疮痍战场。

    如今，这里也将成为最强半神荣耀的埋骨之所。

    “走吧。”

    李凛转头看向与他一同入城的众人。

    “去战斗。”

