    “你！”

    马红俊刚想问候君麻吕的父辈，却被宁荣荣突然拉住。

    “小骨头！你不要太过分了！”

    宁荣荣气鼓鼓的开口道，她也发觉，自己好像闯祸了！

    看着倒在地上的戴沐白，她心中有些欢喜，但她不能表现出来，所以憋的很难受。

    “你的魂力修行速度一般，但战斗经验明显提升了不少，好事。”

    君麻吕依旧是那张冷脸，让宁荣荣的血压有些升高。

    她想象了数百种她和小骨头再次见面的场景，其中甚至还包括二人直接来一个亲密无间的拥吻，但她是唯独没有想到，君麻吕竟然如此不解风情，如此的......直男。

    这句话也被不远处的宁风致与骨斗罗古榕听到了，二人不禁扶额。

    不过宁风致却是有些小开心，这么不解风情的君麻吕，自然不可能在外面沾花惹草......他虽然有不少红颜知己，但他不希望自己的女婿和自己一样多情......简单来说，就是双标！

    “对不起，各位，他叫君麻吕，你们认识的，同时他也是我的未婚夫，我为他刚刚的话道歉。”

    宁荣荣转身对着马红俊以及刚刚被救醒的戴沐白等人道歉，并且直接宣布主权。

    这一招也打消了小舞心中对宁荣荣的防备，毕竟无事献殷勤，非奸即盗的道理，小舞是明白的。

    原本小舞还想过，宁荣荣是想通过自己接触富江，甚至施展美人计让富江加入七宝琉璃宗，现在看来，小舞想多了。

    “回去再收拾你！”

    宁荣荣再次转身对着君麻吕低吼一声，随后便施展七宝琉璃塔，为众人恢复了一些魂力。

    众人虽然脸色不好看，但还是看在宁荣荣的面子上将此事揭过，而戴沐白则是恶狠狠的盯着君麻吕，他自认为是一个天才，虽然比不上富江与唐三，但在同龄人中，他也没觉得自己弱到哪里去。

    如今看到了年纪比自己小，却依旧比自己强上许多的君麻吕，他的心态发生了一些变化，对于力量的渴求更加强大了。

    “宁叔叔也来了，但是他不方便露面。”

    君麻吕小声的说道，也算是在提醒宁荣荣该回去看看了。

    闻言，宁荣荣一愣，随后让小舞等人帮她请假一天，她要回家看看。

    ......

    七宝琉璃宗驻天斗城办事处！

    “爸爸！骨爷爷！”

    宁荣荣一下子扑到了宁风致的怀中，一张漂亮的小脸上满是笑容，她还是很想念自己的父亲的，但还是想念小骨头多一点点。

    “荣荣，有长高了，好像瘦了，史莱克学院的伙食不好吗？”

    宁风致宠溺的摸了摸宁荣荣的头，随后开口道。

    他之所以让宁荣荣去史莱克学院，而不是天斗皇家学院，其中也有锻炼宁荣荣的想法。

    一直生活在他的保护之下，只会让自己的女儿更加骄纵，虽然骄纵一些也无所谓，毕竟将来就算他们死去，也有君麻吕撑着七宝琉璃宗。

    根据剑叔所言，以君麻吕的天赋，说不定可以触及那传说之中的领域。

    “还好啦，就是见不到爸爸和骨爷爷，胃口一直不怎么好。”

    宁荣荣撒娇道，那副娇憨可人的模样十分可爱，引得宁风致与骨斗罗古榕哈哈大笑。

    “那你想不想你的小骨头啊！”

    骨斗罗古榕没个正行的说道，说完之后还嘎嘎的怪笑，他很乐意感到自家小公主和自己的弟子在一起，甚至可以说是众望所归，七宝琉璃宗的高层们，没有一个不是这么想的。

    闻言，宁荣荣瞬间羞红了脸，偷眼看了一下君麻吕，发现君麻吕也看向了她，俏脸更红了，就差头顶上出现丝丝蒸汽了。

    “才不想他呢！”

    宁荣荣十分傲娇的开口道，小嘴噘到了天上去，感觉都能挂两个油瓶。

    随后她仿佛想到了什么，立刻恢复了正色，严肃的模样让宁风致微微一愣，他的女儿一般不会这么严肃的，除非是真的出了什么事情。

    “对了，爸爸，快跟我去救三哥，他和富江从小一起长大，是富江最要好的朋友，只要三哥加入了七宝琉璃宗，富江也会加入的。”

    宁荣荣因为见到小骨头之后太高兴了，竟然把这件事忘了，如果不是她刚刚听到骨斗罗古榕的声音，她都快要忘记唐三的事情了。

    闻言，宁风致转头看了看骨斗罗古榕，仿佛是一个信号一般。

    “慢点说，到底怎么了？”

    骨斗罗古榕开口问道，同时为宁荣荣递上了一杯水。

    “独孤博抓走了三哥，然后弗兰德院长，柳二龙老师还有大师他们去救三哥了，富江也跟着去了......”

    宁荣荣尽量长话短说，一口气说完之后，拿起那杯水，毫无形象的吨吨吨了起来。

    闻言，宁风致看了一眼骨斗罗古榕，骨斗罗古榕也看了一眼宁风致，二人目光相交，瞬间明白了对方的意思。

    “我只知道独孤博居住在落日森林之中，却不知道独孤博的具体方位啊。”

    宁风致开口道，眉头微微皱起，他感觉这件事十分的棘手。

    “那就先去落日森林里面找吧，万一去晚了，三哥可就死了。”

    宁荣荣急忙道，随后她看到了小骨头，发现小骨头也是微微皱眉，仿佛有些不舒服一般。

    瞬间，宁荣荣明白了，自己喊的那声三哥实在是太亲近了，容易引起不必要的误会。

    但现在也不是解释这些的时候，她拉着自己的骨爷爷和父亲就向着门口跑去。

    “荣荣，荣荣，你先留在这里休息一下，我和你骨爷爷一起去就好。”

    宁风致开口道，他虽然没有见过富江，但是听下面的人说起过，富江和日向镜长得很像，仿佛是亲兄弟一般，能有日向镜那般的外貌，宁风致并不觉得自己会找不到。

    闻言，宁荣荣这才松了一口气，随后点头目送着自己的父亲和骨爷爷离去。

    “三哥是谁？”

    小骨头那清冷的声音在宁荣荣身后响起，让宁荣荣猛然一愣，心中有些紧张。

    “三哥就是我们史莱克学院的学生，他的年龄比我大，所以叫他三哥，我和他没有什么关系的。”

    宁荣荣连忙开口解释，生怕小骨头会误会她。

    “哦。”

    君麻吕哦了一声，随后便不再说话，就这么静静的看着宁荣荣。

    宁荣荣被小骨头看的有些不好意思，同时也松了一口气，她知道小骨头并没有继续怀疑自己。

    想到这里，宁荣荣突然愣住了！

    小骨头这么信任自己，而自己当初却一直怀疑小骨头......

    一股名为愧疚的情绪在宁荣荣心中滋生。

