    “胡八一！”

    地表流动岩浆的山谷冒着黑烟，叶秦仿如置身在炼狱之中，视线的远处，舒其被绑在岩石上。

    旁边站着脸带黄金面具的红衣神女，她取下面具，露出大甜甜姣好的面容，淡淡道：

    “八一，我找到彼岸花，很快就能复活找你。”

    “叮！请宿主通过指定的走位路径，冲上祭祀神台。无台词，表情参考：惊慌焦急之后迅速恢复冷静、犹豫害怕刹那迅速勇敢行动……”

    叶秦站在一块表面形成暗色外壳岩石上，面前的凄惨让人不寒而栗，焦黑的石头，一个个像极了骷髅头骨，上下颌骨张开，仿佛在哀嚎。

    它们随着流动的岩浆漂浮，红海的深处是一个猩红的漩涡黑洞，无数的岩石骷髅全部卷入。

    上空是一只像“索伦之眼”的诡异的眼球，瞳孔像太阳黑子，散发出的邪恶之光，扭曲，飘动，宛如一缕缕丝带。

    叶秦满头是汗，有水滴落了下来，因为莱顿弗洛斯特效应，水珠是不会立马蒸发，而是会在上面滚来滚去，发出“呲呲”的声音。

    “一切都是幻觉。”

    他深深地吸一口气，迈出第一步，纵深一跃，却不料骷髅头的眼骨顿时一闪一闪，似发怒，火焰立刻升腾，似乎能把周围的空气点燃。

    “啊！”

    叶秦感觉到脚底板被火柱洞穿，右脚一个不慎踩滑，背面跌落进岩浆血红里。

    陡然间，油脂燃烧，鬼哭狼号，全身慢慢地被吞没殆尽。

    之后在落点的位置，凭空浮出一个烧焦如黑炭的骷髅头。

    “叮，走位失败，评分：61分，非常态情境体验结束，是否重来？”

    “退出。”

    叶秦犹如做噩梦般，猛地从座位上惊醒，大口喘气，额头上凝着一层的汗。

    “秦子，做噩梦了？”

    黄博皱了皱眉，“刚刚你看剧本概念图，看睡着，我们就不打扰你。怎么，昨晚没睡好，你喝的也不多啊。”

    叶秦没有说话，瞟了眼窗外，碧蓝的天空白云飘飘，此时他坐在从呼和浩特飞回燕京的航班，至于房车，已经用长途拖车托运。

    “呼。”

    吐了口气，就见同一排的乌尔闪，问道：“秦子，你觉得怎么样？”

    那还用说，非常棒！

    叶秦瞅了眼《寻龙诀》新的概念图，关卡设计有风、火、山、林四种元素，神女墓有“生界”、“死界”之分。

    他在叮大人里体验的就是彼岸花营造的死界，在那里大决战。

    “其实这都是最初的几个方案，因为资金不够，剧本里写的是闯5关，正式定下来的时候是4关，最后资金限制——”

    乌尔闪无奈道：“只拍了三关。”

    “这次该加的要加上，鬼门关，奈河桥，黄泉路，地下宫殿，审判，大决战。”

    叶秦再翻了翻剧本，有把《黄皮子坟》跟《精绝古城》缝合的嫌疑，像鬼子地下基地，跟关东军地下要塞类似，Boss又像尸香魔芋。

    但不仅仅局限靠幻想自杀残杀。

    显然，跟陈厂花版的《寻龙诀》，完全两个档次。

    前世才5000万的特效经费，才占制作成本的三分之一不到，完全不够用，好莱坞至少都是60%。

    《阿凡达》制作成本2.37亿美元，特效烧了1.5亿美元。

    像小破球，3.2亿，砸了1.6亿的特效，这还是国内特效公司给的友情价，靠爱发电，明码标价，没2个亿，不可能。

    这回安乐带着8000万砸了进去，1.3亿特效经费，请的是奥斯卡级别的视效团队。

     2000万美刀，B级制作的水准。

    但已经是华语电影史无前例的奇幻冒险大片，真正的工业电影大片！

    乌尔闪为难说：“但整个电影时间长度没法承载，我们原先设计地域体系就是三段，审判的环节其实也要舍掉，保留可能会更完整。”

    这便是取舍，要情节逻辑，还是要奇观特效，大制作特效电影都讲究平衡。

    叶秦思索了片刻：“大金牙这块贫嘴耍宝，调节气氛，可以转给博哥，没必要带上大金牙，原著里他也不是主力军。”

    “倒是这个虹姐，改成男的，卢卡尔？”

    小boss是日裔美籍富商，美利坚邪jiao组织的头子，时日无多，从一名逃出生天的“精神病”霓虹士兵的忏悔录里，发现彼岸花的线索。

    他要治愈绝症，也发现前所未有的大商机，毕竟全球的富翁都在追求长生不老。

    “怎么还是没有枪？”

    黄博疑惑道：“小说里头，胡八一跟王凯旋，可是高手。”

    “光电不会同意的，境外组织怎么可能瞒天过海，把枪带进国内，咱们的安检、边防不是吃素的！”

    叶秦用纸巾擦了擦汗，翘了嘴唇：“只能回归传统武戏，这部袁八爷来当武指。”

    ……………………

    “这些网民太垃圾！”

    又一场路演结束，郭小四得空想发一条围脖动态，炫耀下《小时代3》票房破2亿，然而评论区，充满批评谩骂。

    或许是压抑了太久，愤怒地敲字：

    “我的《小时代》可是国内第一部集中展现时尚品牌的片子，时尚电影需要有个好看的外表。电视剧版《小时代》最近上映，很多观众认为剧中演员穿得土，当时我把电影拍得奢华，你们骂，现在电视剧拍得简朴，你们也骂，那到底骂什么？”

    “是不是因为我叫郭小四，所以做什么都是错！”

    “你跟网友们较劲干什么？”

    李力显然立刻收到郭小四的动态消息，心里嘀咕，他们骂的是你的三观，不是衣冠！

    “《小时代》的票房现在出问题了。”

    “问题？出什么问题，才一周就有2亿，已经超过《小时代2》，狠狠地打那些看衰我的人的脸，一个月5亿没有问题！”

    “这四天工作日的票房，平均只有1366万，次周有一个亿就谢天谢地。”

    “为什么会这样？！”

    郭小四惊愕不已，这不是他立的flag要倒嘛！

    “因为我们是粉丝电影，除了粉丝，哪里有路人喜欢看，他们宁愿多刷几遍《肿瘤君》，做慈善冰桶接力。”

    李力苦笑道：“而且，围脖网友都在爆料，不少影院在偷《滚蛋吧！肿瘤君》的票房，咱们分账返点的事情被捅出去啦！”

    郭小四脸色煞白，比粉丝，谁能比得过叶秦。

    ………………

    “叶秦，你怎么看待《小时代3》偷《肿瘤君》的票房？”

    “叶秦，《肿瘤君》票房破9亿，你的个人票房累计突破70亿，请问有什么感触？”

    “………”

    叶秦才下飞机，机场就被一群闻讯赶来的媒体堵着，乌压压的一片，疯狂地叫嚷，简直比粉丝还狂热。

    这可是华夏内地唯一一个破70亿票房的男演员。

    才25岁！

    他身上还有一堆的片约，100亿都不是梦，在他身后，内地新老中三代，在票房成绩上，几乎都不能望其项背。

    能相提并论，只有程龙。

     36年，48部绝对主演的电影，累计29亿美刀，234亿人民币，华人之首！

    但新老交替，不是不可能，是迟早的事！

    “一个问题，就一个问题！”

    叶秦很无奈，本可以潇洒地走进VIP通道，关键余光里瞄见六公主竟然也在苦苦等待。

    蓝雨被点到名，兴奋道：“叶秦，因为《小时代》带火‘粉丝经济’，互联网巨头的BAT，都开始聚焦影视，近期阿狸粑粑就成立阿狸影业，企鹅也紧跟着成立企鹅影业，都想互联网+影视，你怎么看？”

    “影视是轻资产，向来是缺钱，互联网入局能够带来资金，而且能带来更多的渠道，更多的变现方式，比如网络版权。”

    叶秦说道：“但如果是看中粉丝电影，只能说，不要高估了它的收益，也低估了它的破坏。”

    “你这是反对粉丝电影吗？”

    “不，我不反对。粉丝电影不是现在才有，香江黄金年代像《风云》、《中华英雄》，是漫画粉丝向的电影，漫威宇宙、DC宇宙也一样，像我现在出演的《寻龙诀》，也算是粉丝向优先的电影。”

    叶秦面色认真道：“关键核心在于制作品质，这才是电影正确的方向。《小时代3》，跟《乘风破浪》最大的不同是，乘风破浪起码讲了个勉强合格的故事，而小时代3太空洞。”

    “如果市场都是《小时代》同款，只会把华夏的电影工业和电影体系，拉到了另外一个极端！”

    “怎么说？”蓝雨两眼崇拜地望着叶秦。

    “如果电影投资方都去效仿《小时代》，追求’IP+O2O‘的粉丝经济，商业上或许赚头很大。”

    叶秦严肃说：“可我们的工业电影怎么办，大片制作怎么办，难道我们的观众以后就看轻喜剧、青春校园、爱情这一类的电影吗？”

    “粉丝不完全等同于电影观众，也不等同于真正的影迷，影迷们想看的自然是好电影，也期待华语电影工业化大片时代！”

    “《寻龙诀》会是这样的电影嘛？”

    叶秦斩钉截铁道：“当然，叶光纪更会义无反顾地投入到华语电影工业化当中！”

    采访之后，有关《工业电影经济向左，粉丝商业经济向后》的专题报道，经六公主播出，像枚炸弹，在影视圈炸开！

     

