    许燕筱原先还能呜咽，压抑着声音。

    过了一会儿，她失控地嚎啕大哭，声音都哭得沙哑了。

    瞧着狼狈不堪，哪儿还有丝毫士族贵女的仪态？

    任何人都能从她的哭声感觉到她的绝望和痛苦，秦恭却连基本的安慰都无法给予。

    秦恭快马加鞭，但跟着他的后续部队也很快赶到。

    程远气喘吁吁地下马，远远瞧了一眼，抬手从马背背着的箱子中取出披风。

    “秦校尉——”

    程远将披风递给他，秦恭这才回过神，仰头瞧着程远。

    “程监军？”

    木愣地接过披风，他瞧了一眼许燕筱，薄唇抿起。

    晚到一步并非他的错，但对于秦恭而言，未能护住旧主一家老小却是他的过。

    他这会儿不敢凑到许燕筱面前，生怕勾起对方的心伤。

    秦恭双手将披风展开，铺盖在正室夫人的尸体上。

    她身上的衣物多是珍贵的绸缎，布料舒服好看但经不起大力撕扯。

    暴徒心急撕扯，哪里会安安分分脱人衣裳？

    一番推搡，正室夫人身上的衣服几乎碎成了布条。

    死前虽未遭受实质性凌辱，但光凭这个外貌，总会惹来旁人误解。

    夫人士族出身，一向注重个人名声和家族声誉。

    秦恭想着，也许大夫人到了阴曹地府，她也不想旁人对着她尸体指指点点吧。

    程远进了农院，发现里躲着几个衣不蔽体、惶恐紧张的女子，院内大树上还吊着一具男尸。

    不出意外，这具男尸便是许氏许斐，秦恭的旧主。

    “去把人放下来吧——”

    程远不是小天真，但也没见过太血腥的场景，许斐面色铁青，长舌从口中吐出来，看得程远心头一跳。他别过脸，指挥兵卒将人从树上抱下来，好生安放，再蒙上白布保全体面。

    “秦校尉，里面发现一具悬吊而死的男尸——”

    秦恭望着被兵卒抬出来的男尸，踌躇一番，终于还是上前，微微掀开白布一角。

    只一眼，他便看得双目通红，刚刚消下去一点儿的戾气重新涨了上来。

    “许裴——”

    秦恭通红着双目，咬牙切齿地挤出这两个字。

    程远轻叹一声，拍了拍秦恭的肩膀，安慰几句，“秦校尉，节哀顺变。令文公身后事还需您办理呢，他留下来的妻妾家眷也需要人安顿。如今不是沉溺仇恨的时候，逝者已矣，生者如斯。若令文公泉下有知，定然也希望她们下半生能得到善待。令文公旧部，大多已经战亡，如今只剩秦校尉能扛起这份重任。若是您被仇恨冲走了理智，谁来照顾这些老弱妇孺？”

    程远这番话，说得合情合理，秦恭只能强忍悲痛。

    监军说得对，他现在还不能倒下，至少也要安顿好令文公家眷啊。

    不过——在此之前——

    秦恭瞧了一眼暴徒先前逃离的方向，心中一狠。

    欺辱令文公家眷老小，这笔账需以鲜血偿还！

    “程监军，令文公家眷已经找到了，但杨军师那边还不知道……”

    程远善解人意，笑着道，“秦校尉莫担心，远这就派人去给军师传信。”

    “这就好，多谢监军。”

    程远性情很好，碰上这么好说话又顾全大局的监军，对于统帅而言也是幸事。

    秦恭身为统帅，自然不会做出单枪匹马去抓暴徒的行径。

    所幸暴徒还没跑远，两条腿的人如何跑得过四条腿的战马？

    一刻钟不到，方才逃走的暴徒被骑兵斥候一个一个绑了回来，叠罗汉一般丢在地上。

    这边，许燕筱也哭够了。

    “暴徒已经全部抓回，任凭许娘子处置。”

    秦恭没有陪在许燕筱身边，反而去布置兵力，做好准备，应对随时可能发生的恶战。

    做完这些，他才有时间见一见许燕筱。

    这会儿，她已经止住了哭声，但脸上的泪痕还很明显，双目红肿似金鱼。

    秦恭不敢靠得太近，声音也轻柔了好几度。

    程远瞧着他俩，双手拢在袖中，暗暗失笑。

    用杨思的话形容，平日的秦恭跟头小野狼一样，如今却夹起尾巴冒充自己是条无害的奶狗，小心翼翼缩起利爪和利齿，那可怜兮兮的模样——唉，若他是闺阁少女，说不定也会被吸引。

    程远被自己脑中脑补出来的场景逗笑了。

    杨思道，“笑什么呢？莫不是惦念哪家小娘子？”

    程远好笑着道，“先生可别拿远打趣，家有豺狼，如狼似虎，不敢惹不敢惹。”

    他成婚也是近几年的事情，妻子是娘家远亲，程远婚前没见过人家长什么样子，婚后才开始相处的。虽说是盲婚哑嫁，但二人婚后磨合不错，如今也算是浓情蜜意，小两口挺幸福。

    “那你方才笑成那样子？”

    程远道，“瞧着秦校尉的事情，不禁想起家中拙荆闹出的一桩糗事。”

    “什么糗事？”

    “拙荆在市集买了一条野狼幼崽，误以为是奶狗养了一阵。”程远含笑着道，“那会儿，正是忙碌的时候，远有半月都没有回家。等回去了，瞧见那条小狼惊出了一身汗，她还不知自己闹了多大笑话。如今想想，杨军师有没有觉得秦校尉挺像那头冒充奶狗的幼狼？”

    杨思认真瞧了瞧，说道，“像！”

    二人都是从秦恭这个年纪过来的，当然看得清秦恭对许燕筱的心思。

    正因为在意，所以才小心翼翼。

    另一边，许燕筱双目直视秦恭，用嘶哑的嗓音问道，“怎么处置都行？”

    秦恭道，“对，哪怕你要将他们凌迟，将他们千刀万剐，末将也愿意为你递刀片。”

    许燕筱生硬地扯了嘴角，目光无神，视线不知落在何处。

    “我要将他们的头皮，一张一张从头盖骨上剥下来，你也做？”

    秦恭道，“做，虽是个精细费时的活，但这是他们应得的。”

    许燕筱好不容易止住的泪意又涌了出来。

    “阉了他们呢？”

    秦恭道，“你要钝刀还是锋利一些的？”

    许燕筱呜咽着将脸埋入膝头，低不可闻地道，“我要看着。”

    秦恭担心她看到血腥的画面，但又不会拒绝她的请求。

    “好，不过不要靠得太近，以免脏血溅到身上。”秦恭说了这话，又补充一句，“恭带了万余兵马，此处距离山瓮城极近。要不了半个时辰，许裴的斥候便会发现。你兴许无法看全……”