    这是没喝酒就怂了？！！李忠信听着吴志刚那种叫嚣的语气，鼻子差点没有被气歪了。

    如果说这个话换成是张奇和于雷两个人来说，李忠信并不会觉得有什么太大的问题，但是，这个话从吴志刚嘴里说出来，那就是最大的一个笑话了, 简直就是可悲可笑。

    对于夺命大绿棒子是真的要命这个话，他们几个人的来源就是吴志刚那边。

    李忠信没有重生之前，他们和吴志刚喝酒的时候，有一次吴志刚因为和媳妇干仗，媳妇回娘家去了，心情不好，喝了二两也不是三两白酒以后, 又喝了七瓶这个大绿棒子, 结果是直接喝住院了, 差一点就是酒精中毒和胃出血啥的。

    那次的一顿酒，基本上是一条命丢了半条，在家里面趟了三天吴志刚才算是缓过劲来。

    正是因为那样的一个原因，吴志刚那个时候直接把大绿棒子定为了禁酒，他出去吃饭喝酒的时候，绝对不碰。

    现在这倒好，吴志刚居然叫嚣着要喝这样的一种啤酒，真不知道他心中的那种勇气是从什么地方来的。

    他们几个人当中，如果说喝白酒喝一点急酒，吴志刚算是他们几个人当中比较能喝的，一杯四两的白酒，吴志刚一口酒能够喝下去，然后再给他来一杯，他也是能够喝下去。

    可是，喝啤酒本身就是吴志刚的弱项，李忠信觉得，吴志刚现在咋呼的欢，一会儿就得拉清单。

    “你们几个人想好了就行, 我喝什么啤酒都没有问题的，真要是喝上这个啤酒，咱们可是不能更改的，啤酒这东西，换样的话，到时候更容易醉。”李忠信气定神闲地开口说了起来。

    对于喝什么啤酒，李忠信感觉都一样，重生以后，李忠信的酒量可是比没有重生之前的酒量强上太多，无非就是李忠信一般情况下轻易不喝，喝差不多的时候，就说喝不下去了而已，张奇于雷他们几个人，现在的酒量，就是三个人捆一起喝他喝，都不见得是李忠信的对手。

    “这个有什么更改的，咱们今天就是为了喝酒高兴，不醉不归。我们从年前聚会的那一次到现在，都已经多少天没有在一起吃饭了，今天必须要好好喝一次。

    我事先和你们说好了，咱们捧着瓶喝，谁也不允许给其他人倒酒，每一瓶啤酒都是其他人喝完以后，你要是没有喝完，必须要喝进去撵上。

    喝酒的规矩咱们提前定好了，到时候谁也不能因为这个事情耍赖。”张奇一边把地上啤酒箱子里面装的大绿棒子啤酒往桌子上拿，一边开口对李忠信他们说了起来。

    张奇觉得，他们几个人喝酒之前必须定好规则，要不然的话，到时候有人耍赖不承认，那就不好了。

    张奇说的捧着瓶子喝，是每个人喝酒的时候都不给其他人倒酒，只给自己倒酒，大家怎么喝随意，只要是有人喝完了一瓶，把空瓶子放入瓶酒箱子以后，其他人就要把瓶子中的啤酒倒入自己的杯子当中，然后把空瓶子交出来，啤酒瓶子当中是不允许剩下啤酒的。

    谷棁

    这样做的话，能够保证几个人喝酒的数量是一致的，不会出现混乱的情况，要是互相给倒酒的话，到那个时候，每个人喝多少酒的数量就没有办法去计算了。

    这是吃定我了呀？李忠信看到张奇他们几个人看着他都是一脸笑意，他也是不会了。

    在这样的一个时候，李忠信真的不知道说什么好，你说他要是说不喝这个啤酒，真的对不起他们几个货的那种“好意”，要说和他们几个人拼这个啤酒喝，这今天晚上几个人都得被他和封半山送回家去。

    经过内心当中的一番天人交战，李忠信最终还是决定下来好好陪哥几个喝一次。

    因为李忠信觉得，这次喝完这顿酒，下顿酒会在什么时间喝，那都是不一定了，所以，必须要给他们喝开心了。

    “忠信啊！你这过年怎么就那么忙，一点时间都没有，你这都是去做什么去了呀？”两杯啤酒下肚以后，张奇正色地开口问起了李忠信。

    对于李忠信这过年到现在一直都没有时间和他们吃顿饭的事情，张奇很是好奇，这李忠信在家里面过年，一点时间抽不出来陪他们吃饭的时候很少，这李忠信现在咋就那么忙呢！

    “你也不是不知道，我对象是从日本东京那边过来的，这就要回东京那边去了。

    过年的时候，我妈和我爸安排我和对象去家里面的各个亲属家里面拜年，又是依兰，又是SYS，又是周边富锦那边的，从过年到现在我也没有消停，再加上过年这段时间破烂的事情多，这不才算有了那么一点时间。

    要不是今天我们家里面吃晚饭早，我妈和我爸那边没有给我安排其他的事情，我今天还不一定能出来呢！”李忠信诉苦一般地对张奇说了起来。

    在这个事情上，李忠信说的基本上属实，也真就是这样的一个情况。

    “我说忠信，你这一天坐着小汽车，神神叨叨的，你现在究竟做什么事情呢？我们问了你好几次你都没有和我们说。”于雷白了一眼李忠信以后，有些没好气地问了起来。

    对于李忠信家里有钱，有一个牛逼的舅舅的这个事情，于雷他们几个人都清楚，只是，他们有时候也是想知道一下，李忠信现在搞什么事情。

    之前李忠信上大学的时候，他们看不到李忠信也就罢了，现在李忠信这大学毕业回到江城以后，出入都是车接车送的，他们自然想询问一下李忠信这个问题。

    “啥叫我神神叨叨的，我就在我舅的公司里面上班啊！我是总经理的顾问，我以前就和你们说过呀！”李忠信笑眯眯地开口对于雷他们说了起来。

    对于用顾问这个词来搪塞于雷他们几个人，那简直是太正确的一件事情了，顾问顾问，顾到就问，咋说都是有道理的。

