    “叮，成功装逼打脸主角，并降低主角在靠山心中的印象分，夺取3点气运，请角色再接再厉！”

    听到提示音，宋世诚也没什么触动，埋头取出手机快编辑了一条短讯送给了锤子。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    反正这位新主角，并不见得比叶天难收拾，现在之所以还会留着他，只是想让他再帮自己牵制沈国涛一阵子。

    等到利用价值榨干了，这主角的使命也该结束了。

    不过这夺取来的气运值，倒是弥补了兑换【心灵眼镜】的气运开销。

    “不好意思，让你俩见笑了。”

    沐老爷子含着歉然的苦笑道：“我这外孙前面二十几年在外头野惯了，他爸妈也没把他教好，加上他爸的事，导致愈的离经叛道，回头我会好好约束他的，你们别往心里去。”

    到底是有主角光环的人，犯了错，也能轻易被人谅解理解。

    一听沐老的口风，宋世诚就知道他还是不忍心放弃林翊，虽然不至于把林翊提携成家族栋梁，但看意思，是想尽量庇佑这小子了。

    “按理说，您老的家事，轮不到我干涉，但我还得抱怨一句，既然大家要合作，最好都安分一些，否则迟早会闹崩掉，到时一地鸡毛就不好看了。”宋世诚根本没松口的意思。

    大度，那也得看时机，暂且不提沐家两面三刀的做派，单单沐云臣和林翊的行径，就已经让宋大少心存芥蒂了，这时候若再不强硬点，谁知道回头又有哪个不知好歹的沐家人跳出来作梗！

    闻言，沐怀远和沐云臣父子的脸色皆是一沉，似有怒气，又隐忍不。

    唯独，一直安安静静守在沐老身旁的那妙龄俏丽少女蹙了蹙眉头，嘟囔道：“你这人，好没礼貌。”

    “礼貌是相对的，小姑娘，人敬我一尺我敬人一丈，这道理难道你不懂？”宋大少睨了眼这少女，有些莞尔的笑了笑。

    这小丫头，他还真认识。

    和沐云臣一样，也是存在于那次铺垫沐老病情的情节中，但自己没有具体署名，只是写了沐老称呼这宝贝孙女为小妹。

    大约就是沐家掌上明珠的角色定位。

    当初之所以设计这个人物，一方面是为了满足一些读者对清纯萌妹子的癖好，另一方面，也是计划等原主角叶天和沐家搭上线之后，让这小丫头成为男主的仰慕者，以便巩固主角阵营的联盟。

    不过，现在叶天没了主角光环，又沦为了丧家犬，显然这段剧情也被推翻了。

    另外，沐云臣已经偏离了自己的人物塑造初衷，但这沐小妹，似乎还维持着自己描述的空灵呆萌气质，唯独性格和预想的有些出入，似乎更加酷一些。

    这不，这丫头又很简洁犀利的回了一句：“反正，我不喜欢你。”

    “小妹，不得无礼。”沐老满怀宠溺的提了一句，然后呼了口气，沉吟道：“虽然你说得很不客气，但很在理，这几次，我们家确实有些理亏，你有怨气也是应当的，这事儿，我会给你一个满意的交代。”

    “爷爷……”沐云臣有些不乐意了，想他们沐家财雄势大，何必对一个家业萎靡的草包公子哥服软呢？

    尤其一想到那天在酒店诡异的经历了平生最大耻辱，沐云臣几乎将宋世诚恨到了骨子里！

    “你还有什么不满吗？”沐老显然对他前阵子在风华酒店丢人的事迹了然于胸，瞪眼责斥道：“心术不正，迟早也容易走歪路！做大事之前，多跟着你爸学点为人处事的道理吧！”

    沐云臣不由羞愧的垂下了头，懊恼之余，更担心影响了自己未来接掌家族大权的前程。

    沐怀远也是微微摇头，拍了下儿子，道：“跟我出去招待客人吧。”

    眼看这对父子都出去了，沐小妹自顾自的把玩着平板电脑，瞧那不断划来划去的手势，似乎在玩切水果。

    宋世诚则给沈孝妍使了个眼色，坐到了桌前，调侃道：“看来，您没少替家里的儿孙操心呐。”

    “如果他们都能让我省心，我现在早颐养天年咯。”沐老摇头叹息，顺手摸出香烟盒，结果刚抽出一根叼在嘴里，旁边一直盯着平板的孙女倏然伸手拔了下来，面无表情的道：“爷爷，你又不听话了。”

    沐老一向威严，唯独对这孙女言听计从，被如此冒犯了也不动怒，反而陪着笑脸道：“好！在你面前，爷爷把瘾头憋着。”

    宋世诚也看乐了，没想到自己随手塑造的这丫头，竟被小说世界补全得这么有趣。

    沈孝妍也是看得抿嘴失笑。

    被这小插曲一带，氛围顿时轻松了许多。

    宋世诚想了想，忽然道：“那看来您到现在还没决定家里未来的实际继承者吧？”

    说完，他的双眼透过【心灵眼镜】窥窃着沐老的想法。

    沐老哪知道自己着了宋大少的道，似笑非笑道：“这事，你小子未免问得有些僭越了吧？”

    宋世诚也不知道看出了什么内容，轻轻点了点头，就岔开话题道：“刚刚您说会给我一个满意的交代，现在可以说了。”

    眼看这家伙越说越不客气，沈孝妍暗暗捏了把汗，很难想像，能有几个人胆敢在这位金融圈太上皇的面前如此放肆。

    但偏偏沐老就吃这一套，摩挲着烟盒，垂着白眉缓缓道：“我知道你今晚要过来，以及过来的目的是什么，我明着跟你说了吧，接下来，基金会的事，我们家一律不插手，安心当一个小股东。不过，万能险这块市场，我们照样会全力以赴跟你竞争的。虽说你那互联网基金会说是以线上为主，但谁都清楚，什么线上线下其实都是伪命题，否则马家老大的那个网络购物平台也不至于让整个实体行业哀鸿遍野了。说穿了，市场就那么大，你多赚一毛钱，我们就损失一毛钱，所以趁着你们刚起步，我这绝不会有分毫的手软。”

    “公平竞争很合理，我完全接受。”宋世诚也很爽快直接。

    说真的，沐老能给出这份交代，已经很难能可贵了，这大程度上，是卖自己的面子。

    否则他若是像沈国涛那么的心狠手辣，早甩出各种阴谋手段阻碍自己的展了。

    不过，看沐老如此的通情达理，宋世诚反而有些愧疚。

    毕竟，他接下来要做的事，就是除掉正保障沐老生命健康的叶天！

    “对了，您老最近身子骨还行吧？”

    “比先前好多了。”

    沐老浮现一抹笑意，道：“那个叶天，确实有两把刷子，几个疗程的中药吃下来，又配合针灸，这阵子几乎没犯过哮喘和高血压，心脏也舒坦多了……小宋，我知道你和叶天不对付，但他现在对我挺重要的，当卖我一个薄面，别再较劲了，当然，我也不会让他滋扰你的，这点你放心。”

    宋世诚言不由衷的答应了。

    “您患的是高血压性心脏病么？”沈孝妍试探道，见沐老点头，不由惋惜一叹。

    这种病，到了这岁数，基本是不太可能治愈了，只能靠药物维持。

    看见沈孝妍情真意切的神情，沐老会心的笑了，指着宋世诚道：“你小子，从前坏事做尽，却给你讨了个如此贤良淑德的老婆，看来，你们宋家的气数一时间还真绝不了。”

    “她？”宋世诚斜瞥了眼这老婆，打趣道：“她不给我拖后腿就很不错了。”

    闻言，沈孝妍当即杏眼圆睁、香腮微鼓，显得很不满意。

    “你小子懂什么？娶妻要娶贤，事业是给男人打拼的，而一个站在男人背后支持的女人，则至关重要，不求这个女人有多本事或富有，关键得品行端正，才能引导男人始终走在正确的路上，要你换了娶那个姐姐沈一弦，就那丫头跟沈国涛一脉相承的歹毒阴狠，下半生有你苦头吃的！”沐老以一副过来人的姿态教诲道。

    “爷爷你又说教了，烦人！”沐小妹很不赏脸的丢出一句，继续专心致志的切水果。

    “好！爷爷以后都不说了，人家的家事，冷暖自知。”沐老苦笑不迭。

    宋世诚也跟着笑了，不经意扭头看了眼沈孝妍，现这老婆也正目不转睛的盯着自己瞅。

    大眼瞪大眼，最终，以沈孝妍双颊绯红扭回头而结束了。

    接着，小两口分别倒酒敬了一杯，算是给老爷子祝了寿。

    正当两人要离席的时候，宋世诚的手机响了，他一边拉门走出去，一边听着锤子的汇报：

    “少爷，我查了一圈，那晚袭击你的那群人里，倒是真有一个绰号小五的家伙，在市区一家夜总会当主管。”

    “很好，你立刻把人控制住，我马上过去汇合……记得，绝不能再让其他人找到他了！”

    宋世诚叮嘱道，脑海里冒出了刚刚诳林翊时，通过【心灵眼镜】捕捉到的念头：

    “难道小五那边走漏了风声……”

    虽然当时不知道这个叫“小五”的是谁，但能让林翊在为敬老院投毒事件而心虚惦记起的人，这身份显然不言而喻！

    换言之，协助林翊偷换变质牛奶的嫌疑人，就是这位了！

    出来后，宋世诚一偏头，正巧看见在宴会厅某一角冲自己怒目而视的叶天，嘴角露出了飒然的笑意，同时当着叶天的面，紧紧握住了沈孝妍的手。

    “我的主角，准备迎接你在这段新故事里的最后篇幅吧。”