    温热的手指在她的腰间摸索，他的胸膛紧贴在她冰冷的背部。

    顾小暖被他的外套裹着，被他整个人禁锢在怀里。

    “嗯，我在他那边。”

    陆一沉的手臂，用力的将她搂紧，声音低低的在她耳边响起，“花心。”

    他的声音很轻，带着些许的委屈和不快。

    像是春日里的杨柳，一下又一下的飘在心头。

    “我没有。”

    顾小暖开口，想要回头，却被他抱的根本不能动作，只能这么背对着他。

    她的脸刚要转过来，他的手已经自外套下方探了出来，捏住她的下巴强迫她转过去。

    “我不想让你看我现在的表情。”

    他开口，“嫉妒的样子，很丑。”

    顾小暖转身，夜色之中，她的那双眼睛血红明亮，天上的残月倒映在她的眼中，被血色浸染。

    寒冷的夜里，他的皮肤映衬的更为白皙，脸颊上的那抹晕红在暗夜中更为明显。

    他微微别开脸，想要避开她太过直白探究的眼神。

    顾小暖像是受到了某种蛊惑，探出手将他的脸轻轻扭转过来。

    他的黑眸似乎带着某种湿气，生气被他压在最下面，有些无奈的看她，“小暖，别看我。”

    他脸颊上的红晕，很好看。

    像是开出的花一般，让人忍不住想要怜爱一番。

    也更想，将这娇羞的花放在手心，狠狠碾碎。

    他想要躲，却被顾小暖捧起脸颊定在那里。

    有些不受控制的前倾身体，顾小暖压了过去，红唇轻轻吻上他有些发热发烫的脸颊，感觉到了他的轻轻颤抖。

    是因为冷吗，还是因为她的轻吻。

    顾小暖轻吻着，沿着他脸颊上的骨骼线条，吻上了他的眼睛。

    他的睫毛在她的吻中轻颤，浮在她身上的手忍不住探向她的后背。

    她身上穿的并不厚重，衣服的扣子在他的指下，一颗一颗解开。

    冰冷的肌肤，和夜里的温度近乎保持一致。

    修长的手指轻轻探进去，温热的指腹按压在这片冰冷之上。

    他的手在背后轻轻滑过她美丽的肩胛，沿着脊椎上的每一段小骨头的位置，一点、一点的往下。

    顾小暖任由他动作，轻吻着他的眼睛，在他的轻颤下沿着鼻梁，直接盖上了他微冷的嘴唇。

    他呜咽了一声，将她紧紧搂在怀里。

    尖牙想要收起来，他却自己迎了上来。

    鲜血的味道瞬间填满了口腔，顾小暖微微睁开双眼，里面的一片血色闪着宝石般的光泽。

    陆一沉喘息着，黑眸盯着她。

    虔诚的仿若她就是他唯一的信仰，为了她，他可以奉献出自己的一切。顾小暖看着他唇边落下的血迹，再一次倾身过去，轻轻划过他的唇角。

    “疼吗？”

    她开口，听着他加快的美妙心跳。

    “不疼。”

    他低低开口，舌尖探了出来，那上面有被轻微划破的伤口，隐约还有血液涌出。

    顾小暖别开眼神，抱紧他的脖颈窝进了他的怀里。

    “我和他之间不会再有什么，是真的。”

    他的手摩挲着她的后背，低低的嗯了一声。

    “他吃了药，睡的很沉，我只是坐在窗户旁边。”

    陆一沉眼中光芒闪过，又低低的嗯了一声。

    夜晚寂静，唯有夜风自这里吹过，顾小暖看了看时间，那边应该已经处理好了。

    只是多少会再给她扣一个只会惹麻烦的帽子，毕竟先前温元晨的时候也是这样。

    “我不想回那个房间。”陆一沉低低开口，“我可以，和你在一起吗？”

    顾小暖嗯了一声，“回去吧，应该处理好了。”

    陆一沉的手指自后面系上她的扣子，将外套的扣子也解开，下一秒他被抱了起来，于暗夜的空中飞行而走，回到了余生的住宅。

    余生还沉在梦里，没有醒来。

    顾小暖抱着他回到了那个房间，吸血鬼的身体已经被拖走，房间里的血迹也被清理的很仔细。

    整个房间在短短时间之内，被清理的像是什么都没发生过一样。

    只有身为吸血鬼的顾小暖，还能嗅闻到空气中残留的血腥气息。

    陆一沉走进了她的房间，顾小暖则是推开了温婉的房门。

    被子里鼓起的那一团，让她看愣了。

    “小暖，是小暖吗？”

    她在被子里的声音带着颤抖，顾小暖说了一句是我，温婉才从被子里探出头。

    她的脸上有着明显的泪痕，看到她出现又有一些泪水蹦了出来，“方才，有很多……”

    “嗯，他们是来处理的。”顾小暖走过去，“余生没事，陆一沉也没事。”

    温婉点点头，顾小暖看着她的眼睛，“好好睡吧，什么都没有发生。”

    温婉的眼神有些迷茫，原本紧绷的身体放松的倒回床上，她看着顾小暖，缓缓闭上双眼，很快沉沉睡去。

    顾小暖回到房间，陆一沉已经躺在床上，只是了无睡意。

    他无法被自己催眠，顾小暖躺进了他的怀里，看着他想要入睡却很难睡着的样子。

    晚上1点半，他是应该睡着了。

    “小暖，我睡不着。”他抱着她，喃喃低语，“有什么有效办法吗，砍脖子除外。”

    顾小暖的手缓缓缩了回去，听见了他有些错愕满是无奈的低笑，他的手缠了上来，和她十指紧扣。

    “你还真的想打昏我吗？”

    “你不能被我催眠。”顾小暖感受着他手指的温暖，忍不住将他的手握的更紧，“不然你很快就会睡着。”

    “和我讲讲你和他的事。”

    他喃喃低语，“我想知道，你们经历了什么，哪怕是再细微的事情，我也想知道。”

    他已经很克制自己，没有窥伺这段记忆。

    摄魂，是对吸血一族伤害极大的能力，灵魂重创，吸血一族根本无法自愈。

    它们是不死的，也只是相对而言。

    只要存在于这个世界，便会有敌人，就算最初没有敌手，也会通过时间规则，诞生出天敌。

    吸血一族，精灵，狼人，所有的异族都是如此。

    某些拥有特殊能力的人类，便是异族的天敌。

    而陆一沉，为了拥有这样的力量，遭受了什么唯有他自己知晓。

    这样的人类，有一些是天生，有一些则是后天打造，为了抑制和抗衡异族。

    教会高层对陆一沉的评价很高，他有天分、有魄力，坚韧、忠诚，勇敢到可以放弃对自己身体的掌控，进行生死的淬炼。

    做这一切，他的目的只有一个，就是为了得到他想要的。

    他要的，只有顾小暖，只有这个当初给了他希望，仓皇逃走的小吸血鬼。

    人类的执念，被压抑太久爆发出来的时候，相当可怕。

    他服从教会，只是为了知道哪些手段是能直接伤害到吸血一族，他不能用到他的小吸血鬼身上。

    听话、乖巧、谦虚、温柔，都是假的。

    他的世界，只有顾小暖，而她的世界里，也只能有他。

    他从来都不急着竖起牢笼，他会坐在已经打造好的笼子里，用尽一切手段让她自己走进来。

    他要她的心甘情愿，他要她自己主动，坠入只有他的深渊里。

    【作者有话说】

    晚安。

