    塞穆达港

    这里是沿海的一处丘陵地带，因为地势较高，可以避免大海潮顶推河水泛滥成灾，塞穆达港口与城镇是分开的，港口在海边，城镇则在内地，两者之间相隔约十五六公里，由一条路况相当不错的砂石道路连接。

    昆士兰军队登陆光荣海湾，从侧翼发动迂回攻击，对赛穆达荷兰守军来说是最坏的消息。

    若是强攻港口，荷兰守军来有信心凭借要塞炮台给来犯之敌一个下马威，并且可以集中兵力参与港口防守，在海陆换乘之际，给予登陆滩头阵地的敌军沉重打击。

    现在昆士兰军队选择迂回攻击，这给荷兰守军出了一个大难题。

    防守港口还是守城镇，这是一个2选1的大难题。

    2500多名荷兰皇家陆军加上三千余名白人民兵，配合要塞防守一个城镇绰绰有余，有信心让来犯之敌碰得头破血流。

    但是分兵防守两个要点，有可能顾此失彼，为敌所乘。

    经历过昆士兰舰队炮轰棉兰港惨痛遭遇后，荷兰军队汲取了教训，一般不在沿海修建要塞，再结实的要塞也经不住舰炮攻击。

    若岸炮挡不住，要塞也不过就是个死靶子。

    因此，荷兰皇家陆军重点防守塞穆达城镇，这里一旦失守，80多公里外的种植园重镇桑皮特也难保，昆士兰军队可以水陆并进，顺着内河一路杀到桑皮特镇，其守备空虚，只有550名荷兰白人士兵防守，覆灭只是旦夕之间。

    塞穆达城和桑皮特镇附近的广阔原野上，白人种植园林立，数量多达460余家，是重要的农业重镇，每年出产大量的烟叶，可可，橡胶和香料，在中加里曼丹省的重要性就相当于澳洲的双子城红河谷与布里斯班，绝不容有所闪失。

    因此，三座士木防御要塞和大量防御胸墙都修筑在这里，荷兰皇家陆军准备不惜代价死守塞穆达城。

    赛穆达东侧是大片积水未退的沼泽地形，根本无法进行任何军事行动，在旱季来临之后，积水消退，进攻方只有从西侧迂回登陆。

    港口里只有两艘风帆战舰和几艘小渔船，海岸炮台建筑在山丘的高处，距离海平面约有70余米。

    为了防卫塞穆达港，荷属东印度群岛总督府花了大价钱修筑了混凝土永备工事，山丘顶部呈品字形排列的三座大型炮台内，装备了两门德制280毫米长身管岸炮，这是德国克虏伯公司得意之作，畅销欧美及世界各地。

    香格里拉岛上的莫尔兹比港要塞岸炮也选用德国克虏伯280毫米长身管炮，一来是这种280毫米岸炮精准度高，射程远，威力大，二来双方关系良好，第3个原因，也是最主要的原因就是便宜。

    英制阿姆斯特朗281毫米后膛装填火炮性能优良，各方面指标都超过克虏伯同类火炮产品，是世界上顶尖火炮之一，缺点就是太贵了，一门火炮可以买德国人的二门半，除了大英帝国很少有国家装备的起，英制火炮技术属于世界顶尖，问题就是太贵了，不但火炮价格贵弹药价格也贵，炮兵训练和后勤支撑全都贵。

    港口炮台上

    一群荷兰军官正在视察炮台，“屠夫”亨利上校脸色阴沉的看着空荡荡的海湾，远处隐隐可以看见昆士兰联合舰队的舰艇游离在岸炮射程之外，将外海严密封锁了。

    “上校先生，我们必须加强港口侧翼的防护，以防止昆士兰军队突袭抢占港口，夺取我们花费昂贵代价修筑的岸炮阵地，取得坚实的立足点。真要是那样，他们就可以通过港口源源不断的输入援军，输入弹药辎重，和我们打一场不对称的消耗战，置我军于不利境地。”岸炮营长休-格兰特中校忧心忡忡的说道。

    “我理解你的担忧，中校先生，真是该死……问题是我们缺乏足够的兵力固守两个要点。”亨利上校眉头紧皱，苦思应对之法。

    昆士兰军队在香格里拉岛战役中已经证明了强劲实力，绝不是任人拿捏的亚齐王国军队。

    最新的情报显示；

    率先登陆的是加里曼丹二师全体官兵，总员额约6500余人，略高于荷兰守军（土著仆从军下意识的忽略了），战斗力不容小觑。

    尤其昆士兰军队炮兵特别厉害，其身管液压复进式95毫米“澳洲小姐火炮”，在香格里拉战役中打出了赫赫威名，荷兰皇家海军也吃足了苦头，几次海战惨败都源于这种先进火炮，可以说是当今世界最先进的中口径火炮，没有之一。

    “港口重要性无与伦比，实在不行的话，只有抽掉桑皮特镇守军了。”亨利上校长叹了一声，作出了一个重要决定。

    “上校先生，桑皮特镇只有半个火枪营550名士兵，再抽调的话就成一座空城了。”旁边的随从军官担心的说道。

    “港口必须要守住，最起码要坚守8个小时以上，指望那些手拿长矛大刀的土著人是靠不住的，必须要靠我们自己。”亨利上校非常清楚港口的重要性，他考虑了一下说道；

    “桑皮特镇深入内陆，只要港口和塞穆达城在我们的手中，像钉子一样屹立在这里，敌军就是占领了也守不住，至于说种植园主受到的损失，那只有祈祷上帝保佑了。

    我决定了；

    从桑皮特镇抽调400名士兵，750名民兵，2600名土著仆从军驰援港口，重点加强港口防卫。

    我们再为港口留下300名士兵，250名民兵，那么减去岸炮营，港口的防御总兵力就达到1700人，我给你们凑齐5千名土著士兵，这股守备力量已经不弱了。

    考虑到意外因素，足够坚守港口12个小时以上，一直等到大军来援。

    双方合力夹击，必将能够将来犯之敌重创。

    休-格兰特中校，你们能够坚持的时间越长，我们的胜算就越大。”

    说到这里

    亨利上校目光紧紧盯着休-格兰特中校，他不仅是岸炮营长，而且是港口防守指挥官。

    港口能否坚守得住，大部分的重担都压在休-格兰特中校身上。

    休-格兰特中校考虑了一下，问道；“上校先生，一旦敌人发起大规模攻击，我们需要坚守多长时间？”

    “12小时以上，你要做好防守18个小时的准备。”

    “这……”

    休-格兰特中校犹豫了，他明白“屠夫”亨利是在用港口守军消耗昆士兰军队的进攻力量，港口与城镇两地仅相隔16公里，就是爬二个小时也爬到了。

    完全可以想见

    昆士兰军队冲出丛林之后必然发动全力猛攻，那可是一整个战斗力强悍的师团，在港口地区没有什么像样防御设施情况下，只能依靠房屋和丘陵地形阻击敌人，能撑过6个小时就算是奇迹了。

    好死不如赖活着，休格兰特上校语气干涩的说道；“上校先生，我们没有装备火炮，而昆士兰人的炮兵向来犀利无比，按照现在的情况来看，我们能撑过6个小时已经不容易了，我担心等不到援军就已经全体阵亡了。”

    重达五六十吨的德制280毫米和239毫米岸炮射界面朝大海，不可能掉过头来发射，厚厚的混凝土堡垒在西侧敌人来袭方向也没有发射孔。

    位于高高山丘上的大口径岸炮有很大的射击死角，向下最多只能到-3度，也就是说进入2.6公里以内就是射击死角，几乎无法威胁到来袭敌军。

    因为在港口2公里以外，就是浓荫蔽日的热带雨林，隐藏在雨林冲着敌军士兵目标无法观测到，更谈不上准确炮击。

    而敌军士兵冲锋的话也就是十几分钟时间，一旦冲到阵地上，那可就什么都完了。

    港口荷兰守军等于抱着金饭碗要饭吃，岸炮营片刻不敢离开炮台，更不敢调转炮口打击热带雨林，也不敢把大炮移出混凝土要塞，万一昆士兰联合舰队从海上来袭呢？

    那特么那就坏菜了，五六十吨的大家伙装回去都来不及。

    荷兰守军的野战火炮不多，一共只有11门德制95毫米野战加榴炮，全都留在塞穆达城防御要塞内，一门火炮都抽不出来。

    亨利上校有些不满的撇了他一眼，语气森冷的说道；“我给你留了5千名土著炮灰，附近种植园里你还可以搜罗到更多，一旦敌军接近丛林边缘，可以驱赶土著武士进入丛林中厮杀，为防守港口争取时间。

    5千不够那就1万，就是1万头猪，也足够昆士兰军队杀一段时间了，只要能够赢得最后胜利，付出任何代价都是值得的。”

    说到这里

    亨利上校愉快的拍了拍休-格兰特中校的肩膀，满怀信心的说道；“相信我中校先生，热带雨林中的枝叶茂盛到可怕，土著武士悄悄地接近敌人，往往距离到二三十米才能发现，冷兵器的进攻会送给昆士兰人一个大惊喜，你只要准备好督战队就行了。再告诉你一个小秘密，我们可以许以重酬，这可以极大的激励那些愚蠢的土著人战斗，反正那些土著武士也拿不到，还有……记得一次投入人数不要太多，分批次投入从各个方向袭击效果更好。”

    “好吧，上校先生，我会按照您所说的去做。”休-格兰特中校无奈的答应下来。

    昆士兰人得傻到什么程度才不设警戒哨，任由手拿冷兵器的土著人冲到身边大肆杀戮？

    好吧，姑且听之，姑且信之。

    万一昆士兰人托大呢？

    这种可能性也是存在的，反正消耗的是土著人炮灰，死得再多也用不着心疼。

    这些土著人就像野外的杂草，割掉了一茬又一茬，算不得什么。

    只要能达到阻滞敌军进攻的目的，一切就值得了。

    考虑到加里曼丹二师辟道路，速度再快也需要二三天时间，休-格兰特中校立刻吩咐手下；

    “传港口防御司令部命令；

    周边所有种植园满16岁至50岁土著男子，悉数征召参与港口保卫战，武器自备，必须于两日内抵达港口接受编组，任何违反该命令的种植园主按照通敌罪论处，立刻执行。”

    “遵命，中校先生。”

    杀气腾腾的命令下达之后，手下军官立刻跑步离开去执行了。

    休-格兰特中校如今是孤注一掷，不管花费多大的代价，也要拖住昆士兰人的进攻步伐，为港口荷兰守军赢得一线生机。

