    第250章知人知面不知心

    她试图占据道德制高点，将这话题重新带走。

    小奶团却不给她带走这话题的机会，还顺着她的话往下说。

    “不做谣言的传播者，你说这话不觉得亏心吗？”唐今小手叉腰，“我观你四渎混浊短浅万物不长，摆弄口舌即将栽跟头之相，你要是不信,我可以免费给你说一说听听。”

    虽然前一句没怎么听懂，但怎么听也不是一句好话，尤其这小奶音稚嫩，在直播间格外响亮。

    直播间正议论纷纷，嘲讽的，觉得这小姑娘好玩的，还有骂人的比比皆是。

    热度倒是上来了，只不过就差被指着鼻子骂的人脸色相当不好看。

    “盟神还是管好自己的妹妹,小小年纪不要在这里胡说八道了。”

    于净暖逞强开口，但提到网暴这种词心里发虚。

    即便之前觉得自己做的天衣无缝，不会有人发现，而旁人畏惧她的势力最后只能吃哑巴亏，但这事情被唐今直接了当这么确切肯定的点出来，虽然不知道对方到底是从哪里得到的消息，又知道了多少，但慌张肯定是有的。

    “高中看见亲哥在电竞上展露头角就开始出来做直播，拉踩旁人给自己做热度才有了这样的成绩，营造口直心快人设为了掩饰自己的小肚鸡肠，跟人多有暧昧，而且你应该还靠着暧昧抢了别人的男朋友？让人萎靡不振不说，还因为对方没有公开宣布,所以带头内涵网暴，直到昨天这场网暴还在继续。”

    唐今看着她的面相，一张小脸软软的，说话沉稳,好似带了一丝惋惜。

    “这人跟你同一个网站,以前比你人气还高,要是你半个月前及时收手还来得及，但现在已经晚了，不出三天，你的因果要到了。”

    在镜头看不见的地方，于净暖的脸色已经彻底变了。

    不去看唐今最后的话。

    全对！

    她明明应该把自己摘得很干净。

    对方怎么可能会知道这些事情？

    于净暖握紧了指尖，仔细的回想着任何可能遗漏的细节。

    -

    ‘啊？真的吗？暖暖怎么不说话了？’

    ‘这小姑娘信口胡说的吧？谁不知道圈子里的人跟暖暖玩的好，暖暖性格也好，从来没参与过网暴。’

    ‘但上个月跟暖暖同站的女主播不是跌了吗？好像就是传出去给人当小三，插足别人的感情，暖暖那时候还评价过，我当时没感觉，现在听这话怎么有点微妙？’

    ‘肯定是谁看了点消息，看不得暖暖好就乱说呗，不信谣不传谣宝贝们，这种熊孩子的话听听就好，小孩子可比大人会说谎的多！’

    ‘暖暖解释一下。’

    ‘盟神怎么会有这样一个妹妹？？张口闭口就人身攻击，我真的都很怀疑她的智商了。’

    ‘？？？上面的，你不也在人身攻击？对一个五六岁的小孩子。’

    ‘这话说的好玄乎啊，还真是个小神棍啊？还什么我看你三日之内必有因果，这不就是天桥上那一出，我看你印堂发黑，不出几日必有血光之灾吗？最可笑的是弹幕里面怎么这么多人相信啊？’

    -

    “胡说八道，不知所云。”

    说着她不再去看小团子，矛头还指向了站在一边一同吃瓜的唐蒙。

    “盟神，我知道之前哥哥是跟你们闹了一些不愉快，我这次过来也有调节的意思，大家都是云国的战队，都是优秀的选手，到时候要代表世界赛去参赛的，总不能自己内部就出问题，没想到ss战队是半点没把我们当一回事。”

    她义正言辞。

    “既然是这样，那我们也没什么多说的，反正ss战队会把情绪关联到一切相关的人身上。”

    她说完就想走。

    真正无缘无故被牵连的ss战队：？？？

    不是，从开头到结尾，这个发展跟他们有什么关系？

    他们也很震惊的在吃瓜好不好？

    却没料到小团子又在旁边轻声嘟囔。

    “说的也没错啊，你哥哥比你还差一点呢。”

    阴阳文印的束缚解开，看那阴文印物妖天天到她家倒霉哥哥床头打卡的勤劳样子，多少就能知道那人身上的怨念多重因果多深。

    遭报应只是时间的问题。

    兄妹俩简直一模一样，间接沾了血光。

    而小奶今慢慢闭上眼叹了一口气，只睁开一只眼睛，“对了，告诉你哥哥，要是遇见不对，往警察叔叔那里跑还能留下一命。”

    不管是从什么角度来说，事情还能有一丝转机。

    于净暖转身就走，嘴里还骂了一句。

    “神经病。”

    要是旁的东西，于净暖大可以直接伶牙俐齿回怼回去，但此刻就连直播间的很多人也都有点奇怪的感觉。

    于净暖像是被说中以后破防了。

    连最基础的礼貌都装不下去。

    -

    小团子一顿操作直接将人给怼走，看的ss战队众人一愣一愣的。

    唐蒙已经伸手将自家小崽抱起来，范寻就跟在他身边亦步亦趋，只要妹妹在视线里，他就是跟着妹妹的小尾巴。

    “刚刚今今说的话是真的吗？”

    ss战队这边安静了片刻，几个人凑过来忍不住的询问。

    之前已经看过了小团子的能耐，但于净暖还有于彦两兄妹在圈子内风评向来很好，虽然有些骂战但本人都摘得很干净，也不会第一个出头，说话也都模棱两可，让人抓不住把柄。

    但另一个于净暖却在小团子的话语之中出现，几个人还很不敢相信。

    唐今确切点头，歪了歪脑袋又开口。

    “比我说的可能还严重些，要知道能看出来的面相已经是能影响和改变人生轨迹的面相，而那些看不出来的也都会潜移默化的造成最后影响人一生的事件，全都有迹可循。”

    也就是说，这一次她引导网暴这么娴熟，并不是这一次两次了。

    ss战队都忍不住倒吸了一口冷气。

    尤其是章磊，杏眸少年瞪圆了眼睛窝回沙发里，一脸幻灭。

    知人知面不知心。

    “完了完了，咱们磊磊弟弟梦想破灭了，他之前还幻想着能不能跟他女神来一场姐弟恋呢。”

    (本章完)

