    猛攻是猛攻，但是，并未是结束战斗！

    就从此刻的这么一种情况之上来看，基本上那也是可以看得出来这端倪来，就这样子的一个攻势，这么的攻势如虹下去，真的，这是没有办法解决这纷争，继续这么的僵持，僵持到了这最终，啥也不是这是肯定的事情。

    刷，刷！

    不甘心之下，这攻击继续，不相信命中不了！

    然后，在这不相信的情况之下，就是命中不了。

    对方看看自己的双手，随后看看这朱楹，对方的双眸之中可是充斥着愤恨的这么一种感觉，这是恨不得就是要将朱楹给捏死的这么一种想法，这想法真的是很清晰。

    朱楹呢，在乎么？在意么？

    将对方当做是一回事么？

    明显不可能的事情。

    “你，你是不是没有看出来啊，你呀，你真的是将我给惹毛了，是惹毛了啊！”

    “谁惹毛了谁？”

    “你，你呀，你惹毛了我啊！”

    “我惹毛了你？什么时候的事情？”

    “此刻，你给我冷静下来，凝神静气好好地想一想，你这么的刺激我下去最终会是个什么下场！我能不能是让你这么的继续的是嘚瑟下去，来，告诉我来！”

    “告诉你什么？”

    “杀了你呀！”

    恼羞成怒之下，对方展开了这攻势，这攻势一展现出来，你以为，还能是让你有日子过？

    不可能的事情。

    双刀流这是持续的呈现了出来这没完没了的连击感。

    不命中，那就不罢休。

    这是彻底的就是跟你杠上了，这是必须要跟你分出来生死，这是坚定不移就是要将你给弄死，就是这么的简单的一回事。

    然后呢？

    一次，失败！

    第二次，不成功！

    第三次，也就是个僵持而已，可以看得出来，如此一般的僵持下去，僵持到了这最终，那也不会是有什么好下场。

    砰！

    一掌，出自于朱楹打在了对方的身上。

    这是什么意思呢？是反击！是的，这是准备一击反击直接就是结束了两个人之间的纷争，直接就是将对方给收拾了，不准备跟对方这么的继续的瞎闹下去整这些有的没的没有意义的事情了。

    对方挨打了，自然是不怎么爽，但是，又没有任何的办法。

    特么的，好好地事情发展到这样可真的不是对方所愿意看见的，不是！

    然后……

    五分钟就这么的挨打挨过去了。

    这个家伙这是仗着可以攻击你可以命中你就一个劲的是攻击是命中，让人那是相当的是抓狂的这么一种感觉啊。

    这么的下去，这，这特么的长此以往的换做是任何人那心情也不可能是好啊。

    这么的下去就会是在这折磨之中被打死。

    那怎么办？

    必须是要解决了问题才行。

    这不，对方给跪下了！

    要是可以抗争，要是有抗争之力，那么，对方自然是抗争。

    现在，有抗争之力么？

    不管怎么看都没有！

    既然是没有，那就放弃抵抗了。

    这么的虔诚的跪着在了原地，这感觉简直就是真心实意的那是知道错了那是再也不敢了，不希望这事情继续的这么的朝着他的不想看见的方向来发展了。

    再看这朱楹。

    这朱楹盯着对方，原谅也可以不原谅也可以，主要是看心情！

    心情那是随时都是会改变，不稳定的。

    “您想问我什么，您问，只要是您问了，我尽数都是会回答给您，真的！”

    这就是对方此刻的态度了，真的是非常非常的虔诚的这么一种感觉，真心实意那是知道错了，再也不敢造次了。

    然后呢，这朱楹就开始询问了。

    经过朱楹的询问，这不，这答案也有了。

    朱楹已经是知道这是城池之中一位首富派遣而来的。

    准确的说，是首富的公子，王公子派遣来的人！

    这个家伙完全是不在乎公主殿下是谁，是谁的女人！

    这个公子看上的，那就是他的，想方设法都得是要得到。盯梢的这位仁兄就是为对方提供可乘之机的，只要是有了这机会，对方就下手。

    今日，要是不出意外的话，这仁兄就会是动手，因为今日就是个机会，今日的防守是最为薄弱额的时候。

    但是，意外出现了，因为朱楹所以才防守薄弱，这不，朱楹回来了，一回来就直接将这一切的阴谋诡计都给破了，就是这么的简单的一个设定。

    朱楹带着人，没有半点的含糊直接就是来到了老王家！

    在这门口看门的叫做王铁蛋！

    王铁蛋的右手处在了腰间的兵器刀柄之上，他的双眸更是虎视眈眈的盯着这朱楹看着，这是认准了这是锁定了朱楹的一种感觉，随时哦，对方可真的是随时都是会出手，那出手起来简直就是半点含糊都是不会有。

    朱楹在乎么？

    这右手抬起，食指冲着这王铁蛋勾了勾，这意思，你来呀，将攻击呈现出来啊，让我见识见识你有多能多厉害呀，一天天的，嘚瑟不死你，都不知道你这是在嘚瑟个什么鬼，简直了都。

    王铁蛋那叫一个生气啊，这老王家的人谁不知道自己是一等一优秀的看门狗？竟然是招惹到了自己的头上来！他要是一发狠起来这杀伤力简直就是堪比藏獒啊，他可真的是分分钟就是要咬死了这对方的这么一种节奏啊。

    气疯了，恨疯了啊，真的。

    然后呢，再看这朱楹，直接就是无视了这王铁蛋，爱出手就出手呗，没有一丝丝要拦着你的意思！这眼神，充斥着轻蔑的感觉。

    “我不想一出手就是弄死了你，我还是给你一个机会，你说说看你是哪里而来的一个狗崽子，告诉我！”

    王铁蛋冲着朱楹说道。

    朱楹呢，不屑一顾，不稀罕是搭理对方，还能是管你这些？你爱怎么地就怎么地吧，正经不将你给放在眼里就完事了，真的。

    王铁蛋的情绪，真的是瞬间就不好了，不回答自己啊。

    这感觉，简直就是绝非一般般的是轻佻是高傲的这么一种感觉啊，相当的狗啊。

