
　　就在黑袍男子的大掌快要碰到风肆心门的时候，夜色中，银光一闪。

　　黑袍男子瞳孔一收，那一掌落在空气中，凌空一个翻身，躲了去。

　　身后，噗噗噗三声，三枚银针刺入下头的树干。

　　再回眸，寒光直逼面门！

　　“公主，当心！”风肆吓得魂飞魄散。

　　这九公主，胆子太大了！竟然敢抡起短刀向黑袍男子的胸膛刺去！

　　练武之人，一身罡气，不是她这种几乎毫无内力的人能伤的！

　　黑袍男子面无表情，冷眼看着这女人自寻死路。

　　他的护体罡气，只要稍微收敛，就不会要了她的小命。

　　但，绝对能让她吃点苦头。

　　三番四次愚弄于他，给她一点苦头，不为过！

　　就在楚倾歌的短刀快要碰到自己的时候，黑袍男子眸色一沉，强悍的罡气，瞬间护体。

　　可他怎么都没想到，楚倾歌竟然在快要碰到自己的时候，忽然凌空一个翻身，躲了去。

　　刷刷刷，三枚银针，在她翻身之际，齐刷刷向黑袍男子射来。

　　黑袍男子有些大意了，疾步后退，其中一枚银针，还是射入了他的肩头！

　　“你！”他气得脸色发青，肩头一甩，那银针被他的内力逼出，噗的一声扎入不远处的地里！

　　他竟然，被一个武功远远不如自己的女人，又一次给伤了！

　　这女人，诡计多端，机关算尽！

　　一而再，再而三！黑袍男子就算心胸再广，也怒了！

　　“该死的女人，本座会让你知道，惹怒本座的后果！”

　　呼的一声，那一掌，真气犹如排山倒海，直逼面门。

　　哪怕掌风尚未到，楚倾歌一头长发，一身衣裳，也以被逼得猎猎作响！

　　一张俏生生的脸，在掌风的压迫之下，皮肉都像是被分离了一样，疼得她头皮一阵发麻！

　　这才是高手暴怒之后，真正的内力。

　　想来之前，这黑袍男子对她还是太温柔了些。

　　楚倾歌想要抬起手，可这股掌力，却逼得她连手都抬不起来。

　　这次，真要死了吗？

　　黑袍男子眼底的戾气，在看到她绝望地闭上眼那一刻，也不知道为何，莫名散去了几分。

　　这一掌，他原本想要收回去的。

　　这坏丫头，也不过是想吓唬吓唬她！

　　可他没想到，这天底下，竟还有如此傻的人！

　　已经受伤吐血的风肆，猛地扑了过去，用自己的身躯，挡在楚倾歌的面前。

　　黑袍男子唇角，勾起一抹嗜血的笑意。

　　既然是风漓夜的人，就没必要留情。

　　掌中真气不仅没有收回半分，还在刹那间，猛地增强。

　　砰的一声，风肆抱着楚倾歌，两个人被掌风推得飞了出去。

　　却又在快要撞到树上的时候，风肆拼尽最后一口气，一个翻身。

　　两人啪的一声撞在树干上，之后，再重重跌落在地，不管是撞在树上，还是跌落在地上，全是风肆用身躯在护着她！

　　楚倾歌抬头，视线里，风肆一张脸除了鲜血，便是一片惨白！

　　他嘴角淌血，哪怕已经两眼无神，却还是一把扣住她的手腕，用力推了出去。23sk.Com

　　“快走，回去……找世子爷。”

　　“想走？”黑袍男子笑得不屑。

　　轮起来的一掌，再一次带着暴风一般的力量，肆虐而来。

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第182章 天底下,还有如此傻的人免费阅读。https://xs.23sk.com 