
　　“别的学院都有，只有咱们新来的校长说不能通过天赋来评判一个人的能力，所以才取消了……”

　　本来实战考核的时候就应该有这一环节的，结果因为某个人推迟了。

　　现在居然因为某个人直接取消了！

　　还特么是同一个人！

　　不出意外的话，这个人就是某个F级了……

　　不到一上午，所有人就结束了对战，也各自组好了自己的队伍，大部分都是六个人，也有不屑于靠人数取胜的没有组满，当然也有组不上队的人报团取暖……

　　“现在可以自由活动了，请各自的队长在下午两点以前把队名报给我。”

　　柳铭烟刚宣布完解散就被林野拉到一边嘀咕了些什么，楚岚诗几人追问了半天都没能问出两人对话的内容。

　　林野只是说要给她们一个惊喜，回到家以后又分别给她们交代了一下，并且严格要求她们保密。

　　由于第二天就要进行种子选拔，晚上几人也没有继续熬夜，就连余颜都放下了她心爱的动画片，看来大家对于这次选拔的热情还是很高涨的。

　　参加这次选拔的一共有八百多人，共分为140个队伍，只有前十的小队才能进入种子班，淘汰率相当恐怖。

　　当然还有一部分人没有参加这次选拔，不过人数不多，还是那句话，能进入京都驱灵学院的都是佼佼者，谁也不甘心落于人后！

　　由于是第一次设立种子班，上边非常重视，所以搞得异常隆重。

　　早在林野他们这批新生还没入校的时候就在擂台周围增设了看台，主席台也再次进行了装修。

　　什么开幕式闭幕式应有尽有。

　　就连之前从不参加这些活动的付天归都老老实实坐在了主席台上。

　　而且他的坐位还不是在最中央，看来有大人物会来参加。

　　直到上午九点，一行领导才缓缓的走上主席台，除了小老头，还有个人林野认识。

　　这不是青龙沈盘吗？

　　沈盘一上台就四下观望，没多久就发现了人群中的林野。

　　看到他的目光，林野热情的跟他招手打了个招呼，谁知道沈盘却瞪了他一眼！

　　难道是车的事情暴露了？

　　其实当天沈盘就知道是林野把他的车开走了，只是一直忙着没空找他的麻烦。M.23sk.com

　　沈盘已经想好，趁这次机会，不但要让林野把车还回来，还要让这小子知道，御灵军的青龙不是好惹的！

　　领导们落座后，主持人先是说了一段开场白，然后又介绍了一下本次选拔的规则。

　　规则林野之前基本上都了解清楚了，只是多了一个淘汰赛阶段是两场同时进行。

　　这正合了林野的心意，他恨不能早点结束呢，两场都有点少了……

　　规则说完后就是开幕式。

　　这次开幕式可不是什么唱歌跳舞之类的，而是由高年级的学长学姐们进行对战！

　　在他们对战的时候林野开了探查之眼，发现这些学长们最低都是黄金高星，而且技能的运用和对战局的把控都不是新生们能够相提并论的。有些时候他们做出的反应连林野都不得不佩服，承认他做不到这么完美。

　　看来光靠系统给他带来的改变还有些不足。

　　有些经验不通过实战是积累不来的！

　　开幕式很快就结束了，林野暗道可惜，通过观察他们之间的对战让他受到了不少启发，只是时间太短了，有些意犹未尽。

　　接下来就是校长致辞，小老头没有说那些用不着的废话，简洁明了的阐述了上边对这次选拔的重视程度，又说了几句鼓励的话就宣布正式开始。

　　选拔采用的是随机抽取对战的模式，本来这样的模式对一些实力比较弱的队伍有些不公平，可是140只队伍，没有实力也不可能进入前十。

　　抽取的方式也非常复古，把所有的队名都写在纸条上放在一个箱子里，由主席台上的领导们按顺序抽取。

　　这样做就杜绝了作弊的可能，绝对不是因为小老头为了省事才这么干的！

　　第一场就是由付天归抽的，只见他两只手在箱子里各拿出两张纸条递给了主持人。

　　主持人接过纸条看了一眼，嘴角一抽，念到“一号擂台第一场由老子说你不队，对战一giao一giao我一giao队！”

　　顺利的读完队名，支持人暗松了一口气，心想这特么是什么破名字啊！

　　结果打开二号擂台对战名单的时候他就崩溃了，不过身为主持人，他还是鼓起勇气念出了队名。

　　“二号擂台第一场由红屡屡吕绿屡屡屡屡队对战红凤房粉凤房粉冯凤芳发凤房……队！”坚持着念完队名，他羞愤的跑吓了台。

　　别看人家主持人吐字不清晰，但特么都在调上！

　　听完他的报幕，台下一片哄笑，就连主席台上的领导都没忍住，你说你大舌头朗基的就老实待着呗，非要做主持人！

　　哦，有一个人没笑，正是坐在主席台中间的那位领导。

　　到底是大领导，这份定力就不是一般人能比的！

　　不过要是有透视眼就能发现，他这会大腿根都紫了，也不知道谁给他掐的……

　　闹剧过后，比赛正是开始，看台上响起一片加油声，不管认不认识，能想出这样的名字就值得大家为他们欢呼！

　　“你们先看着，我去个厕所……”

　　“野哥，完了早点回来，谁知道下一个会不会轮到咱们。”

　　林野答应了一声就跑了，但是看他去的也不是厕所的方向啊。

　　古驰虽然疑惑，但也没多想，转身继续为两只队伍加油。

　　一号擂台双方的实力差距不大，战况很快就进入了胶着，二号台则不一样，虽然他们的名字都是这么的清奇，但是红鲤鱼与绿鲤鱼与驴队很快就获得了胜利。

　　这次由另外一位领导抽出了对战方。

　　“下面要出场的是勇争第一队，对战建筑施工队！”

　　这次换了一位主持人上台，即使后边没有了什么奇葩的队名，之前那位也不好意思再上台了吧！

　　“建筑施工队，请建筑施工队上台！”

　　喊了几次，终于在远处走来一位民工“喊俺干啥，不是之前说好今天有活动，让俺们停工吗，好不容易休息一天，一遍遍的喊！”

　　这个主持人又崩溃了，合着喊了半天，没见驱灵者上台，反而把真的施工队成员叫出来了！

　　现场先是一片乌鸦飞过，然后又是哄堂大笑！

　　这届选拔赛有点特么费主持人啊！

　　此时台上那位不苟言笑的领导已经后悔了，早知道就特么去别的学校了啊，这下整个大腿内侧全紫了，回去怎么跟老婆解释！

　　“不好意思，刚才去厕所了，没来晚吧？”

　　然后刚跑上擂台的人冲着余颜几人喊道“还愣着干啥，快上来啊！”

　　几人想装作不认识他已经晚了，能这么跟他们说话的除了林野还有谁！

　　合着林野背着众人就取了个这名字？

　　刚才他们还在吐槽这是谁啊，干喊不上台，浪费大家的时间。

　　结果浪费大家时间的竟然是自己！

　　就算余颜几人再不愿意，现在也只能硬着头皮上台，只是上台后还跟林野保持着一定的距离……

　　呵，有意义吗？

　　对战刚一开始，林野还没有做战斗安排，冯晨就一个滑步冲向了前方，然后余颜和楚岚诗就开始狂轰乱炸，可是释放技能的时候眼睛一直在盯着林野，好像把他当成了技能释放对象！

　　余颜的极冰风暴，楚岚诗的流星火雨，全都是群攻技能，对面还没反应过来，就享受了一顿冰火两重天，然后就倒在地上起不来了……

　　建筑施工队第一场战斗就这样落下了帷幕，以林野没有动手，冯晨还没有树化，甚至古驰都没来及加状态的情况下就结束了……

　　愤怒中的女人不能惹啊！

　　林野默默的替对方小队祈祷了一下，然后就露出了惊恐的表情。

　　因为他看到两女目光不善的盯上了他，古驰这货还给她们加了状态！

　　“咳咳，主持人，赶紧宣布结果！”

　　最终还是主持人救了林野一命，否则谁也不知道暴怒中的两女会对林野做出什么惨绝人寰的事情来。

　　过后林野又签下了许多不平等条约才压下几人的怒火。

　　答应了余颜一个防御性技能，楚岚诗是两只炙炎鸡。

　　至于冯晨和古驰，你们有啥不满的，来，咱们去小树林好好聊聊，还反了你们了！

　　一直到天黑，第一轮的淘汰赛也才进行了一半不到，毕竟除了那些来负责搞笑的队伍，大家的实力差距都不大，能像林野他们这个干净利落解决战斗的并不多。

　　其中一个小队引起了林野的注意，这个小队只有三个人，是三胞胎兄弟，而且都是力量系，没有什么突出的特点，甚至还显得有些平庸，但是他们的配合简直是完美。

　　一个人受到攻击的时候另外两个总能一起分担，或者是以攻代守，一场战斗下来基本上没有受到什么伤害。

　　最重要的是他们虽然空着手，但是一些招式在林野看来配合上武器后会更合适，而且它们从头到尾都没用过技能！

　　这三个人在藏拙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第五十六章 建筑施工队免费阅读。https://xs.23sk.com 