    　　晚上十一点，忘记叮嘱女儿去洗澡的李芸打算去她房间里给声提醒。她是知道这家伙偷偷拿着手机没上交的，不过也知道明天是学校组织秋游的日子，也就不说她什么了，毕竟宠嘛！

    　　女儿的房间门是合起来的，李芸没有多想，抬手打开。

    　　贴着门框，探头进去一瞅，第一眼就是沈佳梦堆在懒人沙发团里，捧着手机睁眼看。

    　　“梦梦，不能再别玩手机了哦，该洗澡睡觉了。”

    　　沈佳梦看得专注，等到她妈妈出声后才怔地回过神来。

    　　噘噘嘴哦了声，从沙发上爬起来，小跑过来把手机递给妈妈，然后还很暖心地摸摸妈妈的肚子。

    　　李芸嗔怪地白她一眼，怎么都跟她爸爸一个样呢？每次过来都被老公女儿给摸上几下。

    　　于是她开玩笑地说：“哎呀有什么好摸的，小宝宝都还没长大呢！这么喜欢的话，等到以后你也怀孕了，可以天天摸个够！”

    　　前半段还是非常正经的语气，而和后半段……

    　　话语刚过，沈佳梦就不禁呆住了呼吸，差点忍不住抬手捂脸了！

    　　“鹅你干嘛这样说！”

    　　“干嘛，这不是正常的吗？你不想自己生个宝宝呀？”

    　　……

    　　第二天，周五。早上七点二十分，裴清乘坐滴滴快车，准时到达青鸟附南门，也就是学校最上面的那个门。

    　　这样一来，他就不用再拎着这三个大袋子跑上跑下的了。

    　　他来得刚刚好，学生们陆陆续续地开始聚集在太阳广场上。

    　　不过在进校门的时候，他有点难受。

    　　因为校门有刷卡的门鉴，就和出入地铁口的检票口差不多。问题来了，他带来的购物袋太大，横竖都过不去。唯一的办法就是给它举高高，从上面过去。

    　　于是，裴清只好使出了吃奶的劲儿，硬是将手抬到了肩膀高度，总算是顺利通过。

    　　保安大叔满脸惊奇地看他，拎着大包小包进来的学生在先前就有不少，但像这位一样，独自抗下所有的家伙，还是头一回见呢。

    　　不光是保安，周围其他学生也以惊奇的眼神看他，但在仔细甄别后，他们就认出为了裴清的身份。

    　　哟嚯，这不是高一二的班草吗？校运会的无冕之王可还行？

    　　给他冠个无形王冠不是因为他金牌拿得多，甚至有的人拿了四块金牌，而是指他在跑男子一千五的时候风头无两，秀！

    　　不过这些都是其次，真正让他的名声远扬各个楼层、跨班级跨年级流传的，是那份恐怖的期中考试成绩单。

    　　裴清可能还不知道，在高三的一些班级里，已经开始流行出了这样的一个梗：你当我是高一二裴清啊？

    　　这个梗适用范围还挺广的，不过反倒是考试总得年级前几的学霸们喜欢拿来用。

    　　比如考试“失利”，才拿了个年级第三第四啊之类的，这时，就来一句：你当我是高一二裴清啊？

    　　巧合的是，某天晚上，这个梗的当事人还跟刘平刘校助来了一句：高二五班吴亦凡，你喊我有事？

    　　……

    　　裴清路过人群，循着往常的队伍站位，很快就找到了自家班级的位置所在。

    　　涛哥惊讶：“唔哟，清哥，一个人拿这么多东西喔？”

    　　而后在惊讶之余，他也上前搭把手，从裴清手中接过了一个袋子。

    　　“还行吧！勉勉强强。”

    　　两人往集合的队伍里走上一段路，然后才将袋子放下。

    　　国立他们几个也过来了，很是热情地跟裴清说辛苦了，裴清懒得去怪他俩多买了几百块的肉。

    　　之后，众人开始分工，各自都拿上一些拿得动的东西，比如一人抱一个西瓜，一人拿一瓶大号饮料瓶之类的。

    　　这样一来，大堆的东西很容易就被平摊掉了。

    　　国立也很厚道，昨晚让裴清和沈佳梦拎了这么多东西回去，今早再拎过来，那现在肯定不能再让他有这么重的负担了。

    　　他自己厚道，还强迫别人也厚道，让阿水拿剩下的袋子，即便这个袋子里动东西已经分掉了三分之一，但好像还是不轻？

    　　阿水有些嫌弃，国立就狠色相向，虎起眼来瞪他。

    　　“得得得，我拿我拿！”

    　　周围人不禁笑出了声。

    　　过后，阿喜就跟裴清说：“清哥，你们组的账单捏？肖姐说要把买东西的单子给她，说是要报给学校。”

    　　刚听他说出代表着班主任的那个称谓，裴清就有些无奈，自己昨晚偷跑出去的事情，肖姐还没找他算账呢！

    　　好心情要一直保持，算账不要紧，别在今天算就行咯！所以今天的秋游，他要一直躲着班主任。

    　　至于这交单子的事情，让国立他们随便哪个去交就行了。

    　　一边将口袋里的单子拿出来，他一边说：“对了，回头每个人还得再交四十二块，我们昨晚买的肉太多了。”

    　　阿水大惊：“卧槽？四十二！？”

    　　阿喜和涛哥大感惊奇，可以啊，这第四组一下就成了最豪小组？他们默认裴清这个第四组的初始资金是每人一百元。

    　　裴清给他这大惊小怪的样子给气笑了，你昨晚自己买的东西，自己还不知道肉价？

    　　国立则不屑：“丢，四十二就四十二呗！吃多点肉不好啊！”

    　　购物单什么的，让他们先自己看去吧，裴清从地上的袋子里抱出那一大一小的两个西瓜，环起手臂夹在腰间。

    　　他早就看到已经到校的沈佳梦，她现在正在和成敏聊天。

    　　值得一提的是，这次秋游，成敏被肖姐分在了第四组，也就是裴清的小组。而他能肯定地说，在上一次，成敏并不是在他们的小组。

    　　再仔细回想，他明了了肖姐这么做的用意：上一次，成敏和陈晨是一组的。

    　　不用他走到女孩跟前，她的目光早就被他吸引了。

    　　成敏也翻了个白眼，幽幽叹了口气，说是某人来了后你就不理我云云。

    　　沈佳梦当然是要摇头否认了，怎么会不理她呢？

    　　不过口嫌体正直，这不，裴清刚走到，她就呆了起来。头不晃了话也不说了，只睁着滚溜溜的大眼睛瞅他，像是要瞅出朵儿花来。

    　　“早啊。”

    　　“早呀。”

    　　光是这简简单单的两句打招呼，就尬得成敏别过头去，再转过来，她带起了尴尬而不失礼貌的微笑，不，更像是朴实的微笑着透露着些许疲惫。

    　　这两个家伙，真的是……

    　　简单的一句早安都能给人带来成吨的魔法伤害。

    　　抱起胸，她倒要看看，他们还能聊些什么。

    　　裴清又冲成敏笑笑，随后，才掂了掂夹在他胳膊下的那颗西瓜，小的那颗。

    　　侧过身转了个身位，然后又示意两番，沈佳梦这才明白他是要自己帮忙拿这颗西瓜。

    　　于是她便接过来抱着咯！

    　　一大一小两颗瓜，一高一矮两个人，秀啊！

    　　成敏深吸一气，她的好闺蜜呀，配合她的男朋友给自己来了一记暴击呢！

    　　				

