    

    裴司镇认真地看了一眼杜云河，是黑，但男人需要美什么白，弄得娘们兮兮，一点男人味都没有，想当小白脸也不是这么当的，如果可以他都想黑一点，不会被人误会成是个吃软饭的人。

    “我觉得不黑，正好。”裴司镇说违心话。

    “真的吗？裴大哥！”

    杜云河眼前一亮，瞬间觉得裴司镇帮他省了八千块钱，是他的救命恩人。

    裴司镇拍了拍他的肩膀，一本正经地瞎说：“当然是真的，我不可能说假话。”

    得到了学霸的肯定，杜云河当下决定不买了，就让豆沉鱼坑别人去吧，他的压岁钱留着不香吗？以后还可以用来娶媳妇。

    豆沉鱼无语的看了看杜云河和裴司镇，突然觉得男人的钱一点也不好挣，还是女人的钱好挣，光一个下午她就挣了二十个限量款的包包，真是开心，有这个时间浪费在这里，还不如继续挣她的包包去。

    也没给裴司镇说话的机会，豆沉鱼转身跑了。

    “裴大哥，你真是个好人，改天我们打一场篮球呗。”白天被拒，晚上继续锲而不舍，相信裴司镇会被他这种不放弃的精神所打动。

    裴司镇抿了抿唇，想到刚才沉鱼和杜云河凑在一起讲话，他有点看杜云河不顺眼，开口道：“既然你喊我为大哥，那么就喊沉鱼为嫂子，我就答应跟你打一场篮球，否则免谈。”

    这话一出，杜云河懵了懵，打场球还要让他改口喊豆沉鱼嫂子，他还没有喊就觉得给别扭上了。

    首先他和豆沉鱼一直都不太对盘，虽然也谈不上是什么死对头，但处了一年的高中，两个人是同学的关系，豆沉鱼却没有少整他，他能考上大学豆沉鱼功不可没，可逼着他做练习题的日子也是壕无人性，做得他直想吐。

    尤其是临近高考的那段日子，练习题给他翻倍的做，要是不完成就要揍他，并且还要给家里告状，回想起来那都不像人过的日子。

    好在这一切终于过去，他也可以摆脱豆沉鱼这个梦魇。

    可为了能跟裴司镇打一场篮球，去喊豆沉鱼嫂子，这代价未免有点大啊。

    哪怕知道豆沉鱼是裴司镇的媳妇，他都愿意喊裴司镇是大哥了，就是不太愿意喊豆沉鱼为嫂子，往后豆沉鱼教训起他来更加的硬气。

    见杜云河一副不太情愿的样子，裴司镇也不勉强他，又不是他想跟杜云河打篮球，而是杜云河想跟他打篮球。

    “倘若没事的话，你也可以回家了。”裴司镇开始赶人，他并不知晓杜云河有借住在他家这事儿。

    这话一出，杜云河有种得罪了裴司镇的感觉，他不愿意喊豆沉鱼为嫂子，可能就是对裴司镇的不尊重，那么人家不仅不会答应一起打篮球的事，还会像现在这样要把他赶回家。

    他太难了，却不得不低头，他还不想回家，也还想跟裴司镇一起打篮球。

    被逼无奈，只能答应：“成，只要裴大哥愿意和我打一场球，那么我就喊豆沉鱼为嫂子。”

