    满宝撩开帘子跳下去，发现两边都是围墙，她便好奇的问：“这是哪儿？”

    　　“国子监的另一面，国子学就在围墙之后。”大吉显然来踩过点儿，毕竟少爷在里面读书，他得预备着有一天不能从里面接出人的状况来。

    　　满宝看了一眼比府学高上一个脑袋还多的围墙，直接站在车辕上活动了一下手脚，然后转就爬上了马背。

    　　大吉抽了抽眼角，默默地看着。

    　　满宝从马背上站起来，搓了搓手，瞄准了墙头便一跃，直接扒在了墙头上，马躁动的走了几步，被大吉拉住，它就喷了喷鼻子。

    　　满宝已经手脚灵活的爬上了墙头。

    　　满宝坐在墙头上，畅快的呼出了一口气，这才摸了摸头上的小揪揪，发现还好，便笑嘻嘻的看向院内……

    　　一转头便对上一群人的目光，一群少年正拿着弓箭抬头看她，嘴巴张得老大。

    　　满宝一眼便在他们之中看到了封宗平，她立即笑着和他打招呼，“封公子，你能帮我一个忙吗？’

    　　少年们齐刷刷的离封宗平三步远，扭头盯着他看。

    　　封宗平颤着手指指向她道：“你你你，你少污蔑我，你不是白善……咳咳吗？”

    　　“对呀，我是白善师姐，我们都见过这么多次了，你不会不记得了吧？”

    　　满宝觉得跨坐不方便，干脆把另一条腿也挪了进来，笑道：“麻烦你帮我叫一下白善，就说我来接他回家了，对了，再顺便叫一下白诚。”

    　　封宗平松了一口气，拍着口道：“你要找人怎么不让看门的仆役进来找？不行在大门口找个同学也可呀。”

    　　“我找了，你们国子监的仆役一点儿也不友善，不像我们益州府学的，可了，这会儿大门口也没人，所以找不到人。”

    　　封宗平仰着脖子和她说话，“找不到人你就爬墙呀？‘

    　　“我想找人帮我叫一下他们呀。”

    　　封宗平没好气的道：“你都爬到墙头上了，还找什么人替你叫呀，你直接下来自己叫算了？”

    　　满宝坐在高高的墙上，居高临下，正看见国子监内高树丽画，高粱画栋，连墙上都图了好些色彩鲜艳的画，正是心中向往之时，一听到封宗平这么说，立即笑眯了眼，问道：“我也能进去吗？”

    　　封宗平直觉不好，刚要说不能，墙上的人已经不等她回话，直接从墙头上一跃，蹬蹬的两步，踩在墙上一蹦，直接就蹦到了他跟前来。

    　　少年们立即离了封宗平十步远，恨不得在竖起一块牌子，上书：我与此人不识。

    　　但少年们虽然退出去了，眼睛却亮晶晶的一直盯着他们看，恨不得就黏在他们上一样。

    　　封宗平提着的那口气就怎么也下不去，他紧张兮兮的左右张望，见没有学官，立即拉住她往旁边的树下躲。

    　　“你你你，你要是被抓住了……”

    　　“我自己进来的，一定不是你叫我进来的。”

    　　封宗平呼气，点头道：“没错！”

    　　点到一半觉着不对，半口气就呼不出来了，“什么叫我叫你进来的，本来就不是我叫你进来的。”

    　　满宝点头，眯着眼睛笑，“是。”

    　　封宗平就感觉一拳头打在了棉花上。

    　　他当然是不敢真的让满宝去找白善的，那就是他斗气的话。

    　　真让满宝跨过这半个国子学去课室那边找白善，恐怕路还没走到一半就被抓了。

    　　虽然她爬进来与他无关，但他总觉得她要是被抓了，他也落不得好。

    　　于是封宗平回头和一群小伙伴道：“你们在这儿等着，帮忙掩护一下，我去找白善。”

    　　众少年见满宝老实的站在树底下，而树干还大，应该不会被发现，于是纷纷点头，让封宗平去。

    　　封宗平一走，一群少年便围了上去，颇为稀奇的看着满宝问，“你和封宗平是什么关系啊？”

    　　满宝：“朋友。”

    　　“你是一级甲三班白善的师姐？”

    　　满宝点头。

    　　“可你看着比白善和白诚小呀。”

    　　满宝道：“没错，我比他们小。”

    　　少年们还要再问，满宝已经好奇的看着他们手中的箭问：“你们在练箭吗？”

    　　少年们便低头看了眼手中的箭，笑着点了点头，指着远处的箭靶道：“对，我们的箭靶从不设在围墙下，不然你从墙上爬进来，箭要是偏了，估计你要成刺猬了。”

    　　满宝道：“围墙外面就是巷子，你们的箭要是能着我，那肯定也会到外面去，就不怕伤了人？”

    　　一少年笑道：“你倒聪明。”

    　　一人则好奇的问道：“你是怎么爬上来的，这墙这么高。”

    　　“这有什么，我也能爬。”

    　　“你那是借了梯子吧？”

    　　满宝道：“我踩着马上来的，我家的马车在外面。”

    　　众少年便若有所思，“这倒是个法子。”

    　　众人目光流转，以后要是上学迟了……

    　　少年们嘿嘿一笑。

    　　满宝也看着他们笑，封宗平许久才把人给找到，原来白善他们一起跑到藏去看书和写作业去了，他到了课室没找到人，问了人才去藏把人找过来的。

    　　几人跑过来，殷或还有些喘，他瞪大了眼睛看着被少年们围在中间的满宝，问道：“你怎么进来的？”

    　　“咦，封宗平没告诉你们吗？”

    　　封宗平没好气的道：“我又不是长舌妇，而且隔墙有耳，藏里这么多人，万一被人听见了怎么办？”

    　　他挥手道：“行了，行了，人已经帮你找来了，你快走吧，真被学官抓到了，我们一个都得不了好。”

    　　满宝：“你们国子监这么严格呀？”

    　　“那是当然，你也不看看我们的祭酒是谁。”

    　　满宝便扭头和白善道：“快出去，我有一件大好事要告诉你们。”

    　　白善点头，“行，你先走吧，我们得去拿书篮。”

    　　刘焕还一脸懵，问道：“你怎么走？”

    　　满宝指着围墙道：“这儿呀。”

    　　封宗平道：“可说好了，我不给你找梯子，也不给你踩。”

    　　满宝鄙视的看了他一眼道：“不用。”

    　　说罢，她微微后退了几步，助跑起来，直接蹬蹬蹬的上墙，伸手一把攀住了墙头，在一众少年的目瞪口呆中灵活的翻上墙头，然后回头和他们挥了挥手，转便消失在了墙头。

    　　白善转头看见封宗平嘴巴张得老大，就用手抬了一下他的下巴，帮他把嘴巴合上，然后道谢，“多谢封学兄帮忙叫我们了。”

    　　封宗平呆呆的道：“不用谢。”

