    帝都皇宫中，苏菲坐在王座上，抬脚将凯尔的脸踩进坚实的地砖里反复碾转。

    “草包凯尔，十个人出去只剩四个，你还敢回来见我！”

    凯尔的脸被埋进土里，费力的出声：“我大意了，请再我一次机会！”

    围观的一众血族大声嘲笑，一位施法者笑得尤为大声，正是参与过“献祭帝都”的原炼金协会会长——三叶大师。

    三叶出列请缨：“女士，请让我等围杀李瑞，我们可不是‘草包’，您静候佳音即可！”

    献祭帝都时，凯尔装死吞噬了他的好友，三叶一直怀恨在心，此时站出来狠狠打脸，欲踩其上位。

    围观的一众血族也鼓噪着请求出战！在他们看来敌人只有一个，就算再怎么强，己方几十人一拥而上还会怕了不成！

    同时不断嗤笑“草包凯尔”名副其实，十个打一个还能输。这些都是献祭帝都之后转化的血族，与凯尔等人矛盾很深，此时逮到机会毫不留情的狠狠讥讽，各种难听的话一股脑的往外冒。

    凯尔双拳握紧，青筋鼓出。但是它和逃回来的另一个半神胡克始终一言不发，丝毫没提到李瑞的变态，仿佛真的是自己疏忽大意导致的失败。

    “李瑞可是我看中的人，你的失败也在情理之中！”苏菲收回脚，端起一杯滚烫的金属热饮喝掉，舔舔嘴唇道：

    “这样吧，你们一起去，我给你们一天的时间，表现出色的会得到我的血为奖赏。如果能活捉、重创甚至杀死李瑞，还可以对我提一个非分的要求哦~”

    众人大为振奋！苏菲比众人强出一大截，喝她的血可以增强实力！

    三叶更是惊喜不已：“此前献祭帝都的时候，我被李瑞这狗东西打成重伤没捞到多少好处，这是最好的弥补机会！”

    凯尔盯着苏菲目漏贪婪之色，血族也是有身体欲望的，只是被更强的“鲜血饥渴”给掩盖了而已！

    ~~~~~~~

    看着下属急火火的离去，苏菲面带嘲弄之色坐回王座。她深知这帮货色“见小利而忘命”的本质，只要给点诱惑就会忘乎所以的卖命。

    等它们把李瑞消耗的七七八八，自己就可以轻松摘桃子~

    一想到可以把李瑞锁起来予取予求，苏菲就兴奋的摩擦双腿扭来扭去，嘴中的尖牙也探了出来。

    她迫不及待的要喝到李瑞的血，让自己的冰冷身躯被灼热填满！

    做了一阵白日梦，苏菲嫌椅子上油乎乎的不舒服，索性起身来到外面，盯着天上激烈交战的菱日思索了一会。

    随后缓缓闭上眼睛，仔细回忆久违的“睡眠”的感觉。

    凝神静气下，她感觉自己的意识好似挣脱了囚笼，思维不断上升，即将进入一个陌生的世界。

    虚空中传来无数杂音，再睁开眼时已经来到了一处奇怪的所在。

    此处一片混沌且极为绚丽，但非常不稳定，前一秒钟还完好的地方忽然就会崩解，化为一串数据残片。

    到处都是崩解形成的空洞，俨然是一个残破的虚拟世界！

    苏菲看了看自己亦真亦幻的手指，有些幸灾乐祸的低语：“哎呀呀，老师好像失败了。”

    ~~~~~~~

    菱日身上的光斑越来越大了，紫色的部分已经被挤到边缘，看起来马上就要恢复正常。

    李瑞拎着手中的战利品来到最近的城市，想再抓个金阶血族凑成“好事成双”。

    可惜这是刚刚由定居点演化而来的城市，规模较小没有金阶驻守，李瑞只能干掉杂鱼把被囚禁的平民救出来。

    这座城市光鲜亮丽宛若童话，但幸存者却是衣衫褴褛、骨瘦如柴，皮肤苍白的没有一丝血色。

    这些人被关了太久，已经变得麻木不堪，木然地向李瑞行礼。

    李瑞叹了一口气，来到关押超凡者的重型监牢，结果意外遇到了一个老熟人——塔里布·凤凰。

    塔里布睁着浑浊的双眼，好一会儿才确认来人真的是李瑞！喜极而泣道：“李瑞大人真的是您！太好了！真是太好了！”

    李瑞扯断铁链将其救出，原本风流倜傥、形象极佳的塔里布此时极度虚弱，已经是皮包骨头的状态，如果不是银阶的实力早就该死了。

    他神志不是很清醒，絮絮叨叨：“这帮畜生！为了让鲜血口感变好残忍的阉割了我们！但我始终没有屈服，我没有玷污凤凰家族的荣耀……”

    李瑞宽慰几句，感知到什么脸色陡然一变！赶紧丢给塔里布一瓶极效治疗药水，连忙说道：

    “有大批血族强者赶来！你快带着幸存者逃走，我给你们争取时间！”

    塔里布喝掉药水气色好了许多，闻言直接下跪，十分感动的说：“大人，您的品德高贵让人尊敬！我这就带他们走！”

    说罢，组织幸存者逃命去了。

    ~~~~~~~

    众多金阶强者化为漫天血影电射而至。

    三叶大师看着眼前的李瑞充满杀意！正是因为此人在关键时刻将自己和好友重伤，才导致了后面一系列惨剧的发生！

    不仅好友被凯尔吞噬，自己也因为“只剩下半截”，在献祭帝都时没捞到多少好处，连半神都不是，还不如凯尔这草包！

    三叶越想越气，暴喝道：“贱种！今天就是你的死期！我会抽出你的灵魂日夜折磨！”

    李瑞一脸懵逼：“你谁啊？”他很明显已经忘了此人是谁。

    三叶气的差点从天上掉下来，大吼一声“杀了他！”，当即施展“暗影裂变”第1个动手！其他强者紧跟其后，一时间李瑞被各种战技淹没。

    他将此前活捉的那只血族举在身前当盾牌，可惜这帮人丝毫不顾忌“人质”，一点都没有收手的意思！

    “人质”瞬间被打为齑粉，就剩李瑞手里攥的那块肉还算完好。

    李瑞毫发无伤掉头就跑，一群血族强者大呼小叫的追在后面。

    “站住！别跑！”“受死！！！”

    李瑞充耳不闻，边跑边向后扔几个“波”造成混乱，阻碍它们的追击。

    一众血族大怒，但就是追不上这货。一时间战技横飞、怒吼声不断，场面混乱无比。

    ~~~~~~~

    塔里布带着民众逃进树林中，看着远处高空中热闹的景象泪流满面，对一众难民说道：

    “这是李瑞大人，他在吸引敌人为我们争取时间，这是一位真正的强者！”

    难民也很是感动，现在这世道，很难遇到如此高尚的超凡者。

    其实真实情况并没有他们想象的那么感人，李瑞引着一堆敌人放风筝，还有闲心不时抬头观察菱日的情况，打算等跃迁好了就抓两个回蓝星舒坦一下。

