    烛阴老祖吓了一跳：“对着我的道侣秀恩爱？”

    “不是你的道侣，是你的前道侣。”安林纠正道。

    这一句话就扎心了。

    烛阴老祖被刺激了一下，终于是艰难地点了点头，同意了安林的做法。

    虽然当面塞狗粮是不道德的行为，但若是能够唤醒李伊尹的爱意，那也是极好的，甚至有些小激动。

    安林，许小兰，缇娜，三人随手造了个房子，在一旁住了下来。

    烛阴老祖在附近也有房子，但安林却鼓励他把房子搬近一点李伊尹住的地方，丁晓如想了想，就在李伊尹房子的旁边，挨着建了一个小屋。

    提起名号，就让整个大陆闻风丧胆的烛阴老祖，继续做他的暖男，安慰失恋了的李伊尹，希望能帮助她走出失恋。

    众人的居住，似乎就这样定了下来。

    李伊尹也知道安林等人不走，她不想再看见安林，就一直呆在房间内，以为不走出房子，双方就不会再碰面。

    然而很快，她就发现她的想法太天真了。

    一阵炒肉的香味，飘入房间，带着致命的香味。

    无法形容的那是一种什么样的味道，实在是太香了，太致命了！

    纵然她已经十分克制自己，但双腿还是不争气地自己动了起来，打开了房门，然后就看到安林在屋子外炒菜，许小兰体贴地帮他擦汗，一副其乐融融的模样……

    “咕噜……”李伊尹忍不住咽了一口唾沫。

    安林嘴角不可察地微微上扬，天庭厨神亲自出马，使用平底锅至尊厨具做菜，难道还勾引不出你这个小妖精？

    既然勾引出来了，就在一旁看着吧！

    李伊尹果然拉不下脸过去要饭吃，然后她就在一旁看到安林和许小兰你侬我侬地互相喂饭吃，那恩爱的场面……

    少女都快被逼哭了，用美食摧残她还不够，竟然还用热乎的狗粮往她的嘴里塞！

    还有没有人性了？！

    这时，她的身后突然有男子走了出来。

    “伊尹，你想吃吗？要不我做饭给你吃，我厨艺也很好的。”丁晓如满脸温柔地开口道。

    “哼。”李伊尹看到来者，轻哼一声，直接躲回房间。

    丁晓如也不失落，反而温柔地笑了笑。

    接下来这几天，安林和许小兰都是美食轰炸和狗粮轰炸，折磨得李伊尹都快要疯了，差点就动了搬家的念头。

    但仔细一想，搬家不就是认输了吗？

    她又有些不服气。

    而且，说不出什么原因，她的心在一次次的刺激下，渐渐认清了某些事，仿佛覆满尘埃的心被一次次的拂拭，渐渐变得通明起来。

    时间流逝。

    一日，李伊尹走出房子透气，来到无尽的花海中。

    她本想抬头望望天，思念一下远在月亮之上的嫦娥，但却又看到了门外的岩石上坐着的安林和许小兰。

    他们依靠在一起，眺望着花海，有说有笑，看起来十分的幸福。

    “哼……嫦娥这个负心人……”

    “还有，安林他们怎么还没走？这都几天了，他们这是跟我杠上了吗？”李伊尹扁着嘴，望向身旁的丁晓如。

    “他们喜欢这片花海，说要多停留几天，我也管不着他们。”丁晓如面露无奈地耸了耸肩。

    李伊尹都无语了，看着不要处恩爱的两人，总觉得伤口又被狠狠撕开，还在上面撒盐，心口生疼。

    安林的话语，仿佛又在她耳边回荡。

    你只是一个被玩弄感情的可怜虫而已！想想看，这几百年来，她来看过你没有？你只是她偶然兴起的一夜风流！

    这句话，宛如一柄长剑，深深刺入她的心口，让她难以呼吸。

    嫦娥要去合道，李伊尹会等她，甚至默默为她祈祷了几百年，坚守了几百年。但嫦娥转眼就另寻新欢了，据说还要将月宫之主传给新欢，嫦娥就是用这样的方式，来报答她的爱情的吗？

    李伊尹不禁又红了眼眶。

    这时，一张纸巾出现在她的面前。

    李伊尹神色微微一愣，抬起泪眼，看着面前的男子。

    男子笑道：“在你伤心的时候，我不能以道侣的身份抱抱你，但是给你递个纸巾还是没有问题的。”

    李伊尹心中轻轻一颤，接过纸巾，擦了擦泪水：“要你多管闲事。”

    “你的事就不是闲事。”丁晓如认真道。

    李伊尹沉默。

    片刻，她才缓缓开口：“丁晓如，是我背叛了你，是我害你跌境，你可是鬼族中最为尊贵的存在啊，拜托你硬气一点行不行？”

    她抬起头，眼眶通红，望着男子那张温柔的脸，有些嘶哑道：“你打我啊！像我这样一种出轨的女人，你为什么不打我？你为什么要忍着，你为什么要低声下气地求我和好？！”

    “我没有忍着，我没有生气，只要你愿意回来，我就原谅你了啊！”丁晓如认真道。

    不远处的石块上。

    缇娜偷偷瞄着说话的两人，说话的内容正刷新着她的三观。

    “丁晓如！”李伊尹银牙紧咬，眼泪不争气地再次流下，“我贱就算了，你为什么也要跟着我贱？！连手都不敢动，你还算不算男人？！”

    “啪！！”

    一声巴掌惊天动地。

    丁晓如以迅雷之势，拍了李伊尹一巴掌，直接将她拍飞了上万米。

    李伊尹吐血倒飞，将一座高山撞得支离破碎，这才止住。

    缇娜目瞪口呆。

    正在秀恩爱的安林和许小兰，停止了秀恩爱，一脸懵逼地望着身后发生的一切，忍不住倒吸了一大口凉气。

    卧槽！

    咋回事，还打起来了？

    女人说这话，明显不是期待着让他真的动手吧？

    丁晓如这是要把李伊尹拍死吗？

    多大的仇啊！！

    这任务怕是要黄了吧？

    破碎的高山，一道绚烂的李伊尹光华划破虚空，飞向丁晓如。

    彩色连衣裙少女，如乳燕投怀，扑到了丁晓如的身上，“嘤嘤嘤”地捶打着他的胸膛：“大坏蛋！我叫你打一下，你竟然打得这么狠！”

    这话可不是瞎说的，她左边白皙的脸颊都被打肿了，嘴角还有鲜血呢。

    丁晓如紧抱着李伊尹，柔声道：“以前的恩怨情仇，都在那一个巴掌之中了。接下来，我们重新开始好不好？”

    怀中的少女，娇躯轻轻一颤。

    丁晓如见状不由得再次抱紧了些。

    “嗯……”李伊尹泪流满面地点了点头。

    缇娜双瞳明亮，看着眼前的这一幕，若有所思。

    安林和许小兰则再次倒吸一口凉气。

    这都行？！