    “成仙路就在这一世开，霸血至尊也要掺和进来吗？”龙女眉间出现一缕忧色。

    “这也不奇怪，谁不想见一见仙路？”祖王道。

    “应该不会，或许是我想错了，父皇昔日说过，霸体祖星的无上存在，只喜欢蹲在自己祖星。”龙女摇头。

    这时，一个年轻王族闯了进来，一阵委屈，两眼泪汪汪。

    “怎么了？”祖王一脸威严。

    年轻王族一阵比划，龙女皱眉道：“地命果没了，封印的太古人魔也不见了？”

    “被天皇的子嗣带走了……”年轻王族道。

    不死天皇的儿子……

    龙女与紫云祖王互视一眼，眼中充满了不可置信的色彩。

    她不禁提高了声音，道：“你说天皇子是只狗？”

    年轻王族点了点头。

    龙女与紫云祖王一脸愕然。

    ……

    瑶池盛会落下帷幕，各路雄主纷纷离去，只有一些活化石还滞留在瑶池净土。

    姬雪月回来之后，有源王一脉的人来跟他告别，也要离开了。

    猴子提供了足够的王血，带走了瑶池的一枚蟠桃神药，也踏上了归途。

    离别总是让人伤感，不过他很快就打起精神，专心教小婷婷修行，以及享受着难得的安宁时光。

    “牲口，这家伙越来越不当人了，大庭广众之下就跟瑶池圣女黏糊，无耻！”涂飞发出一阵狼嚎。

    “不懂就问，这是一家三口吗？”柳寇道。

    “怀仁，你的两个侄女公主差别真大，一个公主凶巴巴，一个公主柔弱弱。”李黑水道。

    姜采萱路过，听到这句话，将这群小土匪全部拍飞了出去。

    姬雪月和瑶池圣女正在给婷婷上课，见此露出了笑容。

    姜采萱朝这边望了一眼，大大方方的走了过来。

    她英姿飒爽，眼神炯炯，柔顺长发迎风飘扬，有一股巾帼气。

    “中州奇士府快要重开，你会去吗？”她询问道。

    “嗯。”姬雪月点头。

    几个小土匪从远处飞回来，又聚在了一起，偷偷摸摸的往这边看。

    “怀仁怀仁，你的这个侄女也很厉害啊，人又美，天赋还很好。”涂飞低声道。

    “听说当初神王和姜家圣主打算与姬家联姻，看中的就是她。”

    “瑶池圣女有危机了，后位不稳，姜采萱逆袭！”

    几个小土匪咕咕叨叨，脑补了一场场大戏，什么有情人被瑶池天约拆散，一位大族公主强势插入。

    姜采萱听了又气又笑，转身直接离开了。

    “奇士学府将开，王母近来也在催我上路，前往中州。”瑶池圣女道。

    “奇士学府啊……”姬雪月轻声感慨。

    诸多人杰齐汇中州，将展开最为激烈的争锋，这将是五域的大碰撞，决出一个最强者。

    许多在这次与古族交锋中大放异彩的人，也会在那处学府中看到，在那里的修行多半不会平静渡过。

    中州奇士府，将是一个龙跃凰飞之地！

    “北帝、南妖、西菩萨……”姬雪月喃喃道，这几人现在应该已经赶到了中州吧。

    三天后，瑶池圣女也离开了，与瑶池的另一位女弟子一同上路。

    姬雪月却并没有走，而是继续待在了北域，他在等人。

    姜太虚与黑皇到现在还没有从万龙巢出来，他有些担心。

    另姬雪月惊奇的是，大祖竟然也没有离开。

    这位高人活了很久，几乎什么都知道，于是姬雪月抓紧难得的机会，询问了他一些问题。

    “来了。”大祖突然说了一句话。

    不一会，姬雪月就看到了姜太虚的身影，此外，还有活蹦乱跳的大黑狗，他们都安全的回来了。

    “收获颇丰，收获颇丰！”大黑狗喜的快要跳起来，一脸的得意。

    他取出一个黄金铃，放大之后亦铃亦钟，里面装着一大堆的神源，光华炫目，满洞生辉，一片神圣祥和。

    “万龙巢里有一个太古圣人，你去找了吗？”姬雪月道。

    “在这里。”大黑狗将最大的那块取出，足有两方之多，黄金色神光如烈焰一般燃烧。

    神源块中，有一个骨瘦如柴的老人，他盘膝而坐，没有一点生命波动，却让人极其心悸。

    他赤裸着上半身，瘦骨嶙峋，下半身围了一条兽皮，看起来很原始，但是却让人有悚然的感觉。

    这个如原始人一样的老者，双目紧闭，眼窝深陷，头上的灰发乱糟糟，跟野草一样，在其手中托着一根骨棒。

    他一出现，在场的人就感觉到一股悚然的气机，毛骨发寒。

    太古时期的人族圣人，浑身都被铁索绑缚，看不出生命波动，几乎成为了一根木桩，却摄人神魂。

    “要放出来吗，我看还是算了吧？”大黑狗毛发倒竖，有一种强烈的危机感。

    “打开看看，应该还活着。”姜太虚道。

    他亲自动手，震开了这个神源块，将太古圣人放了出来。

    这个原始人一般的圣人，被铁索捆绑，几乎勒进了血肉中，赤红色的铁链光芒闪烁，一看就不是凡品，上面铭刻有很多纹络。

    那绝对是强大的符文，以此将他镇封了，不能突破而出，一动不能动。

    然而，当神源块飞溅，那个老人脱困之后，有一股恐怖波动震了出来，如惊涛拍岸，似乱石穿空！

    “轰！”

    天地轰鸣，像是汪洋决堤了，整片天穹崩塌了，这尊太古的圣人“刷”地睁开了眼睛。

    天地间像是打了两道闪电，那是两道实质化的匹练，一瞬间冲上了天宇，气冲斗牛！

    这个天地像无法承载他的威势，太古圣人刚一复苏，那种自然外放的波动就崩开了高天与大地！

    恐怖的气机传出了瑶池，贯通霄汉的光芒四野皆可望，若非仙泪塔压制，多半会击穿苍穹。

    “什么……”

    瑶池的人心惊，不明所以。

    “这是一尊大圣！”数千里外，一个太古生物从地窟中走出，遥望瑶池，露出震惊之色。

    “嗡！”

    蟠桃园中，封印着天皇子的那块奇石在剧烈震动，射出九道神光，想要趁机发出消息。

    大祖淡淡的扫了一眼，天皇蛋的气息瞬间就被抹去了。

    天皇蛋一下子变得非常老实。

