    烈日炎炎之下，血红色的大地之上。

    一队以前两百人的队伍，正在进发。

    如楚天估计的没错，这群人，只有少数几个有人着坐骑。

    绝大多数，都还是步行。

    靠着11路双腿，奔跑着。

    在队伍前面的赵磊，坐下一只小马，穿着半身的盔甲。

    拖着他缓步潜行，几乎是用溜达的。

    他身边，高凯、荆开宇、一只肉肉等人。

    都有着自己的坐骑。

    但是为了跟后面的兄弟们速度持平。

    都没有让坐骑跑起来。

    “前面就要到地方了吧？老大怎么还没来？”

    赵磊背着巨大的盾牌，用手遮挡着阳光。

    “放心吧，小天不会迟到的！

    我们这一次行动这么大，肯定会被人注意到。”高凯的目光不断的在四周扫视。

    “这周围，一点遮挡物都没有，就算有人注意到，也别想打我们伏击！”

    荆开宇在坐骑上，闭着眼睛，淡淡的说了这么一句。

    “就是……这么开阔的视野，要是打遭遇战，就让他们尝尝我的亡灵大军如何砍瓜切菜的！”

    一只肉肉也笑了……

    高凯听完后，也是嘴角一挑。

    确实，自己担心的有点多了。

    一千两百人的逆神盟精英团，全体出动。

    就算被人盯上又能怎样？

    还有肉肉这个变态，一个人能顶两三百人的战斗力。

    还能在战斗中，不断的破坏敌人尸体，转化成受他控制的亡灵。

    只要他不死，那就是两三百只骷髅，不断的推进。

    他们几个在谈笑之时。

    突然天空中一道黑影划过。

    遮挡住了炎炎烈日的光芒。

    众人纷纷心头一震，抬头望去。

    一直巨大的雄鹰，俯冲而下。

    “什么怪物？这里怎么还有鹰兽？准备战斗！”

    赵磊一声大喊，伸手从背后取下巨盾。

    胯下的小马也被收了起来。

    那巨鹰没有任何减速的想法，直接朝着众人的方向撞来。

    “给老子停下……盾牌猛击！”

    赵磊一个弓步，算准巨鹰的速度，手中巨盾挥舞。

    直接朝它的头拍去。

    所有人见到这一幕，都没有什么变化。

    反而是老神在在的看着。

    都以为赵磊出手，可以直接将巨鹰的冲击给拦下。

    嘭……

    “啊……”

    然而，让众人大跌眼镜的是，一声闷响。

    仿佛巨锤轰击在赵磊的盾牌之上。

    然而赵磊的盾牌太大了，所有人之见到那只巨鹰，再即将落地之时，身子猛然缩小。

    竟被盾牌完全遮挡。

    但是，下一刻，赵磊手持盾牌，猛的上扬。

    还直接带着他的身体，仰面飞出。

    同时传来他的惨叫声。

    “都跟你说过多少次了，在没摸清对方实力面前，不要随便使用盾牌猛击。

    你怎么就不听呢……？”一道淡淡的声音出现在碰撞之处。

    一只造型奇特的德鲁伊出现，正是楚天的招牌巨熊形态，灰喉之力幻化。

    他的身边，则是俏生生的站着一个美女。

    自然是洛洛……

    见到这一幕，众人目光一闪，楚天还在保持着帅气的出拳众多。

    刚才赵磊，就是被他一拳给轰飞的。

    那家伙飞出去好几米远，现在还在眩晕状态呢。

    这就是盾牌猛击，被人打破后，对盾战士的反噬。

    然而，所有人目光一闪，并不是被楚天帅气的动作给吸引了。

    而是他身边的洛洛……

    这才多长时间没见，怎么感觉洛洛变得更漂亮几分？

    整个人仿佛都闪耀者莫名的光芒似的。

    “看什么看，你们真够磨蹭的，才走到这里！”

    楚天见到大家眼神不对，洛洛也是被众人盯的脸一红，往楚天身后挪了半步。

    顿时，变换成人形态，将洛洛往身后一拉。

    “呃……老大，你会飞了？我靠，你会飞你当然快！我们这群兄弟可都是要靠腿的！

    我一个盾战士，竟然被个德鲁伊给打飞，脸都丢没了！”

    赵磊的眩晕状态消失，晃晃悠悠的站起身。

    嘴里嘀嘀咕咕的……

    显然很不满楚天一拳将他这个公会MT给干飞的事情。

    “坐骑是小事，老子今天心情好，干完这一票，回去之后每个人配一个百分百速度的！”

    楚天哈哈大笑，显得极为豪放。

    众人见到楚天这样大方，也是兴奋。

    要知道一只百分百速度的坐骑，可是二十个金币一只呢。

    老大说，给这里每个人都配一个，这一波就是24,000金币。

    这群家伙，刚想喊老大威武。

    就见到楚天，顿时脸上神色开始变换。

    一会黑一会紫，连续闪动了好几次，才恢复正常。

    “老大，你是中毒了还是中诅咒了？”

    一只肉肉一直盯着楚天，他还在心思怎么跟楚天开口，搞一个机甲玩玩呢。

    见到楚天的样子，顿时关心的问道。

    “我……滚……”楚天见到他一脸讨好的样子。

    突然没好气的，直接对他骂了一句。

    他么的……你不说别人还注意到老子被人掐。

    你这么一说，你看大家的眼神都变了。

    显然是都发现楚天的腰间，迅速收回的一只小手。

    那手的主人，不是洛洛，还能有谁？

    这一下，大家纷纷漏出莫名的笑意。

    联想到洛洛的变化，还有楚天突然心情大好。

    再加上刚才楚天猖狂得意的样子，接着就被洛洛来了个腰间一百八十度。

    还不明白的……就都傻的跟一只肉肉一样了。

    “我靠，我发现了什么？”突然有一个弓箭手小子震惊的低声。

    “什么？”他旁边的一个人顺势询问。

    “老大跟洛洛，不是兄妹吗？他们……这这这……哎妈呀！”

    那弓箭手小子被人一问，从震惊的神色，转换到不可置信，最后直接捂着脸。

    “我靠，你傻逼吧？人家叫哥哥，叫妹妹，就一定是兄妹了？

    我这一个老头子都懂，你这小年轻的，竟然不懂？

    那叫请调，那叫激情……怪不得你是单身狗……”

    那小子另外一边，看上去年纪比较大的一个法师，对其发出了鄙视。

    顿时，周边好几个人，都对这小子上下扫视了一下，发出：咦……的声音。

    然而，这群人刚转过头。

    突然一个女玩家挤了过来，对那个弓箭手小子上下打量了一下。

