    从精灵中心出来，已经是中午了。

    经过一番全面检查和疏导，小磁怪的情况相对比较稳定，楚晨也是松了一口气。

    虽然很想立刻就知道小磁怪变强了多少，但是楚晨还是牢记了医嘱，这两天他不会让小磁怪战斗的，就连训练也准备暂停了。

    两天后，楚晨再次带着小磁怪到精灵中心检查了一下。

    “小磁怪已经完全恢复了，现在非常健康哦～”经过一番检查，楚晨得到了他想要的结果。

    “太棒了～小磁怪，恭喜你恢复！”楚晨抱着小磁怪开心的说道。

    “括咿～”小磁怪也很开心，两天的休息时间虽然不用训练，但是身体里偶尔乱窜的电流还是会让它不舒服，现在终于没有这些烦恼了。

    楚晨带着小磁怪刚走出精灵中心，通讯器就响了起来。

    “喂～楚晨，小磁怪没事吧？”姜磊关心的问道，“我刚刚又重新打回初级六星了，你还不打算参加排位赛吗？”

    这一段时间，姜磊一直在对战乐园打排位赛冲星，最高的时候甚至一波连胜打到了初级八星，眼看的就要打满十星参加晋级赛成为中级训练家了，结果突然一波连败又被打回了原形。

    之前姜磊也已经问过好几次了，楚晨当时那段时间正在给小磁怪做磁化特训，就没陪着姜磊一起，现在特训也完成了，楚晨寻思着是时候去排位赛里试试水了。

    “好啦，我参加还不行嘛～”楚晨语气无奈的说道，“你还在对战乐园吧？先别走啊，我马上过来。”

    挂断电话，楚晨带着小磁怪往对战乐园赶过去。

    “嗨～楚晨～”楚晨刚一走近对战乐园，就看到姜磊在门口冲自己招手。

    “可以啊姜磊，最近冲的很卖力啊～”楚晨见状，快走了两步来到姜磊身边。

    “切～要不是运气不好，我现在就已经是中级训练家了！”姜磊对于前段时间的连败还是耿耿于怀，此时不忿的说道。

    由于之前陪姜磊来的时候，楚晨已经注册好了自己的身份信息，所以很快就把自己的信息录入到系统中，开始匹配。

    在此期间，两人在休息室里就近期学校里发生的一些事情聊了聊。

    包括但不限于谁谁谁的精灵进化了啊；谁谁谁和谁谁谁闹矛盾，约定放学后别走，结果两人都溜了，第二天互相骂对方从心啊；谁谁谁和谁谁谁据说有点小暧昧啊等等等等。

    因为前段时间忙着给小磁怪特训，所以楚晨基本上没去关心各种八卦消息。基本上都是姜磊在说楚晨在听，偶尔楚晨会发表一下意见。

    “对了，前段时间我亻。。。”还没等姜磊讲完，对战乐园的工作人员就来通知楚晨已经匹配到对手，请他前往对战场地。

    姜磊意犹未尽的砸吧了一下嘴巴，然后只能把没说完的话咽下去。

    “加油啊楚晨～”在楚晨起身离开的时候，姜磊也是右手握拳，给楚晨做了个加油的手势。

    楚晨点了点头，跟着工作人员的引导，前往自己的对战场地。

    来到对战场地，楚晨才发现这和平时使用的小型场地不一样，是更高级的中型对战场。

    之前隔着屏幕观战的时候，楚晨还没发现这一点。

    中型对战场地除了大小比小型场地大之外，还会有各种不同类型的属性元素随机添加在其中。

    这次的场地并没有加入任何的属性元素，仍旧是最普通的平地场地。

    除此之外，场地的耐受度也大大提高，不会被轻易的破坏。

    正当楚晨还在打量场地的时候，他的对手也从另一端的场地边缘缓缓的走来。

    “好的，各位观众朋友们，又是一场比赛即将开始，让我们看看这次又是谁能胜出～”主持人见两位选手已经就位之后，大声的烘托着气氛。

    “请双方选手派出精灵！”裁判员见两边的参赛选手已经就位，于是按照流程开始要求两人派出精灵。

    “去吧～小磁怪！”

    “交给你了～狩猎凤蝶！”

    两边同时向场上抛出精灵球，小磁怪和狩猎凤蝶在一阵白光之中闪耀登场。

    狩猎凤蝶身体以黑色和灰色为主，长着水蓝色的复眼和一对艳丽的翅膀，翅膀的底色为黑色，黄色的纹理占大部分，其次是红色和蓝色。

    圆圆卷起的针一样的长长的口器在收集花粉的时候非常方便，它会随着春风四处收集花粉。

    看似温顺的狩猎凤蝶其实充满了攻击性，一旦被激怒就会猛烈攻击对方。

    虽然虫系加飞行系的狩猎凤蝶，面对电系加钢系的小磁怪，属性方面处于绝对的劣势。

    但是已经进化到第三阶段的狩猎凤蝶面对还是第一阶段的小磁怪也不是没有机会。

    “嘁～真是麻烦的家伙！”对手看到小磁怪，忍不住吐槽了一句。

    小磁怪优秀的抗性让狩猎凤蝶想找出一个能打出正常伤害的技能都难，更不要说是克制的技能了。

    “狩猎凤蝶，银色旋风！”没办法，排位赛可不能轻易认输，对手指挥这狩猎凤蝶发起进攻。

    而楚晨的心情则是恰恰相反，当初选择小磁怪，除了便宜好养之外，优秀的抗性也是让楚晨选择它的重要原因之一。

    “小磁怪，电击！”这场比赛，楚晨就是为了测试小磁怪最近都成长，所以直接就开始了和对方对攻。

    电击技能因为威力最小，所以是小磁怪调动能量最少都电系攻击技能，也是发动最快的技能。

    在狩猎凤蝶刚刚扇动翅膀，刮起一阵银色的旋风席卷向小磁怪时，小磁怪后发先至，闪烁着明亮光泽都电光已经尽在眼前。

    “咕～！”一声惨叫中，狩猎凤蝶来不及反应就被小磁怪的电击命中。

    电击命中，效果拔群！

    虽然电击的威力不高，但是前不久小磁怪才完成了电力的强化训练，再加上小磁怪的电系本系加成，携带的磁铁道具，电系对飞行系的克制等因素，带给狩猎凤蝶的伤害相当不俗。

