    武隆城，议事厅。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    阳光照进大厅，洒下道道光斑。光影变幻中，一场事关山海城命运的军议，正在紧张地进行当中。

    欧阳朔正在将他的战区设想，付诸实践，抬头说道：“孙膑！”

    “末将在！”

    孙膑在轮椅上，双手抱拳，神情振奋，脸上甚至因激动而闪过一丝通红。孙膑没想到，君侯第一个点的将，竟然会是他。

    相比而言，白起在军中的资历可是最老的。

    阳光照在孙膑的脸上，苍白而红润。

    欧阳朔凝视着这位身残志坚的神将，沉声说道：“本侯决定，设立岭南战区，由你担任战区统帅一职。岭南战区，顾名思义，其战略方向就是整个岭南行省，包括琼州郡，都在岭南战区的作战范围之内。”

    “岭南战区，下瞎虎贲军团、琼州郡警备师团、雷州郡警备师团、肇庆郡警备师团以及镇海城警备师团，共计一个野战军团和四个警备师团，总兵力过十二万大军。于此同时，刚刚组建的交州舰队第一编队，暂时也受岭南战区统一指挥调度。至于崖山舰队第一编队，暂时还是由军务署统一指挥。”

    将地方警备师团划归战区指挥，就是设立战区之后，军中一个新的变化。随着警备师团的增加，军务署根本就无法对一个个警备师团，管控到位。

    与其如此，不若将警备师团，划归辖区内的战区来统一指挥。

    除了警备师团，辖区之内的水师也划入战区，意味着战区之内，水6各兵种并存。如此一来，对战区统帅的要求，就非常之高。

    领地之内，目前也就白起、孙膑以及韩信三人，有此之能。

    欧阳朔选中孙膑，自然有他的考量。

    其一，孙膑就是自琼州郡起家的，虎贲军团也大都驻扎在岭南行省。

    因此，在地理位置上，孙膑就是合适人选。

    其二，战局的需要。

    白起先排除，他的用兵风格，是攻城略地，杀伐果断。血与火的正面战场，才是白起的宿命之地。

    战局最激烈的地方，永远都有杀神白起的身影。

    韩信，用兵如神，当战区统帅，倒也合适。只是韩信毕竟刚加入山海城不久，只是在肇庆战场小试牛刀，还不足以服众。

    因此，欧阳朔才选中孙膑。

    “谢君侯提拔！”

    孙膑再次抱拳，声音已是冷静下来。他能够感受到，肩上的担子有多种。

    岭南战区，除了本土防御，最核心的，还是要应付东面的【岭南城邦】。甚至包括北面的【湘南城邦】，都在岭南战区的防御范围之内。

    除此之外，还有镇海城孤悬领地之外，需要时刻防备。

    两相对比，十二万大军，就不显得有多么的庞大了。

    “战区统帅部，就设在天霜城。统帅部的架构，参照军务署架构，下设军情司、战备司、军法司以及作战司四司。各司成员，自军务署抽调一部分，先将框架搭建起来。等到年末，再由6军讲武堂的毕业学员，补充到位。”

    按照欧阳朔的设想，战区除了战区统帅，还要配备一名军师。可惜，领地现在除了赵括，暂时还没有合适的军师。

    而赵括要主持军务署作战司，是绝对不能调任的。

    如此一来，岭南战区军师一职，也就只能暂时空缺，虚位以待。

    战区统帅部的设立，就是战区最核心的一个要素。有了固定的统帅部，等若就结束了以往只能等到战时，才临时抽调各部的传统。

    未来，整个岭南战场，就将由岭南战区统帅部来负责。无论是部队的调动，还是后期物资的保障，作战计划的拟定等等，都由战区统帅部来执行。

    当然，军务署对战区统帅部，还是有指挥和指导之权的。欧阳朔是要建立一套高效的指挥体系，而不是让将领拥兵自立。

    尤其是军法司，军法官全部都是由军务署外派，拥有独立的执法权。

    “领地东线的防御，就拜托你了！”

    欧阳朔，最后再嘱咐孙膑一次。

    “定不负君侯所托！”

    这句话，是山海城文臣武将，对君侯许下的最高承诺。

    欧阳朔点点头，转头看向一直没有出声的白起和韩信，道：“纯粹的防守，不是我们山海城的风格。稳定东部防线之后，我们就能腾出手来，去收拾蚩尤城和太平天国这两大势力了。”

    言语中，欧阳朔霸气侧漏。

    白起等人，也是神情自若。他们都是经历过大风大浪之人，什么样的变故没见过，什么样的险境，没有趟过。

    不管洪秀全和蚩尤，达成了什么见不得人的勾当。最终，都要靠实力说话的，想要击溃山海城，还没那么容易。

    对白起和韩信两人，欧阳朔也有明确的分工。

    “白起将军！”

    “末将在！”

    “着将军率领龙骧军团第二师团、第四师团以及刚成立的第五师团，一并返回廉州郡，进驻木兰要塞。北面跟太平天国的战事，就交由将军统一指挥。”

    白起最开始，就是领地北大营的统帅。现在，等若是回到他原来的岗位之上。对木兰要塞，白起是异常熟悉的。

    “请君侯放心！”

    欧阳朔点点头，接着说道：“将军记住一点，跟太平天国的战事，暂时采取守势。最关键的是，要确保我们的盟友，灵犀城的安全。因此，将军此番回去，要加强两军之间的联动。必要的时候，可将罗士信师团，派遣至灵犀城，增援友军。请将军记住一点，灵犀城，断不容有失。”

    木兰要塞，钢铁要塞。

    要塞城墙之上，仅是三弓八牛床子弩，就配备了一百余架。欧阳朔自信，即便只有四个师团驻守，有白起统帅，应该也能固若金汤。

    就算太平天国再次增兵，不要忘了，廉州郡内可还是驻扎着廉州郡警备师团和城卫师团第二师团。

    两大警备师团，尤其是廉州郡警备师团，可以随时增援木兰要塞。

    欧阳朔不知道，到底是谁给了洪秀全以信心，竟然敢打中国区最强要塞的主意。不管怎样，都要让他撞得头破血流。

    欧阳朔最担心的，还是灵犀城。

    正是如此，欧阳朔才会安排罗士信师团，这样的王牌师团，增援灵犀城。

    但是，即便有罗士信师团增援，面对太平天国的二十万大军，灵犀城也是岌岌可危。更不用说，昆明郡的其他领主，还有可能在灵犀城背后捅刀子。

    时间紧急，欧阳朔暂时还没想到应对之策。

    毕竟，山海城要应对数个敌人，自身的兵力也是有限。能够增援一个师团，已是欧阳朔暂时能够做到的极限了。

    现在，欧阳朔只希望，白桦能有自救之法。这位前世的云南霸主，也该绽放出属于她的耀眼光芒了。

    白起点了点头，没有说话。

    这位杀神，平时惜字如金，一旦出招，就是血海滔天。

    肇庆之战，白起的一计焚城，彻底扭转战局。事后，范仲淹等文臣，就曾向欧阳朔偷偷抗议，指责白起杀心太重，枉顾平民百姓的性命。

    不仅是范仲淹，孟子等儒家之人，对白起，怕也是指责不断吧。只是欧阳朔这段时间不在领地，他们没有抱怨的对象。

    白起在文官集团中的形象，是一落千丈。

    “冷血屠夫”，就是文官给白起的称号。

    有弊就有利。

    在军中，白起的威望，却是如日中天。

    杀神之名，响彻四野。

    只是对外界的议论，无论褒贬，白起好像都无动于衷。

    欧阳朔知道，白起，有着他的道，岂是外人能够动摇的。

    这个道，可能并不是外界误解的杀道。

    杀，只是白起的表象。

    白起的一切算计，都是为战争服务的，为了胜利，什么手段都无可厚非。他就像一台人工智能，在战场之上，抛弃了作为人的一切的感情。

    剩下的，只有理智，彻彻底底的理智。

    正是如此，外人才会觉得白起冷，面冷，心更冷。

    有人曾戏言，怕是盖亚，都比白起有有感情。

    对此，欧阳朔是不认同的。至少对待家人，白起就是至情至性之人。

    白起的冷，是孤独，是外人的不解和寂寞。

    高手者，寂寞也。

    ……

    最后，欧阳朔看向韩信。肇庆之战的小试牛刀，韩信用兵的特点，已是初现端倪，不拘一格，对时机的把握，妙到巅毫。

    此次，欧阳朔将对韩信，赋予更大的重担。

    “韩信将军，着你率领豹韬军团，禁卫师团以及神武卫，再加上已经抵达十万大山边缘的史万岁师团和山柱师团，抗击蚩尤大军。”

    对【岭南城邦】，对太平天国，欧阳朔都是守。但是对蚩尤，则是彻彻底底的进攻。欧阳朔的目的，就是要将蚩尤大军彻底击溃，占领梧州郡。

    正是如此，韩信率领的，是三支大军中最强大的一支。全部由野战军组成，更有禁卫师团这样的王牌，以及史万岁师团这样的老牌师团。

    只有击破蚩尤大军，才能盘活整个战局。

    毋庸置疑，这是一场硬仗。

    要知道，蚩尤的底牌，可是还没有露出来啊。(未完待续。)