    港口外，鬼王海盗团和帝国水师打起来了！

    双方的武器装备都非常先进，投石车抛出巨石或者油桶，再加上弩箭、火箭的输出，杀伤力非常可怕。

    船头的冲撞锤倒是没有起到什么作用，速度没有提升起来，撞击的伤害微乎其微。

    经过刚才火烧货船一事，帝国水师的怒火已经无法扼制，刚得到令旗兵的传令，便发起了猛烈的攻势！

    所有武器，全部发动！

    五艘战船，全部冲向海盗船，准备展开白刃战！

    帝国水师并不是像朱同说的那样废物，真实战斗力还是不弱的。尤其在被彻底激怒的情况下，根本不管敌人是谁，一律撕碎！

    但……

    海盗头子朱同曾是帝国水师的总教头，对于他们的作战方式极其了解，完全猜到了他们将会采取的战术以及行动。

    因此在两轮远程对轰之后，海盗一方便迅速展现出了知己知彼的优势。

    在短兵相接开始的时候，海盗船外侧竖起了一面盾墙，将准备登船近战的帝国士兵阻拦在外。

    同时弓箭和长枪在后方发起狂攻，许多帝国士兵猝不及防，当场重伤，坠入大海之中。

    等他们好不容易冲上海盗船准备大开杀戒的时候，海盗们集体后退三步。

    刚刚上船的帝国士兵脚底下甲板一塌，直接坠落到船舱之中。

    而在里面，一群手持刀斧的海盗已经在等候，直接变将掉下去的人剁成了肉酱。

    战况异常惨烈，帝国士兵的愤怒并不能起到很好的作用，反而使他们丧失了理智，更容易被敌人针对。

    这场仗没有打得太久，便以帝国水师惨败，鬼王海盗团扬长而去为结局落幕了。

    得知战果的杨世忠，看着逐渐消失在海岸线上的骷髅头海盗旗，整个人都仿佛苍老了20岁。

    而此时，作为这场战役之中的“第四方”势力，陈立正美滋滋的躲在新手号里面盘点战利品。

    这波“趁火打劫”，他从火海中捞走了200匹锦缎，4箱香料，17箱药材。

    在最后两军决战的时间里，他趁着火还在烧，又跑到一艘运输油漆的船上，顺了100桶漆料。

    现在他的系统仓库已经被塞得满满当当，就差没把自己随身携带的小物件取出来腾空间了。

    “200匹锦缎，质地都是中上乘的，最少能值大几十两银子，甚至上百两。”

    “食用香料零散购买价格不贵，但整箱的价值却是不低，加起来也最少有三四十两银起步。”

    “最贵的还是药材，那么大的箱子，一箱最少十两银，加起来就是一二百两啊……”

    一波出手，赚了价值三百两白银的东西，陈立笑得嘴都歪了。

    几分钟赚这么多钱，恐怕就算是大商会也很难吧？

    论购买力的话，300两银子能让一户普通人家无忧无虑的生活50年。

    而他所做的，只是趁着这些东西即将被大火烧毁，去捞一波！

    如此，也不能算是他抢劫或者偷窃。

    毕竟那些船都被大火烧成了烂木头，现在已经沉到码头的浅水之中。

    反正烧掉了也是浪费，他这么做，算是垃圾回收了。

    “老大，你疼不疼啊？烧得肉都红了……”

    陈立开开心心的盘点收获，旁边石骨、阿棍等人看着，却是不禁替他感到疼痛。

    连续几次在火海里进进出出，陈立现在身上的衣服、头发、眉毛，都已经烧得卷曲，看起来异常凄惨。

    皮肤更是灼伤得颇为严重，隐约可以闻到一股淡淡的烤肉香气。

    “没事，问题不大。”陈立微微一笑表示无妨。

    默念一声“原始之力”，他发动特殊技能，给自己治愈了一下，皮肤很快就完好如初了。

    至于头发眉毛……无所谓，大不了就剃光头，和阿棍他们一样！

    “大王，我们接下来要做什么？现在港口乱得一团糟，要不直接离开这里吧？”石骨有点担心的道。

    刚才陈立去顺手牵羊，速度很快，常人在没有特别留意的情况下没有看清楚他的身影。

    但他们几个都目睹了一切，担心自家老大暴露，引来麻烦。

    陈立道：“不，现在走还太早。我们船上还能放少许东西，我打算去书店买点神鹰帝国的书籍回去研究，你们留在船上就行，或者来三五个人帮我搬运东西也可。”

    虽然白捡了许多便宜，但他并没有忘记自己的目的。

    书籍是非常重要的东西，无论是用来参照知识，开拓新的发展方向，还是起草中土王朝的律法，都能用到。

    而且多看书，也能更快的了解“丰饶世界”的许多常识、历史、文化等各方面知识，融入这个世界之中。

    陈立有种直觉，等自己【立国】之后，系统很有可能会继续发布主线任务，让他和四大帝国对抗。

    也许系统给他预定的发展方向，就是击败四大帝国，将整个丰饶世界征服！

    这无疑是极难极难的！

    丰饶世界的人类总数量恐怕已经远远超过10亿了。

    这样庞大的人口基数下，必将诞生出大量各行各业的天才、学者、强者。

    而他手头上拥有的，仅仅是一座十分原始，还没怎么开发过的海岛。

    人类数量更是只有一万多点，只有别人的十万分之一。

    差距太大了，如果系统真给他这种任务，陈立表示一定会骂娘！

    不过……骂归骂，准备还是要做的。

    先了解了解丰饶世界，再慢慢深入研究，才有希望做到这一点。

    毕竟机会再小也是机会，人不能安于现状，偶尔还是有点野心的。

    万一一不小心它就实现了呢？

    “好的大王，那我和阿棍陪你去。”石骨点了点头，对于陈立的想法无条件支持。

    “嗯。”

    陈立看了看天色，才刚刚中午。

    不过港口现在乱得很，商人们有的在捶胸顿足撒泼打滚，为自己的损失而心痛。

    有的人则跑去围住杨世忠，斥责他无能，连打仗也不会，才让海盗猖獗至此，毫无办法。

    烟熏的味道弥漫在港口附近，海面上漂浮着一些没有完全燃烧干净的杂货，和烧得七零八落的木板。

    事先跑掉的那些搬运工和船工回来了，开始收拾现场，帮自家老板盘点损失。

    陈立犹豫了一下，说道：“走吧，趁着现在场面混乱，扫空书店最合适。”

