
　　这样过去了不知道多久时间，在面对这样可怕的攻击的时候，寻常人肯定都已经没有办法承受这样的攻击了。

　　但是这个时候的林羽却还是非常轻松的将所有的手段全都给的当下来了，对手固然不是那么容易能够对抗的。

　　但是对于这个时候的他来说即便是知道这一切，也还是没有任何选择的，如果在这个时候就这样停下来了，那么未来等待自己的将会是不堪设想的后果。

　　甚至可能让这个时候的林羽就这样跟着被消灭嗲。

　　他不想要葬身在这里。

　　这一切还没有完成呢。

　　自己面对眼前的这些对手在这个时候所展现出来的一切，不过只是自己身体当中的一部分。

　　若是说起来的话，他在这个时候还是希望自己能够很好的掌控这个局面。

　　最终战胜这些可无的对手。

　　“想要让我就这样认输，多少还是把我想的太过简单了吧，如果真的就这样轻而易举的被你们给打败了，对我而言才是一个笑话！”林羽身上已经是伤痕累累。

　　天知道这个男人在这之前到底是遇到了什么。

　　圣人的威压可不是那么容易搞定的。

　　而此时，南征脸上的表情也终于是变了。

　　他还在好奇呢，之前这个男人身上所表现出来的各种天赋，都算不上是特别优秀吧。有一些方面跟之前来到这里的那些家伙比较起来，还是逊色很多的。

　　这样的一个年轻人是要如何才能够通过这里这一切的考验呢？

　　到了今天才真正意义上的明白了这到底是怎么回事了，眼前的这个年轻人也不过只是看上去非常普通而，但是其本身所掌握的能力还根本不是这个时候的他么。

　　不管在这之前他们是如何看待这个问题的，起码对于他们而言，这个时候自己已经是没有什么过好的选择了。

　　“不错的小子，竟然能够坚持这么久的时间！”南征看着眼前的林羽，在这个时候也是真正意义上的对这个年轻人刮目相看了，不管之前他们在这个问题上的看法是什么样子的，起码在这个时候他已经是完全不同的看法了。

　　这样的一个年轻人在面对圣人这样不断的攻击还能够坚持这么久的时间，这本身已经是非常少见了。

　　他们不得不承认这样的一个少年能够做到的事情实在是太多太多了。

　　和他们之前想的也是完全不同的概念。

　　也许在这之前等待他们的还有更多选择。

　　“嘿嘿，就想要在这里将我给干掉，我劝你们还是放弃这个念头吧，如果连这样的事情我都无法做到，你们这些家伙就真的是要逼我想的还要强大很多了！”林羽冷笑着，缓缓的再次站起身来。

　　而这一刻，圣人的威压再度袭来。

　　速度很快，能量的强度跟之前也不太一样了。

　　该死的，这样子的攻击竟然还会提升档次？

　　林羽的脑海中闪过这个念头，不得不承认在这个时候这真是要吓死人了。

　　就连男征此刻脸上的表情都跟着变了，自己来这边已经这么多年了，从未看到过这样的场面。

　　圣人的威压，竟然要比之前强大了很多很多倍了，这个年轻人身上到底是有什么样的宝藏，竟然能够在这个时候让这种供给方式都跟着做出改变。

　　这已经是完全超过了他们之前想的范畴了。

　　“小子，你可不要这样放轻松了，我承认你已经是第一人了，能够做到这种程度的确是很厉害，我当然是非常佩服你这样的本事的，但是在这之后等待你的还有更加艰难的挑战呢，如果你能够活下来的话，我倒是非常愿意跟你这样的家伙战斗一番！”南征微笑着说道。

　　他这么说就是希望林羽真的能够通过这里的考验。

　　但是这么多年的时间，他一直都是镇守在这里，看着一个接着一个的所谓的探险者来到这里，当他们遭遇到这样的攻击的时候，基本上都是在承受6-8次攻击之后就会直接葬身于此了。

　　这么多年来一直都是这个样子的，他们不管如何去抵抗最终都还是没有什么结果。

　　他们根本是没有办法抵抗住这样的攻击的。

　　但是这一切到了今天算是有了一个本质上的变化，谁也不能想到在这个时候的林羽竟然能够展现出来这样可怕的力量来。

　　一个普通的人类少年在这里竟然坚持了这么长时间，完全是将对手的攻击全都给阻挡下来了，这个本身对他们而言就是有些难以置信的，在这样的状态之下等待他们的将会是什么。

　　这个时候根本是想不通。

　　这样的一个少年接下来能够做到的事情很有可能要比他们之前想的还要可怖的很多很多了。

　　接着等待他们的，恐怕也会是一个艰难的挑战了。

　　“我知道，其他人在面对这样攻击的时候肯定是会坚持不下去，但是我跟他们不一样！”他这般说着，而后猛然站起身来，再度朝前走去。天籁小说网

　　这一段时间当中，林羽只是推进了将近十几米的距离。

　　看上去是非常短暂的位置。

　　但是天知道在这个过程当中到底是付出了什么样的代价之后才能做到这一部呢，他们对于这个年轻人的看法在这一瞬间已经完全发生了变化。

　　能够靠着自己一个人的力量直接做到这种地步，单单只是在这一点上面对这个年轻人的各种看法也就都不同了。

　　这会是一个相当厉害的少年。

　　否则又怎么可能在这个时候展现出来这样强大的战斗力呢？

　　这一切跟他们想的都是完全不同的概念。

　　以目前他们所掌握的力量而言，之后恐怕也很难吧这件事情给搞定了。

　　“明白这种力量是很强大的，但是我在这个时候并不准备这样放弃，当然了，想要完成这样的一个挑战并不是一件容易的事情，对于其他人来说这肯定会是非常艰难的一件事情！”林羽嘴角挂着一抹淡淡的微笑。

　　即便是面对这样毁灭的攻击，他也没有放弃希望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百八十九章 魂念免费阅读。https://xs.23sk.com 