    秦烽的来历以及师承，秘法工会自然是经过周密调查的，并且能够知道的东西都已经知道了。

    至于不能知道的部分，高层也只会认为是魔法公会方面出手掩盖了真相，因此并不如何在意。仅凭现有的这些资料，想要收买秦烽都已足够。

    安达曼明面上受帝国皇家魔法学院的聘请，在这里执教已有数十年，实际上与秘法工会的关系非常近。替这家组织搜罗天赋足够的学生、开出各种优厚的条件将他们拉入秘法工会，就是他最重要的秘密使命。

    秦烽可以说是他迄今为止发现的、最为出色的魔法天才之一，在精英云集、强者层出不穷的高等校区里都是出类拔萃的人物。更重要的是他并没有复杂的背景，和大陆上的主要势力组织、包括魔法公会都没有什么像样的因缘瓜葛。

    根据安达曼以往的丰富经验，这样背景简单、根基浅薄的年轻天才是非常容易交好拉拢的，只要许出的筹码份量足够重。

    在法师联盟的行动失败以后，工会高层对于秦烽的能力有了更深刻的认识，经过商议，终于决定让安达曼携带重礼登门，亮明了条件和要求。

    “……只要你愿意改变想法，魔法公会方面的怒火和压力，我们负责一力承担，保证对你不会有任何影响。”

    安达曼温和地道：“而且你还有什么样的要求，也不妨提出来，哪怕是我不能做主的，都可以立即上报，保证给你满意的答复。”

    秦烽叹了口气，将那枚亚神器指环取在手里端详一阵，轻轻地道：“如此丰厚的条件，说不心动是骗人的，只不过……”

    安达曼矜持地笑着，秦烽的反应完全不出他所料，在他自己看来，任何天才都是有价格的。只要开出了合适的价格，不存在挖不到的天才；如果有的话，那只是因为价格还不够高。

    “你让我考虑考虑吧，过段时间再给你答复。”

    最终秦烽这样说着。

    安达曼颔首道：“如此也好，这件宝物你就先拿着吧，我反正是住在学院里，以后有什么事情，随时都可以来找我。”

    “嗯，洛丽兰和雅伦对你都很是欣赏呢，如果你有意的话，我会介绍你和她们认识的。”

    秦烽想了一下，才明白他说的是魔法学院里两个有名的美女导师，都是年纪轻轻便踏足传奇境界的天才，众多权贵与菁英俊彦理想的梦中情人。

    “这个……你还是先拿回去吧。”

    秦烽略有些不舍地将指环放回青铜盒子中，微微苦笑道：“如果真的带着它出门，怕是有些说不清了。”

    安达曼也不坚持，收起青铜盒子，起身告辞出门。

    以他的判断，这一次的秘密拜访已经收到预期效果，秦烽现在没有松口，不过是最后的犹豫徘徊而已，实则已经心动了。话说面对亚神器的诱惑，就是自己都觉得眼热，何况一个没有见过世面的年轻人？

    至多再过上些时日，秦烽就会主动来找自己了。完成了这件重要任务，自己也必定会得到秘法工会的重奖。

    等到他离开后，秦烽眸中的热切迅速消失，恢复了古井无波的冷静。

    “你觉得如何？”他问星舰中枢道。

    “已经解析出那件亚神器的成分结构，如果你愿意消耗足够多的本源，我也可以帮你复制出一件同样的来。”它回应着。

    “那还是算了吧。”

    秦烽一看它给出的兑换标准，当即便放弃了，六位数的本源换一件亚神器？自己除非脑子有坑才会答应。

    这东西确实很不错，不过对于现在的自己而言、依旧只是属于锦上添花的范畴，并非离了它就活不下去了。

    相较于外物，他更在意自身实力的增长，这才是最重要的根本。空有神器没有实力，就好像小孩子手中即便有神兵利器，都难以发挥出应有的威能，反而会给自己招来祸事。

    何况秘法工会的用心不可谓不高明阴险，自己真要信了，无疑会将魔法公会得罪到底，平白又多了一个强敌，明摆着是得不偿失的事情。

    经常跳槽换东家的天才，再出色都不会被上位者待见的。

    他们许出的那些好处，自己将来又不是没能力去挣，何必稀罕他们的施舍？

    将这边的事情处理完毕，秦烽返回主世界。

    第二天清晨，早餐完毕后，恒景恬便抵达了酒店，在众女幽怨的目光中将他接走。

    “有心事？”

    秦烽见她的情绪不是很高，出言询问道。

    恒景恬叹了口气：“才回来就和家里人吵架，你说人家能不闹心吗？”

    “方便对我说下吗？”

    秦烽记得她提过已经有好几年不曾回帝都，一直都是待在滨海，想来应该是和家里人关系闹僵的缘故。

    “老生常谈而已，”

    恒景恬无奈地笑笑：“说是我都已经年过三十了，青春无多，某个混蛋已经等了我那么多年，不应该再继续赌气了，趁早嫁了吧！呵呵，也不想想那个家伙当年是怎么算计伤害我的……”

    在她的述说中，秦烽明白了当年的缘由经过。那时恒景恬回国不久，与某个家世普通的青年俊彦相识，一度走得比较近，尽管还未明确恋人关系，不过照那趋势发展下去，也就是水到渠成的事情。

    这当然不被家族所允许，身为帝都有数的豪门，未来的婚配对象自然得是门当户对才行。家里替他指定的那位未婚夫获悉此事后没多久，那个青年俊彦便因为一场意外身故。

    这事情当时闹得很大，恒景恬因此和家族几近决裂，整整数年没有回家。

    “那件事情，真是你那个名义上的未婚夫做的吗？”

    秦烽问道，这种棒打鸳鸯的戏码，无论小说影视还是现实中都不罕见，或许俗套，却每时每刻都在上演着，毕竟两辈人的代沟在那里，对于很多事情的想法都会不一样，这是客观存在的事实，不因人的意志而改变。

    不过仅仅只是因为和她关系近些，还不到男女朋友的程度，结果就招来了杀身之祸，只能说那个年轻人死的挺不值。

    “动手的人是他的两个属下，事发地点也是在国外，他本人当时在帝都，和这事关系不是很大，至少表面上看起来是这样。”恒景恬说着。

    “那就是他暗中指使的了？”秦烽蹙眉问道。

    恒景恬微微冷笑：“或许吧。不过这事情闹开后，无论他家还是我家的长辈，都一口咬定这事和他没关系，是那两个家伙自作主张，他本人也是坚持这样的观点。至于真相如何没人知道。”

    “不过从那之后，那两个人就消失了，据说是去了南美洲那边，这么多年一直要无音讯，天晓得是不是被灭口了。”

    秦烽沉吟不语，或许在她的长辈眼中，为了个外人影响两家长久的交情、肯定是极不明智的，因此这样的结果无疑是最理想的，所有直接当事人消失，给受害者家属赔一笔钱，这事情就算过去了。

    只不过恒景恬眼里揉不得丁点沙子，和家里人闹翻之后，只身来到了滨海一呆就是好几年，再也不愿见那个家伙。

    这次因着他的事情，加上恒家的那位老爷子想见见自己，恒景恬才改变了想法，只是没想到才回家门就闹了个不愉快。

    秦烽略有些歉然：“说起来这是因为我的缘故，才让你受委屈了。”

    恒景恬叹了口气：“就算没有你的事情，该来的也迟早会来的。我家的那几个老顽固，根本不可能改变自己的想法，他们只会一味坚持自己的观点，并强迫我接受，而从不肯稍稍顾及我的感受。”

    秦烽沉默了，其实这不仅仅是她家的问题，而是华国的文化传统所致，哪怕现在大清亡了好多年，当父母的依旧喜欢对晚辈们的个人婚姻之事指手画脚，虽不能简单地说他们的用心是坏的，但这种干涉往往都不会产生什么好结果。豪门是这样，平头百姓家也是这样。

    当然，态度开明、通情达理的父母也不是没有，只是比例实在不高。

    “需要我做什么吗？”

    秦烽思忖片刻后问着，这事情对于现在的他而言当然算不得什么，自己和恒景恬也算是朋友了，该帮忙的地方自然得帮上一把。

    恒景恬美眸一亮：“你总算知道主动提出来了，不枉姐姐对你那么好。嗯，其实很简单，让那个家伙知难而退，从此以后别再来纠缠我就行。”

    秦烽赞同地道：“确实很简单。”

    让那家伙当众开口认错，并表态放弃对恒景恬的追求，这事情自然就解决了。届时她的那些长辈就算不甘心，也没法再说什么。

    恒景恬笑吟吟地道：“那么，从现在起，你就是姐看中的男人了，记得别在他们面前露馅了哈。”

    顿了顿，她又补了一句：“澜澜那边，回去后由我来解释，你尽管放心就好。”

    秦烽有些无语，但还是点头答应下来。

    片刻之后，宏伟的红墙金瓦出现在视野中。

