    第30章 行星吞噬者

    “族长不好了，快看那是什么”，酱星一位空间探测员指着探测器显示屏对族长说到。此时空间探测站屏幕上显示一个巨型的怪物正在吞噬着小月系内的行星。眼看就要将酱星外围的一颗行星吞噬，马上就要轮到酱星了，酱星族长紧急启动预警系统，派出武装飞船前去抵御那个怪物。

    武装飞船抵近侦察，那个巨型怪物比一颗行星大数十倍，形似一个章鱼。脑袋是一个有机生物体，玻璃形罩子内充满绿色液体，一团像肠子一样的东西在蠕动。下半身舞动着八根机械大长腿，看似是一个由有机生物体组织和机械零件组合的半生物半机械的怪物，它张着深渊巨口，吸食着酱星外围草星的大气层。

    这时的草星整体被怪物用一只机械大长腿贯穿了全球，好似一颗糖葫芦穿在了怪物腿上，怪物用那大长腿给草星注射了腐蚀液。草星被腐蚀成了一团豆腐脑形物质，怪物用嘴中产生强大吸力即将就要把草星吞噬殆尽。

    看到这个场景的酱星族长惊掉了下巴，他下令赶紧开火攻击这个怪物。一时间数千架酱星武装飞船向着怪物射出死亡激光。

    怪物被打的浑身痒痒，随便将一根机械大长腿瞬间伸向酱星武装舰队。顿时爆炸四起，酱星武装舰队飞船变成了一堆废墟。酱星族长见大事不妙了，驾驶飞船逃回了酱星。此时那巨型怪物发出引力波震动，一个恐怖的声音向四周扩散。

    “我…好…饿…甜点…在哪里…吞噬一切…吞噬…食物”

    酱星族长回到星球打开了星际通用通讯装置与巨月系长老取得联系，这时巨月星系长老殿的深空宇宙探测站刚好也捕获到了小月系内产生的战争能量波动。

    随后巨月系长老将深空宇宙探测站捕获的数据发送给了星际盟主艾尔文，又组织大量巨月星系的战备星舰，开赴小月系。

    艾盟主收到巨月系的数据后，经过一番分析，发现这东西释放的能量和超级武器释放的能量相当。

    艾尔文对爱人李夏二说道：“夏二，我们又来活儿了”

    李夏二回复道：“你是说又有超级武器出现？”

    艾尔文说道：“是的，这次可能碰到个大的，巨月星系内出现了超级怪物”

    李夏二回道：“那我们就出发，不知道这次会浓缩出怎样的珠子，我好期待呀！”

    说罢，二人驾驶着飞船，飞往星门。

    这时巨月系战备星舰已经赶到了小月系酱星附近，巨月系长老“月老”看见这个怪物在小月系内已经将草星吃干抹尽，正向着酱星飘去。月老发出指令，让各个战备星舰集群向这怪物开火，吸引怪物注意力，避免酱星遭受灭顶之灾。

    果然，那巨大的怪物朝着战备星舰缓慢移动，月老见状，要求各星舰持续对怪物进行攻击。也许是打痛了怪物，只见那怪物瞬间伸出几条机械大长腿，向战备星舰群扎去。战备星舰群被这样一扎后，损失惨重。月老也只能眼看着怪物飘向酱星，此时的酱星就如同沾了酱的鸭蛋，等待着怪物享用。

    就在这危机关头，巨月系长老飞船收到了星际盟主艾尔文发来的信息“我到了，那怪物在哪了？”

    月老回复道：“盟主，快…救救酱星吧，小月系坐标83”

    艾尔文用通讯器说道：“不要害怕，你们先撤，我来对付那怪物”

    月老回复道：“盟主小心啊，那怪物武力值爆表”

    艾尔说道：“相信本盟主，你们快撤”

    月老回复道：“收到，战备星舰集群撤离”

    艾尔文驾驶着飞船与李夏二一同赶到了小月系坐标83。

    艾尔文凝视着飞船舷窗外，一个巨型的章鱼形怪物企图吞噬一颗蓝色星球。这个章鱼巨怪就是邪恶尊者十八子之一行星吞噬者，它靠着吞噬行星给自己提供能量，是这个宇宙之中绝对的大胃王，相传原初宇宙时期，这家伙曾经在冥古宙内吞噬了整整一百万个新生星系，堪称冥古宙干饭王。

    艾尔文体内的无影剑在招唤，他看向自己的右手，已经冒出了阵阵暗红色气体。对着李夏二说了一句：“夏二，我先上了”

    这时飞船内艾尔文周身出现彩色螺旋激光环带，无影剑出现在右手之上，发出暗红色光芒，剑身泛着蓝色菱形条纹。他穿出飞船，飞向那个比行星大数倍的怪物。

    拥有庞大身躯的行星吞噬者，怎么会看见比芝麻还小的艾尔文了，它继续发着引力波震动.

    “食物…美味的食物…吞噬一切…”

    突然，怪物的一条机械大长腿与身体分离，消失不见，一会儿功夫又一条大长腿不见了踪影。这是怪物咆哮着“什么…是什么…在阻止我”

    原来是艾尔文用无影剑砍掉了行星吞噬者的大长腿，好引起它的注意，打消吞噬酱星的念头。可是这怪物根本不当回事，咆哮过后，躯体断肢处又重新长出了新的大长腿，丝毫没能影响到它向着酱星飘去。

    这时在飞船内的李夏二看出了端倪，这怪物头顶的那个巨型透明的玻璃罩子内那条扭动着的肥肠吸引到了李夏二，她感觉这蠕动的肥肠就是那怪物心脏。

    李夏二对艾尔文通讯道：“去它头部，怪物心脏就在那里”

    艾尔文听见李夏二的话，快速的冲向怪物的头部区域。

    李夏二也召唤出笋叶刃，飞船内泛出粉红色光晕，她变身成一身粉色皮衣金色铠甲的美少女战士，穿透飞船飞向怪物的头部。

    这个巨型的透明玻璃罩内充斥着绿色液体，一条巨型肥肠在其中蠕动。二人各自使出能量波对着怪兽头部一顿猛攻，那巨大的透明玻璃罩纹丝不动，似乎二人的超级武器没能给着怪物造成多大伤害。

    此时的行星吞噬者发出一声炸耳的咆哮，似乎二人这波攻击刺痛了怪物，那巨大玻璃罩内绿色液体变成了红色液体，那巨型肥肠扭动的更加厉害了。它好像察觉到了威胁，将自己的机械大长腿围着身体护住脑袋，让二人无从下手。

    艾尔文发现这怪物虽说是护住了脑袋，可这头顶正中下居然有个直径一米的小洞没有盖住，于是二人手持超级武器从这个小洞钻入了怪物的脑袋内。

    虽然有强大的外部防御，可谁又能抵御敌人从体内攻击了。钻进怪物脑袋的二人泡在红色液体内，没想到这怪物的脑积水居然有腐蚀性，艾尔文穿的盟主战袍被腐蚀殆尽，还好李夏二这身美少女战士装是超级武器的加成，没有一点损伤，可这样一直泡在这高浓度腐蚀液体内即便是超级武器也有失效的时候。

    二人抓紧时间在行星吞噬者脑袋中找着那条蠕动的肥肠。

    巨大的脑海内，二人就要潜到尽头，突然一直稳定的液体变得滚烫，前方一根巨大的肥肠剧烈的蠕动，搅拌着周围的液体变得炽热。艾尔文说道：“看，这东西就是这怪物的心脏了”

    李夏二看到这个场景差点把早上吃到饭吐出来，回复道：“小艾，这也太恶心了，赶紧把它清理掉”

    二人此时使出杀手锏，艾尔文手持无影剑接连使出“无敌之能量剑波”必杀技“尖突刺”攻击巨肠，李夏二使出千笋阵，释放出无数竹笋匕首杀向这根恶心的蠕动巨肠。

    柔弱的巨肠瞬间被扎成了马蜂窝，颤抖了几下，随后消失不见。

    这时的行星吞噬者也自曝收缩成了一颗白色珠子吗，漂浮在太空之中。

    李夏二捡到了这个珠子，对艾尔说道：“小艾，你看这次的这颗是白色的耶，这三颗串一起真好看”

    艾尔文回复道：“夏二，你喜欢就好。”

    结束战斗，那恐怖的巨型怪物行星吞噬者消失了，成为了一颗白色珠子。二人收起超级武器，来到了酱星。酱星数以万计的居民在族长的带领下前来感谢艾盟主的救命之恩。

    艾尔文感动的说道：“作为星际盟主，守护宇宙安全是我的职责，保卫星际子民的生命是我任务，只有这样宇宙才会永远和谐安定”

    参观完酱星后，艾盟主和夫人李夏二驾驶飞船回到了拉莫达星。

    (本章完)

