    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“老大！”

    　　

    　　“老大！”

    　　

    　　“林逸老大！”

    　　

    　　郝自立等三人都是喜形于色，恭恭敬敬的向林逸打招呼，他们也不知道从什么地方弄来的一块木板，站在上面倒也不显拥挤。

    　　

    　　“总算找到你们了，飞翼，带着他们跟我来！”林逸微微一笑，也没有多说，挥手示意他们赶紧离开这里。

    　　

    　　“是！老大！”飞翼躬身答应，立即纵身一跃，化为本体悬浮于半空之中。

    　　

    　　蓝古扎三人也跟着跳了上去，林逸当先引路，顺着来路返回，有神识标记指引，而且迷阵阵法似乎依然没有恢复，几人很顺利就回到了平台之上。

    　　

    　　“立早，这是蓝古扎、郝自立、闵慧晨和飞翼！”林逸也不管他们见没见过立早忆，落下的同时顺手指点了一番。

    　　

    　　“见过立早大师！”郝自立等人都是在极北之岛参加拍卖会的，当然认识风云人物立早忆，而且和林逸在一起的，他们更是毕恭毕敬，不敢有一丝怠慢。

    　　

    　　“老大，又给我找了个嫂子啊？”蓝古扎凑到林逸耳朵边，挤眉弄眼的小声说道，只不过在场的都是高手，这货的小声，和大声嚷嚷也没多大区别了。

    　　

    　　立早忆俏脸之上顿时浮现出大片的红晕，连精致的耳垂后都红透了，偏偏还要故作镇定，装作没听见的样子，也是难为她了。

    　　

    　　林逸瞪了蓝古扎一眼，这货还真是口没遮拦，什么话都敢往外说，也亏得立早忆算是自己人，要不然肯定会被责罚！

    　　

    　　“林逸，先去看看石门怎么开启吧！”立早忆生硬的转移话题，不过这也确实是她比较关心的事情，说来也不算太突兀。

    　　

    　　林逸答应一声，取出资格令牌来到石门下方，如此巨大的石门，光是底座高度就超过了林逸的身高，金毛猿猴早已恢复伤势，笑嘻嘻的在一旁看着林逸。

    　　

    　　一个小小的长方形凹槽出现在林逸面前，正是资格令牌的大小形状，直接嵌入之后边上悄然出现一个稍大一些的圆形凹槽，显然就是金毛猿猴说的开门机关。

    　　

    　　林逸眨巴了两下眼睛，怎么看都觉得这圆形凹槽眼熟的很，似乎刚刚才见过？

    　　

    　　“是用方位玉盘开门的？”走到林逸身后的立早忆马上认出了这个圆形凹槽和之前平台中央的一模一样。

    　　

    　　看来方位玉盘的使命还没有结束，第一次是显露石门，第二次就是开启石门了。

    　　

    　　“应该没错，我去把方位玉盘拿过来。”林逸微微一笑，闪身来到平台中间，伸手去拿镶嵌在里面的方位玉盘。

    　　

    　　也不知道这东西究竟是什么材质的，刚才超级丹火炸弹那么强大的威力爆发出来，都没有损伤分毫。或许是因为和阵法连成一体，所以才能够抵挡超级丹火炸弹的吧？

    　　

    　　石门边的金毛猿猴忽然哈哈大笑起来，用拳头捶了几下地，才指着林逸道：“小子，原来你只有一个钥匙啊？早说嘛，费猴爷半天劲儿做什么！”

    　　

    　　金毛猿猴显然是得意之极，都开始自称猴爷了，看它那幸灾乐祸乐不可支的模样，谁能相信这只是一只傀儡？

    　　

    　　林逸微微一怔，心中已经觉得有些不对，手上却没有停止，直接将方位玉盘拿了出来。

    　　

    　　当方位玉盘离开凹槽的同时，那巨大的石门立刻开始虚化，林逸雷遁术发动，瞬间出现在大门底座下方，将玉盘按向圆形凹槽。

    　　

    　　可惜他速度再快也没有用处，虚化的石门根本没有任何着力点，玉盘径直穿过虚影，若非林逸抓着，差点就落到地上去。

    　　

    　　唯一没有虚化消失的就是之前镶嵌进去的资格令牌，失去了支撑之后，金牌开始下坠，林逸轻叹一声，顺手捞起资格令牌，看向一旁的金毛猿猴。

    　　

    　　“你看猴爷做什么？再看猴爷也不可能多给你一个钥匙的！想要开启石门，必须要有两个钥匙！还是那句话，没有钥匙，你就算是裂海期的超级高手，也别想打开石门！”金毛猿猴脸上满满都是得意的神色，还做出很欠揍的表情，看来林逸打败它，还是很令它耿耿于怀的。

    　　

    　　现在看到林逸吃瘪，这家伙顿时就高兴的不得了。

    　　

    　　“林逸，看来还是要找郑家那两个人，另外一个玉盘在他们手里！”立早忆微微皱眉，她就是不想和郑天擎他们一起行动，才单独找的林逸帮忙，没想到绕了一圈之后，还是要去找他们。

    　　

    　　“没关系，反正已经知道地方了，回去拿另外一个玉盘也费不了多少时间。”林逸微微一笑，将资格令牌和玉盘都收入储物袋中。

    　　

    　　蓝古扎凑过来，用不善的眼神看着那金毛猿猴，对林逸嘀咕道：“老大，那只猴子看着挺讨厌的，我能不能揍他？”

    　　

    　　林逸顿时莞尔，这货分明是自己手痒痒，非要说看金毛猿猴不顺眼，好吧，林逸自己也觉得金毛猿猴挺欠揍的，可惜蓝古扎还不是这猴子的对手。

    　　

    　　“讨厌我的人多了！你算老几？”金毛猿猴不屑的对蓝古扎翻了个白眼，还故意做出挑衅的姿态。

    　　

    　　“老大，我可真是忍不了，能不能让我揍他一顿啊？”蓝古扎已经开始撸胳膊撩袖子，摩拳擦掌的准备动手了。

    　　

    　　“那猴子都虚化了，你揍空气去啊？”林逸瞪了蓝古扎一眼，作为守卫石门的傀儡，石门虚化，金毛猿猴自然也跟着虚化。

    　　

    　　别说蓝古扎根本不是金毛猿猴的对手，就算能比划几下，现在也没办法交手，除非林逸将玉盘重新安放在平台中间。

    　　

    　　为了让蓝古扎被揍一顿而特意这么干也没什么意思，林逸才不会那么无聊，要是蓝古扎这货能够稳稳压过金毛猿猴，那无聊一下倒也无妨。

    　　

    　　“小子，你既然有了第二个钥匙的下落，那就赶紧去取来吧，资格令牌的有效期限是七天，过了七天可就没用了，猴爷这次是大意了，下次还要资格令牌的话，可就没这么容易。”金毛猿猴对林逸咧咧嘴，挥了一下拳头之后，就随着大门彻底的消失不见。

