    夏汀的万能膏药，哪怕是制作过程中出现了瑕疵，那也是药效不达标，并不会有什么不良影响，所以众人想当药人，夏汀也没拒绝。

    夏汀在府里热火朝天的搞万能膏药，而府外，朝廷钦差正带着滋州众官员，一起搞灾后的重建工作。

    因为有夏四爷提供的各种帮助，所以这一次地动之后，并没有出现疫情之类的问题，再加上夏四爷的各种银钱还有粮食资助，赈灾工作进行的十分顺利。

    原本可能还需要小半年，才能慢慢推进的工作，如今不过半月时间就已经有了不小的成效。

    前期工作顺利，如今只需要将受灾的村民安置好就可以了。

    当然，前期顺利，并不意味着，他们如今就可以飘飘然的放任自己。

    毕竟眼看着就要进入深冬了，如果不能将村民们安置好，那么天冷之后，都会成为隐患。

    丁大老爷原本就是帮着孟大人的忙，当然自己身为地方官，也得在朝廷需要的时候表现一番就是了。

    如今腿伤了，倒是可以正大光明的在府里养着伤，伤好之后，又忙着处理两州盐务上的事情，对于赈灾之事，因为有钦差来了，他倒是可以利落的放手，不多干涉。

    听说夏汀在制作膏药，夏四爷天天不问外面的事情，都在府里陪着，正好养伤的丁大爷也凑热闹跟了过来。

    对方的腿只是摔伤，并没有伤及骨头，如今已经好的差不多了，只是怕留病根，所以这才一直在府里养着。

    如今一看夏汀需要药人，丁大老爷马上表示，他也可以。

    然后，夏汀的药人队伍成员又增加一人。

    夏汀的院里，天天充斥着草药味儿，还有各种不同的声音，或是惊讶，或是赞叹的声音。

    丁家一众小姐妹也好奇的时不时的过来，丁燕蓉更是想和夏汀交流一下道法。

    虽然夏汀不知道，自己的制药和对方炼丹，到底有哪里相似了？

    大概是因为，大家都用炉子？

    不过小姑娘喜欢，夏汀就由着她。

    其它姐妹就是日常来看热闹，看着药人数量已经足够了，她们倒是没说自己要上。

    主要还是，那药膏的颜色有些深，弄了一身的药味儿之后，回去还得仔细的清洗，说不好贴的时间久了，还洗不干净呢。

    反正丁燕蓉贴了两天，手腕那里黑乎乎的，总有痕迹没洗掉，其它小姐妹一看，忙收回了自己试探的脚步，纷纷表示，她们就看看，不上手了！

    事实上，夏汀的这个膏药并不难洗，丁燕蓉手腕上的之所以没洗掉，是因为她自己！

    她每天贴过了夏汀的膏药之后，还会把自己炼的丹药碾碎了，涂到手腕上，然后用旧布包好。

    用丁燕蓉的话说，她这叫药效对比。

    然后，被害的是夏汀的风评！

    好在只是在府里祸害，夏汀也就没当回事儿。

    因为是新手上路，所以夏汀一开始的万能膏药，药效并不达标。

    万能膏药的说明里有说到，如果夏汀真正的领悟了其中药义，那么配方就会自动消失。

    但是这个配方如今还妥帖的躺在夏汀枕头下面，可见自己还是没领悟到药义，或者说是制作的还不到位。

    一开始，夏汀还假他人之手，让夏四爷的随从们帮着自己看火，后来发现这样不太行，夏汀又自己上手。

    忙忙碌碌又半个月时间，快到十一月底的时候，夏汀的膏药大业终于有进度了！

    夏汀经历了自己上手，又教导向雪之后，再不断的摸索，终于在某一个晴朗的早晨发现，自己枕头底下的药方没了！！！

    没了啊！！！！

    这意味着，配方消失了！

    自己这是成了？

    看着这一幕，夏汀一开始还略显茫然，很快就有一种很奇怪的感觉。

    那就是当她想到万能膏药的时候，脑子里都自动跳出来对应的配比，制作药之时的那种手感，关于火候大小的掌控，甚至是膏药的黏稠程度，自己似是真正把配比吃透，一切都渗进了脑子里，藏进了记忆里一般。

    “有点神奇啊。”感受到这一变化之后，夏汀忍不住和996分享了一下。

    而沉默了很久的996这个时候，并没有回答夏汀，而是反手给夏汀发布了新的打卡任务。

    【打卡名称：百发百中】

    【打卡地点：甄府后花园投壶区】

    【打卡要求：请宿主以实力证明，自己身虽娇，但体不软！】

    看着新的打卡任务，夏汀诧异的挑了挑眉，小声嘀咕着：“甄府？也没听说，滋州哪个权贵富户人家姓甄啊。”

    如果不是权贵富户相邀，夏汀大概率也不会过去。

    只是在夏汀的记忆中，滋州似乎并没有姓甄的权贵之家。

    夏汀是相信打卡系统的，如果不是它出现了那个巴什么，就是滋州城的圈子，又有了一些变化。

    因为这件事情，夏汀一早起来坐在那里久久未动，一直在思考着，滋州圈子可能的变化。

    想了半天终于想起来一件事情，那就是自己之前去白马寺打卡的时候，碰到过的那一片火红。

    夏汀当时只觉得这个声音似乎有些熟悉，也是事后听父亲提起来，这才想起来，那个一片火红是李同知的嫡女，李与善。

    夏汀与她有过交集，但是彼此性情并不能合得上，对方姿态端得高，虽然不曾出言嘲讽夏汀的出身，但是人家下意识的远离，言行举止之间，虽然表现的很浅淡，但是夏汀还是能感觉到，人家在避着自己。

    既然没办法玩到一处，那么就维持着虚假的表面情谊就可以了。

    如果说滋州的圈子可能会有什么变化，大概率就是李同知了。

    毕竟招惹了寿王爷，下场大概率并不会太好。

    “姑娘可是现在起？”透过帐子宝青只能隐约看到夏汀坐了起来，但是一直没动，等了半天，她不怎么放心的问了一句，语气带着轻微的试探。

    宝青觉得姑娘最近忙着膏药的事情，还是太累了，她是不太忍心叫人的。

    但是夏汀坐起来没动静，她又实在是担心。

