    洛枫这番话很中二。

    甚至有些尬。

    但是对王充来说却起到了作用。

    听他这么一说，王充眉头皱了起来。

    刚才他可是见过洛枫的速度，若是洛枫想要杀他，完全可以在一秒内宰了他，就算中枪了也能杀了他。

    的确不好冒险。

    一时间。

    两人竟然僵持了起来。

    洛枫不敢轻易动手，王充也不敢轻易动手。

    现场气氛变的安静了下来。

    身受重伤的猫猫虚弱的躺在地面上，身上伤口还流着鲜血，音音伤势较轻，依靠在猫猫身旁。

    美楠伤势也不重，在王充的不远处蹲着，旁边还有一个王充的小弟看守着。

    不过此时王充那小弟正拿着枪对着洛枫，抢正好在美楠头顶上方。

    美楠朝着头顶的枪看了一眼，一咬牙，她迅速站了起来，双手用了吃奶的力气，狠狠的把枪从小弟手中夺了下来。

    “砰~”

    夺下来的时候，小弟手指扣动了扳机，走火，直接打在了墙上。

    可也就是这声枪响，打破了原来安静的气氛。

    “砰砰~”

    一些小弟更是被吓得枪械走火。

    也就在小弟枪械走火瞬间，洛枫猛地蹲下身体，躲过走火的子弹，弯身冲向了王充。

    “砰砰~”

    王充刚才也被吓了一跳，反应过来后连忙朝着洛枫开枪，可就在这个时候，一道身影扑在了他的枪械上，扛下了所有子弹。

    “楠姐！”

    来到王充身旁的洛枫看到面前背对他，鲜血逐渐从她身后流淌下来，他瞳孔收缩，怒火中烧。

    美楠在他眼里是个人非常的好的大姐，对他一直都很照顾。

    在从音音那里得知美楠的经历之后，更是觉得美楠是一个很伟大的人。

    感受到美楠生命的流失，他心中的怒火越来越盛，此时一股暖流在他体内奔腾，身体充满了爆炸性的能量。

    “咔嚓！”

    来到王充身旁，不等王充说什么，直接扭断了王充的脖子。

    “砰砰~”

    王充被杀，他的手下见此连忙朝着洛枫开枪。

    “铛铛~”

    接下来一幕让所有人都露出了恐惧之色，只见洛枫不闪不躲，手掌上覆盖着一层淡淡雾气，直接接住了所有子弹。

    空手接子弹，怎么可能？

    这也太不可思议了！

    “这家伙是怪物，逃啊！”

    有个王充的手下直接崩溃了，丢下枪就朝着外面跑去。

    “嗖嗖~”

    洛枫轻轻一挥手，手中的子弹飞射而出，比手枪射出去的子弹还要快，顷刻间就死了五人，包括那个逃跑的。

    剩下的人也在呼吸间全部解决。

    “宗师！”

    洛枫所在公寓对面楼顶用望远镜看着这一幕的一名西装男子震惊道，同时他脸色大变，连忙收起望远镜赶忙的离开了。

    ……

    杀人。

    游戏中洛枫经常做，甚至很熟练，没有丝毫罪恶感。

    现实中，这是第一次。

    原本以为杀了人之后会恶心呕吐半天，处在恐惧的阴影中，令他没想到的是他却一点感觉都没有。

    看着倒在地上的尸体，他觉得有点像是在游戏中杀了玩家一样，没什么不同。

    也许。

    战国游戏并非完美，长久的在里面杀伐，在现实中也对杀戮没那么抵触了，长此以往下去会很危险。

    走到美楠身旁，他将美楠扶坐起来，双手抵在她的身后，将刚才体内形成的那股暖流注入她的体内，帮她止血稳住伤势，同时利用那股暖流稳住她身体的各项机能正常运转。

    “呜呜~楠姐！”

    “楠姐！”

    音音和猫猫回过神来连忙过来，满脸泪水看着浑身是血的美楠呼喊着。

    “咳咳~我……我不行了，可以帮我把游戏终端……拿来么，在那里……我是干净的……”

    美楠在洛枫的帮助下苏醒过来，不过却极其虚弱。

    “好好……”

    音音连忙取来美楠的游戏终端给她戴上。

    在她给美楠戴上之后，没几秒，美楠的双手便垂落下落，身体整个瘫软在了洛枫的怀中。

    “呜呜……楠姐……”

    “楠姐……”

    美楠死了。

    悲伤的河流仿佛将音音和猫猫淹没了一般，令她们窒息。

    洛枫见此，一记手刀打晕了两人，然后他抱着美楠和猫猫，背着音音，快速的离开了现场。

    先前见到美楠中枪，怒火攻心的他不知道为什么神级悟道之心触发了，说是他领悟到了更深层次的太极拳和太极剑，然后就突破了。

    突破后。

    他感觉浑身都是力气，速度也快的惊人，甚至他有种感觉，现在就算是滞空一段时间都没有问题。

    抱上本身就不太重的三美，他感觉就跟拿了一个小洋娃娃一般，一点分量都感觉不出来。

    ……

    文承华府别墅区。

    “砰！”

    张三七手中的杯子摔落，猛地的站起来，震惊看着面前的保镖问道，“你说什么？洛枫突破到了宗师？”

    “我也不知道是不是宗师，只觉得他整个人好像变了，移动速度非常快，我也只是勉强能看出在此速度下他的身影，并且我还能感觉到，在他达到宗师之后，第一时间便发现了我。”

    “被发现了？我不是不让你们去么？你就是不听，这下好了，惹麻烦了！”

    “什么麻烦？”

    “你在一旁偷窥而不帮忙，你让他怎么想我？又怎么想你？为了防止他想太多，你去帮他扫个尾！”

    “是！”

    保镖仿佛明白了什么，脸色瞬间苍白起来，然后连忙点头快速的离开了别墅。

    张三七背着双手站在窗前，望着不是很圆的月亮呢喃了一句，“宗师！年仅20岁左右的宗师？我一辈子都没有达到的层次，他还真是一个妖孽啊，不行，我必须要亲自出面才行。”

    说完，他打了一个电话也急忙离开了。

    ……

    洛枫回来后，没有去原来住的别墅。

    而是进了他原来别墅左侧的一间别墅。

    摆放好美楠的尸体，又看了一眼昏睡的音音和猫猫，他叹了一口气。

    他万万没想到，当初在KTV门口打了一个人，却造成了如今好友身亡，这么多人被他所杀。

    他心里多少有些内疚自责。

    “还是叫醒她们吧，楠姐的尸体不能这么放着，必须要赶快下葬。”

    这件事闹的很大，毕竟死了这么多人，他可能无法独善其身了，趁着事情还没公布出去，他准备先安葬了美楠，然后收拾东西卷铺盖走人。

