    “噗！！”

    小陈当时就没忍住，只感觉自己的三观尽毁。

    听说是李文音拍电影的现场录像，小陈非常的兴奋。

    毕竟，看偶像的花边八卦本来就是追星的最大乐趣。

    可是.......李文音平时的花边八卦太少了！而且方向太过于奇葩。

    感情上的花边八卦也就出现那么一次，还是个乌龙。

    其他的花边新闻就非常的奇葩，甚至不能叫做花边了，与正常的八卦新闻相比显得格格不入。

    比如........李跑跑事件？

    比如........在欧洲演出，琴弦都拉断三根，用一根琴弦还能完美升华演出？？

    所以，有这么个八卦视频，倒是给小陈的兴趣勾起来了。

    可是.......

    以往李文音那各种离奇且匪夷所思的操作，总能让粉丝们直呼NB。

    但这一次明显有些不一样。

    小陈本来觉得，自己的想象力在李文音的培养下已经对很多事情见怪不怪了。

    但看了视频后，依然还是卧槽了一声。

    这演技！！

    这演技！！

    .......

    太TM.......恶心了？！

    是的！

    小陈自己都万万没想到，第一次看到偶像演戏的场景，第一时间反应过来的形容词，居然是恶心.......

    就离谱！！

    小陈的嘴巴都变成了O型。

    作为一名从小学艺，科班出身的演员，从小到大，再浮夸，再尴尬的演技都见过。

    可这一次，小陈真的觉得自己还是太年轻了，见识太少。

    世界之大尼玛啥鸟都有啊！！

    “沙老师......”

    小陈艰难的捂了捂脸，抬起头看向沙老师，一脸难以言喻的表情。

    “嗯......”

    沙老师富有深意的点了点头。

    “.......”

    小陈沉默了片刻，半天终于憋出来一句话。

    “李文音他......是怎么做到的？”

    “.......”

    沙老师挠头。

    “我也不知道，这可能大概也许就是天赋吧.......”

    “.......”

    小陈嘴角抽搐了一下。

    毁三观之余，多少有点佩服。

    起码这种效果......小陈觉得自己演不来，就算想要刻意演成这个样子，都不太现实。

    “我真惊了啊，不愧是我的偶像李文音，轻易就做到了别人做不到的事”

    “是吧.......”

    两人的谈话，明显吸引了一群人的好奇。

    “咋回事啊？”

    “嘿嘿，沙老师，给我也看看呗。”

    “怎么了怎么了？”

    虽然参演春晚的演员素质很高，但人也毕竟是有好奇心的。

    更何况，这么长时间排练，周围的大家早已与沙老师混熟了，再加上沙老师平时随和中还很逗比的性格，众人相处的也非常愉快。

    “可是我觉得，宣传出去不太好.......”

    沙老师面露犹豫。

    “要不.......”

    “大家一起看看，然后不要往外说？”

    “嗯嗯！没问题！”

    听闻沙老师的要求，众人无一不连连点头。

    “好的！”

    保密是肯定保密的，但现在肯定还是要看个够。

    大不了就“我告诉你你可不要跟人说”就完事，大家一起保密嘛！

    旋即，沙老师便将视频发送在了群里。

    “卧槽！这.......”

    “哈哈哈哈哈哈！！”

    “不行了哈哈我笑出猪叫了！”

    “还得是李文音啊！哈哈哈！”

    “果然是自带幽默细胞的东北人，李文音轻易的把我逗笑了。”

    “乖乖，长见识了啊！”

    “哈哈，李文音用事实告诉我们，演技差不要紧，差到一定境界，反面教材也会变成正面教科书的。”

    “还真是只要自己不尴尬，尴尬的就是别人啊！”

    “不得不说，李文音对舞台的掌控力太强了，哪怕是尬戏，都这么有气场啊。”

    “哈哈！你一说我也发现了，好家伙，由内而外的自信！”

    快乐会传染。

    李文音的视频顿时在春晚后台的某个角落悄然火起来了。

    无数演员们震惊之余哈哈大笑，造成的后果便是更多的人因为好奇而参与进来。

    “干什么呢？！干什么呢？！！”

    控场的导演组老师看到这边乱哄哄的，皱着眉走了过来。

    “噗......周亮老师，你看。”

    一名笑的满脸通红的舞蹈演员便将手机递给了导演组的周亮老师。

    周亮老师一愣，看清楚视频中的人。

    “嗯？李文音？”

    之前邀请李文音，但李文音因为休假拒绝了邀约。

    周亮还觉得很可惜呢。

    倒是没觉得“我们可是春晚，邀请你你不来是不是不给面子”之类的问题，毕竟，李文音也算是央视的亲儿子了。

    不仅同为体制内的人，李文音在一些合作上也会给央视很足的面子，央视也经常吹李文音，更加上温教授的一些人脉，让央视的几名大佬对李文音的态度都很好。

    所以，两方人员之间的关系非常融洽。

    作为央视工作人员的一员.......周亮也是非常喜欢李文音这个小伙的。

    但.......

    此时的周亮还是懵逼。

    怎么你李文音不来，都能在后台挑起事来？

    “我看看......”

    周亮也点开了视频。

    视频中，李文音正张牙舞爪的表演着。

    “......”

    周亮的嘴角疯狂的抽搐起来。

    如果表情可以有扇形统计图，那么周亮的表情分部，一定是百分之二十尴尬，百分之二十离谱，百分之二十卧槽，百分之二十牛逼，和百分之二十的爆笑。

    “这......”

    周亮差点也跟着这帮演员们笑出声。

    但不行。

    咱是导演组的一员，必须把控好后台。

    “行了！！别笑了！！”

    周亮眼睛一瞪，自己却差点忍不住第一个笑出声。

    “差不多就行了啊！！”

    “哈哈哈！”

    周围传来阵阵的轻笑。

    不过随着这么一笑，不少演员们内心的紧张也都得到了缓解。

    自然了许多。

    周亮是自然能看出来演员们状态的改变，不由得暗自叹道。

    这TM离谱啊。

    感谢李文音用他的尴尬来让春晚后台演员们变得放松自然。

    ......

    殊不知，这样一幕，居然被记录春晚后台花絮的摄影机拍了一个圆圆满满。

    ......

    春晚结束后，大家也都该吃年夜饭吃年夜饭，该聚会聚会，不少家庭熬得较晚也都困得不行，躺下休息。

    这一夜似乎没什么风浪，全国人民都在庆祝过年。

    大年初一，大家出门拜年。

    该磕头的磕头，拿压岁钱的拿压岁钱，该交给父母保管的都在哭。

    走街串巷，迎客进门。

    这一天其乐融融，似乎都是受到了过年气氛的影响，脾气再暴躁的人都会尽可能的忍一忍让一让，互相之间的氛围似乎比平常要和谐很多。

    过年呆了几天后，李文音的父母老丈杆子也该忙的继续忙了。

    虽然说不需要工作也可以生活的很舒适，但老一辈的人毕竟忙了半辈子，突然闲下来还真有点无所适从，所以，几人并没有彻底退休。

    时不时的也会去工作，只不过不会让自己太忙了而已。

    以前工作是为了赚钱养家，这一次工作则是为了体验生活，至少不要闲的无事虚度光阴，若是哪天想出去玩，那便出去玩。

    而李文音与徐馨蕾两人在家呆了一阵子后，感到有些无聊，也准备继续出去疯一圈，玩几天，也就准备准备要开学了。

    冬天最好的游玩地点，也便是东南方了，来到了广东的两人，仿佛换了天地一般，在冬日享受着穿短袖的生活。

    今年北方寒流早早经过，广东也已经度过了最冷的两周，这个时候来广东，气候非常舒适。

    正在广东玩的嗨起来的李文音.......这天晚上突然刷到了一个视频。

    这段时间没怎么关注网络，对于年后突然火起来的新闻不太了解。

    但看过以后，李文音傻了。

    大概在年初三左右，春晚后台的彩蛋便流露了出来。

    后台以沙老师为首的一大票演员们，笑的跟个智障是的。

    视频还特意加了不少特效与字幕，非常吸引人的眼球。

    【帮助春晚演员们缓解紧张情绪的，竟是神秘失踪的李文音？！】

    看了看网友们的评论......李文音总感觉大事不妙。

    难不成......

    【我就知道！不会这么简单的！】

    【辣个男人又回来了！！】

    【我现在就好奇李文音是又双叒叕的作出了什么妖？】

    【不愧是你啊，娱乐圈的诈尸先锋。】

    【李文音：你以为我出现了？哎？！我匿了想不到吧？！哈哈哈哈！！】

    【李文音：你以为我匿了吗？！哎？！我又出来了，想不到吧？！哈哈哈！】

    【哈哈你们够了。】

    这个春晚后台的彩蛋小视频，似乎热度还挺高，虽然排不上前列的一些.......参与了春晚的明星们的话题，但也赫然在热搜的行列中。

    里面那些演员们杀猪般的笑声让无数网友们好奇心爆表，纷纷询问到底看了李文音什么视频。

    结果.......真有不知名的热心网友上传了一段视频。

    正是李文音那尴尬到天际的演戏视频。

    而这个视频一经发布，话题瞬间就爆了。

    本来热度并不靠前的相关热搜瞬间起飞，经过这几天的发酵，热搜的第一名，赫然就是#李文音演技曝光#。

    ......

    看到这个视频，李文音当时就不好了。

    不好了！！

    就这么一段视频引出的话题，直接给李文音以前极少的演绎历史全给扒出来了！！

    黑历史，妥妥的黑历史！

    李文音快哭了。

    不仅仅是这么一段尴尬程度爆表的视频。

    甚至还有当年客串电视剧饰演的小乞丐《你这瓶儿还要吗？》。

    以及当年拍摄广告代言的花絮视频《喝牛奶》。

    网友们可以说是当场爆笑了。

    本来春晚就是流行语发源地，但这次，李文音也带火了不少的流行语。

    网友们甚至开始玩起了梗。

    【老弟，瓶儿你还要吗？】

    【酷蒙牛奶.......嗝~~！】

    【评委老师好我是选手李文音（此句要抑扬顿挫搔首弄姿）】

    【哈哈哈不行了，我有画面了！】

    【哈哈哈哈，李文音，答应我，这辈子不要再演戏了。】

    【李文音你好好搞音乐吧，再别碰戏了！】

    【好家伙，李文音带我发家致富啊，这么一小会儿我这都抠出来三套三室一厅了。】

    【对不起，我真不该对别的小鲜肉那么严格，以前总觉得小鲜肉的演技离谱，看了李文音的演技后我才发现，原来还有更离谱的。】

    不过，网友们开玩笑归开玩笑，倒是真没几个人会针对李文音的演技去攻击，更多人都是看一个乐子。

    毕竟主职业又不是演戏，而且这一次好像也只是客串，演技差也无伤大雅，反而让网友们津津乐道。

    相对其他明星来说，李文音绝对可以说是扎扎实实搞主业了。

    虽然在音乐内东玩玩西玩玩，从古典到流行，从歌剧到配乐，似乎跨度很大，但其实无论如何尝试，都是在音乐的范畴里。

    而且无论是古典还是流行，作曲，唱歌，演奏，干一样像一样，早已树立好金字招牌，并且一直不断的进步，从未松懈基础。

    偶然间的这种娱乐向放松向的客串，反而更让不少网友们喜爱李文音。

    看到李文音又在这种没露头的情况下就再次话题爆炸，无数娱乐圈的明星们可以说是羡慕嫉妒恨了。

    到底是怎么做到的？

    这种突然爆炸的能力，简直是个迷......

    ......

    “完了，我毁了。”

    李文音脑瓜子里嗡嗡的。

    呆坐在沙发上，停止了思考。

    “完咯......完咯......”

    “你又不是演电影电视剧的，一个搞音乐的，怕啥啊？”

    徐馨蕾可以说笑的是最欢的了。

    当时怕耽误这些人拍戏，而且似乎家属一起去剧组会显得搞特殊，于是几个女人就都没有去，而是结伴逛街去了。

    结果，现在才发现财富至宝。

    “好家伙，亲爱的，你看这段，你这个姿势简直是世界名画啊！”

    看着李文音在视频里舞舞喳喳的，凹出了一个想象力之外的造型，徐馨蕾瞪大惊喜的双眼，仿佛发现了新大陆。

    讲真，虽然也知道李文音演技不咋地。

    但这一次的突破自我，也绝对是打破脑壳都想不到的。

    怎么说......

    烂，是能理解的。

    但你烂开花了，花上面刻了个烂字，拿出显微镜发现花上的烂字是由满屏的“尴尬”写出来的，那特么属实就有点玄幻了。

    “哈哈哈哈！”

    李文音笑了，活像个神经病。

    “毁灭吧！！累了！！赶紧的！！！”

