    

    酒会现场。

    武藤英男不再是以往冷淡的样子，端着酒杯不时的和身边的人打着招呼。

    白泽少在这群人里面可谓是非常的不显眼，甚至许多日本人都将他当成了服务员。

    因为这里的日本人都是穿着和服，而白泽少却是一身西服，和服务员的衣服差不多。

    对此，白泽少只能苦笑了一下，不过他并不在意。

    这时，武藤英男端着一杯酒停在了一个中年人的身边，神色说不出的恭敬。

    “老师，你这次来有什么任务吗？需要学生出手的话尽管吩咐”武藤英男直接说道。

    “我这次从本土来这里，不过是散心罢了，并没有什么任务，你也不需要特别安排我，只当我是一个普通的商会代表就可以了”中年男子随意的说道。

    “我明白了，老师”武藤英男躬身说道。

    话虽如此，但是武藤英男却不相信男子的话语。

    她的老师中村介川可是黑龙会会长，以前的时候一直在本土指挥，这次却忽然出现在北平，显然是有什么目的的。

    不过中村介川既然不说，武藤英男也不会去问。

    “他就是你说的那个中国人吗？”这时，中村介川忽然指着角落里的白泽少说道。

    “没错，他就是我和你之前提过的白泽少，一个能力还算不错的中国人”武藤英男解释道。

    “他已经进入了你的核心小组了？”中村介川淡淡的问道。

    “是的，不过因为他中国人的身份，所以她只能接触到一些普通的东西，其他的东西他是没有权利知道的”

    “不错，对于那些中国人我们必须加以防备”中村介川很是赞赏的看了一眼武藤英男。

    “谢老师夸奖，不过老师好像对于这个人很感兴趣”武藤英男试探的问道：“老师需要将他叫过来吗？”

    “不用了，我的身份还是不暴露的好”中村介川说完之后，直接端起酒杯朝着人群里面走去。

    武藤英男看着中村介川的身影却是没有多说什么，而是朝着白泽少走去。

    “在想什么”武藤英男来到白泽少身边，看着出神的他说道。

    “没什么，老板，你怎么过来了”白泽少回过神来，缓缓的说道。

    “过来看看你，怎么样还适应吗”武藤英男貌似关心的说道。

    “还好”

    “行，你自己好好玩，我先忙了”武藤英男说完之后直接离开了。

    白泽少看了一眼继续游走在人群中的武藤英男，很快就收回了视线。

    思绪则是继续考虑起今晚的行动来，现在酒会只是刚刚开始，所以白泽少也不好现在离开。

    时间缓缓的流逝，很快就达到了晚上十点钟，酒会也是达到了高潮。

    白泽少借着喝多的缘故，离开了酒会现场，刚一来到外面，就坐上杨虎平早就准备好的汽车，朝着娱乐城赶去。

    路上。

    “娱乐城那边什么情况？”白泽少对着司机问道。

    “没什么情况，一切正常”司机快速的说道。

    白泽少松了一口气，随后闭上了眼睛，默默的准备着等会的行动。

    很快，汽车就停在了娱乐城的门口，白泽少直接走了进去，随后穿堂而过走进了小楼里面。

    当然，此刻的白泽少是易容走进去的，甚至就连小楼门口的守卫都在白泽少略施小计的情况下，根本就不知道白泽少已经进入了小楼。

    刚一进去白泽少就发现，平时即使是午夜都非常忙碌的小楼里面，却是非常的安静。

    显然这些人都去参加今晚的宴会了，正好方便白泽少行动。

    没有过多的犹疑，白泽少直接朝着地下室走去，远远的就发现了那里的守卫。

    如果只是简单的突进去，凭借白泽少的身手还是很容易办到的。

    可是那样一来的话，即使他拿到了译码本，也和废纸没什么区别了。

    因为日本人一旦得知自己的译码本被盗，那么肯定会更换新的密码，即使代价再大，密码都会更换的。

    因此白泽少必须不动神色的潜入地下室，然后不着痕迹的离开地下室。

    只有做到神不知鬼不觉，那译码本才会发挥出应有的作用来。

    看了一下时间，现在地下室的守卫刚刚换岗没有多长的时间，白泽少知道这些守卫短时间内是不会去吃饭，或者上厕所之类的。

    所以他只能采取别的方法将守卫引出来，这一点白泽少在之前的时候就已经想到了。

    很快白泽少就出现在了一楼的电源控制箱，然后从兜里面拿出一个小物件来，直接连在了电源上。

    很快白泽少就离开了电源箱，而后继续躲在一楼他的办公室里面，耐心的等待着。

    很快五分钟过去了，白泽少心里缓缓的默数起来。

    三，二，一。

    白泽少话语刚落下，一楼的照明灯就开始闪了起来，就几乎所有的灯都在闪烁。

    地下室的守卫们看到这种情况也是急忙查看起情况来，但是他们并没有离开地下室。

    透过门缝看着这一幕的白泽少却不着急，因为一楼的照明很快就会熄灭的。

    咔嚓。

    一楼的灯灭了，地下室的守卫纷纷举起抢来，警惕的看着四周。

    可是照明却是很快恢复了，守卫们查看了一下四周，刚准备休息一下的时候，灯再次的闪烁起来，随即陷入了黑暗。

    如此反复了好几次，地下室的守卫们心里也不在那么警惕了。

    “会不会是电闸那边接触不良了”其中的这个守卫猜测道。

    “那要不去看看”

    “行”

    很快两个人就离开，此刻的照明依旧在闪烁着，白泽少看着离开的两人心里也是定了一下。

    大概又过了十几秒的功夫，一楼彻底的陷入了黑暗。

    趁着这个间隙，白泽少猛的从他自己的办公室里面窜了出来，迅速的朝着地下室入口的位置移动着。

    几乎用了差不多几个呼吸的时间，白泽少已经出现在了入口处。

    而这时候剩下的两个护卫却是根本没有察觉到白泽少的到来。

    咔嚓！

    灯再次亮了起来，而地下室入口处却不见了白泽少啊的身影。        

