    第0714章没什么事儿？

    　　

    　　想到这里，李地雷就挂断了电话，找来了一个没有躺在地上的小弟，陪着自己赶往了第一人民医院。

    　　

    　　在众人诧异的目光之下，李地雷觉得很丢人！医院里的人都像是看怪物一样看着他，毕竟他浑身上下都是银针，和刺猬一样，不知道真相的人，还以为他怎么了呢！

    　　

    　　李地雷也不敢停留，直接来到了外科诊室，他是道上混的，手下也不乏经常会和别人起冲突而受伤，所以和这里的外科医生都很熟悉。

    　　

    　　“王哥，救命啊，快帮我看看身上的银针！”李地雷看到了一个熟人，是外科的王医生，和李地雷也算是熟悉。

    　　

    　　王医生正好没什么事儿，看到地雷进来，明显的就是一愣！不由得有些奇怪的问道：“李老板，你这是怎么了？你去针灸了？”

    [铅笔小说 www.qbxs.xyz]　　

    　　“针灸个屁啊！我被人给扎了！”李地雷有些无语，想起林逸就气得牙痒痒：“那人和我说，不让我拔下来，说拔下来就死了，这不我就赶紧来医院了，王医生，你见多识广，帮我看看？”

    　　

    　　“拔下来就死了？”王医生头一次听说这个事情，这身上插了几个银针，插的时候没什么事儿，拔下来就能死了？危言耸听吧？王医生是不太相信的，但是听李地雷说的有板有眼，也不敢怠慢：“我是没见过，要不，我给你找我们科室的主任来给你看看？”

    　　

    　　“那……也行，麻烦王哥了。”李地雷觉得自己这事儿有点儿丢人，不想让太多的人知道，但是事关性命，却也不能在乎那么多了。

    　　

    　　过了一会儿，王医生带了一个老头走过来，给李地雷看了看，那老头也是没看出什么来，没觉得银针有什么奇特的，这银针上要是有毒的话，那李地雷早就死了，拔掉不拔掉银针都没有影响！

    　　

    　　要是没有毒的话，拔掉也不可能死，这银针只是插在皮肤下很浅的地方，都没有伤及内脏，拔下来怎么可能会死？

    　　

    　　不过这老头也是不傻，既然知道了李地雷的情况，也不把话说满：“我个人认为没事儿，可以给你拔出来，但是拔出来要是真有什么事儿，我们医院可不负责。”

    　　

    　　“这……”李地雷顿时有些心虚了，本以为几根小小的银针，在医院里拔出来根本就没有什么问题，但是医院的老专家都说没把握，他还敢拔么？

    　　

    　　没办法，李地雷只能再次拨通了李呲花的电话。

    　　

    　　“堂哥啊，我在医院里！可是医院的人说，拔了针，出了什么问题，他们不负责啊！”李地雷有些心慌的说道：“哥，你帮我想想办法怎么办啊？”

    　　

    　　李呲花没想到自己这个堂弟这么窝囊，不过听他说的严重，也不好不管。

    　　

    　　“你等一会儿，我现在过去看看！”李呲花问了李地雷是哪个医院，在哪个病房，就赶了过去。

    　　

    　　李呲花见到李地雷的时候，也被他的模样吓了一跳！这不是刺猬么？怎么浑身上下都是刺呢？

    　　

    　　“医院也拔不掉？”李呲花看了看李地雷身上的银针，也没觉得有什么不妥之处。

    　　

    　　“是啊，王哥和专家都说了，没有把握，出了问题，他们不负责。”李地雷点了点头。

    　　

    　　“你等一会儿，我去问问。”李呲花转身进入了外科诊室，看见了王医生。

    　　

    　　王医生自然认识李呲花，本市相当牛逼的一号人物，他也不敢怠慢，连忙起身迎了过去：“呲花哥！”

    　　

    　　“王医生，我堂弟的情况，到底怎么样？”李呲花点了点头，也顾不得寒暄，直接开口问道。

    　　

    　　“这个……其实，根据我的判断，是没什么的。”王医生也是实话实说：“银针扎的几个位置，也都不深，不可能伤及内脏，所以说拔掉就死了，基本上就是无稽之谈！而要说银针有毒，那和拔下来不拔下来的，也没有什么太大关系，不拔下来也是会中毒的！况且，李总的手上也是有银针的，手上也没有什么致命的地方。”

    　　

    　　“哦？那您的意思是？”李呲花也觉得王医生说的很有道理，手上能有什么致命的地方呢？

    　　

    　　“现在关键问题是，您弟弟说的很吓人，说什么一拔下来就能死，这个责任，谁也付不起，不怕一万就怕万一不是？”王医生苦笑道。

    　　

    　　李呲花点了点头，他也明白王医生的难处，李地雷是自己的堂弟，万一出了什么问题，到时候也怕自己会找他的麻烦！

    　　

    　　“要不这样，先把他手上的银针拔掉，我估计也不会出什么问题，就算出了问题，也是由我负责怎么样？”李呲花沉吟了一下问道，他也不能任由弟弟就这么刺猬下去吧？总要解决的！

    　　

    　　这边的事情解决完了，李呲花还要回到兵少那里去商议对策呢！林逸是一定要对付的，现在不光是断掉兵少腿和干掉张龙和李妖两个这么简单，而是一座大厦！林逸随随便便的几个铲车加炸弹，一个多亿直接报销了。

    　　

    　　兵少不过拆了他女朋友家一个平房，他却拆了一栋大厦，好狠啊！

    　　

    　　“手上的银针，其实他自己也能拔下来，要不呲花哥你帮帮忙？”王医生自然是不肯动手的，这种担风险的事情，谁会去做？

    　　

    　　“行，那你帮忙看着一点儿，有问题的话，也好及时处理！”李呲花点了点头，应了下来。

    　　

    　　李地雷看到堂哥和王医生一起出来的，连忙问道：“哥，怎么样了？”

    　　

    　　“我先帮你把手上的银针拔下来，手上没有什么致命的地方，应该没问题的。很多人断手断脚，不是也一样活着？”李呲花说道。

    　　

    　　李地雷想想也是这么个道理，于是点头答应了下来，对李呲花道：“那行，先拔手上的。”

    　　

    　　拔根银针也不是什么大不了事情，李呲花很轻易的就将李地雷左手上面的银针拔了下来，在李地雷的手上，甚至连点儿血都没有出！

    　　

    　　“这不是没什么事儿么？”李地雷也是有些欣喜和不屑的说道：“妈的，还以为有什么玄机呢，原来就是骗人的！折腾死我了！这一点儿不痛不痒的，连血都没有出！”<!---->

