    榴花一边给她擦拭着脸颊，一边低声道：“夫人已经吩咐了，今天务必要将小姐打扮得漂漂亮亮的，绝对不可以让濯王府的人小瞧咱们。”

    薛幼菱听到这话，强忍住羞涩，故意板着脸训斥道：“你懂什么！”

    “小姐，奴婢只是实话实说罢了。”榴花掩嘴轻笑。

    薛幼菱瞪了榴花一眼, 佯装生气地扭头不理会榴花。

    榴花替她梳妆打扮好之后，薛幼菱便坐上马车去往叶府。

    她刚走到府门前，立即吸引了众人的视线。

    薛幼菱身材纤细，五官清秀可爱，看起来十分亮眼。

    濯王府的侍卫见薛幼菱衣着华丽，并不敢怠慢，小声地交流了几句, 一人进府通报去了。

    薛幼菱见状，心中得意，直接迈步走了进去。

    侍卫拦住了薛幼菱，恭敬地说道：“这位姑娘，小的奉命守在这里，若无请帖，不能放你进府！”

    榴花闻言，有些不解，”我家小姐是薛家的小姐薛幼菱。”

    榴花以为薛幼菱与濯府公子有几分交情，很是得意地报出了身份。

    薛幼菱本想阻拦却不好当着这么多人面，憋红了脸不说话。

    侍卫听了眉头皱得更深。

    薛家小姐？

    倒是没听过。

    他只知道锦都有一家薛氏是个商贾之家，但也排不上名号。

    不过这姑娘倒是打扮得很是亮眼，只可惜身份不高，与这濯王府怕是沾不上什么关系。

    想到这，他继续劝解道：“姑娘，这里不欢迎外人进府，还是赶紧离开吧！”

    薛幼菱心中一急，高声说道：“我是叶府的小姐，这次特意来向濯府公子送还东西, 如果此物没能送到你家公子手上，定然会怪罪下来，到时候谁能担当得起！你们还是赶紧放我进去吧！”

    她的声音很大，周围的人全部听得一清二楚，所有人皆纷纷朝这边望了过来。

    “叶府的小姐？”侍卫闻言，微蹙了蹙眉，叶府似乎是有两位小姐姓薛的，去年几次宴会上还小出过风头。

    这么一想，他就明白了。

    濯明轩南下还未归，如今只余下一位大病初愈的濯逸白，他想也不想就以为这薛小姐是来找濯逸白的，心中疑惑更深。

    这小公子素来行事低调，未尝听闻与外女有所纠葛，今日竟然有人找上门来送东西，倒是稀奇。

    只是这其中曲折却是薛幼菱无法知晓的。

    “是呀！难道不行么？”

    “若您真是叶府的小姐，请您在府门口稍等片刻，我这就去禀报！”侍卫拱了拱手，转身离开了。

    没过多久，侍卫再度折返了回来, 脸上带着一抹尴尬, 他朝薛幼菱行礼道：“小姐请随属下来。”

    说完，侍卫便在前面带路。

    薛幼菱心中一阵窃喜，跟在侍卫身旁朝着府内走去，不断四处观望。

    “小姐，前面就是会客厅，您请在这里稍作歇息，公子一会就到，属下先行离去了。”侍卫指了指前面的院落，躬身说道。

    薛幼菱应了一声，心中又是期待又是忐忑。

    如果濯明轩问起前因后果，她该如何回答才算妥帖？毕竟这玉佩是从叶府得来的，具体怎么到叶府里头的她并不清楚，若是被识破，她定然圆不了谎！

    思及此，薛幼菱深吸一口气，鼓足勇气推开了院落的木质雕花门。

    院落里摆设雅致精致，庭院中央的石桌上摆着各种瓜果点心，还有香茗茶具，显然是专门为客人准备的，院落里还放置着一架秋千。

    薛幼菱接过榴花倒好的香茗品了一口，竟是上好的顾渚紫笋！

    叶府里头，还是比薛府奢侈许多的！

    薛幼菱暗自感叹道。

    “小姐，人就在里面。”

    女子的声音忽然从薛幼菱身后传来，薛幼菱吓了一跳，差点被茶盏中滚烫的热茶烫了舌头，她急忙抬起头，目光却是落在了来人的面容上。

    竟是一个美貌的姑娘。

    她一袭淡绿色烟笼梅花百褶裙，腰间束着同色系翠烟罗，长发挽成堕马髻，斜插着一支碧玉簪子。

    那双明亮而灵动的眼睛，仿佛会说话似的，令人一看便移不开视线。

    薛幼菱心中顿时涌起一股嫉妒和羡慕的情绪，这样的美貌，将她精心装扮的模样瞬间就比了下去，分明她才是今日的主角。

    想到这里，她心中的恼怒更加浓烈，眼中的敌意明晃晃。

    她在打量眼前女子，殊不知眼前的女子也在打量她，那双灵动的眼眸中透露出来的不屑，让薛幼菱心中一凛。

    “这是我濯王府的大小姐，濯王之女濯天心。”女子身旁的丫鬟见薛幼菱打量的目光放肆，忍不住出口提醒道。

    濯王府的大小姐？！岂不是就是濯明轩的妹妹？！

    “原来是濯小姐，失敬失敬！”薛幼菱立马收敛了神色，一副谦卑的模样。

    “嗯，听说姑娘有东西要送来？”濯天心不咸不淡地问道。

    她听闻有叶府女子上门来找濯逸白，便火速赶来。

    上次那画像上的女子一直令她如鲠在喉。

    她本以为这次来的会是濯逸白画上那女子，没想到竟是一个上不得台面的货色。

    薛幼菱急忙点头，“正是！”

    “你将东西呈给本小姐便是。”濯天心不耐烦地催促道。

    “这个......这个还是让我亲自交给濯公子的好，毕竟，这可是他的重要之物，不能随随便便就转交他人的。”薛幼菱有些吞吞吐吐地说道。

    她还有好些话要跟濯明轩说，若是不单独面对面，怎么能行？

    更何况，这些话不被旁人知晓最好，怎能轻易让濯天心代为转达？

    “你这是什么意思？”濯天心见薛幼菱拒绝将东西交给她，语气中隐约透露出一丝怒气。

    她倒是不相信濯逸白会看上这等女子，只是想着这女子上门攀扯濯逸白，心里总是不爽快。

    薛幼菱吓了一跳，连忙恳求道：“还请濯小姐恕罪！”

    “你拒绝是信不过我吗？”濯天心沉着一张俏脸，不悦地说道。

    “不不不......不是这样的！”薛幼菱急忙摇头，生怕濯天心误会自己的意思，急中生智扯谎道：“我与公子约定，要亲自交与他……”

    约定亲自交与？！

    濯天心眉心悄然皱起，心中一团火气。

