    “祭坛？”

    浮沉子一凛。

    逐星宫之所以让其他宗门忌惮，最大的原因，是能够祭祀神灵，并且与之沟通。

    而想要成功，祭品只是其中一环，作为载体的祭坛，才是最不可缺少的。

    神殿，来逐星宫逼迫，想要的竟然是这东西！

    “这是逐星宫的根本，怎么可能给别人，宫主才故意拖延时间，孤身离开，就是希望，能够找个合适的地方，祭祀上天，将这件事传递到神灵哪里！让他们做主！”

    楚音解释道。

    “原来如此……”

    浮沉子恍然，房梁后的张悬也明白过来。

    之前就奇怪，为何要让弟子模仿老师，杜宫主又去了哪里，原来是这样。

    逐星宫此刻被神殿盯着，肯定再无法祭祀，只能寻找隐蔽的地方，将这个消息禀告上天，所以，才让这位楚音伪装成杜宫主，拖延时间。

    只可惜，神殿的强者，好像早就发现了他们的想法，已经派人跟踪杜宫主了。

    “浮沉子前辈，老师现在极有可能被神殿的人追杀，还望前辈出手相救……”

    解释完，楚音跪倒在地。

    “能够出手帮助，我绝不会推辞……”

    点了点头，浮沉子随即一脸凝重的看过来：“不过，你们要先告诉我，杜宫主到底去了哪里，又打算在什么地方祭祀！我也好找寻过去，想办法救人！”

    “这……”

    楚音看向大长老，二人同时停顿下来。

    宫主的去向是最大机密，临走前，专门交代，不能告诉任何人。

    “神殿已经察觉你们的目的，不出意外，此刻已经派人追了过去，杜宫主极有可能陷入了危险，你们如果依旧有所顾忌，不愿直言，我也没办法。”

    见二人的表情，浮沉子眉头一皱：“因此丢失镇宗至宝不说，一旦害死了杜宫主的性命，整个逐星宫都将会彻底覆灭……”

    大长老、楚音拳头同时捏紧。

    她们知道对方说的是对的。

    镇宗至宝丢失，逐星宫将会失去最大的依仗和底牌，就好像凌云剑阁，失去神之剑意一般。

    这种情况下，杜宫主再出现意外，逐星宫就算不被其他五大宗门覆灭，这些年得罪的海洋生命，也肯定会冲过来，将整个逐星岛绞杀！

    所以……无论从哪一点，宗主和祭坛，都不能出事！

    “浮沉子前辈，并非我们不信任你，而是……宗主的行踪，牵扯实在太大了，我们……”停顿了片刻，大长老欲言又止。

    “既然如此，这件事，我就不再管了……大不了回去挨殿主一顿责罚罢了！”

    双手一背，浮沉子身体一纵，就要飞出大殿。

    “前辈留步……”

    大长老咬了咬牙。

    这是他们最后的希望，真要不管，任由他离开，宗主真有可能被神殿的人杀死陨落。

    浮沉子停下，看向二人。

    “不知前辈……可否方便给我观看一下，代表身份的令牌？”

    大长老道。

    “这个很简单！”

    手腕一翻，浮沉子掌心多出一个令牌，背面雕刻着“通神”二字，给人一种仙气袅袅之感，意境悠远，即便张悬这种级别的大书画师，都临摹不出。

    “果然是通神殿长老令牌……”

    大长老松了口气。

    也难怪她小心，牵扯杜宫主的生死，即便是她，也不可轻忽。

    “前辈得罪了，并非我小心，而是神殿强者，实在太过强大，不得已而为之！”将令牌归还，大长老满是歉意。

    对方刚救了她们，自己就怀疑，实在不好意思。

    “无妨……这是应该的！”浮沉子并不在意。

    “多谢前辈理解！”大长老点了点头，道：“实不相瞒，杜宫主如果没被神殿的人追上，现在应该已经进入了陷空之城！”

    “陷空之城？”

    浮沉子一愣：“那里危机重重，平常都没人敢随意进入，杜宫主为何要过去？”

    其实不光他吃惊，张悬也愣了。

    陷空之城，他也听说过，弟子白阮卿爷爷白叶长老就曾进入其中，身受重伤随时都会死亡，还是葫芦洗澡水，救了性命，这才与这位弟子，结下了师徒缘分。

    这地方，通过看书，知道是极其危险的所在，仙君境巅峰强者进入其中，也要十丧其九……杜宫主只是祭祀，为何要跑到那里？

    太危险了吧！

    “陷空之城，的确很危险，但这里却是大陆唯一能隔绝神殿窥视的所在，也只有这里，才能顺利祭祀上苍不被发现……”大长老道。

    她说的缘由是对的，不过，还有一个没说，那就是……神殿能够看穿她们的计划，宫主也猜到这种情况了，神殿伪神境强者，在外界，她肯定战胜不过，但在陷空之城，危机重重，谁生谁死，就未可知了！

    尽管她也同样危险，但如果能因此拉神殿的强者垫背，也算给逐星宫一个交代，不至于辱没祖先。

    “原来如此……”

    浮沉子点了点头：“既然知道这些，我现在就立刻去陷空之城寻找，但愿杜宫主现在还安然无恙！”

    说完，身体一晃，笔直向外飞掠而去，眨眼功夫就消失在原地。

    “多谢！”

    大长老和楚音同时抱拳。

    “跟过去看看……”

    身体一动，张悬微风一般，飘出了大厅，笔直向浮沉子消失的方向飞了过去。

    来逐星宫的目的就是寻找杜青鸢，询问洛若曦的事，既然这位宫主，极有可能在陷空之城，自然也要过去一趟。

    万一没来得及见到，这位就被别人杀了，真就哭都来不及了。

    那位通神殿的长老浮沉子速度极快，张悬出来的时候，已经失去了踪迹，不知去了何处。

    “明理之眼！”

    眼中纹理蠕动，刚刚飞行留下的气流痕迹，清晰的出现在面前。

    张悬紧跟了上去。

    很快离开逐星岛，继续前行，又有几道痕迹出现在眼前，似乎和自己一样，在追这位浮沉子。

    “是神殿的那五个人……他们不是受伤了吗？”

    数了数，刚好五道，张悬皱眉。

    不出意外，应该是刚才神殿那些人留下的。

    不愧是神殿强者，明面上是受伤逃走，实际上用了某种秘法，悄悄跟踪这位通神殿长老。

    “伪神境，的确都不傻……”

    再次感慨。

    知道从楚音、大长老口中无法得到消息，借助对手来知道消息，厉害！

    知道自己的速度，跟不上伪神境强者的飞行，手腕一翻，大鲨出现，沿着痕迹快速向前飞去。

    半天后。

    再次飞行了上百万公里，痕迹消失不见。

    让大鲨停下来，顺便收进兽宠袋，张悬向四周观看。

    出现在眼前的是一片荒无人烟的沙漠，无穷无尽的黄沙，一眼看不到尽头。

    “痕迹到这里停了……难道所谓的陷空之城，在这黄沙之中？”

    既然痕迹在这里消失，那就说明，陷空之城离这里不远了。

    仔细回忆，书籍中关于陷空之城的解释。

    “陷空之城，不知存在多少年，有逐星岛土著生命，就已经存在，隐藏在广阔的沙漠之中……”

    很快将关于这东西的书籍，在脑海顾虑了一遍。

    凌云剑阁、万兽门、七星楼，三大宗门，都有关于这里的记载。

    “应该就在附近！”

    左右环顾，片刻后，眉毛一扬，来到一处不大的沙丘。

    这里一眼看去，和其他地方没有任何不同，但仔细观察的话，却给人一种，苍茫亘古的气息，好像黄沙之下，掩埋了一座已经陷落在世间的城市。

    落在沙地上，沿着沙丘缓步走了一圈。

    眉毛一扬，脚掌在地面的一处，猛地一踏。

    呼！

    一股巨大吸力出现，整个人瞬间从空中跌落。

    急忙运转身体，平衡住吸力，稳住身形，这才发现，眼前已经不是什么沙漠，而是一个巨大的空间，像是进入了另外一个世界。

    一座古朴落败的城市，浮现在视线，四周流淌着苍茫陈旧的气息。

    入眼处，一片荒芜，几乎没什么植被，脚下到处都是沼泽，似乎落上去，就会被吞噬，陷入其中，无法逃离。

    “这就是陷空之城？”

    张悬神色凝重。

    之前一直听说，这里太过古怪，现在看来果真如此。

    还以为和诸多宗门一样，是一处危险所在，做梦都没想到，竟然是一个隐藏在沙漠之中的折叠空间。

    抬头看了一圈。

    来路已经消失不见，即便他对空间有所感应，也探查不到。

    也就是说……他现在已经被困在这里，出不去了！

    “既来之则安之，既然……杜宫主来了，或许能够找到！”

    心境运转，将负面情绪抛开，看着眼前巨大的城市，张悬笔直飞了过去。

    嗡！

    才飞行不远，还没来进入其中，就感到寒气刺骨，随即，看到一道剑芒笔直从沼泽中射了出来，直刺他的胸膛。

    同一时刻，上方也有一道剑芒落下，与之前的交相呼应，似乎要一招将其斩杀。

    “中埋伏了……”

    瞳孔一缩，张悬浑身僵硬。

    光想着追踪神殿众人了，没想到……已然被对方察觉，在此等候！

