    此话一出，这个樱花国武士顿时就成了全球的笑料。

    ［噗呲！你们都可都听到了吧？刚才那个小日子过得不错的樱花国人竟然叫我们炎黄人88 ，哈哈哈哈哈！］

    这一刻，凡是懂中文的都嘲讽起了这个没文化的樱花国人。

    就连之前的樱花国键盘侠也有些恼羞成怒。

    ［可恶！你们难道就只会在网络上逞能吗？看着吧，你们国家的参赛扮演者马上就要被干掉了！］

    ［麻烦了！这个兄弟到底怎么了？他不会想徒手接子弹吧？这下完犊子了，恐怕我们得到他的坟头烧香了。］

    ［你们就不能盼点好吗？这可是我们炎黄国的参赛扮演者啊。］

    ［那又怎么样？是他自己蠢还不让说了，等他死了还不是丢我们炎黄人的脸？］

    ［说的就是，2楼你这是圣母心泛滥吧？为了荣誉就甘愿当舔狗，他就算赢了又能怎么样，奖品也是给他的，跟我们有什么关系？］

    ……

    沙漠中。

    那个樱花国武士不知道自己已经成了笑柄，一脸阴笑的举枪瞄准了罗修。

    “洗捏！”

    “砰！”

    “妈呀！”

    一声枪响。

    一些胆子小的观众更是捂住了眼睛，不敢看这残忍的一幕。

    可是下一秒，令人震惊的一幕却发生了。

    众人都清楚的看到子弹打到了这个ID名为“88”的炎黄国扮演者。

    可是过了好两秒，他还是直挺挺的站在原地。

    好像子弹没有给他造成任何伤害。

    相反，本来还一脸狰狞的樱花国武士却突然不知为何踉跄了几下，脸色也迅速变得苍白无比。

    最后。

    “噗！”

    其口中更是喷出了一口血。

    ［嚯！怎么回事？发生什么了？］

    ［不知道啊，难道是某种暗器？］

    ［谢天谢地！这大兄弟没事就好！］

    ［谢特！白高兴了，这个没用的樱花国小武士！樱花国人果然都是废物！］

    ［哦！天呐！我知道了，一定是因为比赛规则！因为这是一个晋级比赛，而不允许互相杀戮，肯定是比赛规则让那个偷袭者受伤了！］

    ［说的有道理啊。］

    罗修不知道外面那群人是怎么瞎想的，反正他现在是很不爽。

    一两成的反伤怎么够？

    罗修径直走向了富生龟损子。

    “怪物！怪物啊！偶噶撒！”

    富生龟损子不断地向后爬着，好像罗修是什么可怕的怪物。

    “跑什么？继续用你的小玩具给我挠痒啊。”

    罗修的这番话又一次引起了论坛的激烈讨论。

    ［卧槽！好嚣张啊这兄弟！不过我喜欢，就是要吓死这个该死的小偷袭狗！］

    ［能够合理利用规则，这个炎黄国人好聪明啊！看来他会是我们白鹰国选手的劲敌！］

    ［我擦嘞，你们看到没？刚才好像有个大黑熊窜过去了？］

    ［那好像是熊国的选手，跑得挺快啊。］

    ［大兄弟还不跑？别管那个樱花国小苟贼了，关卡获胜要紧啊！］

    罗修自然注意到了刚才窜过去的熊国选手。

    他本来是想提醒一下的，可谁知道这汉子跑的那么急，一溜烟就没影了。

    ［30……20……］

    这个时候，时间已经不多了。

    罗修随手掐着富生龟损子的脖子就将其提了起来。

    而后，罗修也追赶起了那个熊国大汉。

    “嗖嗖嗖！”

    这一次，罗修展现出来的速度比之前快了数倍。

    外面看着的观众们都懵逼了。

    这怎么可能？

    一只手提着一个人，奔跑的速度反而比之前还要快

    这是怎么做到的？

    打了激素都没这么猛吧？

    “嘿，哥们，别跑了。”

    罗修用手比划了起来，让熊国选手赶紧停下。

    看到手提一个人，速度还不比自己慢的罗修，熊国选手也是瞪大了眼睛。

    一不留神，他踩到低洼处摔倒了。

    不过这也正好救了他一命。

    罗修随手将龟损子丢到一旁，然后友善地伸手拉起了熊国选手。

    虽然说语言不通，但架不住方法多呀。

    这不，罗修就掏出了手机，然后打开了一个万能的网站。

    在这种时候，傻瓜式翻译也是能起巨大作用的。

    ［ Oh， my god!炎黄国居然还有这种软件！我们国家为什么就没有？］

    ［不是没有，是你们用不上，你们只认为自己的语言是世界上最好的……］

    经过傻瓜式翻译的交流，罗修和熊国选手基本上都了解了情况。

    这名全国选手的ID叫做克尔，是一名退伍军人，现在的职业是一家健身房的老板，顺带还兼职修修车。

    作为一个有着三个孩子的男人，他必须活着走出副本，所以才会这么拼命的奔跑，想要取得胜利。

    但在罗修的一番解释后，他也意识到了自己忽略了至关重要的一点。

    ［10！9！8……］

    倒计时即将结束。

    罗修提醒克尔保持一个姿势不要乱动，然后自己也保持起了静止状态。

    但不远处的富生龟损子却没意识到危险的来临，反而还庆幸自己能够逃命了，撒腿就往终点线的方向跑去。

    见此一幕，外面的观众们又一次无法理解了。

    为什么停了下来？

    ［3！2！1！］

    倒计时结束，接下来发生的一幕告诉了观众们答案。

    ［大眼睛不许动！］

    邪神提示音落下，天上的卡姿兰巨大眼珠子陡然睁开了眼眸！

    下一秒，眼珠子里赫然射出了无数道血色射线！

    其中一道就瞄准了正在逃跑的富生龟损子。

    “唰！”

    顷刻间，富生龟损子就被血色射线的腐蚀成了灰烬。

    死的太快，可能他都没意识到自己是怎么死的？

    “嚯！真狠呐！”

    罗修权衡着自己与那射线的差距。

    好吧，扛不住。

    这要是挨上一下，估计自己就算不死也得落得个重伤的下场。

    不过要是让如今Lv4的小花儿来试试，或许能够抵挡下来。

    罗修这边比较淡定。

    但克尔以及外面的观众们就不一样了。

    天呐，他们到底看到了什么？

    那诡异的血色光线扫过之后，一个人竟然就凭空蒸发了。

    一开始是谁说这只是一个普通的竞技关卡的？

    ［哎呀，真是倒霉呀，樱花国的那个键盘侠呢？出来啊，你们的选手好像没了，对此你有何感想啊？］

    ［……］

    ［好可怕的规则！刚才至少也有几百人丧命了吧？］

    ［不止！我看至少也接近1000了！］

    ……

