    林玄将讲道的地方设立在了混沌宫中的大殿里面！

    大殿的名字自然是叫做“混沌殿”！

    小小的名字，却内含玄机！

    在洪荒之中，名字越大气的，等级就越强！

    以混沌命名，让人一看就知道逼格很高！心中下意识的就会升起一种敬畏之心！

    混沌殿的面积很大，其内足够容纳三千生灵！

    而此时混沌宫外面的生灵不足千数，让他们坐下自然是绰绰有余了！

    混沌殿一共有九层。

    讲道的地方在第一层。

    混沌神胎盘膝坐在上首的五彩云床之上，平静的声音传到外面那些生灵的耳中……

    “时辰已到，尔等即是有缘人，当可入混沌殿内听道！”

    与此同时，混沌宫和混沌殿的大门皆都打开，等待着他们入内……

    林玄的声音虽轻，但是带给那些生灵的震动确是极大的！

    “终于开门了！”

    “终于等到了！”

    “幸好吾内心坚定，并未离开，否则的话就错过这次的机缘了……”

    “希望这次听道能让我的实力更进一步！”

    “我的修为在此界已经达到极巅，三千年来未逢敌手……，但我感觉后面还有路……，但愿这次能不虚此行吧！”

    所有生灵都各怀心思的进入到了混沌宫之内……

    那踏入进来的那一刻，所有生灵都是眼睛一亮！

    “这里好浓郁的灵气！至少比外面强了几十倍！

    道场如此不凡，此地的主人绝对是隐世大能无疑了！”

    他们心中对于林玄接下来的讲道更加期待了……

    当所有生灵都进入到混沌宫中之后，外面的大门自动关闭！

    这代表着第一次讲道的有缘者挑选完毕！

    之后若有生灵反应过来，想进来也没办法了！

    有些机缘错过了便是错过了！

    没有办法弥补的！

    后悔也没用！

    随后，所有生灵按照指引向着混沌殿走去……

    “好强！我竟然看不透他！”

    第一个进入到混沌殿中的生灵乃是一只金毛猴子！

    他同样是所有生灵当中修为最高的那个！

    已经到了天仙巅峰之境！

    只差一步就能突破到真仙！

    就算是放眼整个乾坤珠小世界，他的实力都是数一数二的！

    只是这小小的一步却困了他三千年之久！

    找不到修炼之门，就算再怎么修炼都没用！

    他知道后面还有路，但是却找不到路在何方！

    他本来都打算放弃了，却没想到柳暗花明又一村！

    有人竟然要讲道！

    所以他就抱着试一试的态度，不远亿万里之遥赶了过来！

    对他来说，只要能有进步，区区亿点距离算什么？！

    但实际上他的期待值并不高……

    毕竟他之前三千年都未逢敌手！

    在他想来，就算有隐世大能，也顶多跟在他伯仲之间罢了！

    只是他的这个想法，在刚来到混沌宫，见到混沌宫外的阵法之时，就已经有所动摇了……

    那阵法他虽然没有闯，但是他只看着心中就有股莫名的压力！

    他知道他破不开！

    是的，此界也有阵法存在，毕竟阵道也是三千大道之一！

    不过会阵法的生灵并不多，而且就算会也只是皮毛罢了！

    远远无法跟混沌宫外的阵法相比！

    而他第二次想法动摇就是看到林玄真面目的时候！

    在他的感应中，林玄身上的气息如渊似海！给人一种深不可测的感觉！

    林玄虽然是闭着眼睛的，但他只是看着林玄，心中就莫名升起了一股强大的压力！

    似乎只是看着都是对其的冒犯！

    这种压力，甚至让他连对林玄动手的欲望都没有！

    不是不能，而是不敢！

    他似乎面对的不是一位生灵，而是天！是道！

    所以他看到林玄之后，心中不禁发出了一声感慨……

    随后他便小心翼翼的行礼：“晚辈通臂猿猴，见过前辈！”

    通臂猿猴？

    林玄闻言心中有些诧异，随即他便睁开了双眼……

    他的眼中似乎有日月星辰流转……

    神秘而又震撼！

    他打量着眼前的这只金毛猴子，看着倒是挺霸气的！

    修为也还行……

    他没想到在这个小小的乾坤珠内竟然存在着混世四猴中的通臂猿猴！

    （备注：混世四猴指的是四种猴子，并不是只有四只猴子。）

    看了一眼之后，林玄点了点头，指了指他下方的地面，对通臂猿猴说道：“坐！”

    通臂猿猴闻言再次行礼道：“多谢前辈！”

    说完后，他便盘膝坐在了地上……

    而林玄则是再次闭上了双眼……

    他闭眼的目的就是给自己营造出一种神秘感，提升逼格！

    接下来，一个又一个生灵进入到了混沌殿内。

    进来之后一一对林玄行礼……

    不过林玄并未再做出回应，因为他实在是回应不过来！

    所以，他便索性不回……

    等到所有的生灵都进来落座了之后，林玄这才再次睁开双眼。

    他望着下方的所有生灵，缓缓说道：“尔等能通过考验，在混沌宫外等了那么久都未曾放弃，可见尔等的向道之心颇为坚定！

    尔等切记，要保持这份心性……”

    “言归正传，本座混沌道人，诞生于鸿蒙未判、混沌未开之时……

    尔等日后可称本座为道祖！”

    ！！！

    林玄一语激起千层浪！

    他这吹牛逼的一句话，不出意外的在所有生灵的心中都掀起了惊涛骇浪！

    一个个心中震动……

    好家伙！

    诞生于天地未开之时……

    这是大佬中的大佬啊！

    林玄不动声色的打量着下方的众多生灵，看到他们的反应之后，心中满意的点了点头。

    林玄吹牛的目的还是为了营造他的来历惊人！实力强大！

    从而让众人心甘情愿的信仰他！

    他可没有忘记自己讲道的目的！

    他要收集足够多的信仰之力，彻底掌控乾坤珠的！

    而现在显而易见，他的目的达到了……

    他明显感觉到，所有生灵看向他的目光中更加的敬畏了！

    林玄装作无事发生，继续说道：“本座前不久闭关醒来，观众生修炼艰难，心中不忍……，故打算于此地传道三次，教化众生！

    希望尔等仔细聆听，都能有所进步！切莫辜负了本座的一番好意……”

     PS：求推荐票！求月票！感谢兄弟姐妹们！

