    第86章 对线雪夜大帝，武魂异动！

    天斗城，

    巍峨城门之前。

    许多守城魂师执勤在这处地方。

    过往出入城的众多百姓悉数被拦下盘问，甚至有魂力感应的还需要释放武魂进行查验。

    自打杀戮之都异动，邪魂师四处伤人，天斗帝国所有城池都严正以待，包括天斗皇城也不例外。

    正当这一批守城魂师将又一批百姓放入天斗城之后，视野所及有一队车马行来。

    “来者止步！”

    “陛下有命，出入天斗城者，皆虚下车接受盘问！”

    一个守城魂师大步上前。

    一手抬起示意车队停下，一边扯着嗓门吆喝。

    “咻……”

    一道流光掠过。

    伴随流光消退，一枚最高层次的武魂殿长老令悬空在了这名守城魂师眼前。

    “武魂殿，千仞风！”

    清冷的声音自车辇之内响起。

    来的人正是从星斗大森林离开之后就朝着天斗城赶来的千仞风一行人。

    见得最高层次的长老令。

    守城魂师当下惊了一大跳，哪儿还不知道‘千仞风’这三个字意味着什么。

    武魂殿，教皇冕下啊！

    “原来是教皇冕下前来，陛下已经交代，教皇冕下若是前来直接入城即可！”

    障碍放开。

    守城魂师目送千仞风的车队进入了天斗城，忍不住擦拭了一下额头上的汗珠。

    最末了的车辇之内。

    鬼魅若有所思看了看正在擦汗的守城魂师大队长，心说一句命真大，适才将目光收回朝着最前方车辇看去。

    一路而来。

    饶是他拥有封号斗罗的实力，也拥有封号斗罗的眼界，依旧还是感到头皮发麻。

    来天斗城的路上，他们并非没有遇到邪魂师，以往这些事情都应该他出手料理。

    可这一次。

    但凡遭遇了邪魂师，无不在还未靠近之际悉数化作尸骨。

    千仞雪的事情，明显牵动了千仞风的逆鳞。

    快要到天斗城的时候他甚至都在暗想带着杀意而来的千仞风会不会直接杀入天斗城。

    现在看来，他适才知道自己想多了。

    规则二字。

    自家冕下心中，永远都很平衡！

    小半个时辰后，皇宫之内雪清河的住所中。

    千仞雪以雪清河的身份负责做东将千仞风等人邀请而来。

    此时，两兄妹面对面的坐着。

    “身体有无大碍？”千仞风问道。

    千仞雪拢了拢长发：“暂时大碍，让哥你担心了。”

    语气一顿，千仞雪再次开口请求道：

    “听说探子有信，我行踪泄露的事情，有雪星亲王和雪崩皇子的影子，既然我暂无大碍，可以请哥你暂时不要对他们动手吗？”

    “原因？”千仞风意外千仞雪竟然在为雪崩求情。

    千仞雪微微笑道：“当初因为雪崩不学无术，故才保下一命，现在既然已经知道了，那还是一切按照往常计划来操办最好。”

    “而且大哥你现在已经正式继位教皇，你的一言一行都代表着武魂殿，雪崩毕竟是皇子身份，直接杀了终是不妥。”

    千仞风沉默了下来。

    想到武魂殿布局了几十年的计划，也不想看到千仞雪这些年的付出全都白费：“可以！”

    闻言，千仞雪长松一口气：“多谢大哥的成全，不过这一次大哥你受到皇室邀请而来，只怕是需要多小心一些。”

    “邪魂师暴动，天斗皇室并不想出动真正的力量去剿灭邪魂师，怕影响他们的统治根基，邀请大哥你前来，估计是想要利用我们武魂殿。”

    千仞风懂了，硕大的天斗帝国，想要坐享其成呗？

    担心邪魂师的压力，却又不愿出动精英，唯恐以后无法有足够力量去镇压平民，利用他们武魂殿与邪魂师本来就对立的局面，倒是打了一副好算盘。

    “无妨！”千仞风轻语：“还从未有人可以在我千仞风这里来占得便宜。”

    “既然你还想继续将你身上的任务进行下去，此次的我身为你兄长，就帮你一次。”

    声音落下。

    千仞风便是不在多余。

    千仞雪呃了一下，似乎有那么一些明白了，想到上一次在武魂城内千仞风提及过的一件事情。

    瀚海乾坤罩。

    这一件早早就被盯上的振国之宝，天斗皇室只怕是保不住了。

    “教皇冕下，陛下有请！”这时，一个魂师队长前来通传道。

    几乎刹那，千仞风已经完成了雪清河的伪装，看着魂前来通传的魂师。

    在这名魂师的引导之下前往了天斗帝国的皇室之内。

    高高的王座之上。

    雪夜大帝威严的坐在上面，已经是满头花发。

    “教皇冕下，此次准备仓促，招待不周，多多担待了。”雪夜大帝说道。

    千仞风落座，心中明白雪夜大帝想法，却没提前上套：“听闻陛下邀请本教皇来到此地，不知道陛下有什么想要叙旧之事？”

    “呵呵，教皇冕下果然快人快语，此次邀请教皇冕下你前来实则为了商榷邪魂师一事。”

    雪夜大帝微微笑道：“武魂殿与邪魂师历来对立，此次邪魂师之事，还要拜托教皇人冕下了。”

    “我们天斗帝国所统帅领土，诸多贵族接连反馈遭遇了许多这般事宜，实在是让朕烦心啊！希望教皇你这里稍做安排！”

    千仞风云淡风轻，暗道了一声老狐狸，皮笑肉不笑：“天斗帝国也有精英魂师军队，皇帝你大可以出动精英魂师军队出动，剿灭邪魂师不过须臾之间。”

    “我武魂殿已经下大了绞杀邪魂师之事，已经尽最大力度在保证平民安全，其他事情上暂无法抽身。”

    雪夜大帝顿时语塞。

    深吸一口气，当下又道：“各大主城贵族无数，邪魂师对贵族的威胁太大，教皇你就准备直接无视掉吗？”

    “我说了，武魂殿已经尽最大努力去保证平民安全，单独保证贵族安危之事，恕难从命！”

    千仞风抬起头，平静地目光对上了雪夜大帝苍老的双眸：“还有，雪夜大帝，我们武魂殿从来都不是贵族的走狗。”

    “我们武魂殿，一直都是天下人的武魂殿！”

    这话一出，整个大殿气氛顿时压抑了下来。

    雪夜大帝老脸狂颤。

    “陛下，教皇大人，这件事情其实无需要闹得如此僵硬。”

    “我们天斗帝国每年也在履行当年与你们武魂殿的约定给各大武魂分殿薄款用于魂师补贴。”

    “这些钱财各阶级贵族贡献乃是最大，如今天下大变，保证一下贵族阶级，也并非不行啊！”

    这时，雪星亲王突然当和事老的站了出来。

    一边说着，一边看着千仞风。

    眉宇神情之间，颇有几分威胁的味道。

    千仞风哪儿还不明白雪星亲王此时的想法：“亲王你这是在威胁本教皇？！”

    “若本教皇不允，便断了天斗所辖各大分殿的魂师补贴拨款？！”

    雪星亲王亲王表情一僵。

    他尚未将话说明白，此时千仞风却将这些话彻底说明，顿时坐蜡在了当场。

    “雪星，朕还在此处，你插嘴干什么？”

    突然，雪夜大帝突然呵斥了一声，威严的双眸扫在雪星亲王身上，适时的打断这个尖锐的问题。

    “教皇，你要如何才肯派遣魂师保证各地贵族安全？”雪夜大帝再问。

    “瀚海乾坤罩！”

    千仞风唇缝轻启，五个字干脆利落的吐了出来。

    雁过拔毛，兽走留皮！

    这个规矩，就是他千仞风的规矩！

    天斗帝国精英魂师军队的命是命，他们武魂殿的魂师的命就不是命了？

    一点儿血都不想出，也想让他们武魂殿的人去刻意保护那些贵族安全？

    那些贵族，配？！

    听得‘瀚海乾坤罩’五个字，雪夜大帝表情当下大变。

    “教皇，你不觉得你这个要求过分了吗？”

    雪夜大帝声音沉重了好几分：“瀚海乾坤罩乃是我帝国镇国之宝，你换一个条件！”

    “那就皇帝你膝下四子，雪崩皇子的性命来作为交换！”千仞风淡漠作答。

    语落，眸光朝着另外一侧的雪崩皇子看了过去。

    一股魂力牵动。

    巨大的实力悬殊之下，雪崩完全不受控制的被强行提了出来。

    “教皇，你这是在做什么？”雪夜大帝勃然大怒，人也从王座上猛地站了起来。

    与此同时，雪星亲王也是目光震怒的看着千仞风，生怕雪崩突然让千仞风咔擦掉。

    “教皇你想……你想干什么？”

    “为什么你突然想要取我性命？难道是因为之前武魂城的事情？”

    “那一次的事情是我有眼不识泰山，我当时已经道过歉了啊！而且那一次也是教皇你同意了比试，为什么还要翻旧账！”

    身子悬空。

    雪崩四肢乱舞，歇斯底里的大吼大叫。

    雪夜大帝听到这里，也是知道当初雪崩做过的事情，眉头皱得更深了。

    虽然千仞风身为武魂殿教皇，但这里毕竟是他们天斗皇宫！

    “教皇，你不准备给我一个解释？”雪夜大帝声音沉了好几分。

    千仞风冷笑一声：“武魂城之事皆可作罢，但勾结邪魂师的事情不可作罢！”

    “你们天斗帝国若想我们武魂殿出手，不付出等同代价，我们武魂殿的魂师性命就不是命了？”

    “不表现出任何的诚意，也想号令我武魂殿之人做事？”

    勾结邪魂师？！

    怎么可能？！

    雪夜大帝表情狂变。

    同一时间，雪星亲王还有雪崩皇子的表情同时变了。

    “他怎么知道的？”

    雪星亲王心中大受震动，他可以肯定自己这一次与雪崩的谋划没有任何问题。

    本来都打算让雪崩安安稳稳的当一个纨绔子弟安稳的过完这一辈子，看到杀戮之都异动，适才让他产生了其他想法。

    可是现在……

    还才刚刚开始谋划一些事情，已经让千仞风知道了？

    “教皇，这种事情可不兴胡言乱语！”

    “吾儿雪崩，怎可能勾结邪魂师？！”

    雪夜大帝叱喝不断。

    千仞风继续控制着雪崩：“这件事情你好生问问你的四子便知。”

    “既然他有胆子勾结邪魂师来挑衅我武魂殿威严，那就要做好为这一切付出代价的准备！”

    雪星亲王噤声了。

    此时他完全不敢多说一个字，生怕露出破绽。

    雪崩也不敢大吼大叫了，只余下后背上冷汗将衣衫全部浸湿。

    见到此状，雪夜大帝如何还不明白。

    自己还在为邪魂师的事情想要从武魂殿这里薅取一些羊毛。

    结果自己的皇子却是在勾结邪魂师。

    如此事情，若是传了出去只怕是要对皇室威严造成巨大影响。

    平民那里他就没有去担心。

    唯独各大贵族，还有众多为帝国效力的魂师那里。

    不仅是武魂殿。

    许多寻常魂师也与邪魂师势不两立。

    传出这样的丑闻。

    以后的天斗皇室，还如何施威天下？！

    “这，这……”

    “教皇，我们天斗皇室愿意拿出瀚海乾坤罩。”

    “今日之事还望教皇当做没发生，吾儿这里，朕自会处置，如何？！”

    短短片刻。

    雪夜大帝好似变得更加苍老。

    言不由衷的吐出这么几句话，重新跌坐在了王座之上。

    砰！！！

    千仞风放开了对雪崩的控制。

    有千仞雪的请求，他自然不会将雪崩性命取走。

    但死罪可免，活罪难逃。

    用上雪崩将瀚海乾坤罩的事情彻底落定，也在他计划之内。

    挣脱控制，雪崩赶忙如同受惊的仓鼠，赶忙躲到了雪星亲王身后，脸颊苍白，目光颤抖。

    就差那么一点点，整个人就都要那么交代了！

    不多时，瀚海乾坤罩被雪夜大帝安排人取了过来，看着在托盘之上的一个巴掌大小的如同蓝宝石一般散发着蓝光，千仞风目光不由得多停留了片刻。

    瀚海乾坤罩，海神之心！

    在这样的契机之下，该落在他手中了。

    “如此，没了海神之心，他日唐三就算还能够前往海神殿有幸激活海神九考，无这海神之心，他能拿得起海神三叉戟？”

    心中轻语。

    千仞风不由得想到了十分有意思的一幕。

    缺乏海神之心这样的关键。

    强如波塞西那样的人，都只能将完整状态的海神三叉戟抬起须臾。

    而唐三？

    只怕是要让海神三叉戟活生生的压死？

    画面似乎有一丝丝的美妙了。

    “教皇，瀚海乾坤罩已经取来。”

    “之前约定的事情可算完成？”

    雪夜大帝看着瀚海乾坤罩被取出，看着倒三角晶石上的氤氲蓝光，一阵肉疼。

    “此物，乃是抵消雪崩勾结邪魂师一事！”

    “各城池贵族，本教皇可以给他们与平民同等待遇，各地武魂分殿魂师自会出手对付邪魂师，却也不会成为他们的走狗！”

    千仞风平静作答。

    挥手一吸，瀚海乾坤罩已经从托盘上落在了他手上，随后便是消失在了他的魂导器之内。

    看到瀚海乾坤罩彻底消失。

    听着耳畔边上千仞风给出的回答，雪夜大帝突然一口气没能顺上来，两眼一阵翻白差点儿没能直接晕厥过去。

    好在身边之人及时帮衬，雪夜大帝才面前保持一定清醒。

    “朕知晓了，此事朕会将消息传达下去，不会让各地贵族有暨越之处。”

    雪夜大帝言不由衷的做出回答，只感觉心在滴血。

    镇国之宝就这么没了。

    各城池贵族应该获取到的权益也没能争取下来。

    简直，亏大了啊！

    “事已谈妥，我还有人在大皇子府邸，本教皇便不多留。”

    “不过忠劝皇帝你一句话，管好自己的子嗣，今日之事本教皇不希望看到第二次。”

    雪夜大帝闻言。

    一咬牙，当下对着雪星亲王呵斥道：“雪星，将雪崩亲自押送至天牢，让他在牢中好好给朕反省！”

    雪崩闻言。

    两眼一番，彻底被雪夜大帝的威势吓得晕了过去。

    晕过去的刹那，他脑子中只剩下一阵阵的嗡鸣。

    皇位的事情？

    似乎彻底不用去觊觎了。

    一国皇帝，绝不可能让他这种有过勾结邪魂师劣迹之人担当。

    多年隐忍，彻底完了啊！

    千仞风懒得管雪夜大帝如何处置雪崩，目光与千仞风对了一眼。

    千仞雪会意：“父皇，儿臣先行告退，先带教皇大人前去我府邸接人了。”

    声音落下。

    千仞风，千仞雪，两兄弟适才从大殿中离去。

    目送千仞风离去的背影。

    雪夜大帝彻底憋不住了，一口老血吐出，人直接气晕在了王座之上。

    半炷香的功夫。

    千仞雪带着千仞风回到了自己府邸。

    没了外人之后，千仞雪恢复了自己本初容貌：“恭喜大哥获得瀚海乾坤罩，没想到天斗帝国的镇国之宝会用这种方式落入大哥你手中。”

    千仞风微微一笑：“宝物终归只是外物，且我要此物也并非想要使用，他日你自会明白。”

    千仞雪嗯了一声，果断的没有多问。

    “天斗皇室邀请的事情已经解决，我也为你扫清了许多道路，后续之事多注意一下，不要再次着道了。”千仞风叮嘱道。

    千仞雪连连点头：“我知道，那我就不多送大哥你离去了，否则会落人闲话。”

    “此次大哥你应该会直接回武魂城吧？接下来是准备全力对付邪魂师了？”

    千仞风应道：“邪魂师的事情终归需要人解决，我们武魂殿就是邪魂师的克星，我身为教皇如何能不作为？”

    “不过猎杀邪魂师是一件事情，造成此次邪魂师大规模出现的罪魁祸首，也不能放过。”

    千仞雪眼眸微微一抹：“昊天宗，唐三？”

    “嗯！”

    ……

    ……

    正当千仞风与千仞雪提及唐三的名字之时，三个浑身黑色袍子的人朝着天斗城这里走了过来。

    其中一尊黑色袍子之下。

    唐三阴沉着一双眼睛，双瞳之中有许多疯狂的血色。

    藏在袖袍下面的手臂上，缠绕着一根根的血色长藤，每一根长藤上都生起一根根倒刺，这些倒刺全部都狠狠地扎入了他的血肉之中。

    一缕缕鲜血，顺着这些血藤全部被吸收。

    “前方就快到了。”

    “接下来，应该可以轻松一阵子了。”

    另外一副黑色长袍之下，唐昊语气十分沉重的说道。

    此时唐昊的脸色有些苍白，是长时间消耗过甚的表现。

    唐三嗯了一声：“星斗大森林始终还是不适合现在的我哦，正好天斗城是不错的是选择地。”

    “武魂殿肯定不会放过我们，在天斗皇城之内武魂殿的手应该伸不过来，而且这里距离落日森林也比较近，高阶魂兽数量没有星斗大森林多，比较方便我提升实力。”

    说着。

    唐三眼中的疯狂血色变得更甚，缠绕在他手臂上的长藤也变得更兴奋了起来。

    经过好一段日子的杀戮。

    在武魂变异成为吸血鬼藤之后，他实力得到了疯狂的提升，但同样也沉醉在了其中。

    邪魂师这条道路上，他已经越走越远，心中的仇恨也愈发高涨。

    现在他满脑子就只剩下唯一的事情。

    提升，提升，继续提升！

    实力足够之后，就地镇杀千仞风，然后将让他变成如今这副尊荣的女人猎杀。

    十万年魂环，他不想错过！

    唐昊没有多言，感受到唐三身上的森然杀意，喉咙里面一阵都卡着一点点东西，想说又不知道说什么好。

    很快，三人来到了天斗城门。

    “来者止步！”

    “掀开头袍，检测魂力，释放武魂，进行登记！”

    守城魂师当下拦住了唐昊三人，立马开始按照规章制度例行检查。

    唐三闻言，表情微微一变，感受到唐昊微微抓住了他的手腕，适才将头炮掀了起来。

    “呕~”

    “卧槽，兄弟你这尊荣！”

    守城魂师肚子一阵反胃，看到唐三现如今的容貌干呕不已。

    强行用魂力让自己身子稍微舒服了一些，后面没有吐出来的话才重新吞了回去。

    这特么！

    简直丑得有盐有味啊！

    唐三怒不可遏，手臂上的吸血鬼藤跟着有了异动。

    说自己丑？

    没见过自己曾经有多帅？

    现在看到自己丑了就不敢多看一眼了？欺人太甚！

    杀了他！杀了他！

    心中疯狂吼叫，唐三牙齿咬得嘎嘣作响，意识到唐三异样的唐昊也赶忙将抓在其手上的手掌狠狠地捏了捏。

    唐三眼中血红之色消退了许多，完成了等级之后适才被守城魂师放进了天斗城内。

    看到一行人走远，守城魂师想到唐三刚刚还想对自己动手的样子，忍不住切了一口：“长得丑还不让人说了？今晚得去好好洗洗眼睛了，差点儿没给我丑哭了。”

    “呕……”

    还未走远的唐三额头上青筋再度暴起了许多，吸血鬼藤的异动也变得更甚。

    而就在唐三这里吸血鬼藤异动得暴躁之际，还在千仞雪府邸中的千仞风眉头突然皱了皱。

    他的八翼堕天使武魂，有了丝丝异动。

    ?  ?PS：更新送上，跪求推荐票月票，谢谢！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

