    巫启万万没想到，姜竹喧回来的这么快。

    他心中暗骂道：这影奴平时干活不卖力，怎么偏偏这一回就如此积极？运气也太好了吧！

    最可恨的是，他的心腹去荆州查影奴的底细，还没来得及赶回来，所以他陷入了“敌明我暗”的地步。

    不过这么说也不太准确，因为他还不知道姜竹喧代表的是卫然，姜竹喧对他来说，不能算是敌人。

    他表面上不露声色的说：“回来的这么快，想必是事情很顺利？”

    卫鸿一边呈上战利品《灰蛇27式》，一边答道：“灰蛇门主布下陷阱，我差点被捕，幸好姜姑娘及时赶到，斩杀了灰蛇门主，救我于水火之中。”

    巫启心中暗骂没用的东西，脸上却笑道：“姑娘不愧是名门之后，一出手就比那些三流门派强多了。”

    姜竹喧不愿跟巫启搞这些弯弯绕绕，直接道：“按照先前的说法，我们现在来谈价钱吧。”

    巫启十分不情愿的说：“十颗九转金鳞丹，这价钱我实在不能接受。”

    姜竹喧反问道：“巫长老认为得多少颗才合适呢？”

    巫启不愿太早达成交易，便故意狮子开大口：“我看得100颗。”

    姜竹喧转身就走：“巫长老要好好休息，我看你病得不轻。”

    巫启也觉得100颗实在太荒谬，连忙叫住姜竹喧：“留步留步，我刚才跟你开玩笑呢！”

    姜竹喧停住脚步，冷冷道：“这个玩笑一点都不好笑。巫长老，你是有身份的人，说出来的话不要让人看扁了。”

    巫启有些不痛快，知道拖延不下去了，便道：“30颗，一口价。”

    “成交！”姜竹喧爽快的拍板。

    九转金鳞丹，乃是金丹境中比较具有代表性的丹药，价值不菲，三十颗换个影奴那肯定是亏了。

    但是换个爹，那就赚大了。

    其实100颗卫然也是同意的……

    虽然那样会让卫然砸锅卖铁，但如果能把老爹平安接回去，损失一些资源又算得了什么呢？

    不过幸好姜竹喧讨价还价是一把好手，最终把价格敲定在三十颗。

    巫启见姜竹喧答应的这么痛快，则是有些后悔。

    不过他毕竟是有身份的人，这没有在价格上多做纠缠了。

    姜竹喧道：“我无意在诸天教多做逗留，身上还有另外的门派任务，所以请巫长老快一些。”

    巫启没有办法，只得依约做法。

    他先取来了三只乌鸡，然后杀鸡取鸡血让卫鸿服下，在卫鸿服鸡血的这段时间，巫长老拿来了龟壳和契约书等物品。

    巫启用朱砂笔在地上画了一个图，然后让卫鸿盘腿坐在图中间，他双手抵住卫鸿的背开始做法。

    只见一缕一缕的黑气从卫鸿身上散发出来，是被巫长老运功逼出来的，黑气散发完毕之后，那张契约书无火自燃，而卫鸿则开始大口大口的呕吐。

    他把之前引下来的乌鸡血全部呕吐了出来，鸡血由红色变成了黑色，而且由液体凝成了固体。

    影奴契约解除了！

    乌鸡血全部吐掉之后，卫鸿觉得神清气爽，身上仿佛卸下了千斤重担，那种被人控制的感觉已经彻底消失了。

    他伸展着拳脚，满脸写着激动，不住向姜竹喧道谢。

    他的本意是想向儿子道谢，不过他也知道儿子此时扮演着随从的角色，绝不能在言语上露了破绽。

    而巫启则失去了一些功力，看上去很虚弱的样子。

    卫然心中暗道：你这些把戏演给谁看呢？我知道你肯定会变得虚弱，但绝对不至于虚弱成这个样子，你演这一出是想多要一些报酬吗？但是报酬我们之前已经谈好了。

    姜竹喧爽快的把30颗九转金鳞丹支付给了巫长老，事情就算告一段落了。

    卫然暗自松了一口气，他可不想在诸天教的门派内部跟巫启发生冲突，他不怕巫启，但不代表着他能战胜轩辕定海，也不代表他能击退诸天教长老们的围攻。

    如果就这样结束的话，那可以说是非常顺利了。

    “巫长老，交易已迄，告辞了！”

    然而就在姜竹喧转身的那一刻，巫启突然道：“等等！”

    卫然眼中寒光一闪，手暗自按在剑柄上。

    姜竹喧不悦道：“巫长老还有什么要说的？索性一次痛痛快快的说出来。”

    巫启指了指卫鸿的手臂：“他的义肢是我私人奖励给他的，现在我有权利取回来。”

    卫鸿道：“巫长老，这是我干活得来的报酬，出一份力得一分钱，你怎么好意思收回去呢？”

    巫启摇头道：“影奴没有报酬，只有赏赐。”

    姜竹喧示意卫鸿别生枝节，然后同意了巫启的要求。

    巫启开始剥除卫鸿的义肢，他的动作很轻很慢，看似关心卫鸿，但所有人都知道他不是真正的关心。

    他只是在拖延时间。

    卫然不知道巫启为什么要拖延时间，但他隐隐觉得巫启在等待着什么。

    巫启的动作慢到了让人不耐烦的地步，卫然心中有些焦躁，本来已经成功了，都要走人了，又临时搞这么一出，让人很不爽。

    但他十分清楚，越是这个时候，就越要沉得住气。

    两人就这样静静的等待着。

    搞到一半，巫启突然说：“哎呀，我突然想起来门派有个事务没有处理完，请姜姑娘稍等一刻钟。”

    他没有说请两位等，更没有说请三位等。

    因为在他的眼里，影奴根本就不算个人，即使现在解除了契约，但是四年多的习惯让他依然无视了卫鸿的存在。

    至于卫然所假扮的随从，在他眼里也不过是个下人罢了，根本无需考虑下人的感受。

    姜竹喧知道，巫启说一刻钟，这一去肯定不止一刻钟，说不定得一个时辰。

    于是她站起身来道：“既然你这么忙，不如让我来帮你拆义肢吧。”

    说罢，她伸手就去拽卫鸿的义肢，想要硬生生的把义肢给拽下来。

    这样做虽然会让卫鸿感到疼痛，但是能阻止接下来的不测。

    卫鸿已经忍受了4年多，不在乎这一下。

    卫然暗自称赞姜竹喧的当机立断，这一手玩的漂亮！

    巫启果然停下来，苦着脸坐在椅子上道：“门派事务，哪里有姜姑娘的事情重要？我还是先忙完这里，再去处理门派事务吧。”

    姜竹喧道：“那有劳了。”

    “哎呀，年纪大了，精细活干了一会儿就有点累。”

    姜竹喧提醒道：“就在不久前，我给了你30颗丹药。”

    巫启无奈，拿出一颗九转金鳞丹服了下去。

    过了好一阵子，义肢总算剥除完了。

    这期间没有发生任何意外，算是有惊无险吧。

    姜竹喧归心似箭，带着卫然以及独臂卫鸿离开了诸天教这个龙潭虎穴。

