
　　骨狼咆哮，竟然硬生生先一步挣脱了骨爪，纵身而起，明显是要挡住飞剑。

　　却伴随着铃声响起，一个拳头大小的铃铛漂浮在空中，发出了阴森的铃声。

　　这铃铛看上去更像是个骷髅头似的。

　　就是这声音，让万景神智一阵迷糊，连骨狼都身体一晃。

　　死！

　　可惜，万景迷糊，小刀不会迷糊。

　　手中骨刀挥过，砍开骨爪，反手一刀，砍飞了射来的骨剑。

　　骨刀出现了裂痕。

　　骨剑是法器。

　　干脆抖手一扔，骨刀脱手而去。

　　神通，九星连珠。

　　骷髅头形状的铃铛前出现一名男子，从地下跃起后，手持巨大的骨盾挡住扔来的骨刀。

　　挡住了。

　　但是没用，骨刀伴随着后面的九道虚影。

　　骨盾炸裂，闷哼伴随着不敢置信。

　　身形洞穿，最终击中在了骷髅头形状的铃铛上。，

　　声音豁然而止。

　　骷髅头铃铛布满裂痕的掉落在了地上。

　　还没有落地，那边惊呼声响起。

　　“救我，我死了你也活不了。”

　　这位惊恐的一跺脚。

　　周围骨爪从地面伸出，带着长长的骨臂，足有两米多高，抓向小刀。

　　他知道踢在铁板上了，对方的速度太快，快的他看不清楚。

　　不错，小刀四倍气血神速。

　　皮肤赤红。

　　还没有到极限。

　　八倍气血神速。

　　这让他带起了一道残影，从骨爪中穿过，在对方没有反应过来之际，一巴掌拍在了对方后脑上。

　　顿时七窍喷血，身体栽倒。

　　地面上的骨臂也碎裂了开来。

　　撞击声响起。

　　是骨狼挡住激射而来的骨剑。

　　一击被挡。

　　不敢置信的看着同伴的死亡。

　　骨剑一个大转弯，向远处而去，那边躲在大石头后面的一人纵身而去，落在了飞剑上。

　　就要逃离。

　　残血指。

　　小刀指头爆裂炸开，一截骨指激射而去。

　　飞剑划过空中，一道人影栽落下来。

　　搞定。

　　三位都是练气级别的魔仆。

　　联手下威力不小啊。

　　很快，小刀面前三具尸体，一骨剑，一裂开如同头骨般的铃铛，还有一根骨头。

　　这骨头上面纹路，代表的就是骨爪的神通。

　　尸体的血液仿佛五行的力量下飞速流逝，可不能浪费时间。

　　万景手指滴血，在地面飞速画出了符文阵法。

　　一具尸体融化，鲜血流出，化为了血雾，带着清香。

　　身体干枯，失去了所有的精华。

　　万景眼睛泛红，忍不住的本能，张嘴一吸，吸入体内。

　　顿时练气初期的瓶颈破开了，连等级都开始提升。

　　不过此时的他眼睛发红，全身丝丝黑气外露，能不能抗住，就看他的意志了。

　　没有犹豫，小刀立即消耗经验，一口气升到练气中期巅峰。

　　另外两具尸体化为的血雾也被吸入了体内。

　　这一下子，万景扛不住了。

　　不过小刀根本不理会。

　　只要不死就行，反正自己可以控制身体。

　　可惜不够冲破练气中期的瓶颈。

　　看着地上三样物品。

　　略一寻思。

　　在飞剑和裂开的骷髅头铃铛上滴精血。

　　随手一拍，那块骨头碎裂，然后被铃铛吸收，铃铛的裂痕飞速回复了起来。

　　做出了这一切，万景消耗很大，脸色苍白。

　　突然，身后的骨兽扑了上来。

　　旁边守护的骨狼立即反应了过来，直接扑了上去。

　　却被好几只骨兽阻挡。

　　眼看危险，小刀看也不看，向后挥去。

　　手腕挂着的骨头化为带着裂痕骨刀，一刀将其轰飞。

　　不过此时，不在隐藏。

　　小刀发现自己已经被骨兽包围了。

　　他扭头望向某处，冷笑道：“送上门来了，正好助我突破瓶颈。”

　　“好大的胆子啊，就不怕失控？”被发现，那边冷冷的声音响起。

　　一个人走了出来，手持巨大的骨盾，身穿厚重骨甲，简直武装到了极点。

　　别看一人，就是这装备，表面绝对不是练气初期，起码是中期，很大几率后期。

　　当然，在小刀眼中，直接看出了对方的等级，一百七十级。

　　也就是依靠系统，以自己为中心，形成了无形的领域，才早就发现了隐藏的敌人。

　　毕竟等级之类的显示在哪里。

　　“你不是我的对手，何况才血祭法器，又刚提升，需要压制心魔夺舍，根本发挥不出几分力量来。

　　这位冷笑着，虽然被发现了位置，但是这并不重要。

　　大量的骨兽围攻下，胜利在望。

　　“是吗？”小刀冷笑，望着飞剑，铃铛，上面血丝渗入形成纹路，一时间是无法使用的。

　　直接反手一扔，带着裂纹的骨刀化作了长枪，被他激射而去。

　　破风声响起。

　　“好快？”哪位一顿，尽而大喜。

　　发现大鱼了。

　　如此实力，潜力深厚，血祭了，自己也该突破了。

　　也只有这个时候，对方血祭法器，自身刚血祭突破瓶颈，本身无法发挥自身实力。

　　否则这样潜力的家伙，还真不少对付。

　　恐怕他都有望成为外门弟子了。

　　不过今天却要死在了我的手里，成为我的资粮，哈哈！

　　击杀了这样有潜力的，自己定然能突破瓶颈，距离外门弟子更进一步了。

　　他大笑着，却没有任何迟疑，巨大的骨盾挡在了身前。

　　别说虚弱，就是不虚弱，你能穿透吗?

　　不可能的，何况我还有一身骨甲，也是法器啊。

　　瞬间。

　　威力极大的一剑射出。

　　被盾牌阻挡，没入四分而已。

　　即使如此，也让他颇为震惊，好威力，可是没……！

　　神通！

　　九星连珠。

　　瞬间，剑后形成的虚影没入。

　　嗖。

　　刺入四分的骨剑再次向前。

　　七分！

　　不可能！

　　又一道。

　　十分。

　　顿传。

　　第四道，洞穿骨盾的飞剑没入骨甲。

　　还好，没有刺穿。

　　噗嗤!

　　不!

　　男子死不瞑目。

　　随着他的死亡，周围的大量骨兽直接栽倒在地，化为了碎骨。

　　飞速将尸体拿过来。

　　献祭！

　　不愧为练气后期，献祭后。

　　小刀再次突破瓶颈，飞速消耗经验，一口气达到了练气后期顶峰。

　　最后一个瓶颈了，突破就能达到练气巅峰，距离成为外门弟子一线之隔。

　　收获也是满满的，骨盾，骨甲都是初级法器。

　　还有白骨百兽旗，初期法器，能控制大量骨兽攻击，一般都练气初级足以被围杀。

　　三件法器啊，不愧为魔道。

　　加上原本的铃铛，飞剑，三变骨，就足有六件了。

　　咦?

　　化作骨剑刺入的三变骨，已经裂开了。

　　不过本身就是最弱的一件而已，但是挺有意思，有机会回复。

　　其他五件也不错了。

　　万景满意的向回而去。

　　咦，还没有靠近，就听见大量的喧哗声。

　　不少孩童的苦恼声。

　　看来是村内补充人口了。

　　那么，那村长的儿子，外门弟子回来了。

　　外门弟子，可是必然二境筑基期。

　　进了村内，看到不少被安置的人口，一个个如同难民一般。

　　个个脸带愁容。

　　不过没有人理会他们。

　　想要活下去就看他们自己了。

　　回去后，残废的三叔他们已经打听到了消息。

　　正是村长的哪位外门弟子的儿子回来了，带回来上万凡人。

　　按照规矩，哪位恐怕会挑选魔兵。

　　其实就是骨奴。

　　成为了骨奴，这边村长便会照应一二。

　　按照规定，成为魔兵哪怕战死，他也会照顾二十年，能不能培养出新的修行者，就看自己本事了。

　　万景本来无所谓，甚至觉得这样不错，也算是做到了儿子应尽的义务了。

　　但是如今实力暴增，达到了练气后期，自然想要拼一把，外门弟子也有希望，自然不希望成为刀兵。

　　所以他悄无声息向外而去。

　　“来不及了。”小刀的念头让万景一愣。

　　入口处有鬼魂之类的，你没有发现。

　　小刀虽然发现了，并没有太在意。

　　但是现在看到院落门口都有一道阴魂守着，便明白别想轻松离开了。

　　万景得到提点，脸色难看。

　　他走出了院落四处走了走，果然小刀确定，不可能离开了。

　　因为那道百级，一境的阴魂就跟着自己。

　　随后到几天，陆续有人回来，普通人也就罢了。

　　那些达到练气期，没有一个能离开。

　　他们到村口，就会有阴魂显身，不用说，都明白。

　　又过了五天。

　　村长家派人下了帖子，少爷邀请他们，明天早晨。

　　看来，只能提前博一把了。

　　小刀自然不会让万景成为魔兵，失去自由。

　　甚至弄不好，那阴魂就是下场。

　　很快，十几人聚集在这了一起。

　　都是本村仅有的练气修行者。

　　互相看了看。

　　他们根本发现不了，监视在周围的阴魂。

　　“其实成为魔兵也不错，能保家里最少二十年。”第一个开口的，尽然就如此拖后腿。

　　“我是要成为外门弟子的男人，成为魔兵这辈子也就那样了，绝不甘心啊。”有人开口了，立即获得了好几声附和。

　　基本上都是练气中期，也是这十多人中最强大的。

　　刚才开口的，也是仅有的两位练气高级之一，而且都达到了练气中期巅峰。

　　他们没有例会其他人都附和，而是互相望向对方。

　　相视一笑，向外走去。

　　不需要废话，两人一战，胜者获得一切，借此突破，达到大圆满。

　　刚走出门。

　　两道身影凭空出现。

　　是两道阴魂。

　　这可把众人吓了一跳。

　　“少主说了，这两天安分点，不可起冲突。”阴魂冷冷的道，眼神中带着浓浓的嫉妒。

　　这两位阴魂散发出气势来，都是练气圆满，也就是一境200级。

　　这一下子，现场气氛一沉。

　　“这不和规矩！”那名练气高级脸色难看的道。

　　“少主贵为外门弟子，杀几名骨仆还是承担的起来。”阴魂阴阴的道。

　　“哼!”

　　两名练气高级脸色难看，身上散发出黑气，眼睛有些发红，明显是按耐不住自己内心的杀意了。

　　随时可能暴走。

　　其他人立即躲的远远的。

　　“早知道就博一把了，浪费了不少时间。，”右边的这位叹了口气，终于还是压住了心中的狂暴。

　　嗖!

　　一只骷髅头猛然冒出，发出怪笑声，瞬间涨大到了车轮大小，一口黑气喷出。

　　喷在了阴魂身上。

　　这位双眼血红，直接爆发了。

　　明知没有胜利的希望，但是此时按耐不住内心的狂躁。

　　他得到练气中期顶点已经有段时间了，之所以没有突破，就是担心自己压不住内心的负面情绪。

　　现在刺激下，终于爆发了。

　　不过此时，其他实力低的已经离开。

　　特别是那些练气初期，并不在意，他们被选上的机会不高。

　　因为外门弟子，即使选择魔奴，一要自愿，而也要付出些代价的。

　　练气期的都一样，一般情况下，最多强选练气高层，偶尔会有练气中期。

　　练气初期的，除非自愿，一般不会选择。

　　自愿的自然用起来更趁手，哪怕实力地点也问题不大。

　　到了现在。

　　哪两位练气大圆满的阴魂也在隐藏身形，直接跟在了两位练气中期的骨仆身后，意思已经很明白了。

　　其他人默默走了出去，各回各家，各找各妈。

　　万景绝对是不起眼的，进入练气期不久，一般不会钉死的，但是小刀发现，其他练气初期和自己一样，都有阴魂顶着。

　　他自然不知道，哪位村长的儿子，在这里称呼一声少主，外面却是最低级的弟子。

　　此时正在家里养伤，手下魔兵损失惨重，才会如此不惜代价补充，连练气初期，不是自愿的都不愿放弃，有些饥不择食。

　　不过一般的，比如万景这样的初入练气，盯着的阴魂都是混混僵僵，似乎只有本能。

　　他们只会跟着，阻挡目标出村而已。

　　小刀在村内转了转，自然装着看不见也会从旁边经过。

　　来回几次，就发现了这阴魂只有本能。

　　询问了万景，他也原因拼一把。

　　“有您大能相助，我怎么都要博一把，败了父母陪葬，成功了，让他们也有机会成为村长，过上好日子。”

　　这是万景最大的梦想，做梦都想，都梦了好多年了。

　　只有到如今，才发现距离那么近。

　　轰!

　　远处传来了爆炸声，连监视的阴魂都被吸引而去。

　　机会。

　　万景立即来到了一处石碑前。

　　初级法器骨甲，还有骨盾都放在了上面。

　　直接做出了选择。

　　两样物品直接融化，渗入了石碑中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我竟然能带出游戏物品更新，第二百九十二章 伏击免费阅读。https://xs.23sk.com 