
    林海见叶子明缩头缩脑的要逃走，一个健步过去，拎着脖子把他扔在了地上，大脚丫子踩了上去。

    “林海，你他么的放开我！”叶子明躺在地上，一脸的凶狠。

    这时，聚集了不少的围观学生，有的认出了叶子明，顿时吓得一惊。

    “我擦，这不是叶少吗？居然有人敢打叶少，这又是哪位狠角色啊？”

    “他你都不认识，是咱们学校的歌王林海啊。”

    “歌王林海？草，他怎么敢打叶少，活腻了吧？”

    学生们纷纷驻足观望，议论纷纷。

    “你不是要弄死我吗？来啊！”林海照着叶子明屁股就是一脚。

    “哎呦卧槽。”叶子明疼的一咧嘴，“你他么的敢打我！”

    “打你怎么着？”林海照着屁股又是一脚。

    “你咬我啊！”

    “不服来啊！”

    “都他么趴地上了，还嚣张个鬼啊你！”

    林海砰砰砰，照着叶子明屁股连着踢了好几脚，把叶子明疼的一阵鬼哭狼嚎。

    学生们都看傻了，叶子明在学校的嚣张霸道，那可是尽人皆知的。

    刚入学那年，一个大四的学生，就因为不小心踩了叶子明的脚，道了歉之后，还被叶子明召集人，打的吐了血，这还不算完，从那天开始，一直到毕业，这个学生没有一天不挨揍的，简直就成了噩梦。

    也就是从那时起，叶子明的凶名，响彻整个江南大学，不管是学生还是老师，无人敢惹。

    可是怎么也没想到，这个名不见经传，只是最近才因为唱了首歌，在贴吧火起来的林海，居然敢当众狂揍叶子明。

    他是吃了熊心豹子胆吗？还是脑袋锈住了？

    学生们一时间惊诧莫名。

    林海又踢了几脚，然后俯下身，拎着脖领子将叶子明拎了起来。

    “看在你哥的面上，今天我饶了你，下次再敢来找事，我他么打断你的骨头，滚！”林海一推，将叶子明推倒在地上。

    “草泥马，这事没完，你给我等着。”叶子明撂下句狠话，也顾不上管莫余他们了，钻进车子，一踩油门就走了。

    这么多学生呢，叶子明这脸是丢大了，他是一刻也待不下去了。

    叶峰自打从医院出来，就感到一阵阵的后怕。

    太他么幸运了，自己这是捡回来一条命啊。

    之前，他按照林海所说的，去医院做了一个检查。

    这一查不打紧，林海让自己所按的位置，居然长了一个恶性肿瘤，必须立即切除。

    医生可是说了，如果再晚个一两天发现，肿瘤细胞一扩散，那就是晚期，到时候说什么都晚了。

    叶峰是又庆幸又后怕，直接在医院做了无痛切除，又找医生确保万无一失后，才开车回家。

    一到家，就见叶子羽一脸沮丧的坐在客厅，脸色愁眉不展。

    “小羽，怎么了？”叶峰一愣。

    “爸，我妈……”

    “你妈怎么了？”叶峰精神立刻一紧张。

    “我妈身上的金针，被子明给拔去了。”

    “什么！”叶峰闻听，如遭雷击，顿时就蒙了。

    “这个混账！”叶峰气的一声怒吼，林海走之前，可是专门交代过不要碰那只金针的啊。

    “那还等什么？赶快给林先生打电话啊！”

    叶子羽摇了摇头。

    “我早就给小海打过电话了……”叶子羽将之后的事情说了一遍，尤其是说道林海让他们另请高明，生气离开时，叶峰气的差点背过气去。

    “这个小兔崽子，真是气死我了！”叶峰气的一扬手，直接把茶几上的东西摔了一地。

    “小羽啊，我跟你说，这个林先生，可是高人啊，是能救命的高人啊！”叶峰可是刚刚亲身体会了林海的神奇之处。

    叶子羽一阵苦笑，自己从赌石坊那次就看出林海不是一般人了，哪里还需要提醒？

    “不行，小羽，一定要把林先生请回来，能不能救你妈，全靠林先生了。”叶峰急切的说道。

    “爸，再等等吧，我已经让子明去给林海道歉了，林海不是那种小气之人，说不定一会就跟着子明一起回来了。”

    “唉，但愿如此吧。”叶峰担忧的叹了口气。

    俩人正说着，门砰的被推开了。

    “卧槽他妈的，给老子等着，总有一天……额，爸，哥，你们这是怎么了？”叶子明一进屋，就见叶峰和叶子羽站在客厅，一脸热切的盯着自己，顿时有些懵逼。

    “子明，你去和林海道歉没？”叶子羽语气迫切的问道。

    不提林海还好，一提林海，叶子明更来气了。

    他么的，在江南大学提起自己，哪个不得敬畏三啊，自己咳嗽一声，整个学校都得抖三抖。

    结果呢，自己一世英名，全他么被这个混蛋林海给毁了。

    居然当着那么多同学的面，把自己暴揍一顿，不出这口气，自己哪还有脸在学校里出现啊？

    “子明，你哥问你话呢！”见叶子明脸色难看，一言不发，叶峰不由得着急的催促道。

    叶子明当场就翻脸了。

    “爸，哥，我说你们怎么了？干嘛这么在乎那个林海？他就是一乡下来的穷逼学生，有什么了不起的？”

    “住口，我就问你，有没有给林海道歉！”叶峰气得一拍大腿，朝着叶子明吼道。

    “道歉？我才不会给他道歉！玛德，刚才我带着天河帮的人去收拾他，没想到被光头强给搅了局了，亏得这个死光头当初还想和我混，害我反倒林海他揍了一顿，不过这样一来，林海也算得罪了天河帮，他不会有好下场的！”叶子明一脸阴狠的说道。

    “什么！”叶峰气的手都抖了，“你你你，你不但没道歉，还带人去打林先生？你个畜生！”

    “喂，爸，我是不是你儿子啊，我可是被林海打了，你怎么还骂我啊？”

    “啪！”

    叶峰冲过来，抬手就给了叶子明一个大嘴巴。

    叶子明捂着脸，一下被打蒙了。

    “爸，你打我？”叶子明一脸的难以置信，自己长这么大，父亲可是一个手指头都没有动过自己啊。

    今天，为了一个林海，父亲居然动手打自己？

    “你个混蛋，去，再去给林先生道歉，如果林先生不原谅你，你就永远不要回来了！”

    “什么？”叶子明看着暴怒的叶峰，直接就傻了。

    “还他么愣着干什么？给我去！”叶峰抬起一脚，踹在叶子明屁股上。

    “我，我去还不行吗？”叶子明看着叶峰吃人般的目光，吓得腿都软了，一转身，撒丫子就跑了。

    出了门，叶子明更生气了。

    “草他妈，这个林海到底和我爸说什么坏话了，气的我爸居然都动手打我了，玛德，你给我等着，这事没完。”
