    “这话，富岳先生觉得猿飞日斩会信吗？还是说团藏又或者水户门炎会信吗？”

    李清远轻蔑地笑了笑，这世上很多时候很多事并不是你说不是你干的就不是你干的，就像阿妹丽看诬陷其他国家拥有大规模危险性杀伤武器一样。

    若是宇智波富岳能稍微强硬那么一点点，硬气地号称自己就是拥有万花筒写轮眼，老子就是能控制九尾，你们塔玛德想打就过来，那么说不定F4就怂了！

    可惜的是，富岳这家伙也是个鸽派。

    面对想要杀了全族的大儿子，他甚至连还手的勇气都没有，就这么甘心受死，简直是白瞎了这双万花筒。

    当然，也有可能是富岳觉得哪怕宇智波一族被灭了也没什么，反正自己两个儿子都活下来了，所以他就算死也没什么大不了的。

    只能说，宇智波一族摊到这么个族长，实在是太过倒血霉了！

    “风影阁下，您到底想做什么？”

    富岳脸色铁青地问道。

    他并不傻，自然知道若是让村子高层知道自己有万花筒，并且隐瞒至今的话会有什么后果。

    什么？

    你说九尾不是你放的？那你的万花筒怎么解释？

    你到底啥时候开的万花筒？为什么没有向村子备报？

    哪怕每个家族都会有一些压箱底的绝活不让人知道，可如今他是黄泥掉进裤裆，解释不清的！

    “宇智波一族目前已经跟木叶势如水火，以猿飞日斩的为人，想必不会容下这么个心腹大患，在下有感忍界第一名门的遭遇，所以特意来向族长您释放善意的！”

    李清远也不含糊，直截了当地说出了自己的目的。

    要不是为了截胡宇智波，他脑子抽了才来拜访这堆红眼病呢！

    “宇智波是木叶的创立者，就算如今跟三代目火影在理念上有些差异，但总归还是一家人，风影阁下的善意，富岳心领了。”

    “噗嗤——”

    听到富岳这么说，李清远忍不住直接笑了起来。

    “富岳先生莫非以为猿飞日斩最多也就是将你们家族边缘化，或者说最极端的结果，也就是将目前那些叫嚣着要武力推翻三代目火影统治的人给杀掉吧？”

    听到了他的问话，宇智波富岳虽然没有回答，但是从他的表情可以看出，他确实是这么想的。

    这尼玛！

    现在某风影可以肯定，宇智波一族被灭的不冤了！

    当家老大一开始就抱着牺牲一部分人的想法，这仗还打个鬼额！

    “可是你有没有想过，主战派本来就是宇智波一族中的精锐，既然他们连精锐都杀光了，那么还剩下一群老弱来做什么？留着等过二十年让你们来报仇吗？”

    “不会的，宇智波一族是木叶的创立者，三代目火影为了政绩，不可能灭了我们一族！”

    宇智波富岳这时候智商又在线了，斩钉截铁地说道。

    猿飞日斩好大喜功而且死要面子，哪怕大家都知道他做了不少坏事，可是明面上这位三代目火影，却还是个好人来的。

    所以就算宇智波一族真的叛乱谋反，只要将那些参与叛乱的人全都交出去，那么猿飞日斩碍于面子，无论如何也不会赶尽杀绝来得。

    看着眼前满脸自信的宇智波富岳，李清远顿时感觉有些哭笑不得。

    你说你将猿飞日斩的心态算的那么清楚，怎么没算出来自家儿子会成为他手中的刀呢？

    确实，猿飞日斩无论如何都不会让木叶出现残杀建立者全族的丑闻，可若是宇智波一族当中有人愿意当这把刀呢？

    你看，宇智波鼬灭掉了自己全族，跟我木叶没有一分钱关系，顺便大家还能知道，宇智波一族全都是白眼狼，族长的儿子把自己全族给灭了，还能顺带着黑一波宇智波。

    只能说，宇智波富岳站在第二层，而猿飞日斩已经飘到大气层了啊！

    不过这话就算说了富岳也不会信，毕竟他现在还为了自己有个这么乖巧懂事厉害的儿子而感到高兴呢！

    要是跟他说宇智波鼬会在数年内灭了宇智波全族，估计这位族长大人肯定会直接跳起来的。

    “狡兔三窟总是好的，宇智波一族作为忍界第一名门，若在木叶真的待不下去，大不了可以换个村子嘛！”

    “风影大人的好意富岳心领了，不过宇智波在木叶过得很好，就不劳您费心了！”

    对于某人的招揽，宇智波富岳显得很是敷衍，毕竟作为忍界第一名门，宇智波自然有着自己的骄傲。

    若是云忍村的雷影来招揽，那么说不得他还要给几分面子，可是你这个天下第五的风影，只配在木叶做小弟的家伙也想招揽我宇智波？

    说真的，富岳没有当场笑出声来，就已经算是很有修养了！

    “这是砂忍村风影密令，如果有一天富岳先生感觉事情已经超出了你的控制，那么只要将此物放在木叶的任务大厅，那么自然会有人跟你联系。”

    每个村子都会有其他国家的密探，木叶作为天下第一忍村，不知道暗藏了多少其它村子的间谍。

    只不过很多间谍都是死间，有的甚至一辈子都不会传递消息，任谁也休想发现他们其实原来是奸细。

    李清远也不怕富岳反手将他给卖了，毕竟富岳这个人谨小慎微，生活的浑浑噩噩，奉行的宗旨就是得过且过，就算是将他逼上绝路，他都不见得敢反抗，更别说自己只是给他一个信物了。

    富岳要是想出卖他，首先就要跟猿飞日斩解释清楚他自己那双万花筒的问题，解释不好可是要出人命的。

    等一切交代完毕，一次性的镜像空间也差不多到时间了，某风影挥挥手，顿时整个世界开始破碎，他们两又回到了宇智波一族的会客厅中。

    四周所有人全都毫无反应，大家根本没有发现任何异常，还都保持着刚才的动作和话语。

    作为第一幻术大师，他愣是到现在都没看出来对方到底是怎么释放的，甚至连对方怎么解得也没看出来。

    宇智波富岳握了握手心中的所谓信物，脊背上全是冷汗。

