    “你是长生道一吧？我是远山公司的总裁杜兰！”远山公司就是杜兰第一次接手的小型电子公司，现在已经成为世界上最大的企业了！

    “你好！”长生道一作为机器人格斗的个人赛第一名，在最后的宇宙战场虽然前期失利，可是他很快地就适应了宇宙，并且获得了最后的胜利。

    “你的事情，我已经知道了，那个流星系统你还是自己留着吧，那家孤儿院已经被我收购了！”

    “……你需要我做什么？”长生道一不怎么会说话，所以直截了当地问道。

    “我看过你最后一场宇宙战场的比赛，你的空间感非常好，这正是我看中你的原因。我们公司有一个新项目，我想你可能也知道，就是在东京上空新建的天空游乐场。”

    “这个我知道！”

    “嗯，在天空游乐场里，我们推出了一个新的东西，名为立体机动，是一个可以让人在天空飞行的东西，可是没有出色的空间感的话就不可能运用自如。所以我准备雇佣你，年薪300万，有十天年假，加班双薪，还有红包拿，不知道你愿意不愿意？”

    长生道一没有拒绝的理由，这份工作可比他现在的这一份好多了，而且杜兰还帮助了孤儿院，让长生道一更加没有拒绝的理由了。

    签完合同，一签三年，不过在这个时间没有什么概念的世界，长生道一基本是把自己卖给杜兰了。

    然后杜兰带着长生道一来到了他训练立体机动的地方，“使用立体机动，需要出色的平衡感和空间感。你的空间感不错，不过还需要训练平衡感。而且在空中的时候人没有地方借力，所以身体的姿势就是通过绑在全身的高强度弹力绳完成的。”

    杜兰没有给长生道一准备纳米作战服，而是让他轻松上阵。

    长生道一看着眼前由弹力绳衣，两个长方盒子，一个圆柱罐子组成的东西，感觉很奇怪。

    “这个就是立体机动了，我也是第一次用，刚才实验室拿出来，没人用过！”杜兰自己造的，不过还没试验过，今天正好来场真人试验。

    杜兰先要给长生道一做个演示，所以在道一的帮助下，杜兰把整套立体机动穿在了身上。

    这是个空间很大的厂，里面竖着各种高低不一的柱子，是让立体机动的飞钩钉的。

    杜兰将两个控制器拿在手里，然后感觉身上立体机动的重量，“我去了！”

    杜兰两手同时按下发射按钮，同时松开回收飞钩的手刹。两个飞钩飞了出去，钉在了柱子上。“发射没什么问题，记得打开录像机！”

    “知道！”

    杜兰把手刹一紧，整个人都被拉到了空中，然后脚部用力，全身的弹力绳都被牵动，杜兰感觉自己不使用气也能做出一些动作了。

    然后杜兰又做了一个两个飞钩交替使用，然后在空中持续移动的动作。

    长生道一看呆了，只见杜兰潇洒地在空中飞舞，甚至有些时候，两个飞钩都没有抓住东西，杜兰也在空中利用惯性做着各种动作，而且被重力拉下地之前又发射飞钩重新飞了出去。

    长生道一不相信杜兰是第一次使用这个什么立体机动。

    “道一，按下你手边绿色的按钮！”长生道一的耳机里传来了杜兰的声音。

    “好的！”道一没有犹豫就按下了显眼的绿色按钮。

    场地里的柱子里突然弹出了一些怪物的图像，这也是训练用的，杜兰将手柄往长箱子边上一靠，手柄上立刻多出两把剑刃。不开锋的，利用电子仪器感应来确定是否攻击到那些怪物。

    “好帅！”长生道一感觉自己迷上杜兰了！

    杜兰一阵寒颤，不过动作不减慢，双刃在身边飞舞，击败了所有的训练对象。

    “感觉还不错，可以用，接下来就看你的了！”杜兰感觉自己做的这个立体机动还是不错的，甚至比原版用瓦斯的更给力。

    因为杜兰把使用的是轻材料，而且这个系统的强度都加强了不是，特别是动力系统，杜兰可不会用瓦斯，而是小型化的涡轮。可以调节速度的，不过只在实验室里确定速度的这几个立体机动有速度调节的功能。

    等到游乐场开业，立体机动还是要尽量简单，要适用于大多数的顾客。

    “这两天，我会再招几个人，然后你们在一起训练。等你们训练完了，游乐场也应该要收尾了。然后让你们拍一个广告，等游乐场开业之后，你们负责表演和教顾客使用立体机动。当然了游乐场里面也会有机器人格斗的新游戏厅，你去玩的话，免费！”

    每一棵树都是参天大树，密密麻麻不见阳光，突然从黑影之中响起了声响。

    马蹄溅起了**的残叶，五匹马奔驰而出。

    然后画面一转，在五匹前进的方向有一颗挡住视线的树，镜头慢慢移动终于树后的情况呈现了出来。

    一只霸王龙在树的那一头。

    “按照战术，就像训练的一样，包围他！”带头的人一声令下，他身后的四人立刻分成两部分，左右包抄而且。

    “全员立体机动准备！”带头的高喊一声，然后率先从马背上飞了出去。

    这个时候画面又是一转，不再是森林而是变成了高大的城墙，同时旁白也出现了。

    “人类忘记了被巨兽囚禁在高墙之后的屈辱，直到这一天！”

    一声巨大的爆炸声，一个比墙还高的巨人出现了，城墙轻松地被摧毁了。这个时候出现了人的说话声。

    “你们这些残渣，巨兽的口粮，现在告诉我为什么加入兵团？！”

    一个个年轻的脸庞高喊着，“献身！杀戮！不屈！”

    旁白再起，古老的猎杀兵团重建起来，向巨兽发起了挑战！

    镜头回到了森林，那只霸王龙的战场。

    带头的那个人熟练地使用立体机动，在树林之间穿行，然后挥舞这双剑向霸王龙砍去，“让你见识一下人类挣扎的力量！！”

    画面一暗，然后一个logo出现，一切尽在天空游乐园。

    广告推出的同时，杜兰还推出了小说，和厚厚一本怪物图鉴，里面包括一些普通的怪物，还有一些装备的信息，就是一本打怪攻略。

    游乐场说到底还是让人去玩的，要是游客们什么都不知道，那还有什么好玩的。

