    “借兵？难道你们星空集团......还有，以当局现在对你们的重视程度......”石茂利老人对陈岳的借兵要求很感疑惑。

    陈岳能够听出，老人的语气里并没有推搪之意，他就是单纯的好奇。他觉得他印象中的星空集团完全能够轻松自如地应付图科明的这波反扑。

    可是老人哪里知道，所谓‘星空集团’从一开始就是子虚乌有的事。整个星空集团就是陈岳手上那个‘冒险者之戒’。

    以陈岳现在的实力和装备，他能应付绝大部分针对他而来的危险，可是他所看重的人却不行。

    “老爷子，你应该知道，得到越多，那么付出的也就越多。我们是可以向当局申请更严密的保护，但是，这会让集团在以后与当局的来往中陷入被动境地。图科明现如今已经陷入疯狂，或者说他即将疯狂，我担心他不择手段地去对付我所看重的人。就算当局能应我所求派出人手去保护我所指定的人，但是又能够有多尽心呢？如果真有意外发生，那即使将图科明碎尸万段也不能挽回遗憾。所以在这件事上，终究还是‘求人不如求己’。我宁愿自己想办法保护自己的人，也不能把希望寄托在当局的行动上。”陈岳苦笑着解释道。

    “陈小哥说得不错。就像前几天，如果涵儿真的出了什么事，即使将图科明父子千刀万剐，也无济于事。所以这事真的是‘求人不如求己’。陈小哥，你说吧，你需要多少人手？只要我们能派出的，都派给你。”

    石茂利老人马上就明白了陈岳的所思所想，对此很是认同，当即大包大揽地开口。

    陈岳立时大喜，心里对石家充满了感激。

    “老爷子，如果有可能的话，我需要至少四名暗劲中期以上的高手。这四名高手最好是男女各半。另外还需要五六名或者七八名暗劲初期的高手。”陈岳想了想说道。

    石茂利心里一惊。陈岳全是要暗劲期以上的高手，暗劲中期的高手竟然要四个！要知道，他也才是暗劲中期。

    好你个陈小哥，你还真不客气。你真当暗劲期高手是大白菜呀？石茂利心里嘀咕。

    “陈小哥，真有必要借这么多高手么？这么些高手完全可以与临海市任何一个地下势力相抗衡。不，至少与五大势力中的任何两个相抗衡。当然，我指的是高手方面。”石茂利表面上略显吃惊地说道。

    “老爷子，所谓有备无患。我认为真的是很有必要。”陈岳极其认真地说道。

    石茂利也认真地看了陈岳几眼。

    在他们之前的交流中，都没有提到借兵费用的问题。但是大家都是明白人，石茂利相信陈岳既然提出了这条建议，那肯定会知道相关费用的问题。

    通常来说，雇佣超能者不涉及其他交易条件只谈金钱的时候，明劲期超能者的雇佣费用从月薪10万到50万不等。而暗劲期的超能者不仅仅是佣金起步就达到月薪百万，更关键的是雇主本身不达到一定的地位，就根本没有雇佣暗劲期高手的资格。

    比如说李倩，即使贵为李氏集团公司的执行总裁，仍然没有雇佣西伯利亚训练营B级战士的资格。

    这是超能界的约定俗成。任何一名暗劲期高手如果违反了这种约定俗成，那就会成为超能圈子里的笑话。

    当然，如果这名高手与雇主本身有着感情牵扯，或者雇佣行为涉及到其他复杂交易条件的不在此限。

    对于陈岳来说，他如果要雇佣西伯利亚训练营的B级战士，按资格来说应该也是够了。毕竟星空集团在全世界的地位和影响力已经不需要多说。但是陈岳宁愿选择华国的武林世家也不愿意选择西伯利亚训练营。只要与武林世家交好，世家派出来的人其实更值得信赖。因为世家高手的家族理念根深蒂固，对他们各自的家族相当忠诚。他们通常都会用自己的生命去捍卫家族的荣誉。

    这就是陈岳要向石家借兵的真正原因。

    于是石茂利老人就有些作难了。

    对于陈岳提出的要求，石家如果倾其所有，不是做不到，但是那真的是要倾其所有。

    以现在的情况来看，这似乎是用不着的啊。

    “陈小哥，我实话告诉你，你提的要求，我们石家不是办不到，但是这几乎要伤到我们石家的根基。你看这样行不行，你要的人手，我们石家出一部分，然后我再联系俩个武林家族，让他们也出一部分？”石茂利诚恳地对陈岳说道。

    “呃，看来是我冒昧了一点，还请老爷子恕罪啊。老爷子说的另外两个家族能否先说说？”陈岳想了想说道。

    “其中一个你肯定能够猜到，那就是和我们石家齐名的吴家。另外一个是流苏省的颜家。流苏省颜家，不知陈小哥知不知道？颜家祖上是明朝抗倭名将戚继光的手下大将。他们多年来一直驻守海边，一直在海上讨生活。现在他们在娱乐业中占据着举足轻重的地位。他们在电子行业特别是半导体方面也有很深的事业基础。对了，我好像听说这次他们还派出了天才后辈弟子颜欣宁去临海与星空集团签订了数据库技术合作协议。这样的颜家，应该是值得信任的。”石茂利一口气说道。

    “颜家么？颜家我确实知道一点。他们的民族气节确实值得人敬佩。颜欣宁？我想想，确实啊，我们的合作商里面确实有一个颜氏电子公司。那个叫颜欣宁的女子也确实是一个大美女。”陈岳想了想，微笑着说道。

    “呵呵，美女确实吃香啊。连陈小哥这样的人物也知道了她。”石茂利打趣地说道。

    “老爷子，你这可冤枉我了。我只是听说过颜欣宁的名字，却从来没有见过她的面。生意上的事情我全部都交给了总经理崔不凡在管理，我一般不参与。但是那个叫颜欣宁的女子太漂亮太出色了，听说还是一个粉丝上千万的大网红。我公司里那些没有成家的年青人一直对她念念不忘，时时都在谈论。我再不想听，也能听到不少。听说颜欣宁代表颜氏电子与华国星空签了合作协议后，暂时还留在了临海市。她现在具体在做些什么，我并不知道。”陈岳苦笑着对石茂利说道。

    “原来是这样啊。那陈小哥可知道，那个表面上看起来娇滴滴如同古代仕女的颜欣宁真实阶位达到了什么程度？”石茂利笑道。

    “老爷子，我都说了我没见过她。我不知道。”陈岳老实说道。

    “呵呵，我告诉你，颜欣宁的真实阶位在去年就达到了暗劲中期。如今一年时间过去，虽然还没有传出她再次晋阶的消息，但是以她的绝世武道天资，她现在随时都有可能进入暗劲后期！”石茂利略显羡慕地说道。

    “这么牛？老爷子，你没和我开玩笑？哦，对了，颜欣宁今年多少岁了？”陈岳大惊，连忙追问。

    “咳，陈小哥，我不是和你开玩笑。颜欣宁今年才22岁出头。和她比起来，我们这些人的年龄简直活到了狗身上去了。”石茂利很是惆怅地说道。

    陈岳强迫自己相信了石茂利的话。他的心里吃惊的同时有有些激动。如果石茂利所说为真，那么那个他还没有见过面的颜欣宁绝对是一个千年难遇的武道奇才。

    当今地球，由于环境不断恶化，已经很不适合武道修炼。而适用于武道修炼的辅助灵药也越来越难以获得。颜欣宁在修炼过程中就算得到了颜氏世家的灵药支持，那也绝对是有数的。这种情况下，颜欣宁能在武道修炼上取得如此惊人的成就，绝大部分原因都应该是在于她本人拥有绝世天资！

    “颜欣宁如果能投入我的麾下，让我给她提供最为合适的成长条件，她以后的前途将不可限量。说不定，当外星人来袭时，她就已经能成长成地球上的重要战力。”陈岳心里不可避免地对颜欣宁升起了爱才之念。

    颜欣宁的武道天资虽然无可估测，但是陈岳可不会因此就觉得颜欣宁高不可攀。拥有异宇宙船长陈岳的全部武道经验之后，陈岳也就明白他自己的武道天资其实也很是卓绝。只是他以前从来没有遇到过机会而已。再说了，陈岳的奇遇里还要加上陈家老祖宗给他留下的龙魂也修炼秘术。

    现在陈岳已经把龙魂完全炼化，他的精神力底蕴比之寻常超能者已经不知道强大了多少倍。这也是他可以傲视一切天才的最大底气所在。

    所以，尽管颜欣宁是他到现在为止所知道的最杰出的武道天才，但是他还是很有底气将颜欣宁收入自己的麾下进行培养。虽然从表面上看，颜欣宁已经是暗劲中期随时可以进入暗劲后期，但这仍然对陈岳不能造成丝毫压力。

    真正说起来的话，现如今的地球超能界，恐怕也只有极少数进入先天期的先天武皇才有可能对陈岳造成真实压力。因为在陈岳不能主动发挥纳米战衣的防御能力，纳米战衣只能进行被动防御的情况下，先天武皇能够透过战衣给陈岳造成真实伤害。

