    臣风的这抹笑容。

    令变异鹰锐利的鹰眸，都缩了一下。

    它感受到了一股窒息。

    这是源自于动物的基因本能！

    “唳！”

    变异鹰发出一声长啸。

    然后扬起双翼，猛然拍打。

    在半空中瞬间化成一道黑影。

    向着远方空中而去！

    “这...逃跑了？”

    下方，九州骑罗平等战士，愣愣地看着这一幕。

    这头原本将他们玩弄于手掌之中，强大的怪物，竟然就这么逃跑了？

    战士们纷纷看向臣风。

    这就是强者！

    S级觉醒者！

    他们眼中充满了炽热，开始想着如果自己有一天，也能够进化到S级的层次，会是什么感觉。

    “想逃？”

    臣风看着快速逃离的变异鹰身影，眸光平静。

    旋即。

    他体内凝聚能量，犹如一道流光追赶而去。

    臣风岂会让这家伙就这么逃掉。

    “呼——”

    变异鹰感受到身后紧逼而来的压迫感。

    它巨大的身体瞬间停下，然后猛地将右翼向着后方扫去。

    瞬间掀起一阵风刃！

    向着臣风切割而来。

    变异鹰的眸子看了一眼身后，然后继续向着远处飞去。

    在它的认知里，自己的攻击就算不能杀死那个追赶自己的人类。

    但在锋利的风刃之下，一定也能够阻挡好一会儿。

    变异鹰对自己的实力很有自信。

    但下一秒。

    它发现不对劲了。

    身后那个人类的气息，突然消失在了风刃之中。

    直接消失了！

    变异鹰虽然没有人类那样的高等智慧，但生物的本能知道，自己不是那个人类的对手。

    难不成一招风刃就解决掉了？

    就在它疑惑之时。

    ‘砰！’

    从它的上空。

    一股巨大无比的力量直接撞在了它的身上。

    变异鹰翼展十几米的巨大身躯，像陨星一样朝着地面坠去。

    ‘轰隆！’

    一声巨响！

    变异鹰落在地上，狠狠砸出了一个大坑，周围的土地更是龟裂开来。

    “嘶...”

    远处的罗平等人看到这一幕，倒吸一口冷气。

    臣组长这也太猛了！

    此时。

    臣风的身影出现在上空中。

    这头变异鹰的速度的确很快，已经达到了突破音障的层次。

    但是在臣风的眼里。

    却依然缓慢的像一只乌龟。

    砸出的大坑里。

    变异鹰只感觉浑身剧痛，身为天空霸主的它无比愤怒。

    巨氧时代的到来，令它快速进化，解开体内的基因锁，拥有来强大的力量。

    但是在这个人类面前，却不堪一击！

    变异鹰发出低吟般的声音。

    鹰是一种骄傲的动物，哪怕明知不是臣风的对手，这一刻也要拼命。

    因为它是天空霸主！

    “唳......”

    变异鹰凝聚全身力量，正准备站起长啸一声，发起攻势。

    但它还没来及长啸出来，自己的颈部仿佛被锁住来。

    ‘嘭！’

    ‘嘭！’

    ‘嘭！’

    接连三声巨响！

    臣风抬起右手紧握成拳，从半空而下。

    一拳一拳的砸在变异鹰的身体上！

    这个深坑在以肉眼可见的速度向着地底塌陷。

    随着臣风每一拳砸出。

    变异鹰巨大的身体都会深陷数米。

    这还是臣风控制了力道，否则以他全身力量，只怕一拳就能将这畜生给送走了。

    九州骑的战士们，此刻都有些不忍再看。

    这一道道巨响，那是拳拳到肉啊！

    他们甚至都有些心疼那鹰了。

    “那鹰下辈子好好投胎吧，做个鸡也不用遭这罪了！”

    罗平在心里念叨着。

    前方。

    随着臣风一拳拳落下。

    原本气势还准备凌厉一下的变异鹰。

    现在直接没了一点气势。

    它虽然智慧不高，但已经懂得了什么叫做生死有命。

    变异鹰知道这个人类能够一拳打死自己，但却没有。

    所以它不反抗了。

    没有任何意义。

    打了好一阵的臣风，看了眼上面，这个坑已经被他硬生生地砸进地下十米有余。

    “差不多了。”

    臣风拍了拍手，然后坐在鹰的羽翼上。

    对于天空中的雄鹰来说。

    这种动作，无异于一种侮辱。

    更何况变异鹰这样强大的生物。

    但是它却没有任何发怒。

    因为在这个人类不讲道理，并且有些莫名其妙的殴打下，它妥协了。

    “咕咕~”

    变异鹰发出一道低吟声。

    与之前的声音不同，臣风能够感觉到它声音中的服软。

    “服了？”

    “咕咕。”

    “服了就好。”

    臣风呼了一口气。

    “这样应该就算任务完成了吧，如果没有提示任务完成...”

    臣风看了一眼躺平的变异鹰，又看了看自己的右手。

    变异鹰看到这一幕，心脏瞬间一紧，它再度感受到了窒息。

    不过很快，一个声音拯救了它。

    “恭喜宿主成功收服觉醒猛兽，完成任务！”

    “任务奖励：野兽驯化术！”

    “已意识植入完成！”

    听到系统机械化的声音，臣风感觉脑袋突然变涨，像有很多东西在往里面涌。

    野兽驯化术的方法，很快就在他的脑海里植入完成了。

    这是一门直接通过基因力量驯化野兽的技术。

    不过在看到技术说明后，臣风有些失望。

    【野兽驯化术仅可宿主一人使用！】

    他在刚刚抵达这里，看到变异鹰，感受到它身上强大的气息时。

    臣风就有些惊喜。

    一旦收服这家伙，得到了任务奖励的野兽驯化术。

    那么是不是就可以在华夏组建一支专门来驯化野兽的部队。

    那到时候，全球巨氧时代造成进化的猛兽动物，岂不是全都成为了华夏军力的一部分！

    但现在看来，很显然是臣风想多了。

    臣风从变异鹰的巨大羽翼上起身，跳了下来。

    他走到这家伙的脑袋旁。

    “一只就一只吧，总比没有好。”

    臣风打算先把这头变异鹰完成基因驯化，然后编入空军战略支援部队。

    现在华夏全民皆兵，这种觉醒了基因的猛兽自然也不能例外。

    “来吧！”

    臣风抬起手，放在了变异鹰的脑袋上。

    瞬间。

    一股能量涌入了变异鹰的脑海内。

    它甚至都来不及反抗，当然也不想反抗。

    大概过了半分钟后。

    变异鹰原本充满野性的眸子，瞬间变得柔和下来。

    “咕咕~”

    身为天空霸主的它，竟然起身向着臣风低下了头颅。

    此刻，臣风也能感觉到自己和这头变异鹰，建立了某种意识上的联系。

    仿佛就像...

    可以达成交流。

    “等等，交流？”

    臣风眼前一亮。

    他有一个大胆的想法。

    在他有这个想法的同时。

    变异鹰锐利的眸子也亮了。

    “你，你真的能去做？”

    臣风开口问道，他第一次声音有些颤抖。

    变异鹰人性化的微微点头。

    “那我等你。”

    臣风拍了拍它。

    旋即，变异鹰猛地一拍羽翼，向天空而去。

    最后消失在空中。

    臣风抬头，凝望着变异鹰远去的方向。

    “我很期待，你能不能做到？”

    待到一月一号，你是否将统领全球的空中异兽，以万军之势归来？

