    这一次他要直接把美国队长给按趴下。

    只不过，在艾伦自信的准备将美国队长抓住的时候，在队长的前面却出现了一道肉眼可见的波纹屏障。

    而后，朝着四周看去，果然，一个穿着蓝色紧身衣衣服的胸口上有着一个数字4的图标在其上面无比的显眼。

    ‘神奇四侠隐形女苏珊！’

    在看到对方的标志性战服和能力后，艾伦不由得在心中诧异的念道。

    ‘轰！’

    而就在艾伦愣神的功夫，对面的霹雳火可不管你这么多，直接就是暴起，浑身化为了火焰，然后一团超大火球便朝着艾伦袭了过去。

    ‘砰！’

    没有任何的防备，艾伦便直接被给直接打飞到了墙上。

    ‘嘶！！’

    头一次，艾伦感觉到了疼，随即便看向了对面正冒着熊熊火光朝着自己飞射过来的霹雳火。

    没有犹豫，开着超级速度，艾伦一个闪身，出现在霹雳火的头顶，然后整个手臂顿时化为雷电，带着一往无前的气势就直接便向下砸去。

    要知道艾伦可从来都不是什么好脾气的人，人不犯我我不犯人，人若犯我，我必百倍还之。

    而这个时候，艾伦是直接朝着对方残废去的。

    ‘呲！！’

    不出任何意外，本来高度关注着艾伦这边，然后想及时用能力阻止下冲动的弟弟在有什么过激的行动，没想到对方竟然能够在被自己弟弟的全力火球给打中的情况下，还有那么快的速度，没有任何的犹豫，苏珊便对着自己的弟弟释放了念力护盾。

    一时间，高压雷电和念力护盾，顿时便擦出了闪电火花，甚至在这一刻，仅仅一瞬间半空中便冒出了滚滚白烟。

    ‘轰！’

    ‘轰！’

    而这个时候反应过来的，霹雳火和旺达两人，也纷纷开始施展着自己的能力朝着艾伦袭去。

    一瞬间在这狭小的下水管道内，因为几人的战斗，硬生生的把这个下水管道的空间打的给扩建了一倍有余。

    “队长，这里已经不安全了，政府那边肯定也注意到这里的战斗了，我们时间不多了，要马上撤退。”

    而这个时候看着旺达、霹雳火、苏珊三人正全力阻止着闪电人的步伐后，已经将其他英雄给转移出去的猎鹰此时此刻也跑了回来，对着正看着战场的美国队长焦急的说道。

    “这……可是……”

    听到猎鹰的话后，史蒂夫看着不远处正在战斗的三人，不由得一脸纠结的想要说什么，只不过还没等他说几句，便被猎鹰给打断了。

    “队长，别犹豫了，现在为止，我们早点撤退才是真的，有我们在这里，旺达她们都不敢放开手脚，快点撤吧，我们在这里只是拖后腿。”

    看着一脸犹豫不决的队长，猎鹰不由得焦急的说完后，便拖着美队的胳膊就朝着另一边走去。

    而这个时候，另一边的复仇者大厦。

    两边又一次碰头的钢铁侠一方和野兽一方，也纷纷来到了会议室坐了下来。

    “汉克先生，我能问问你们这边是发现了什么线索吗？”

    而这个时候，在见面的正式开始交谈前，托尼不由得将刚刚幻视对他说的情况对着对面领队的野兽汉克问道。

    “线索？我们一行人都是刚来到这里，就算凯蒂他们知道的消息也是和你们一样的。”

    听到托尼斯塔克那莫名其妙的提问后，刚坐下来正准备问什么时候开始任务的野兽汉克，不由得一脸摸不着头脑的说道。

    “是吗？请不要介意，因为我们这边的同伴，告诉我说刚刚有看见你们的人，朝着曼哈顿方向飞了出去。”

    看着汉克那明显不像是作假的脸色，托尼还是选择了实话实话。

    “这不可能……我们全员都在这。”

    听到托尼的话后，没有任何的犹豫，汉克便直接否定的说道。

    他们的人从一进大楼便都在一起，别说中途出去了，他们除了知道天台上的窗户，正门怎么走都不知道，更别说出去了。

    “等等！汉克，他们说的好像是艾伦！”

    而这个时候，在听到托尼的提醒后，回过头大致看了一下的琴，在看到缺少了艾伦的身影后，不由得凑到了汉克的旁边然后小声的说道。

    而这个时候听到了琴的话后，汉克也不由得神色一滞，不知道该说什么好了。

    “刚刚飞出去的那个人应该是我们的一个学员，只不过这一次派他过来的目的只是为了历练而已，我们也没想到他竟然会自己一个人跑出去，实在是不好意思。”

    而这个时候琴也不得已站了出来，对着对面一边的人开口道歉道，毕竟在外人眼里，汉克是带队者，而出去的那个是他们X战警的一员，所以有什么问题自然理应是先一步找他们了。

    “额……没事，只是如非必要的话，我还是想对贵方说一下最好约束下自己的学员，不要闹出乱子。”

    听到琴的话后，托尼的神色也不由得缓和了下来，然后又紧接着提醒道，而之后的话，托尼就没有继续说下去了，毕竟有些事情点到为止就行。

    “好的，那我们先谈一下合作问题吧，接下来我们应该怎么做？”

    在听到托尼的话后，琴微微一笑表示了解了，然后便开口说道。

    “接下来的话，我想先……”

    在听到琴的话后，托尼便开口准备说下去。

    “托尼，有情况，曼哈顿第二街区，36号泄洪口位置，有剧烈的能量反应波动，根据现场传来的信息，疑似有超能者战斗。”

    就在这个时候，希尔突然拿着平板闯进了会议室，然后一脸严肃的走到了托尼的身边将平板递给了对方然后开口说道。

    而接过平板后的托尼，看着屏幕中那突然间就被雷云所覆盖住的艳阳天，在加上地面不时的震动，如果不是清楚风暴女就在楼下躺着，他都以为是风暴女在和别人战斗了。

    “汉克队长，任务来了，前往曼哈顿第二街区36号泄洪口的位置，幻视和我先去，里德你带着他们在后面支援。”

    虽然不知道那个位置究竟发生了什么，但是不知道我什么，托尼总感觉和史蒂夫有关，然后便站起身来，一拍板对着在场的众人说道。

