    第673章徐老二：对手太菜，感觉被羞辱

    此刻，东南风吹得正凶，熊熊火势，根本就不是能被控制的架势。

    在此情形下，只有傻子才会让人去灭火。

    兵法之道，敌强我退，敌疲我击。

    只有傻子，才会去玩什么以弱胜强。

    事实上，从古至今的每一场战争的厮杀，都不存在什么真正意义上的以弱胜强。

    胜者才是强！

    败者，之前表现出来的强，不过是样子货。

    说的实在点儿，那就是色厉内荏的强，是纸老虎，是银样镴枪头。

    徐老二第一时间让人组织百姓撤退，这大火要烧便烧。

    当然，徐老二也不会放任这大火就这样一直烧下去，他总得做点隔断什么的。但就算是要做隔断，也得找一个合适的地势，省时省力。

    不然的话，隔断做到一半，大火烧过来，那可就前功尽弃了。

    随着徐老二的命令传达下去，石城县的百姓，不管是城里的，还是城外村寨的，全都迅速收拾东西，向着远离火海的方向移动。

    如此大的火，只要不是傻子都明白，这火，一时半刻间，根本就无法被扑灭。哪怕是用人命去填，结果也注定是悲剧。

    杜清若和郭准是想借这一场大火，灭了徐老二，压缩老徐家在剑南府的生存空间。

    大火在前面烧，后面就是劫运道的大军，郭准亲自带队，随时等着伏杀突袭带领的灭火大军。

    毕竟，聪明人都知道，灭火应该是追着火扑打，而不是迎着火海往上冲。

    然而，郭准一直等了三天，看着大火烧了三天，愣是没看到徐老二派出的任何一支灭火的队伍。

    “不应该啊！”

    郭准有些纳闷，这么大的火，若是不加控制，莫说石城县，半个剑南府都会被烧掉。

    届时，石城县这边的百姓，走投无路，肯定会跟徐老二拼命。

    徐老二为了民心，必然会出手扑灭大火。

    郭准的算计没错，但他低估了徐老二的本事。

    灭火的方法，很多。

    追着火焰扑打，只是其中的一种，而且算是比较愚蠢的一种。

    事实上，郭准看着大火烧了三天，可在大火的另一边，大火早已没有了燃烧空间。

    徐老二带人选了一条隔离带，然后，也放了一把火。

    这被选中的隔离带，没有茂盛的草木。

    虽然被徐老二带人点着了，但是呢，这片区域的大火，很容易就被扑灭了。

    于是，一条隔离带就这么轻轻松松地被烧了出来。

    郭准带人跟在火海后面，就等着收割徐老二这边的兵马。

    可惜，在大火燃烧到隔离带附近时，徐老二直接带着人，从早就留下的通道杀了出去。

    虽然是有勉强凑出来的一百骑兵，但有徐老二这个不世猛将带队，愣是用百骑杀出了千军万马的气势。

    当然，这气势，离不开后面跟上的步卒的奋力呐喊。

    那一刻，一片震天的喊杀声从火海中冲出来。

    郭准带领的劫运道人马经过三天的煎熬，早已是疲惫不堪，哪里是蓄势待发，龙精虎猛的徐老二所带兵马的对手？

    大战，从接战的那一刻，就落下了帷幕。

    郭准，这位准备用诈死遁逃的劫运道隐脉长老，道国丞相，在被徐老二盯上的那一刻，便注定了自己的悲剧落幕。

    一战，功成！

    徐老二带着麾下的人马，愣是擒获了劫运道两万兵马，缴获粮草、兵器不计其数。

    原本，石城县这边的粮草都快耗尽了，现在，有了这一次的缴获，徐老二真的是一下吃到撑了。

    “劫运道的人，都这么讲究么？”

    瞅着满当当的粮草和军械补给，徐老二是真的挺吃惊的。

    若他是劫运道的领兵之人，就算是要伏击，也会做两手准备，一路在明，乃是诱敌之军，另一路，也就是主力大军延后数里作为策应。

    如此一来，诱敌之军遇袭，他就会率领主力大军火速驰远，从而将来犯之敌彻底留下。

    然而，劫运道的人，傻了吧唧的，直接就把所有的人马聚集在一处。

    你说你把人手聚集在一处，你好歹做一下营防啊！

    别的不说，拒马准备几个，就能将他带领的骑兵冲击之势给挡下。

    骑兵，失去了冲锋的优势，一旦陷入步卒的包围，那就是待宰的羔羊。

    结果，劫运道这这位将军，啥都没准备。

    这人能想出火攻这种绝户计，咋在后续的排兵布阵中，啥啥都没有呢？

    “伯爷，咱们要继续进攻么？”

    “这还用问么？”

    徐老二本来是没打算直接攻打劫运道的，他是准备按部就班，步步为营，先把劫运道从剑南府逼出去。

    可现在，这么好的优势摆在面前，他若是不把握机会，他还算个屁的徐元霸？

    “传令下去，大军收拾一下，急行军，老子要让劫运道的狗崽子们知道，啥叫神兵天降！”

    徐老二见识了郭准领兵的本事，对劫运道真的是藐视到了极点。

    这么大的优势，居然被他只是试探性的一击给击溃了，这样的对手，简直就是在羞辱他啊！

    有了徐老二的命令，五千大军做先锋，一路狂奔，后面是原本石城县这边的镇军以及黄吉祥他们招募的兵马。

    当然，作战主要是靠徐老二带来的五千大军，后面的人，纯粹就是制造声势和搬运物资的。

    可劫运道的人并不知道，他们只看到数以万计的大军呼啸而来。

    一日夜的时间，徐老二带着麾下的五千大军狂奔百里，拿下了三座城池，前锋兵马直逼剑南府的府城，巴城。

    而一直到徐老二的大军即将兵临城下，杜清若以及劫运道的头头脑脑们，才收到郭准大败的消息。

    数万所谓的精锐大军，被徐老二给一战平定。

    所携带的各种军械，都落入了徐老二的手中。

    原本很缺各种强力军械的徐老二，如今是除了还缺战马，别的啥都不缺。

    “伯爷，咱们攻城么？”

    跟着徐老二一路杀到巴城外的两名副将，都是两眼冒光。

    本来呢，他们差一点儿就能直接冲城了的。

    可惜，就差那么一刻钟的时间！

    (本章完)

