    “宿主目前共拥有功勋值一十一万一千五百七十二，请宿主再接再厉！”机械的声音将赵括的幻想再次戳破！

    “来，系统你出来，我一定不打死你！”赵括在心中怒骂道：“老子光长平就干掉了三十多万秦军，你跟老子说老子只有一十一万多的功勋值？你的良心被狗吃了啊！来来来，你来告诉我是怎么算的！”

    怒极的赵括手上的力道也越发地大了，惹得怀中玉人眉头轻蹙, 却又不敢分说。只可惜，一心沉浸在系统统计的愤怒中的赵括显然没有注意到这一幕。

    “谁说一个兵一个功勋值啊！小卒能和将帅一个功勋值吗！宿主若是不信，可以自己算哦，具体公式如下：十名小卒为一个功勋值......”系统丝毫不以为意地反驳道。

    赵括至看了前面几行就知道，自己是怎样都算不过系统的，跟规则的制定者讲规则, 那不是自找没趣！

    你能说啥？承诺给你的鉴别忠诚度和人生模拟器都给你了，只是稍稍加了个限制罢了, 你又没说不能有限制的。

    若是再没领取奖励之前，自己还有些讨价还价的余地，如今嘛......

    人在屋檐下不得不低头的道理，赵括还是懂的！

    “系统大大，咱就是说，那个啥模拟之脑，消耗的功勋值有没有可能减少一丢丢？哪怕就一丢丢、一咩咩？”弱弱的赵括弱弱地请求道。

    如果系统是个人的话，相必要仰天长啸：前倨而后恭，思之令人发笑！

    好在，一切都在赵括的脑海中进行。

    “应宿主强烈请求！模拟之脑消耗功勋值调整为99999！请宿主继续努力，系统升级，所需功勋值将大幅降低哦！”不卑不亢的系统回应着赵括的乞求。

    “个、十、百、千、万！彼其娘之的！九万九千九百九十九！就少了一个功勋值！老子是缺那一个功勋值的人吗！这是对本王的侮辱！”赵括已经出离的愤怒了。

    系统也是真的狗！不降就不降吧，降一个功勋值是个啥意思！纯纯的报复啊！

    “系统，你出来！决斗！”赵括在心中怒吼着。

    可惜，如今的系统已经升级完毕，哪里会鸟赵括的无能狂怒！

    “王霸系统任务发布：战神之名！

    任务说明：宿主虽然完成了上一轮灭国任务，但存在投机取巧之嫌疑，既非亲自参与战斗, 而所灭之国又非中原之国, 故未避免宿主再次取巧，同时鼓励宿主多上战场，特制定此任务！

    顾名思义：宿主需要在战场之上再次确立自己无上的战神权威！

    要求：直接参与指挥一场敌我总兵力在二十万以上的战役，直接或间接造成敌军十万以上的死亡或俘虏，并取得最终的胜利！

    加油吧！未来的军神！你可以的！本系统看好你哦！”

    “这是要自己去死啊！杀伤十万兵力，除了自己的赵国，能一次性拿出这么多兵力让自己杀的也就秦国了！杀伤秦国十万大军？！这是要跟秦国提前决战吗？”赵括心中略显烦躁，显然，系统的任务将他原本的计划打得稀烂。

    “请宿主认真读题，不要满目臆测！”系统机械的声音再度响起，随即任务说明要求用三号黑体加粗，清晰地再次展现在赵括的脑海中。

    “嗯？”听闻系统话语，赵括随即细细思索了起来。

    “首先是参与指挥，而不是全程指挥，也就是说自己可以半路参与进去，也可以半路离开；其次是敌我总兵力，而不是双方，也就是说无论敌我都可以是联盟，兵力是可以抱团合计的；最后就是敌军十万，这里可没说是带甲之士啊！”

    “系统大大有点东西的！”赵括心中有数了，随即夸奖起系统来！

    “╭(╯^╰)╮”系统一脸傲娇地打出了如上表情。

    技能也给了，任务也发布了，接下来就看赵括的了！正当系统心满意足地准备撤离休息之际，却又被赵括拦住了。

    见系统心情似乎挺好，赵括赶忙说道：“系统大大，再商量个事儿哈！以后能不能有事儿在自己清醒的时候说，这么突然地叮的一声，真的会让人......尤其是在晚上的时候，一不小心，恐将成终生之憾事矣！”

    “宿主作为王霸传人理应有泰山崩于前而色不改的心态，故宿主请求，本系统不予采纳！且宿主心思龌龊，建议及时端正思想！”系统也不惯着赵括，疯狂吐槽着。

    “那，此智慧之眼，发动一次要一千，可是人的忠诚度一直在变化啊！总不能我一直发动一直爽吧！”被怼了的赵括立马予以反击道。

    系统一愣，随即解释了起来：“对同一人发动智慧之眼技能后，之后随时可以查探其数值，不再重复扣除功勋值。系统本意是让宿主少用技能多用心，而不是要贪墨宿主的功勋点。”

    但显然，这样的解释有些苍白无力。

    “你果然就是想要贪墨本王的功勋值！”赵括在心中怒骂道。

    “我没有，你胡说！告你诽谤！”系统狡辩道。

    “哼！”好容易赢了一回的赵括很是满意。

    随即赵括眼神飘想了怀中的玉人，心中默念：“发动智慧之眼！”

    系统又是一愣，这时候发动什么技能啊？

    “宿主确定对楚女伊妃景润发动‘智慧之眼’技能？提醒宿主，发动智慧之眼，所需功勋值一千，功勋值来之不易，切莫铺张浪费、随意使用！”系统一字一顿地向赵括确认着技能发动对象。

    显然，哪怕是高等文明的产物，它依然是个机器！所谓机器者，自然不会懂男人那该死的占有欲。

    “确定！”赵括毫不犹豫地说道。

    “智慧之眼，技能发动！分析如下：

    人物：景润（赵，伊妃）

    武力值：10

    政治度：30

    忠诚度：60

    分析完毕！”

    看到这数值，赵括一时间有些呆了！

    “系统大大，你确定？”赵括还是有些不相信自己的眼睛。

    “系统出品，童叟无欺！”

