    “这就是你之所以能坚持到现在的原因吗？”

    坐在河滩大石头上的布莱特，抬头看了一眼夜空，随手拿起一块扁平的石片，调整了一下姿势，往溪流里扔去。

    啪、啪、啪、啪……跳了八下后，沉进河里。

    他又打了几次水漂，全都是八下沉河。

    忽然，他捏紧石片，石片泛起了白色的光辉，被他狠狠竖着地劈进河里——

    轰！

    闪着白光的石片落进河里爆出浩瀚剑芒，足足将近二十米宽的河流顿时被拦腰截断，河床的泥沙也被炸飞起来！

    “不能再拖了，再拖也没用，而且仙宫、世界树……唉。”他叹息一声：“爱情，爱情啊……爱情令我打了水漂，爱情令人不愿成魔……”

    布莱特站起来，发现现在雪已经停了，便转身走回营地。一回去，就有守望者跑来找他汇报：“布莱特！其他国家的调查负责人在开会，正在找你过去。”

    守望者一边说还一边拍了拍布莱特的肩膀，扫走上面的雪花。

    “好，谢了昂尼特。”布莱特笑着回应一句，走向正中间的帐篷。

    “好暖和。”布莱特一掀开帐篷的帘子，一阵热浪便袭向他全身。帐篷里放着无烟炭炉，四名四转修士已经在里面了。

    “晚上没有巡逻，又不在营地，你去干嘛了？”坐在椅子上，双手插着裤袋的游戬看了一眼布莱特，率先问道。

    “反思自己。”布莱特耸了耸肩，说道：“抓捕魔王的行动很不顺利，我在想自己是不是哪里做的不够好，所以走到一个安静的地方思考了。人好像没齐……卡德尔呢？”

    “说曹操，曹操到。”游戬看了一眼门帘，此时卡德尔正好揭帘进来。他扫了扫肩膀的雪，沉默地坐在一边。

    乌尔萨又在喝可以点燃的生命之水，佐仓杏子翘着二郎腿撑着下巴打瞌睡，戴泽眼观鼻鼻观心什么都不说，游戬也没兴趣欢迎卡德尔——他肯跟布莱特聊两句，也只是因为布莱特比较会来事罢了。

    既然人到了，游戬便问道：“大半夜不睡觉，召集起来干吗？”

    正在打瞌睡的佐仓杏子差点脑袋掉到桌子上，她揉了揉眼睛，向营帐里的赤备武士挥挥手，赤备武士马上说道：“就在13分钟之前，一个男性声音在关东、中部、近畿、东北地区响起。同时，守望者方面也传来情报，同样的声音在同样的时间在联邦南部、东北部、中西部地区响起。声音时长约为6.12秒，所用语言为玄国官话，内容为……”

    “行了行了。”佐仓杏子摆摆手，问道：“你们都听到了吧？并且听懂那个声音在说什么吧？”

    没人摇头，看来所有人不仅都学过玄国文，而且还相当精通。

    “所以现在就讨论一下那个声音是什么意思，你们能不能从那番话里找到魔王。”佐仓杏子问道：“还有，这个是不是魔王的能力有关。”

    “什么意思？意思不是很明显吗？”游戬感觉莫名其妙，一脸茫然地问道：“有人在向魔王示爱啊，这个不用讨论吧？”

    乌尔萨打了个酒隔，狠狠锤了一下桌子——这个举动代表他在故意表达愤怒，如果他真愤怒就锤烂桌子了——说道：“那为什么要让声音传遍繁樱和联邦？”

    “哦，这个啊，朕可以解释一下。”游戬说道：“就是有的人为了谈恋爱，脑子上头了，想用一种可以引起别人注意的方式来证明他的真心诚意，其中最普遍的方式就是当着很多人面前表白——现在相当于有几亿人听见那个男的向魔王表白，那份心意应该是传达到了。”

    “不过嘛，这种表白方式真的是非常肤浅，简直就像暴发户一样。”游戬摇了摇头，表明他不赞成这种做法。

    听到游戬这番话，房间里所有人顿时将视线凝聚在他身上——你当我没看过《命运》直播？那个在全球十几亿人观看的直播里，追着灾厄使者喊老婆的人是谁来着？

    戴泽开口问道：“但为什么只在联邦和繁樱响起？其他地方好像没响起那个声音。”

    布莱特向递红茶的武魂殿武士道谢一声，转过头说道：“那是因为就在半小时之前，有一头祸乱之源出现在联邦纽约。”

    “幸亏仙宫的任寒先生再次出手，不然这次纽约肯定会受灾严重。”布莱特说道：“扎克队长这阵子不在纽约，等他赶回去就晚了……”

    “所以祸乱之源跟示爱又有什么关系？”游戬问道。

    布莱特收敛笑意，脸色稍微有点沉重，说道：“或许……这是在庆贺吧。”

    “为了向魔王示爱，魔王的共犯释放一头祸乱之源，毁灭一个城市作为礼物……”布莱特苦笑一声：“这是许多娱乐作品里都出现过的剧情，不过当知道自己的城市变成那个礼物，就感觉很难受啊……”

    其他人也恍然大悟，佐仓杏子忍不住做出西子捧心的姿态，凝视虚空，眼神似乎有点向往：“真好啊……”

    注意到其他人在看着自己，佐仓杏子咳嗽两声，说道：“所以……魔王这是在挑衅我们？她不仅不怕我们追杀，甚至还有心思毁灭世界顺便谈个恋爱？”

    “貌似是这样。”布莱特说道。

    “可恶！”佐仓杏子咬牙切齿地说道：“被小看了！”

    卡德尔忽然问道：“那个大范围传音的能力……”

    布莱特看了看游戬，游戬摇摇头：“玄国有手机和喇叭，这种法术……至少她是没机会学到的。”

    “那很可能就是魔王的能力了。”布莱特说道：“这个法术可能是在肆虐世界的时候，用来大范围告知被害者们，到底是谁在毁灭世界，让他们的怨恨尽数流入魔王身上，成为魔王的力量……”

    哎！？

    众人一想也觉得很有道理，纷纷点头，佐仓杏子认真说道：“那刚才，如果魔王大声说她就是制造祸乱之源的魔王……”

    “按照守望者的预言，魔王将会因此获得难以想象的怨恨之力了。”布莱特说道：“幸好她这次不是用来收割怨恨，而是让她的男人向她示爱。

    我们还有补救的机会，现在马上控制舆论，让所有人都忽略那个声音，并且做好预告，告诉民众那是在试验一个新技术，里面的内容都是电影剧情。

    这样，如果魔王想利用这个传音能力蛊惑世人，或者栽赃陷害其他人，民众也不会相信她。”

    “好阴险的魔王。”佐仓杏子深吸一口气，点点头说道：“我马上通知政府，让他们做好准备。”

    乌尔萨、戴泽、卡德尔等人也点点头，表示会告诉政府。游戬看了一眼布莱特，似乎想说些什么，但最后还是沉默地赞成这个建议。

    “那大家就回去休息吧，魔王明天多半会继续逃亡，养好精神，争取明天抓捕魔王！”布莱特给大家打了打气，散会后便回到自己帐篷里，钻进睡袋里准备睡觉。

    “布莱特，明早要我喊醒你吗？”一个金发女守望者掀开帐篷门帘，轻声问道。

    “谢谢，赛丽斯，明天不用喊醒我，我可能会睡得很晚。”布莱特抱歉地笑了笑。

    “也对，你今天已经很累了，好好休息。”赛丽斯体贴地说道，轻轻放下门帘离开。

    睡袋里的布莱特闭上眼睛，轻声低语：“……她究竟追查到哪一步呢……？”

    “……只给她留一个饵吧。”

    ……

    ……

    11月27日，早上8点30分。

    当躺在草堆上的任索醒来时，一睁开眼睛就看见乔木依的眼睛。

    她猫在任索怀里，也不知道醒了多久，非常乖巧地看着任索。

    任索想了想，从怀里掏出一个小盒子，拿出两颗像是小药丸的东东。他自己咬住一颗，将一颗送进乔木依嘴里。

    乔木依直接将他的手指都含住了，舔了一下才咬住那颗小药丸，向任索挑了挑眉，似乎在报昨晚的被调戏之仇。

    “别吞哦，咬碎后咀嚼三分钟，然后漱口吐掉。”任索嘱咐一句。

    他早就知道要在野外过夜，又不可能带牙刷出来，因此他带了一小盒固体牙膏粒，专门用来临时用来清洁口腔。

    他们修士一样是人，自然不可能一天到晚都是香喷喷干干净净的——至少三转修士还做不到。

    内网什么时候才研究出「清洁术」啊……

    不过任索想了想，感觉口腔清洁术很可能是制造一道水流在嘴巴里上演海啸风暴，感觉还是自己刷牙比较实际。

    等洗漱完，任索才迫不及待地抱着乔木依进行早安吻。

    等两人的身体通过脸红心跳的液体交流而彻底苏醒过来后，任索才轻声问道：“要吃早餐吗？”

    “炸鸡？”

    任索点点头，蹲下来掏了一下草堆，说了一句‘炸鸡套餐’，然后就从里面掏出一份炸鸡套餐了。

    放在古代，任索仅凭这个能力当个神棍是绰绰有余的。乔木依是第三次看见他无中生鸡，依然感觉不可思议：“你的觉醒能力其实是时空类吗？”

    “不是，这个是……意外得到的道具，无关我的能力。”任索摇摇头，说道：“跟对策局拿到的神秘道具差不多。”

    “局里那些道具可没你这个好用。”乔木依一边吃鸡排，一边歪着脑袋问道：“又是有神奇道具，又是认识仙宫的大人物，又是有近乎预知的直觉……你身上还有多少秘密？”

    “还有很多。”任索眨了一下眼睛：“你要用一生来了解我的秘密。”

    “你这么蹩脚的情话就别在我面前秀了。”乔木依戳了一下任索的额头，等吃了几块鸡排鸡翅后便用纸巾擦了擦手，站起来拍拍屁屁，说道：“我吃饱了，走吧。”

    “去哪？”

    “去找最后的线索，然后我们就回去吧。”乔木依居高临下地看着任索，嘴角扬起，认真说道：“一起回去，回到平静安全的生活里。两个人，平平安安回去。”

    任索扯了扯嘴角，说道：“公子你这时候说这种话，跟立旗一样很危险的，我来说几句反话：人在江湖，身不由己。人在江湖飘，哪能不挨刀。人生自古谁无死……”

    “好了好了，吃完就快走吧。”乔木依连忙打断他，然后轻轻叹了口气，说道：“虽然我是这么说，不过我们离目标还有很远的距离，现在联合调查组肯定已经封山搜索了，我们两个徒步走过去，也许……”

    吃完最后一个鸡腿的任索擦了擦嘴，想了想，说道：“公子，你是我一个人的主角。”

    “前面那么多惊涛骇浪，我都陪你闯过了。接下来，必然是一路坦途。”任索语气很是轻松：“你现在，总该能相信我了吧？”

    “没错。”乔木依点点头，问道：“不过，你为什么依然是叫我公子？”

    “嗯？啊，我习惯了。”任索眨眨眼睛，问道：“要不……我叫你木依？小木？小依？小乔？”

    “不，就公子吧。”乔木依摇摇头，说道：“其他名字，可能会有别人用来称呼我。但这个称呼，是独属于你的，只有你可以用这个称呼来叫我。”

    “嗯，我喜欢专属限定版。”任索颇为满意，不过他很快反应过来：“所以你想怎么叫我？”

    “当然是小索。”乔木依理所当然地说道：“其他人会这样喊你吗？”

    “嗯……不会。”任索想了想，除了乔木依还真没人这样喊他——老爸老妈是直接喊他索仔、儿砸的。

    “那你这个称呼，被我承包了！以后只有我能这样叫你！”乔木依勾勾手指，笑道：“小索，我们走！”

    任索过去牵着她的手，跟她一起，从黑暗的山洞，走向阳光灿烂的山野。

    这时候，任索听见乔木依轻声说道：“小索，我不想死，我想要活下去。”

    那场表白，并没有浪费。

    在迷茫中徘徊、与绝望成为朋友、等候死亡降临的乔木依，终于被他用那种夸张但特别有效的方式拖出泥潭，重新燃起希望。

    任索让她对未来产生的期待，压垮了所有不安和忐忑。

    她之前愿意为了任索而死，现在愿意为了任索而生。

    任索捏了捏乔木依的柔夷，笑着说道：“光活着就足够了吗？我可不要，既然活着就要期待更多，获得更多！”

    他忽然大步越过阴冷的山洞和外面的世界的界线，步入阳光沐浴的天地，转过身向乔木依伸出手，发起邀请：“我要和你活到老玩到老，你呢？”

    乔木依没有犹豫，走出山洞握住他的手，调皮地笑道：

    “+1。”