    天子杀阵！属于荣耀天子手笔，若是这支军团仅有两千人，那么天子杀阵一定可以发挥出更强的力量，但耀天团却有万人，这就令得天子杀阵变得臃肿，没有那么灵活。

    虽然万人凝结的气势与力量会变得更强，但对于凌风这种速度极快，攻击很强势与灵活的人物来说，天子杀阵可以说是处处皆破绽。

    凌风要攻击，他们反应不过来！为何凌风抬手便可镇压邹愿、元晴、徐航？

    那是因为凌风看透了天子杀阵，强势而来，直接毁其阵式，令其有片刻的衰弱，那时三位天尊就不可能凝结那么庞大的力量，凌风要镇压便可镇压。

    正因这般，三位天尊才要变幻杀阵，但这样就够了吗？

    杀阵最可怕的地方在于什么？

    一个人是杀阵，十个人是杀阵，一百个一千个一万个皆是杀阵，它不仅仅是个整体，更是一个个个体，只有这种杀阵才能够发挥出“魂”的力量。

    如今，只有元晴等三人可以借力，攻杀自如，因而更容易被攻破，可如果耀天团每个人都可以借力呢？

    当每个人都很灵活，每个人都懂得利用杀阵，那么耀天团当真有直面至尊的资格。

    咚！凌风一拳击破了正中央，令其出现大片真空地带，而后一飞冲天，强势落下，轰出一个大洞，惊飞了数百人，令得天子杀阵出现了片刻的停顿。

    凌风再次飞出，一拳轰飞元晴，令其喷血。

    他闪电击出，一脚踹飞邹愿，令其胸骨崩断。

    “一盘散沙！”

    凌风摇了摇头，说道：“现在我收回那句话，你们不是弱，你们是渣渣！”

    “吼！”

    徐航、邹愿、元晴三人当场暴怒，拼着重伤而来，就是耀天团都被激怒了，疯狂攻击，天子杀阵一变再变，竟然如巨龙腾空，如凤凰翱翔，一圈圈压迫而来。

    他们展现出天子杀阵最强天威，以碾压的方式击杀凌风，更如同一柄陌刀，要将凌风犁了。

    此刻，耀天团更像是一条巨蟒，正在收缩，徐航、邹愿、元晴三人分别坐镇蛇头、七寸以及蛇尾的位置。

    这一刻，凌风没有破阵，而是强势轰出，从蛇尾直接打向蛇头，将其一寸寸崩断，直到天子杀阵全面瓦解。

    “这就是你们的实力？”

    “这就是你们的骄傲？”

    “如果这就是，那么我现在就对你们说，你们都会死在五国神战中！”

    凌风冷淡视之。

    讲实话，凌风还真有点轻视荣耀国度，乃至于整个神天域，虽然个人实力要强，但对于军团实力的研究与展现，他们远没有逆神来的那么凌厉与伟大。

    逆神军团虽然也有破绽，但那是局限于眼界的限制，只要克服了这一点，那逆神军团可以发挥出一定人数内的极限实力。

    元晴、邹愿、徐航彻底蒙蔽。

    他们对天子杀阵有极强的信心，可在凌风面前依旧不堪一击，那人是直接看透，没有给他们任何机会，即便是展现出杀阵最强一面又如何？

    而且，凌风仅仅展现出了三等天尊实力，这一点他们都能够看出来，那力量仅仅比他们强上一些而已。

    可就是这般，他们依旧被摧枯拉朽的镇压了。

    “为什么？”

    他们扪心自问，他们并没有削弱这座杀阵，而是以更强的状态发挥出来，可凌风却能够直接看透，点指破阵眼，瓦解他们的力量。

    强势到令他们窒息。

    可为什么？

    为什么他能够看透？

    为什么他能够破阵？

    为什么天子杀阵这般脆弱？

    事实上，整个耀天团都懵了，不懂为何他们会输，荣耀天子曾亲自赞扬过，这座杀阵一旦吃透，即便不及究极天尊，但也相差不多了。

    为何镇不住三等天尊？

    而凌风接下来的几句话，更令他们悲愤欲死。

    “渣渣？”

    一想起这个词，他们就想死啊。

    同时，凌风的质问也击破了他们的骄傲与自信。

    这就是你们的实力？

    这就是你们的骄傲？

    此刻，他们拿什么来骄傲？

    “讲实话，我很失望。”

    凌风叹息一声，说道：“就这么点实力，你们有什么可骄傲的？

    就这么点打击，你们又有什么可颓丧的？”

    “若是连这点压力都承受不住，你们凭什么参加五国神战？”

    “算了吧！”

    凌风有些意兴阑珊，他对于五国神战没有什么兴趣，只是因为荣耀天子邀请，而神烈又需要荣耀老祖来疗伤，不得不答应下来。

    他更愿意留在这里，找一找荣耀国度内那株天魂不老药。

    “你们不愿本战神领兵，那本战神就成全你们。”

    凌风缓步而行，背过身躯，说道：“我会向君王解释清楚，或许会令择军团。”

    然而。

    凌风才刚走出五步，元晴的声音便响了起来：“战神请留步，我们先前的豪赌还没有结束。”

    “哦？”

    凌风停步转身，问道：“还有什么赐教？”

    元晴躬身拱手，用尽全力，一脸惭愧与神伤，说道：“我知道我们还不够，我知道我们很弱，我更知道我们很渣渣，但请战神教我！”

    “请战神教我！”

    徐航躬身。

    “请战神教我！”

    天子杀阵不堪一击，他们最后的骄傲都被击破了。

    在这个人面前他们更没有资格骄傲！但他们更不愿意凌风奏请君王收回成命，那对于耀天团的侮辱更甚，他们宁可战死都不退缩，这是他们发自骨子里的骄傲。

    当然。

    凌风用真正的实力向他们证明了什么才是强大，这种强大不局限于个人实力，从刚才的破阵、点阵以及那肃杀冷厉的气势来看，凌风可不仅仅是个人实力强大那么简单了。

    这个人只怕是领过兵！在这一点上，耀天团的直觉更准，远超荣耀天子、天女。

    “请战神教我！”

    整个耀天团都在鞠躬，凌风用强大的实力征服了他们。

    先前，他们心中不安，觉得将生命交给了一个不懂战法与军团的人，怕是要凉凉，可此刻他们在凌风身上感觉空前的安心。

    这是一种直觉，很模糊，但不可忽视。

    “我不是荣耀天子，更非荣耀天女。”

    凌风笑了。

    “请战神教我！”

    耀天团发出整齐的声音。

    “我要的是一个令出如山，莫有违抗的军团，我要的一个是真正可成为我手中凶刀的军团，你们能做到吗？”

    “此后，令出如山，莫敢不从！”

    元晴躬身更低了一些，但声音却很有响亮。

    “令出如山，莫敢不从！”

    耀天团发出整体的声音，洪亮而坚定。

    这一刻，他们认定了荣耀战神，此后他们愿意把命交给这个人。

    “荣耀有耀空、耀世还有耀天，荣耀天女带走了耀空，天子带走了耀世，可我觉得耀天才最好听。”

    凌风眯着眼睛，低低发音，让人有些听不清他在说些什么。

    忽然，他抬起头来，直视着耀天团说道：“的确，对于你们来说我是个新嫩，你们有你们的疑虑，这毕竟是一场生死战斗，一旦落在我这个新嫩手中，你们会死，耀天团亦会英明尽丧。”

    “所以，我决定答应你们一件事情。”

    凌风认真而虔诚的说道：“若是你们能够做到令出如山，莫敢不从，我便答应你们将你们活着带回来，虽然无法做到每个人都活着，但耀天团一定会满载荣耀，活着归来！”

    国之责难，于士兵无关。

    凌风虽然对荣耀国度有恨意，但并没有发泄在耀天团上，他们只是执行命令而已，而且这种维护本国尊严的精神，本就值得骄傲。

    当然，凌风对于耀天团的态度更多的则是对于军团的感情。

    元晴、邹愿等人抬首，眼睛闪过一道亮光，这一刻的凌风当真有些不同了。

    “我不是荣耀天子，我更不是荣耀天女。”

    凌风掷地有声的说道：“我是凌风，我要的不是耀世、耀空，更不是耀天！”

    耀天团皆发愣，不明白凌风要的到底是什么。

    “不懂？”

    凌风笑了，笑的相当嚣张。

    “不懂，请战神教我！”

    元晴额首，的确不解。

    “个人战场交给我，军团战场交给你们！”

    凌风傲视着天穹，说道：“我要的是一支荣耀天团，一支可横推五国天兵，可镇压诸天神佛的凶刃，我要诸国天团见之而颤栗，我要一支真正的第一战兵！”

    “我能教你们杀阵，我可以发挥出你们每个人的实力，我可以让你们变得很强很强……”凌风直视着耀天团，说道：“但命是你们自己的，能够熬炼到哪一步，有没有勇气跟着我熬炼，这些都要看你们！”

    耀天团呼吸急促，每个人都涨红了脸。

    荣耀天子带走了耀世团，荣耀天女带走了耀空团，他们当真就没有感觉吗？

    他们就真的这般愿意排在第三，永落下风吗？

    他们不愿意！但他们从不敢说出口，他们从不敢表现出来，今天有人替他们说出来了。

    他说：我要第一战兵！“我能做到我所说的，那么，你们能做到吗？”

    凌风郑重发问道。

    “能！”

    一声巨响击破天穹，响彻整个古国！ 

