
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2099章二少救美

　　沈丘听着不停的刺耳喇叭声，情绪烦躁。

　　他紧握住方向盘，怒嚷：“这些人还来劲了是不？人多又怎么样，我手底下的弟兄可没一个怕的。康小姐您放心，就算待会是场硬战，咱们也一定不会让你受伤。”

　　康琴心倒不怕，真要混战起来，不说退敌，但自保的能力肯定是有的。

　　可是，她想到车里好不容易集齐起来的假钞，此事不宜闹开。

　　若真的上了报，损失最大的必然还是康氏。

　　她看了眼前后，此处本就靠近郊外，又是条旧街，既颠簸又狭窄，因而那些人只能不甘的跟在后面而不能越前。

　　然而，待拐出这条街之后就是沿河大道，那边地段空旷，别说并行，就是包围都不成问题。

　　“控制些车速，慢点开。”康琴心吩咐着，“尽量往郊外开，不要惊扰了郊区里的市民。”

　　沈丘年少气盛，单手摸了摸腰间的配枪，心知待会要动真格，唏嘘且兴奋的应道：“行，都听您的。”

　　“是我想得不够周全，忘了我们一家家的上门，那些人自然不会坐以待毙。”

　　康琴心自责起自己行事轻率，“不过好在他们是这样直截了当的方式，没有布局在下一家，否则若是安排个埋伏就更棘手了。”

　　沈丘答道：“这说明背后之人还算守行规。我们不怕真枪实战，就怕在背后搞阴的，最让人不耻。”

　　他们这些人，就是靠本事服众的。

　　康琴心不语，难道用假钞坑康氏银行这种毒计，不是阴招吗？

　　汽车慢慢驶出旧街，刚拐出去沈丘便立即加速，连带着后面跟着的车提速起来，一行车队浩浩荡荡的驶在河边。

　　“康小姐，您身上有带枪吗？”

　　康琴心应道：“有。”

　　小舅舅赠她的那柄手枪，一直都随身带着。

　　她刚答完，便听见子弹打在汽车外壳身上的砰砰声。

　　康琴心转身，是随护他们的车中了招，可能是被击爆了轮胎，已经被迫停下。

　　康琴心开口：“停吧。”灵敏的掏出手枪，并扣子弹上膛。

　　交战是必不可免的了。

　　沈家的人身手都不错，也有战术，能攻能守也能打掩护。只是，人手毕竟是少了些，分成两派显得各不得力。

　　沈丘一直护在康琴心身边，面对枪林弹雨般的强势攻击，渐渐有些力不从心。

　　对方似乎能看穿他们的走位和应对战术，总有办法攻破，已经渐渐逼近。

　　他觉得趋势不对，皱着眉头大喊了声老三，让他送康琴心离开。

　　沈丘或许还不知道，对面的人也是沈家的人，自然了解他们的应对方式。

　　沈英豪本就想要康琴心死，不只是因为她曾经救了沈君兰的原因，更是担心沈君兰与她交往过密，联合康氏力量与他作对。

　　上回在天河桥附近的埋伏便因为轻敌而失了手，这次既然要做，又怎会没有周全的考量？

　　这些人是不可能允许她离开的。

　　老三得令准备送康琴心上车，但根本寻不到机会，对方子弹充足，是宁可错射也不允许他们有丝毫移动的时机。

　　沈丘开始着急了。

　　康琴心也有些慌乱，若是近身搏击对打他们都不怕，就这无止尽的枪击实在难以回击。

　　原来半下午的顺风顺水，实则就是在等天黑，等他们到这边郊无人之地动手。

　　身边已有人开始倒下，但还是忍着伤痛继续战斗。

　　情势对他们极为不利。

　　对方想要速战速决，所以是不计后果的攻击。

　　都是沈家养出来的打手，身手本事不相上下，人多优势便显而易见了。ŴŴŴ.23sk.com

　　枪子从四面八方而来，忽然间康琴心被沈丘推倒在地，紧接着就听到一声闷哼，是压抑着痛楚的声音。

　　康琴爬起见他左肩已中枪，心急道：“沈丘！”

　　正要过去查看，擦耳又是一记子弹，就像是贴着她的脸而过，落在旁边的汽车上，瞬间穿碎了玻璃。

　　康琴心望着伤痕累累的他们，心中十分愧疚，正要起身面对之时，也不知从何处来了一行身着军装的兵人，持着军枪朝对方就是一通扫射，很快就逼退了他们。

　　那些人见局势不利，立马上车要跑。

　　后路已被汽车堵住。

　　是司家的车。

　　宋和真站在车前指挥人上前擒拿，都是训练有素的士兵，对付些江湖打手自然不在话下，没多久便把人制住了。

　　他走到康琴心身边，礼貌的打了招呼。

　　康琴心正搀着沈丘，见他过来，感激道：“宋副官，今晚多谢你们了。”又看了眼其不远处的车座，低问道，“是二少在车上吗？”

　　“自然是，我陪二少刚从学校出来，正准备回市里。远远听见这边枪战，命人先行打探了消息，没想到居然是康二小姐您。”

　　宋和真见他们损兵折将，又看了眼沈丘，招手唤了两个小兵来，吩咐道：“帮他们简单处理下，再安排车送医院。”

　　说完，又同康琴心道：“我带您去见二少。”

　　康琴心见沈丘有人帮忙了，心里稍松，颔首应道：“我们的车怕是不行了，劳烦宋警官找人帮我拾掇下车里的钞票。后座的和副驾驶位上的要分开，谢谢。”

　　宋和真颔首道：“康小姐放心。”

　　康琴心走了两步，又望向那些被制住的人手，转身正想对宋和真开口，对方先语道：“我知道怎么处理，会留活口的。”

　　康琴心抵至车旁后，也没磨蹭扭捏，借着副官的服务上了车，就坐在他身边。

　　刚落座，发现旁边还摆了几本书，拿起来让自己坐得更舒服了些，将书朝旁边人递去，真诚道：“谢过二少了。”

　　“沈君兰和沈英豪撕破了脸皮，自己出行都一大堆人跟着。你倒是有胆量，就这样在市里到处跑，是真的不怕死吗？”司雀舫语气凉凉，透着嘲讽，又似带着几分复杂。

　　康琴心摆手回道：“但总不能因为这样，我就不出门办事了吧？畏首畏尾，可不是我的处事风格。”

　　她说着望了眼外面正在被拘押上车的那些人，问道：“你把人带走，是准备怎么做？”

　　“本来，沈家的家事，我是不便插手的。”

　　司雀舫语气严肃，话锋一转又说道：“但你卷入其中，就不再是沈家内事了。看来，我是不帮沈君兰不成了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2099章 二少救美免费阅读。https://xs.23sk.com 