        “对决？”

    关平眨眨眼。

    什么对决？

    既没有文斗，也没有武斗。

    完全就是一次数学交流会。

    哪里来的那么多对决！

    这群人想要看热闹，都学会自己脑补了？

    大汉娱乐项目就这么少嘛？

    能不能回家看歌姬跳舞去，她不美吗？

    “就是赵爽赵公子与关平小兄弟之间，谁赢了？”

    掌柜的笑呵呵的解释了一番。

    关平？

    听到掌柜的介绍的这个少年郎的名字。

    围过来的几人对视一眼。

    莫不是当世名将关羽的嫡子。

    前阵子在长坂坡上闯出一阵名声。

    又听闻今日在吴侯府衙之中，把陆绩辩驳的拂袖而去的那个关平？

    今日府衙之中的消息，民间还未曾传播开来。

    但这些世家是早早的就知晓了。

    诸葛亮一条肉舌连挫数位江东名士。

    连张昭虞翻等人都败下阵来。

    张纮更是被诸葛亮扣了无父无君，不忠不孝的帽子。

    二张可是江东的重臣。

    吴侯的肱骨之臣，与大家的利益是连载一起的。

    自幼机敏无双的陆绩，见众人辩不过诸葛亮，想要从关平这里入手，捏个软柿子。

    结果却没有料到。

    反倒被关平怼的说不出话来，拂袖而去！

    张昭都输了，也没有拂袖而去。

    偏偏陆绩就拂袖而去，让众人一阵恨铁不成钢。

    陆绩自幼机敏无双，可惜心胸实在是不大。

    还得再历练一二。

    在看关平同样年轻，甚至比陆绩还要小上几岁。

    言语相讥，都没有被激怒，拳打脚踢，拂袖而去。

    关羽不亏是当世名将，教子有方。

    怨不得曹丞相一直都欣赏关羽。

    遗憾关羽不能追随自己。

    今日，竟然在这鱼居水食肆见到了关平。

    最让众人感到不可思议的是，关平竟然能出题难住江东第一神算赵爽！

    这？

    是同一个人吗？

    关平有当世名将的教导，上阵杀敌自然是说的过去的。

    就算有辩才，兴许是诸葛亮教的呢！

    可偏偏在算数上，还能出题难住赵爽。

    这就不是常人认知的了！

    赵爽闻言，却是捏着胡须笑道：

    “诸位误会了，没有什么对决。

    我与关平小兄弟只是相互之间，在算数一途上的探讨罢了，不过。”

    一个不过，又把众人是视线与思维全都拉回来了。

    果然。

    赵爽虽然平日里举动颇为怪异，但也是个高傲之人。

    双方肯定是对决了。

    对于赵爽接下来的话，众人都显得很是在意。

    “关平小兄弟在算数一途上，绝对在我之上！”

    掌柜的：？？？

    众人：？？？

    关平有些尴尬，其实就是站在了巨人的肩膀上。

    真的比不上巨人。

    尤其是眼把前活生生的这位数学家赵爽先贤。

    方才表演的一切都是为了吸引周鲂的注意力。

    绝没有什么想要在算学上独树一帜的想法。

    看着赵爽广阔的前额。

    数学真的会让人秃然。

    关平自觉是玩不起的。

    听到赵爽的话，众人倒吸一口凉气。

    集体为身边人驱寒保暖做出了小小的贡献。

    真的假的！

    关平就是个上马作战砍人的武夫，怎么能比江东第一神算还要会算数？

    众人心想会不会是被关平给威胁了！

    可再一看赵爽。

    就晓得了此事绝无可能！

    赵爽他一心迷恋算学，估计连关平是谁的儿子都不清楚！

    更何况，关平他威胁赵爽，让出这江东第一名算的名头，对他而言毫无用处啊！

    算数算的好。

    是能多招兵？

    还是能多杀人啊？

    想想，就是根本就不可能的！

    众所周知，赵爽就算被威胁，也绝不会顺着关平的意思说。

    谁让他是个怪人呢。

    大家听到赵爽说关平比他强，就比他强呗。

    反正热闹今天是看见了。

    在看着关平，那脸上波澜不惊的神情，众人心中更是存疑。

    谁都知道曹操大军就驻扎在江陵城，等待调度完毕后，便会进军江东。

    到时候不仅刘备会覆灭，就连江东都会易主。

    关平来江东是干什么的？

    在座的都晓得他的目的。

    无非是联合吴侯孙权抗击曹操。

    这种行为在众人眼里，无异于以卵击石，负薪救火。

    刘备兵不过千，将不满十。

    曹丞相大军一来，直接丢盔弃甲，望风而逃。

    他还不死心想要继续抗争曹丞相。

    是不是得了失心疯了？

    可是吴侯派鲁肃给江东的文臣武将透过口风，是准备要抗拒曹丞相大军的。

    众人想不明白。

    刘备得了失心疯也就罢了。

    毕竟他就那点家底，想要翻身，那也是条咸鱼，不是龙。

    大汉传承四百余年，汉室宗亲遍天下。

    凭什么，他刘备就能与光武帝相提并论，还能在扶大汉之将倾！

    降了曹丞相，大家该享受富贵还得享受富贵，该当官还是得当官。

    这江东，终究是世家子弟才能治理的了的。

    不过众人，又仔细观看关平脸上的神情。

    断无一点焦急之意。

    众人推测莫不是孙刘联盟，抵抗曹操的大军，此事怕是真的成了！

    吴侯孙权派鲁肃只是提前露了一个口风，告诉大家自己的态度。

    如今，关平脸上断无焦急之色，反倒是满脸笑意。

    江东，必有一战啊！

    众人看完了热闹，三三两两的退出店外。

    赵爽这才放下手，不在驱赶围观的众人。

    关平可是个好坯子。

    长得英俊，又聪明。

    万一被其他人家看上了，那还怎么向他介绍自己的妹妹。

    待到众人散去，前额广阔的赵爽亲自给关平倒了碗酒：“不知关小兄弟家里还有什么人口啊？”

    赵爽在心中已经自诩为关平的大舅哥了，妹夫家里人口的情况也得问一问，做到心中有数。

    “哦。”关平笑了笑：“父母俱在，下有二弟一妹。”

    “哦！”

    赵爽点点头，那就是有两个兄弟，很好。

    “周鲂，你来柴桑是做什么的？”

    关平不知道自己的将来已经被赵爽给安排上了。

    自然是要冲着自己的目标发起攻击。

    安排周鲂的将来。

    半眉少年周鲂倒是颇为兴奋。

    显然没有从方才二人研讨算数的场景中拔出来。

    实在是太精彩了。