    另一边，傅婆子抱着一碗肉跑了没一会，林萱等人就知道了消息。沈氏气得不行，“那老虔婆，也太不要脸　了……”

    “娘，别气了，我这就添一碗菜上去，别耽误了摆宴席。”家里饭菜本来就准备得有多的，被傅婆子端走一碗肉也不是什么大不了的事，很快，林萱就亲自端着菜上桌，还跟桌上的客人赔了几句不是。

    村民们看这么快又送了满满一大碗肉菜上来，自然是满脸的笑，夸林萱会处事，顺便还踩贬了傅婆子等人一翻。

    今天过来吃酒席的人很多，酒席一共摆了三轮，客人们才把饭吃完。宴席结束后，还要洗碗筷收拾剩菜，把找各家各户借来的桌子板凳都还回去。

    林萱等人正忙着，刘氏端着空碗过来了，见了沈氏，讨好地笑了笑，“娘刚才脑子一时犯了糊涂，你莫同她老人家计较。这是你们的碗，我这都洗干净了，三弟妹，你收着。”

    沈氏没理她，直接把碗接了过去。

    刘氏又道：“有没有什么我帮得上忙的，我来吧！”

    沈氏冷着脸道：“不敢劳烦你，我自己来就好。”

    “哎呀，都是一家人，有什么不好意思的，来来来，这活让我来。”刘氏说着挽起袖子，就要帮忙。

    沈氏道：“我们几房人早就分了家，你们是你们，我们是我们，不要扯什么一家人不一家人这种虚假的话了。我们几家人的关系，二嫂心里应该清楚才是，就不要再装了。”

    刘氏被沈氏的话气得不轻。不过想着，很快几房人就要合成一家过了，到时候有老婆子在上面镇压着，谅她也横不起来。

    她的目光，不自觉地落在新房上。到时候，她是住哪间好呢？不光是房子，她一定要让沈氏把那本做家具的书交出来。

    林萱看着一脸兴奋的刘氏，抿了抿唇。

    傅瑾珩道：“在看什么？”

    “我觉得，你二伯母今天不对劲！”林萱眯着眼想了一会，道：“不知道是不是我的错觉，我总觉得，她看我们新房的那个眼神，有种……有种像是看任人宰割的鸡鸭那种感觉。”

    傅瑾珩道：“别担心，不管她在背后偷偷打什么算盘，都无用。”

    林萱想想也是，不管他们在打什么主意，她都不会让他们得逞的。她笑了笑道：“走吧，去帮我把房里的东西搬过去吧！”

    今天晚上，她就可以和他分房睡了，再也不用面对同睡一床的尴尬了。

    傅瑾珩盯着她的眼睛看了几秒，突然慢吞吞道：“其实我也挺怕冷的。”

    “嗯？”林萱没懂。

    “那炕还挺宽的！”傅瑾珩顿了顿，继续慢吞吞地讲话，“就你一个人睡，还挺浪费柴的。”

    林萱眨了眨眼睛，“所以呢？你……这是什么意思？”

    傅瑾珩用食指点了一下她的额头，笑道：“怎么突然傻了？”

    林萱下意识地捂住了胸口。

    妈呀！

    他这是，在撩她吗？

    用这样一张脸对着她笑，简直是要命……

    傅瑾珩带着几分意犹未尽的语气，“算了，不逗你了。”

    等他走了许久，林萱还没有从震惊中回过神来。

    而且终于能独占一间房，独占一张大床的时候，她竟然翻来滚去的睡不着。

    难道是炕烧早了，热的？

    林萱半夜起来看了一会儿书，又画了几张布包的设计图，折腾到大半夜，不知道什么时候才睡着。

    *

    第二天，一大早，傅老头和傅婆子，就带着人一群人上了门。

    沈氏看到两人身后跟着族老与村长，不禁皱眉道：“爹娘，这大清早的，就带这么多人过来是要做什么？”

    “今天过来，是跟你说一个事。”傅婆子道：“昨天你嫂子跟我哭诉，说你一个人带着一群孩子生活不易，我回去想了一下，觉得她说得确实也有道理。

    所以和老头子商量了一下，决定把家合拢来过。以后家里有什么事，有你大哥二哥帮扶着，你也好过点，莫要天天去外头诉苦，好像我们多不讲情理一样。”

    沈氏冷笑一声，“娘这怕是没有睡醒吧？”

    “当年，以宝卧病在床的时候，你怎么不说几家合拢了过，不说帮扶一下我们？以宝过世了，剩下我们孤儿寡母的时候，你又在哪里？那时候你怎么不说要帮扶一下我们？”

    “如今我们把家撑起来了，你倒是想起来，要来帮扶我们了？”沈氏讽刺地看着傅婆子，大声道：“你说合拢了过就合拢了过吗？我跟你说，这事不可能。”

    族老和村长今天本就不愿过来当这个恶人，见沈氏反应激烈，村长趁机劝道：“傅家婶子，不管是分家还是合拢了一起过，都讲究一个心甘情愿，你看傅三嫂子……她既然不愿，我看这事就算了吧！”

    “这家什么时候轮到她一个妇道人家说了算了？”傅婆子张嘴就骂，骂完又想起今天过来的目的，态度软和下来，软语相劝道：“我跟你说，我这都是为了你好，你不要不知好歹。

    你不要靠着儿媳妇修了几间房子，就尾巴翘上天了。你要看长远一点，三儿去了，除了珩娃子，你家一个壮年的男人都没有。

    朝廷要是征收人去服役，你打算怎么办？让珩娃子去上战场？你舍得？还不赶紧把户帖拿出来，劳烦你叔伯去衙门跑一趟。以后若是要服役，自有你大哥二哥顶着，不用你操这个心。”

    户帖详细记载了民户的田产，家里的人口等信息，是朝廷向民户征税，征收人去服役的依据。

    税是按人头来，但是服役却是按户头来算的。不管是服劳役还是服兵役，朝廷一般都是规定，一家出一个壮丁。

    这个时代自来有父母建在不分家的说话，一方面是因为孝道，另一方面也是为了避开服役。

    若只是服劳役，修水坝什么的还好，若是服兵役，那可能就一去不回了。

    傅氏的族老本还觉得，傅婆子是因为看到三儿媳妇家日子过红火了，眼红所以又闹这么一出，此刻听了她的话，顿觉自己之前误会了她，帮着说话道：“我看你就听你娘的，你娘总不会害自个孙儿。”

