    始皇帝二十六年，长戈王嬴玄、上谷武侯杨启于丽江之南，阵战鲛人十七万人，收复象郡、桂林郡十七城。

    后七日，北武侯段无施追亡逐北一百里，歼灭鲛人六万众，收复南海郡。

    此战之后，鲛人族无力北上，帝国可安心于妖族战于北方。

    蜀郡巴府，嬴整将手中的战报递给帝辛、归墟第一殿主、瑶池太上长老一一观看，惹得众人称赞连连。

    “南九州大捷，鲛人一败，从此无力以兵锋入我九州，大喜啊！”

    帝辛说道：“鲛人五十万大军，灭了二十三，尚有二十七万众，嬴玄还是不够狠啊！若是能全歼鲛人族，那就再好不过了！”

    帝辛野心极大，其他两人的野心，就小了不少。

    “辽东黑家不过十五万之众，以十五众大破五十万鲛人，足以彰显帝国的强大了，也可以震慑一下宵小之徒了。”

    第一殿主笑呵呵的说道：“丽江之战，鲛人族陨落强者无数，更陨落了一尊巨擎强者，如此一来，圣地联盟估计会听话许多了。”

    “你说是不是啊？瑶池太上长老！”

    瑶池太上长老尴尬一笑，虽然同为巨擎强者，可是几人的身份地位却是天差地别。

    帝辛和第一殿主备受嬴政重视，而他却是可有可无的存在，此刻更是做起来卧底，游走于圣地联盟之中，暗中试探圣地联盟的态度，并将之传递给嬴政。

    “第一殿主所言极是！”

    瑶池圣地太上长老恭敬的说道，末了还不忘夸赞远在南九州的第四殿主。

    “第四殿主斩杀鲛人巨擎强者，归墟圣地果然非同凡响，非九州三大圣地可以比拟。”

    “好了，你这家伙，竟然是向朕来邀功来了！”

    嬴政淡淡的说道：“帝国向来赏罚分明，只要你们安心为帝国办事，帝国不会亏待你们的。”

    “丽江之战，归墟圣地第四殿主斩杀鲛人巨擎强者，扬我人族威风，功不可没，赐封镇域司供奉之职，位同镇域司域主，权利等同镇域司序列镇域使，可调动帝国强者。”

    嬴政话音落下，瑶池太上长老就面带羡慕之色，他投靠帝国最早，还放下身段，做起来偷鸡摸狗之事，也没有这般待遇啊！

    可是他也知道，有些事情羡慕不来，斩杀巨擎强者，对于他来说，还是更困难的，不被巨擎强者斩了，就是万幸了。

    “臣替第四殿主谢过陛下！”

    第一殿主也是欢喜，这是帝国彻底相信归墟圣地的节奏啊！

    归墟圣地两大巨擎，皆入镇域司，帝国不灭，有帝国气运庇护，归墟圣地将永不衰落。

    “陛下，归墟圣地的忠心和能力您也是看到了，那您看，这帝国第一圣地的名头，是不是该落到我们归墟圣地的头上了？”第一殿主高兴之余，竟然和嬴政讨价还价了。

    “这个你就不要想了！”

    嬴政说道：“九州第一圣地的名号，嬴玄已经留给书院了！”

    “你若得寸进尺，嬴玄就该给你穿小鞋了，毕竟那家伙，可不是什么大度的人！”

    第一殿主点点头，说道：“书院背负帝国和人族的未来，长戈王如此抬举书院，也是应该之事，我方才不过是随口一提罢了！”

    “毕竟文无第一，武无第二，做了几千年的第二，也想试试坐第一的滋味啊！”

    “启禀陛下，我瑶池圣地不求第一，也不求第二，您给个第三就成了！”

    瑶池太上长老也为瑶池圣地谋划起来，却被帝辛打断。

    “等你什么时候能做瑶池圣地的主了，再去找嬴玄邀功吧！”

    “你安心办事吧，朕不会亏待你的！”

    嬴政不置可否，继续说道：“虽然南九州大捷，鲛人兵锋无法北上，可是南九州依旧不安稳啊！”

    “紫鲛王现身南九州，鲛皇也即将亲至南九州，两尊巨擎强者，嬴玄和第帝四殿主应付不了，已经向朕求援了。”

    嬴玄问帝辛和第一殿主说道：“你们两个，谁去辛苦一躺啊？”

    帝辛冷哼一声，眼中全是轻蔑之色，骄傲的说道：“孤王可不是你的臣子，和你联手，只不过是为了战败天道而已，区区一个鲛皇，还不值得孤王出手！”

    天人之战，不在南九州，虽然这两位不愿多说，但他也猜到，天人之战极有可能在巴蜀之地爆发。

    虽然他也有心参与天人之争，可是南九州不平，人族即便赢了天人之争，也是后患无穷。

    “那我便去一趟吧！”

    第一殿主说道：“顺便也见见帝国的这位长戈王的尊容。”

    “还有一事！”

    帝辛脸色突然凝重下来，对嬴政说道：“妖族妖皇，已经平定大雪上，传闻妖族的血，甚至将大雪山万古不化的冰雪也融化了。”

    “那位妖皇的决心不容小觑，有与我人族一争高低的模样。”

    嬴政的脸色也严肃起来，天下帝王，此世能让他高看一眼的，恐怕就只有妖族妖皇了，那确实是个不能轻看的对手。

    “帝国北方，虽然有帝国武侯坐镇，他们的才能出众，也有九州气运庇护，可即便如此，恐怕也不是妖族妖皇的对手。”

    帝辛说道：“虽然我不屑同鲛皇动手，但是如果对手是妖族妖皇的话，我也可以出手一二。”

    嬴政却是摇头拒绝，淡淡的说道：“朕与天道相争，怎么可能半点筹备呢？”

    “九州灵气复苏，可是秦人立国数百年，历春秋而不灭，经战国而独存，怎么可能没有一些底蕴呢？”

    嬴政自信的说道：“北方之事，姑且不用你不出手，没有十年八年，哪怕是妖皇，也过不了长城的！”

    “你我专心天人之战便可，胜了天道，朕会亲自灭杀妖皇。天道一败，妖皇一死，鲛人、龙人、羽人，不过乌合之众，断然不是帝国的敌手，人族盛世，指日可待！”

    不论是帝辛还是第一殿主，都是暗暗心惊，尤其是帝辛，数百年来，罗网为帝国办事，自以为对帝国了如指掌，可是没想到此刻的帝国，依旧让他感觉陌生。

    “能在北方和妖皇抗衡的力量，足以改变整个天下的格局。”

    帝辛说道：“没想到你居然隐藏了这么大一个杀招，早知道如此，就不该答应和你联手，对抗天道。”

    “不，你依旧会选择和朕联手对抗天道！”

    嬴政笃定的说道：“比起复国的欲望，你更想击溃天道，还报灭国之恨，见朕带领人族，成就辉煌大世！”

    “你在我心中，没有那么伟岸。所有的一切，不过是你的自恋吧了！”

    帝辛说道：“同为人王，孤王怎么甘心看你一人荣耀不灭？”

    “还是说说，帝国在北方的后手吧！”

