    叶陵觉得有些荒谬。

    不让他到湖中岛上去摧毁祭坛，他是可以理解的。毕竟他一个牧师，即便是靠近了那个祭坛，能提供多少战斗力还是两说。那岛上并没有其他NPC的影子，他们即将面对的战斗显然是个只考验输出不考验生存能力的状况，所以完全可以不带牧师。

    可是让他一个小号来维持一个那么重要的法阵，顿时就让他觉得亚历山大。如果兰德他们能在法阵持续的时间内将祭坛销毁那是最好的，可如果万一有什么变故，叶陵可不想自己真的被吸干……

    据说被阵法吸干可和用法术将精力用干净不一样，会特别的……酸爽。

    叶陵还从来没有这种体验，光是听说，就已经够让他心生敬畏。

    只可惜在他们这个队伍里，还真就只有叶陵能运转这个阵法，因为在“圣徒”小队中，除了兰德以外，就只有他一个人算是圣职人员。

    兰德直接向叶陵传授了技能，叶陵的技能栏中便多出来了一个名为“紫罗兰祝福”的技能。

    准备与前进的过程乏善可陈。其他人还真没什么可准备的，唯有叶陵，向他们每个人都塞了一大堆食物，然后又专门为自己制作了几份能提升精力恢复速度的甜点。没办法，他这也就只能硬着头皮上。

    只不过，叶陵觉得自己塞给他们的食物可能是要派不上用场。有了紫罗兰祝福那么强力的buff，其他一切属性增益在紫罗兰祝福面前也就只是个弟弟。

    几人已经在森林里走过了一遭，再加上这次有卡曼这个盗贼在前方开路，小队的前进速度顿时就变得快了不少。

    他们再次进入森林时，就发现那个静默结界的范围好像又变大了一些。原本沉寂的森林变得更加诡异，好像就连光线都已经被凝固了一样，变得特别魔幻。众人推开挡路的叶子，斑驳的影子却还停留在远处，显得格外让人不安。

    幸亏莱拉贝尔的魔法护盾非常有效，就算是在这样强力的结界当中，也保护着他们，一路重新回到了能远远看见湖心岛祭坛的那个湖岸边。

    湖岸边还是一如既往的宁静，那是一种让人窒息的静，在靠近那个祭坛附近的时候，队伍里的人都忍不住停下了呼吸。但很快，他们就又从那种奇怪的状态中脱离了出来，重新恢复了理智。

    “从这边，有个小船可以开往那个湖心岛。”卡曼在前面领路，很快就将众人领到了一片低矮的树丛旁。那是一丛水生的小树林，叶子有一大半都垂落在水里，遮住了水里的一艘小船。

    那与其说是船，倒不如说是一根中间削空了的圆木，木头表面布满了青苔，被挖出来的空间大概能坐五六个人的样子。

    叶陵有些诧异地看了卡曼一眼：“……你居然能发现这种地方有这么一艘‘船’啊，可真够了不起的。”

    卡曼一脸的得意：“那是，我们盗贼，最会寻找被藏起来的东西了。”

    叶陵：……虽然不是在夸他，但他高兴就好……

    有了渡湖的工具，确定了前往湖心岛的路线以后，兰德十分干脆地从储物空间里取出了七件道具来。叶陵随手丢了个鉴定技能，发现果然是清一色的紫色品质，大都是类似“圣女的祝福”、“圣女洗礼的圣水”、“被供奉的圣烛”之类的东西，属性看得叶陵直流口水。

    这些物品被叶陵在心里迅速换算成了金币，然后叶陵就只想泪流满面。

    使用这些东西只是为了破坏一个祭坛，亏了；但如果使用这些道具能够破除亡灵族的一次阴谋，那应该相当划算。

    反正这些东西也落不到叶陵自己手上，他就只当是完全没见过，听从着兰德的指挥，两人一起发动“紫罗兰祝福”技能，很快就将阵法布置完毕。

    兰德一脸凝重地向叶陵交代了注意事项，特地叮嘱叶陵在他们开始靠近湖心岛以后再进入阵法核心中。

    他伸手拍了拍叶陵的肩膀，拍得很是用力：“我们会尽快的。”

    看到兰德那脸上的表情，叶陵也禁不住有些紧张了起来。叶陵原本觉得这次行程应该相当轻松，只不过是兰德的一次送功劳之旅，可临到真正要面对那个祭坛的时候，感受到祭坛散发出的强大威压，叶陵又忍不住觉得有些担心。

    叶陵冲兰德点了点头，心里吐槽了一句“都怪兰德，把气氛弄得如此凝重”，但他还是相当认真地对每一个人都施放了一次“紫罗兰祝福”。

    随着叶陵的手落在他们的肩膀上，所有人自头顶开始，就缠绕起了一圈紫罗兰花瓣的虚影。那圈花瓣无风自舞，将他们的身体完全包裹在当中。

    随之而来的，便是一连串系统提示。

    【系统提示：你已对队友兰德释放“紫罗兰祝福”，在你进入阵法后，你将获得一个每秒精力-20的状态，而队友兰德将获得“紫罗兰祝福”状态。该状态将持续至你的精力归零。】

    【系统提示：你已对宠物艾莉西娅释放“紫罗兰祝福”，在你进入阵法后，你将获得一个每秒精力-20的状态，而宠物艾莉西娅将获得“紫罗兰祝福”状态。该状态将持续至你的精力归零。】

    ……

    系统提示接连响了六次。

    兰德、卡曼、卡欧、莱拉贝尔、艾莉西娅、芬利尔……叶陵对这五人一狼分别进行了祝福。

    最终，兰德带领着卡欧、莱拉贝尔、艾莉西娅和芬利尔坐上了那艘圆木方舟，缓缓向湖心岛划了过去，而卡曼则是被留了下来，陪在叶陵身边。

    这是他们一早就商量好的分配方式。

    叶陵需要维持紫罗兰祝福的阵法运转，而攻击方式最偏重物理系的卡曼则被安排成叶陵这短暂时间里的护卫。因为根据他们之前的观察，那个祭坛似乎拥有相当高的物理抗性。卡曼上去砍十刀，可能都比不上芬利尔打的一个喷嚏。

    于是，芬利尔惨遭征用。

