    江南的雨似乎好似阴晴不定一般，淅淅沥沥，

    透过柳叶之间的缝隙落下来，虽然钥烟的油纸伞上并无雨水进入，但是伞的边沿上，却往下滴着雨丝儿，很快就汇成一条条水丝儿, 就像是水幕织成的珠帘子一样。

    钥烟伸手轻轻地扶起面前的女子，纤纤玉手触碰到她的脉搏，温柔道：

    “没事吧，怎么这么晚了还在外面？”

    乌城的夜晚也是有灯火的，只是在这一场夜雨中显得昏黄摇曳，黯淡无光。

    那女子抬起头看向钥烟之时，眸子中明显闪过一丝的恍惚之意, 下意识地喃喃叫了一声：

    “师尊......”

    下一瞬间，便是好像是意识到了什么, 连忙紧抿住了唇，睫毛之上滴着丝丝水滴，就这么看着眼前的女子。

    一滴泪顺着雨水流淌而下，被这一场来得及时的雨掩藏的极好。

    姬南珏眉头皱了一下，有些狐疑地看着面前的女子，修炼到了她这个层次，是不可能存在听错这种事情的。

    面前的这个女子确确实实叫了钥烟一声师尊？

    钥烟却是没有在意，只当是她认错人了，揉了揉她的脑袋，仔仔细细地打量着面前这名女子。

    穿着一身淡月色绸缎纹兰花衫，浅粉色杭绸琉璃月华裙，身材娇小玲珑，眉眼儿秋波流盼, 俏丽生辉。

    是个江南女子，婉丽清扬。

    看着她那一副魂不守舍的模样, 钥烟便也不再继续询问, 她也只是一个毫无修为的女子。

    从储物戒指中随意的翻找出一件霓裳大衣披在她娇小玲珑的身躯之上，轻声道：

    “叫什么名字, 跟我走吗？”

    女子点了点头，却是又摇了摇头，嗫嚅着朱唇，随后轻轻开口道：

    “蝶衣。”

    钥烟拉着她，便是同姬南珏一块朝着圣殿走去。

    蝶衣任由这一只熟悉的不能再熟悉的素手轻轻地拉着自己，只觉得整个人仿若是机械一般，跟在两人的身后。

    钥烟的黛眉轻轻地挑了一下，嘴角勾起了一抹意味深长的笑意。

    她感受到了这個女子此刻复杂的心境，虽然不知道她的来历，也不清楚她的出身，但是——

    圣心通明，无漏真身！

    这么多年，自己还是第一次见到这两种绝世的天赋同时存在于同一人身上。

    ......

    蝶衣脑子中一片的混乱，这几个月以来，她每时每刻都在迷茫与彷徨之中度过。

    但是可以确信的是，这里就是自己原来的世界，只是......不知道因为什么原因，自己似乎轮回了？

    留在上一世记忆中的最后一幕，便是那个蒙面的男子一剑刺穿了自己的胸膛。

    自己曾经无数次, 无数次的猜测那个男子是谁, 只是，在最后一刻看到了他解开那一层面具，看清了他的脸后，仍然不敢置信，或者说难以接受眼前的一切。

    “你究竟是谁？为什么会变成他的模样？”

    蝶衣的嘴角溢出了血迹，捂着插在自己胸前的那一柄长剑，感受着自己力量一点一点的消逝，亦或者说融在了他的身体之上。

    直到最后，她也不相信他能做出这样的事来！

    他苦笑了一下，脸上带着一抹怅然，只是并没有停下他的动作，自己甚至能看到一滴泪从他的脸庞之上滑落。

    “那些人......也是你杀的吗？”

    带着不甘心，蝶衣再一次看向了他！

    看着他那苦涩的嘴角中，自己知道那就是他，亦或者说即便是在最后一刻他刺向自己的那一剑依旧带着温柔，自己感受不到痛楚。

    “为了圣心通明？为了无漏真身？”

    “如果我只是一个普通人，你还会这样做吗？”

    他没有回答，侧对着自己。

    只是从他的眼神中，自己已经是得到了答案！

    “若有来世......我会阻止这一切！”

    蝶衣闭上了眸子，在最后一刻她脑海中走马观灯一般浮现出了一幕幕，是拜师圣地之后的种种，关于师尊钥烟的种种......

    睡了太久，总是要醒的。

    自己再次睁开了眸子，便是回到了这里，回到了圣地乌城，回到了几个月前自己还未曾拜师钥烟的那个场景。

    同样的雨夜，自己确是说不清楚是在等他还是等她！

    “师尊，这一世徒儿可能不会拜你为师了......”

    蝶衣的心中轻声喃喃。

    拜师钥烟，自己依旧会是那个圣地的第二代圣女，只是一切怕是会再次的重蹈覆辙。

    要阻止他，要赶在他彻底堕落之前，杀了他！

    带着诸般复杂的思绪，蝶衣看到了眼前再熟悉不过的圣殿，一切同以往依旧。

    钥烟看着她，淡笑开口道：

    “你愿意做我的徒儿吗？”

    整个二十一州，钥烟相信，没有任何人会拒绝。

    姬南珏不能做圣女，那么自己是时候培养出下一代的接班人了，尽管这个女子可能之前有过师尊？

    蝶衣的眸子变换了一下，深深地吸了一口气：

    “谢圣女，只是......蝶衣心中已经有师尊的人选了！”

    钥烟脸庞满是古怪，一脸不可置信的看着她！

    整个二十一州，无论是修为，权势，地位，没有任何人能超过自己，这个女子知不知道自己拒绝了什么？

    带着一丝不甘心，钥烟开口问道：

    “那个人是谁？”

    “剑宗......苏长老。”

    ——圣殿一片寂静。

    钥烟眨着眸子，与同样是一脸震惊的姬南珏对视了一眼，满脸的震惊之色。

    为什么是他？

    那个堪破了奇石送给自己蜜饯的男子，神秘的程度似乎开始逐渐地在心中生根。

    ......

    苏北同单无澜在雨幕中热烈地拥吻着。

    单无澜清冷的眸子闭上，情不自禁地迎合着，身躯微微颤抖，脸颊两侧绯红更加浓烈，任由苏北拦着她纤细的腰肢。

    苏北将她抱的很紧，能感受的到她紧紧地贴在自己的胸口之上。

    似乎感受到苏北那双不老实的大手已经开始在自己的身上肆意游走了起来，连忙将他推开。

    ——现在还不行，至少最后的一道防护自己不想就这么稀里糊涂的就......

    苏北明显有一丝地意犹未尽，有些疑惑的看着她，明明自己从她的眸子中感受到了一丝小小的紧张与期待。

    并没有月亮的夜色有些暗淡，看着她的容颜，苏北恍然。

    对她而言，这一切是要有一个仪式感的。

    “是我唐突了......”

    苏北握住她冰凉的小手，两人拉着，便是朝着剑宗的驻地走去。

    因为高尚的人格魅力与情操所在，苏北到底还是没有试图去爬上师妹的床！

    目视着她走进了自己的院落，苏北背负这双手，摇了摇头感叹道：

    “苏某到底还是正人君子啊！”

    ——随后趴在墙外试图去看看屋子里的单无澜换没换衣服，可惜窗帘却是遮挡的死死的。

    “防小人......连君子都防。”

    嘟嘟囔囔一阵，便是朝着自己的院落走去。

    推开门，看见萧若情正躺在自己的床榻之上，衣衫也未曾脱，睡得正酣。

    苏北轻咳了一声，便是将败家徒弟的绣鞋轻轻地脱下，脱掉罗袜......

    似乎是感受到了一丝清凉的感觉，细腻粉嫩的玉足轻轻地蜷着，玉透的脚趾同足弓形成了一个完美的形状，好似艺术品般精雕细琢。

    “又不脱鞋就睡觉！”

    坐在床上，看着她手中紧紧地握住地长剑，以及桌面上放着洗好的水果。

    苏北温柔的笑了笑，应该是等自己等的睡着了？

    将自己的被子盖在了她的身上，想了想便是坐在了椅子上，望着门外的雨。

    而后将自己得到的那本吞天篆刻在了一个本子上，借着烛光，仔仔细细地研究着上面的内容！

    “吞天经？无物不吞？”

    越是读下去，苏北的面色越来越凝重。

    按照这上面所说的，这吞天经竟然是可以将任何体质全部吞噬，有点像......有点像那群鬼煞的功法！

    唯一不同的是，这一本功法修炼出来的是灵气，而非煞气！

    “道生一，一生二，二生三，三生万物。”

    “惟初太始，道立于一，造分天地，化成万物。”

    “......”

    看了一个大概，苏北从这吞天之中似乎隐隐约约得到了一个信息，世界的本源便是一整个一！

    而天下万千的体质便是从这一之中逐渐地分散而去，这本吞天便是在诉说如何将散落于天地之间的各种体质，所有散落融合成一！融合成本源！

    苏北深深地吸了一口气，眸子中满含震惊之意。

    暂且不论这个吞天说的是真是假，但是其上所说的事，便是足以震碎自己的世界观！

    ——其实也并不难理解，苏北脑海中下意识地便是想到了那个携带着查克拉降临的女人......

    虽然不清楚，这个功法到底能不能修练，即便是能修炼，苏北也不想去修炼！

    自己有系统，说起来是不是这个功法的进化版本？

    只是心中突然便是对那些练煞者不顾一切的去搜集各种各样的天赋体质，心中有了一个不好的猜测......

    “但愿不会我是想的这样啊......”

    “......”

    苏北想了想，便是将这吞天功法直接焚毁。

    望着逐渐化为星火的篆刻书本，苏北轻轻地叹了一口气。

    这种功法绝对不能留存在这个世界之上，如果不是自己的咸鱼性格，怕是得到了这种功法都会有一种想要征服世界的可怕想法！

    昏暗的灯火中，萧若情的睫毛轻轻地颤抖，眸子复杂的看着苏北做的这一切。

    早在苏北为她盖上了锦被之时，她便已经醒了过来。

    烛光昏暗，但是她依然能清晰地看清楚篆刻在上面的两个大字！

    “吞天！”

    心中瞬间便是升腾起了无数的想法，柔荑紧紧地攥着锦被，贝齿咬着薄唇。

    好在这一世还不算晚！

    我的师尊，徒儿绝对不会让你走上歧途！

