    “佘柒柒，虽然说人的windows是自由的，可是，你真的很奇怪。”

    苏樱笑着看着佘柒柒，不过在苏樱弯起的眼眸中，佘柒柒已经是一个死人了。

    “win什么？”

    “没什么，这可是师兄的语录呢，你就去黄泉之下好好体会吧。”

    语落，苏樱手中的樱粉色长剑化为三千花瓣消散在手中。

    转眼之间，一片粉色的花海要将佘柒柒包裹。

    千樱：万魔宗四大仙兵之一，与魔枪暗刹齐名。千樱长剑可千变万化，每一片花瓣便是最为锋利的剑刃。

    佘柒柒也不急，衣袖之中，一柄长剑滑落而下，长剑化为一条暗影，急速掠向了苏樱方向。

    当千樱要将佘柒柒撕成碎片的时候，那一道暗影化为一条黑色的大蛇，朝着苏樱一口吞下。

    最终当千樱距离佘柒柒的眉心不过一寸的距离，而那一条暗影大蛇也差一点将苏樱吞噬时，仿佛时停一般，双方同时停手。

    “怎么？不吞过来吗？现在的我可是没有什么保命手段了呢。”苏樱含笑道。

    “你呢？这一次不杀了我，以后万法天下只会属于我妖族天下哦，我感觉的出来，现在的你想把我碎尸万段呢。”佘柒柒也回礼。

    “万法天下存活与我何干，我在乎的，只有一人而已。”苏樱弯眸，“而当你说完那些话，在我眼里，你确实已经死了。”

    “呵呵呵.....可是你现在想杀我，却无法杀我，因为你还想见他，想在他身边，所以你不会和我同归于尽，只因为一个男人。”

    佘柒柒摇了摇头。

    “好奇怪，苏樱你真的跟我挺像的，眼中无非就是臣服与还未臣服的人，可是调查你之后，发现你竟然会把一个男子在心中放得如此高位。

    如果我这边消息没错的话，苏樱你刚入门时，和林寻的关系很差吧？

    究竟是什么原因，让苏樱你如此痴迷于他？

    吃饭必须他用你的碗筷，睡的被褥也必须是你睡过的。

    就连衣服都得是和你的一起洗，打雷的时候还故意装作害怕，整天往他的被褥里钻。

    他跟其她女子凡是多说一句话，都会调查对方的底细。

    甚至我觉得，若不是你怕被林寻讨厌，你恨不得把和他所有说过话的女子全部给抹除吧。

    就连当时，万魔宗老宗主给林寻定下的婚约，都被你给藏起来了呢，导致现在林寻都不知道的清天玄女术的事情吧？”

    苏樱弯眸：“你知道的事情真的是有些多呢？原来我的身边有你的人？不过哪一个女子能混到我贴身侍女的位置，还不被发现的呢？”

    佘柒柒：“苏姑娘就不要装了，七七是我的人，但何尝不是苏姑娘的人呢？

    谁都不知道我是妖皇一族的七公主，可苏姑娘不就知道吗？而且苏姑娘不只是知道我是七公主的事情吧？

    反而是我，我才是真的很好奇。

    七七可是我从小到大的玩伴，我调教了好久呢，名字都跟我谐音，她是如何被你策反的呢？”

    “或许你不够好看？”苏樱笑道。

    “咯咯咯......”佘柒柒发出母鸡般的笑声，“妖族天下绝色榜，我可是榜首，若我不够好看，我妖族天下女子，谁敢照镜红妆？”

    “榜首？”苏樱笑声中带着些许的嘲讽，“我可是听说现在妖族天下绝色榜榜首，还是楚玖桃呢。”

    “楚玖桃？不过是一切前朝余孽的自我高兴罢了。”佘柒柒丝毫没有因为对方的嘲讽而生气。

    对于佘柒柒来说，最为自信便是两点，一是自己的容貌，二是自己的修行天赋，容貌还要排在修行天赋之前。

    “苏樱，你我争斗下去谁也奈何不了对方。”佘柒柒提议道，“既然如此，与其耗死在这里，那为何我们不联手？你得到你想要的东西，我得到我的想要的东西。”

    “哦？既然如此，我还真的是不知道这个秘境究竟是有什么东西，值得野心勃勃的妖族天下七公主亲自以身试险呢？”

    “告诉你也无妨。”

    佘柒柒丢出一幅画，画卷于空中展开。

    画上为一只动物，象的鼻子，犀牛的眼睛，牛的尾巴，老虎的脚。

    食梦貘。

    貘者，象鼻、犀目、牛尾、虎足，生南方山谷中，寝其皮辟瘟，图其形辟邪，食梦，造梦，入梦者也。

    “我助你杀姜清裳，你助我取食梦貘，如何？”

    ......

    阁楼之中，林寻一手牵着一个，往阁楼的更高层走去。

    就是不知为何，林寻有一种海王的感觉，像是带着自己的两个女朋友一起郊游?

    不过当走到第二层时，林寻就不能被她们牵着了。

    第二层开始，魔兽开始多了起来，境界最少都是龙门境圆满，大多都在金丹。

    不过都被林寻拿着一根之前削好的木棍给解决了。

    再继续往上走，林寻感觉到一种诡异的灵力越来越是浓厚，而且总感觉有一双眼睛在看着自己。

    “忘尘，你能看到什么吗？”

    当林寻迈入第五层时，林寻转头问向身边的忘尘。

    忘尘的七巧玲珑心可以看破虚妄。

    林寻总感觉这个地方像是幻境，不是真实存在的。

    忘尘摇了摇头。

    “司空姑娘呢？”

    司空望星也是摇头：“方位混乱，星眸所见皆是混沌，但却无比真实，望星觉得是混沌之地。”

    真实的混沌之地？

    林寻皱了粥眉。

    能够生活在这种地方的，除了炼神境的强者之外，就是天地伴生的异兽。

    但无论是哪种，都很不好解决。

    而就当林寻紧锁眉头陷入思索时，林寻感觉到自己身前一片柔软，随即面具微动，紧接着，一只温暖细腻的小手伸进了自己的面具中。

    在林寻的面前，忘尘正垫着脚尖，柔软的身子靠在林寻的身上，一手将面具轻轻掀起，一手轻轻抚平着林寻的眉梢。

    林寻心头微动。

    正如以前一般，每当林寻思索头疼时，忘尘都会轻轻抚平着林寻的眉梢，温柔地看着他。

    “没事，我能解决。”

    林寻笑着握住她的手腕轻轻放下。

    “嗯。”

    忘尘额头温柔地顶在林寻的心口。

    “解决不了也没关系的，如以前一般，忘尘只想一直跟着林大哥，只要林大哥不再赶忘尘离开。”

