    贺季晨将视线调转到程未晚的身上：“麻烦你了。”

    程未晚没像秘书那样勉强贺季晨，轻点了点头，抱着医药箱，离开了贺季晨的套房。

    ……?

    程未晚来的时候，季忆刚用完贺季晨打包来的晚餐，她刚想起身收拾，就听见了敲门声。

    开门，看到程未晚，季忆怔了怔，才让开了门口，请程未晚进来。

    她一边示意程未晚坐，一边走到桌前，准备先将她吃剩下的饭菜收拾了。

    程未晚放下医药箱，看到她的举动，往她身边走了几步，抢在她前头，动作利索的将桌面收拾的一干二净。

    季忆腰间受了伤，不比程未晚动作快，只能冲着她说了句：“谢谢。”

    程未晚冲着季忆浅笑了笑，没出声，拎着收拾好的垃圾，走到门口处放下，然后进了洗手间，洗了一把手，出来后，才冲着季忆出声说：“我来帮你再检查一下伤口。”

    “哦。”季忆应了一声，急忙将衣服解开，露出了腰间程未晚包扎过的地方。

    程未晚凑上前，仔细的看了一圈，确定伤口一切都还好，顺便给季忆又重新换了药，包扎好后，提醒季忆这几天不要沾水，就开始收拾医药箱。

    季忆知道，这是程未晚要离开的迹象。

    除了当初程未晚给她打电话，邀请她入《三千痴》剧组外，她和她没其他的太多交集，她傍晚刚给她处理了伤口，即使她记着，也应该是明天再来给她换药，可这才过了没几个小时就来了……

    季忆抿了抿唇，看程未晚已经收拾好医药箱，正准备起身离开，这才急忙出了声：“程小姐……”

    程未晚没说话，拎着医药箱，站在正前方，目光静静地望着她，等着她后续的话。

    季忆咬了咬下唇，将刚刚想问的话，问了出来：“是不是……他让你来的？”

    顿了顿，季忆怕程未晚不知道她口中的“他”是谁，又动了动唇，她刚说了一个“贺”字，程未晚就点了头：“是，贺季晨让我来的。”

    还真是她想的那样……季忆的指尖，下意识地抓紧了衣襟。

    程未晚看季忆没再说话，又开了口：“还有别的事吗？”

    季忆急忙摇头：“没事了。”

    “那我先走了。”

    “嗯……”季忆站起身，送程未晚到门口，她先道了谢，才告别：“再见。”

    等程未晚走远，季忆关上门，靠在门板上，思绪不知是今天第几次的又凌乱了起来。

    ……

    回到1001套房，程未晚走到贺季晨的身边，打开了医药箱。

    她在示意贺季晨将受伤的手摊开时，看到男子目不转睛盯着自己，没反应，这才后知后觉的反应了过来，急忙开口说：“她伤口没什么问题，我给她重新换了药，明天晚上我再去换一次，七天之后拆线，就无大碍了。”

    听到这话，贺季晨依旧没出声，但却将受伤的手，递到了程未晚的面前。

    程未晚蹲在地上，拿着镊子和剪刀，很快就将贺季晨掌心里残留的玻璃碎片清除干净。