    

    继续前进，四周开始黑暗，伸手不见五指，这里没有光。

    凌峰继续向前，感受不到一丝生机，好似无边地狱一般。

    黑暗中好似有什么声音响起，凌峰闭上双眼，神识之力蔓延，但只能蔓延方圆百米，这处空间对神识有压制。

    黑暗中有什么东西侵袭而来，凌峰丹田中莲花仙灯出现微弱的光芒，同时蓝色的火焰出现没入其中，一道火光轰然而起，照亮四周。

    这是天火之力，蓝色火焰，虽然暗淡，但并未熄灭，这处黑暗空间能熄灭一切凡火，但却无法熄灭凌峰莲花仙灯点亮的火光。

    火光照亮这处空间，四周由无尽骷髅组成的妖兽出现，幽暗的光芒出现在骷髅双眼中，透着摄人的心魄。

    “化神后期。”凌峰脸色变化，这处秘境考核就是给化神巅峰强者考核的？

    凌峰好像明白了什么。

    整个古路不会都是为化神巅峰准备的吧？

    看着阵势没有化神巅峰的修为很难过去，这直接能淘汰一大半人。

    无尽的骷髅妖兽出现，强大的力量席卷这处空间，不知多少枯骨亡魂在此地，凌峰感受到极致的压抑。

    一个化作狮子的骷髅妖兽向凌峰扑来，紧接着一个骷髅天狼，骷髅白虎等一起向凌峰扑来，席卷这处空间，凌峰想要直接逃离，但他发现做不到，因为前路被阵法阻隔，除非杀尽无尽妖兽阵法才能打开，亦或者感悟阵法，破阵。

    凌峰尝试后退，但风妖依旧虎视眈眈的在不远处盯着他，显然是没有退路了。

    凌峰轮回剑转动，十万八千剑倾泻，随即化作一把剑光横扫这片天地，骷髅妖兽散开，化作骷髅，但很快这些枯骨再次重组，双眼中漂浮着一团暗绿色的火光，这是一股意识，冤魂所化作的意识，想必在此地死亡的修士生前修为很强大，甚至超越了化神，不然死后的冤魂不会如此强大。

    再次重组之后的骷髅妖兽好像更强了，化神后期巅峰之境，恐怖的力量凝聚在双拳骨掌之上，向凌峰轰击而来，凌峰同样一拳轰去，骨掌与双拳碰撞，一声剧烈的轰鸣之声，骷髅妖兽虽被震散，但凌峰同样气血翻涌。

    无休止的攻击让凌峰脸色变化，这根本不是办法，除非找到操控这些骷髅妖兽的灵识本体，将其从根源上消灭，这必然是有人在操控，凌峰想起苍茫界的骷髅人，这本质是差不多的。

    凌峰四周的火光爆发，莲花仙灯散发着强大的气息，暗绿色的火光蔓延，凌峰身影在这片空间不停穿梭，轰碎一具又一具化神后期巅峰的骷髅妖兽。

    “就是你。”凌峰眼神一凝，在一处停了下来，全身力量汇聚，爆发出就算化神巅峰强者都惊颤的力量一拳轰击在地面的一处，一声震颤，四周法阵震动，一道非常庞大的意识悬浮，惊恐的看向凌峰，但发现凌峰只是化神后期的小修士，才狰狞的笑着。

    这是一道极强的怨念，化神巅峰，让凌峰脸色都变了。

    “梦魇之魔。”这道怨念脸色狰狞，阴冷的气息让人如坠深渊，强大的力量直接将凌峰掀飞，凌峰意识有些昏沉，但此时莲花仙灯一阵光芒闪烁，凌峰立即清醒过来。

    他脸色彻底变了，心中惊骇，刚才那是精神攻击，能直接将自己催眠，进入对方的梦魇之梦中，到时候死都不知道怎么死的。

    凌峰彻底怒了，梦魇之魔以精神攻击为主，更算是一个载体，除了精神攻击它有一个很强的弱点，那就是怕火。

    莲花仙灯火焰爆发，梦魇之魔瞬间惊慌了，它怒吼一声，直接刺入凌峰的识海之中，凌峰同样怒喝一声，强大的精神小人出现，一拳轰碎梦魇之魔的攻击，紧接着他一拳轰碎从后方偷袭的骷髅妖兽，这种战斗凌峰第一次遇到，步步惊心，一个不小心将万劫不复。

    凌峰暴怒，九转轮回剑化作一把巨大的剑劈向梦魇之魔，梦魇之魔不屑向一旁躲开，但此时凌峰嘴角扬起一丝计谋得逞的笑容。

    “就是现在。”凌峰冥梦之法虽已经跟不上了，但冥梦之法烙印在法则之上，让他对精神攻击有了许多感悟，此时强大的精神力将梦魇之魔包裹，使得其短暂的不能动弹，梦魇之魔怒吼挣扎，凌峰丹田之中的莲花仙灯所燃烧出的火焰一瞬间没入，一阵恐惧的嘶吼声半响才停下。

    梦魇之魔彻底被灭杀，四周的骷髅妖兽瞬间没了控制化作无数枯骨，空间也越发亮了。

    “咦~~”此时秘境之外，城主府中，一男子惊讶的看向秘境所在的方向。

    “我能感知到，梦魇之魔少了一个，被斩杀了？是谁？要知道梦魇之魔就算化神巅峰十层天梯的强者都不一定能将其斩杀，是秦和月还是元力和亦或者是凌傲天？”男子喃喃自语，他心中猜测。

    ......

    前路被阵法阻隔，想要通过智能破解阵法，这就难倒了凌峰，这可是化神巅峰的大阵，若是现学一时半会也学不会啊，这不是难为人吗？

    凌峰不停的转悠，破阵一定不是唯一的办法，这里不可能去特意考验破阵之法，没有丝毫意义。

    “找到了。”凌峰在一处停了下来，他看向一处角落。

    这是叠加之处，也是空间比较薄弱的地方，凌峰直接一拳轰开了。

    阵法瞬间消失的无影无踪。

    阳光洒落大地，驱散阴暗，前方是茫茫沙漠，凌峰一步踏入，空间扭曲，他面前景色瞬间变了。

    变的支离破碎，这是一处破碎的世界，法则化作碎片飘落在世界的角落。

    “感悟？”凌峰在断剑空间中石碑下待了几百年，悟性在化神之境已经很少有人能够比拟，他自然一瞬间就明白了这处空间考核的主题。

    感悟法则之力，这不就是送给自己的机缘造化吗？害怕自己修为不够，直接给你个感悟的关卡，一旦感悟成功必将再上一层楼。

    凌峰神识蔓延，很快整个人处于一种空灵的状态。

    整个蛮荒秘境所有修士都在拼尽全力搏杀，每个人的考核都一样，但相互难以探寻，残酷的考核，一个又一个的从中中走出，回到原地，看向那一个个通道，他们不甘，心有怨恨。        

