    姜凡逆转血脉成功，修炼成了九转玄功的第一转。

    “这是血脉的提升，本源的增强，跟脚的升华！”姜凡心中思量，“换成吞噬星空世界，是不是就是生命基因层次的提升？”

    想到这里，他心脏狠狠一跳。

    在吞噬星空世界，有普通生命和特殊生命。

    普通生命，如人类，生命基因层次只是最为普通的一倍，而金角巨兽，身为特殊生命，生命基因层次却是十倍。

    这才是差距，从根源上的差距。

    再加上天赋秘法，种族传承等等，远超同级的人类。

    姜凡知道，在另一方世界，最后拼的就是生命基因层次和法则的领悟。

    “行不行，以后试试就知道了！”

    安耐住念头，他开始淬炼体魄。

    九转玄功的第一转，第一步就是逆转血脉，升华本源，第二步是淬炼提升后的身体，达到极致，为第二转做准备。

    “第一转，实际上就是九转玄功的筑基，转变成适合的体质！”

    “第二转，才算是迈入真正的正途，对应地仙境界！”

    姜凡心中了然。

    单纯的淬炼体魄很简单。

    毕竟有悟道台，还有各种灵液，只要按照功法运转即可，所需者不过是时间罢了。

    修炼之余，姜凡偶尔出去看看，大鸿世界一如往昔的平静。

    他大部分时间，还是呆在玉泉府中修炼。

    “第一转，彻底完成！”

    “接下来专修玉虚经！”

    “玉虚经第一层也是筑基，第二层相当于地仙，正好和九转玄功对应！”

    这一次的修炼非常顺利。

    毕竟姜凡铸就了无双的仙道根基，一品道宫，放在仙界基本上也是独此一份，哪怕圣人之法也没有多少阻碍。

    “玉虚经转化法力，让我的紫府和道宫更加坚硬，元神也凝练了几分，特别是法力，在极限上竟然又进一步！”

    姜凡感叹。

    修炼成功后，左右墙壁上，也纷纷显化后续的修炼之法。

    这一次，九转玄功出现了第二转、第三转、第四转和第五转的修炼之法；相应的，玉虚经也出现了前五层。

    姜凡记在心中，没有着急修炼，而是冲元始天尊的图像拜了拜，就走了出去，重新回到了玉泉府的大殿中。

    “果然开启了！”

    他就看到旁边的万象宫和对面的藏经阁已经纷纷解开了封印，可以进入。

    姜凡稍微停顿，就走进了万象宫的门户，进入里面，依然是一个大殿，这是一个圆形，墙壁上有着四个门户，依次为：丹道，阵道，符道，器道。

    “还真够齐全的！”

    查看一番，不过是传授几种能力的地方，如阵道门户中，可以在里面演化阵法，能够省去很多功夫，也有个直观的认识，非常不错。

    姜凡最喜欢的还是藏经阁，他一头扎入了里面。

    入门一侧，当先一块石碑，上面书写着道文：吾之所见、所听、所学、所收藏尽入此中！

    这个大殿，没有顶部。

    放眼望去，是一个个单独的书架，有的不高，有的直达千米上空。

    姜凡身子一晃，来到了‘剑道’的书架前，抬起头，高近千米。这个书架上，全都是有关剑道的书籍。

    “清风剑法，追风剑法……！”

    姜凡随意的看着一册册书上的名字，心中了然。

    最下面的显然是最普通的剑法，哪怕以他的眼光，也分外不入流，不过也被收入了这里。

    “触类旁通，激发灵感？”

    “简答的剑法，也是一种智慧的结晶？”

    姜凡想着，身形一动，就漂浮起来，往上缓缓移动。

    “天星剑术，无生剑诀……！”

    身形微微一顿，没有停留，继续往上。

    “七星剑阵，斩天拔剑术……！”

    姜凡随手将斩天拔剑术抽了出来，这一本剑法，只一剑，剑出之前进行蓄势，直至气势达到巅峰，一剑出，一身的精气神尽数凝聚其中，可斩天地。

    “一种极限爆发的剑术，这一类，追求一剑杀敌，杀不掉，就只有逃！”

    放下之后，继续往上，最终来到了顶部，在这里，只有寥寥几本玉册。

    “诛仙剑阵！”

    “阴阳须弥剑阵！”

    “周天星河剑阵！”

    “三千轮回剑阵！”

    “大乾坤诛魔剑阵！”

    “混元灭神剑阵！”

    姜凡心头震动。

    “诛仙剑阵？那个诛仙？”他连忙拿起玉册，以神念观看，可惜，里面只有一句话：诸天万界第一剑阵，惜哉，无法得见真颜！

    周天星河剑阵不全，大乾坤诛魔剑阵不全，阴阳须弥剑阵不全，唯有三千轮回剑阵和混元灭神剑阵内容齐全。

    “这剑阵，内容也太多了吧？”

    姜凡观看三千轮回剑阵，十分震撼。

    只是第一层，就有数千万万字的论述，也幸亏这是以神念观书，否则，要是一页页的看，不知会看到猴年马月。

    “这一阵法不错，入门浅显，却又有无尽轮回之意，威能也可怕，比较适合我！”

    姜凡开始认真观看。

    至于修炼？显然现在不合适。

    随后，他来到了‘肉身神通’的书架前，找到了几本适合现在的功法。

    挑挑拣拣，总共选出了七八册。

    最终，姜凡停留在‘杂谈’的书架前，开始认真的翻阅。

    这里面记录了很多奇闻异事，甚至一些传说和隐秘。

    “书多了也不好！”

    不知不觉，姜凡看了整整一月，回过神来后，不禁摇头。

    这里面记载的东西太多太多了，以他的神念，以他的思维运转速度，要想全部看完，没有个千年岁月根本不可能。

    “以后只能作为消遣之用，不能沉迷这里！”

    姜凡走出了藏经阁，盘坐在悟道台上，头脑顿时清明了万倍，思维一转，各种念头就纷纷出现，之前看过的神通秘法，还有传记杂谈之类，纷纷浮现心头。

    “玉泉府中最大的机缘，恐怕还是悟道台！”

    姜凡心中有种明悟。

    低头看了看，又试着炼化、沟通等等方法，依然没用，得不到任何信息。

    无奈一笑，迈步进入了真幻界中。

    石院中，姜凡刚刚出现，就听到了两声欢呼。

    “少爷，想死我们了！”

    “少爷，再不来我们都寂寞死了！”

    小青和小倩一左一右搂住了他的手臂，不停的摇晃。

    “这里不舒服吗？”姜凡坐在了小倩打造的躺椅上，笑问。

    “这里好是好，就是太过无趣！”小青道，“少爷不来，只有我们两个，新鲜劲过去了，就好生无聊。要是少爷在这里，哪怕待上一百年，一万年，我们也不会孤单！”

    “嗯嗯嗯！”小倩狠狠点头。

    “一万年吗？”莫名的，姜凡心中有股子躁动。

    他摇头一笑，挥手道：“今天咱们泛舟湖上，烤鱼吃怎么样？”

    “好啊好啊！”小青顿时高兴不已。

    “我去准备炉子，碳火！”小倩连忙说道。

    三人踏上小船，漂浮湖上。

    幽幽白云，湖水荡漾。

    偶尔一尾鱼跃出水面，溅起一连串的水花。

    “这里无忧无虑，是养老的地方！”小倩给姜凡揉肩，“少爷，这次你准备呆多久？”

    “应该不会太久！”

    “你走了，还让我们两个孤零零的在这里吗？”小倩幽怨道，“除了修炼还是修炼！”

    正在烤鱼的小青支起了耳朵。

    “你们以后有什么打算？或者说，对于以后，有什么想法？或者说追求？”

    “以后啊？我们当然是跟着少爷了。能一直跟在少爷身边，就是我们最大的追求了。当然，要是、要是……要是，少爷，这里多几个小人儿，会不会更好更热闹？”小倩说罢，脸色就红了。

    一旁的小青连忙低头。

    “小人儿？”姜凡一时间没有反应过来，一怔之后，抬起头，看着自家小侍女，确实已经长大成人，清纯可人。

    湖水荡漾，涟漪越来越大。

    小船上，森林中，山岭间，小院里，井口旁，上演着生活日常。

    一日一日又一日，重复着昨天的日子。

    又一日后，姜凡神清气爽的返回了吞噬世界。