    …

    『带着强烈电流颤鸣声的电吉他旋律』

    …

    “看完翁教授选的那份稿子，当时我脑海里浮出来的，就是这样一段旋律…很自然而然。”

    黑色会客沙发上翘着二郎腿，怀里抱着一把Gretsch电吉他，晏清的左手食指悬于2弦15品，右手松开电吉他的摇把，他对着镜头这样说道。

    穿着件米色卫衣，晏清戴着昨天拜托老章帮买回来的白色棒球帽，他将帽檐压得很低，帽身上龙飞凤舞绣着五个大字：〈但愿人长久〉

    穿着一身吕&三叶草联名运动套装的翁怀憬则端坐在晏清旁边的会客沙发上，隐隐约约地星月图案缀满她全身。

    她手里还攢着那张读完的稿子，翁怀憬无处安放的目光最终驻足在安静靠在俩人沙发间的琴包上。

    「但愿人长久，千里共婵娟？隐喻不可能这么简单…他到底想表达什么…不应有恨，何事长向别时圆？隔行跳句的玩法，又或者是他主动示弱降低了难度…」

    绞尽脑汁，翁怀憬苦苦思忖着：「他还一直在打量我，不能自乱阵脚，得做点什么转移注意力。」

    独占镜头的晏清，似乎早已习惯翁怀憬同他一块录节目的状态，他继续以柔和磁性的声音做着收尾总结：

    “翁…翁教授选的这个故事，从分手后的视角来解读爱情，看似女主人公在抱怨，让前任别再来伤她的心，实则带着一番对前任浓浓的眷恋和回味。”

    利用帽檐的遮蔽，晏清小心地观察着翁怀憬的表情，他继续说道：“这则故事在模糊了叙事人的性别后，反而比之前我分享的那份稿子要更适合男声去演绎。”

    『你的衣裳今天我在穿/未留住你/却仍然温暖』

    晏清轻唱了一句《暧昧》，他抬头对镜头笑道：“这样的词…很明显也更适合女歌手来演绎，毕竟男生女装还是比较少见，大伙说是不是？”

    能清晰地察觉到一直隐藏在帽檐下的某缕视线已经离开，翁怀憬趁机飞快地再瞥了眼那顶白色棒球帽，听到晏清的哼唱后她又低头心虚地藏起泛红的眼角。

    合作搭档的清冷性子，让晏清对控场愈发有心得：“前天我和翁教授沟通过，我们交换了这期的故事。“

    ……

    主机位摄像机转向他旁边的翁怀憬。

    晏清也光明正大地将视线挪过去，翁怀憬此刻目光游离物外，她纤细修长的手指悬在大腿上铺开的稿纸间轻轻跃动着。

    瞄着翁怀憬手上的动作，乐感极佳的晏清脑补道：

    「如果那卷稿纸换成手卷钢琴的黑白琴键，以G大调来标音级，那么她右手手指正弹奏的是“6663671/776 /5”，左手配的和弦进行则是VI - IIm-IIIm。」

    心念电转，鬼使神差般晏清轻轻跟着翁怀憬的弹奏唱出声来：『从未想过你我/会这样/结束』

    翁怀憬的状态被晏清的歌声打断，她才终于意识到自己正在镜头里走神。

    两道声音同时被收录话筒采集到：

    …

    “嗯，大概就是他说的这样…”（慢半拍翁怀憬的事后找补声）

    『心境/如此难过～』（失去脑补伴奏的晏清歌声）

    …

    对视一眼后，翁怀憬旋即选择避开晏清纠缠的目光。

    然而一次成功的沟通已经完成：

    翁怀憬递过去的嗔怪一眼：「你怎么控的场？把镜头控到我这来了。」

    晏清回过来无辜的眼神：「你怎么不继续弹了？」

    …局面一度沉默…

    “Cut！非常好…过了…”

    还好这时刘明仁的声音从导演话筒扩音器里传来：“上午的部分录完了，大家辛苦，收工。”

    围在会客区域的工作人群欢呼着刘导万岁，逐渐各自散去。

    只有会客区域里的晏清和翁怀憬不动如山，他俩依然在沉默里僵持着。

    吃一堑长一智，这回晏清打算行动前先环顾四周确认着：

    沙发前的两台摄像机已经都关闭了；

    收录话筒的红色led状态灯也熄灭了；

    熟练地从茶几抽屉翻出一支录音笔，关掉录音模式后，晏清才若无其事地对着旁边的翁怀憬来了句：“以后干脆让节目组，在休息室放一个手卷钢琴吧，多方便啊。”

    “哪有什么眷恋和回味，你可真是死皮赖脸。”

    清清冷冷的声音和一记白眼同时传给了他。

    翁怀憬马尾一甩，转过身背对着晏清。

    …

    「？？？我明明是在说投稿人，你刚刚不也说我说的对么…」

    一脸懵逼，晏清半天没缓过来。

    …局面再度沉默…

    苗妙、周佩佩端来盒饭救场成功，节目组还贴心的准备了千年古刹圣泉寺净素月饼。

    …

    稍作午休后，录制很快便继续：

    小样分享环节里，晏清选择以两组合成器键盘来为翁怀憬的木吉他提供和声伴奏。

    键盘模拟出来的钢琴声、弦乐声辅以合成器编好的鼓点program，再加上翁怀憬手里的木吉他主奏旋律，他俩配合天衣无缝，将这首《暧昧》的小样演绎得宛如由整支专业乐队在伴奏一般。

    翁怀憬状态极佳，她对这首《暧昧》的诠释相当出彩。

    以晏清挑剔的耳朵听来，每一处断句、每一次换气时机、每一回半转音唱腔的运用都仿佛经过千锤百炼般，恰到好处。

    而每每翁怀憬唱到那句：『你的衣裳今天我在穿，未留住你却仍然温暖』

    她声音里的颤音总会不自觉地加重，眼角也会泛起一抹若隐若现的桃红。

    「真有那么一件衣裳吗？不过以她的傲娇性子，想必也不可能穿出来…」

    晏清的脑子里则飞速转动着，他在回想翁怀憬每次出现在自己眼中时的着装打扮。

    「像今天这样的藏着掖着暗示一句中秋节快乐已经是极限了吧，还是我比较勇！」

    晏清想罢，得意地压低了帽檐。

    ……

    轮到录晏清的小样时，他直接选择弹着节目组采购的Gretsch电吉他轻声哼唱了一遍。

    导演刘明仁也没有为难晏清的意思，挥挥手就示意过了。

    没有乐队的配合打算就这样混过去的晏清却被翁怀憬伸手拦住，她抬头望着晏清，声音清冷：“再来一遍…”

    可能是那股迷迭香味道在作祟，晏清没说什么，深呼吸一口后，他乖乖地再又弹了一遍。

    “我来试试…”

    翁怀憬伸手将藏在身后的两根鼓槌递向晏清，她俏生生地望着晏清怀里的电吉他。

    「原本…她是打算替我打鼓吗？有点甜…」

    看着翁怀憬手中的鼓槌，晏清忍不住心猿意马起来。

    ……

    “小喵，冷静，你看，他俩这不是在友好交流嘛。”

    邵卿和老章紧紧挽住苗妙，她们一直在录制现场外围观。

    当翁怀憬揣着两根鼓槌拦住晏清时，苗妙就不自觉地朝舞台方向挪动起脚步。

    ……

    晏清将电吉他放在琴架上，再伸手接过鼓槌，看到翁怀憬迫不及待抱起电吉他，跃跃欲试的样子，他忍不住提了嘴：

    “就预合唱那段的和弦进行稍微冷门了点。”

    为什么翁怀憬会要他再来一遍，晏清已然心里有数。

    「嗡嗡嗡一直盯着我手上的动作是在现场扒我的编曲，两遍，只能说天赋异禀了。」

