    面对第一次世界入侵，学生们心里都有些七上八下。

    这才第三天，他们培植的文明大多还停留在初级阶段，战力一般，一次入侵可能会造成很大损失。

    而坐在教室中间位置的一个面色阴柔的男生嘴角翘起。

    “我们林家真的很有先见之明，规定所有人都必须选虫族，虽然恶心点，但那个繁殖速度实在太快了，前期优势很大。”

    “这次小考，梁家的人拿什么跟我争？这次的奖励归我了。”

    他叫林沉，是五班林家学子的领头。

    他心中得意，看了看梁家的几人，暗自摇头。

    五班的梁家子弟，几乎全选人族，还有傻货随机了个侏罗纪...没一个能打的。

    家族曾私下授意，林家子弟以打压梁家子弟为第一要务。

    虽然他有些不理解，但家族给了不少资源，听家族的准没错。

    .

    众人为王腾打开通行权限，然后纷纷进入小宇宙。

    入侵卡，便是专门为了考验而打造的，其中包含一支侵略性很强的军队，种族各异。

    王腾用掉一张张入侵卡，看着大军在各个世界烧杀劫掠，听着学生们的绝望哭嚎，王腾觉得心里倍爽。

    想当年，他还是学生的时候，也有同样的经历。

    亲眼看着自己辛苦打造的文明，被战火洗礼的那种绝望和心碎。

    也就是那次之后，他才确定了做老师的人生规划。

    当然，也不是所有学生都很弱，林沉小宇宙中，那遍布整颗星球的镰刀虫，就让他吃了一惊。

    镰刀虫长的像螳螂，只有半米高，前腿丝毫镰刀一般锋利。

    “林沉这小子，可真走运，他肯定得到了一头镰刀虫母。”

    循着开天斧，王腾来到梁超的小宇宙，他随意瞥了一眼这颗星球。

    “果然，梁家清一色的武侠世界，大差不差的，没什么好看的，入侵吧。”

    此刻梁超也已经发现了他，上前打招呼：

    “王老师。”

    “梁超，我要入侵了，你准备好了吗？”

    见梁超点头，王腾随手抽出一张入侵卡丢出去。

    一道宽十米，高二十米的拱形传送门出现在东洲平原之上，门内闪烁着浓郁的绿光。

    两人同时皱起眉头。

    王腾一脸同情：“梁超同学，看来你的运气不太好啊，哈哈哈，撑不住记得叫我。”

    说完，他便去往下一个小宇宙。

    “这绿色大门似曾相识啊。”

    梁超心中戒备着，一缕混沌之力在指尖浮动，随时准备调兵。

    吼！

    一声怒吼从光门里传来。

    一个高大的类人型生物从光门中钻了出来。

    浑身覆盖着绿油油的粗糙皮肤，身高两米以上，浑身肌肉虬结，无一处不粗壮，面孔狰狞，裂开的嘴巴两侧露出数根獠牙！

    艾泽兽人！

    梁超一惊，下方的光门中涌出了更多的艾泽兽人。

    这些兽人边鼓噪边走动，大地隆隆作响，他们仰起头打量着这个青山绿水的世界。

    直到光门闭合，整整上千名兽人出现在这个世界。

    一名骑着巨狼，手持战锤的高大兽人怒吼道：“我德拉诺，杜邦之子，兽族开拓军先行者，为我族开拓这处新世界，这里，将成为我们的新家园。”

    绿皮兽人们兴奋的吼叫起来，声震天地。

    德拉诺大手一挥，兽人大军朝着远处的村落奔去。

    “大眼，数据。”

    “艾泽兽人：综合战力等级5，力量型，耐力型，低智型战士。数量：1000。”

    “艾泽兽人统领：综合战力等级8，力量型，耐力型，低智型精英战士。数量：1。”

    时间仓促，大眼草草的给出了兽人的数据。

    宇宙中有着无数的种族和兵种，为了方便对比，人域制定了统一的战力等级标准。

    一级文明的战力等级包含1-10，最强者为10级战力，最弱者为1级战力。

    二级文明的个体战力等级是11-20。

    以此类推。

    这种划分有点类似梁超前世玩的网游。

    艾泽兽人是5级战士，实力与二流武者相当。

    而兽人统领则是8级战士，战斗力媲美一流高手。

    这么一大批兽人战士，可谓十分强悍，能轻松碾压任何刚开辟的世界。

    “这个王腾，不愧是虐生狂魔...”

    “好在，我能顶得住。”

    梁超的三流和二流武者数量都是700多，一流高手2人。

    算下来，整体实力与兽人大军差不多。

    “战火洗礼，开始吧。”

    梁超心念一动，世界上所有三流以上的武者全部出现在村落外面。

    “异世界入侵，妄想毁灭你们的家园，去战斗吧。”

    一道圣念传播开来。

    武者们躁动起来。

    小龙女拔出淑女剑，踏空飞行：“古墓派弟子，诸位豪杰，请随我迎战异族。”

    火工头陀一跃而起：“少林弟子，没有孬种，上。”

    好似潮水一般，千多名武者亮着明晃晃的刀剑，朝着兽人涌去。

    云端之上的梁超，看着两支大军撞在一起，心中不免激动起来。

    武林侠客和兽人军团，是野蛮与文明的对抗，是侵略与反击之战...这是他第一亲手指挥战斗。

    无论是侠客，还是兽人，都没经历过系统的军事训练，也没有组成战阵。

    两军接触后，很快就变成了捉对厮杀。

    兽人体质强悍，力量，所用的武器大多是粗重的铁器，虽然笨重但威力奇大，一旦被擦中就是骨断筋折。

    但武者们恰恰相反，虽然力气不大但身法相当之好，辅以内力，闪转腾挪十分灵巧，兽人笨重的攻击很少能击中他们。

    兽人们急的哇哇直叫。

    武者的武器多以刀剑等精准利器为主，依仗着身法的优势，不时的在兽人身上划出几道血痕。

    但兽人的皮肤实在坚韧，好似牛皮一般，即便是受伤流血，战斗力不减。

    战况胶着起来，受伤和战死的兽人多了起来，至此，结局还未可知...兽人们耐力实在太强，而一般武者的内力并不多，很快就会被耗尽。

    小龙女和火工头陀联手对付兽人统领。

    两人的轻功都很强，在十余米的高度飞来飞去，不时脚踩兽人的脑袋借力，顺便将之击杀。

    而兽人统领虽然一身蛮力，但脚下的巨狼最多跳个七八米高...所以一直被两人压着打。

    “懦夫小虫，可敢与我正面一战？”

    德拉诺被折磨的火气大增，怒吼连连。

    小龙女全不理会，身影翻飞间，在他身上戳出十几个小洞。

    而火工头陀则是用九阳功在天上一掌接一掌的轰他。

    德拉诺成了一个任人蹂躏的大沙包。

    梁超在云层之上细心观察战场，不断的琢磨着武者的优势和缺陷，心里多了不少想法。

    半刻钟后，兽人统领德拉诺伤痕累累，没了还手之力，开始仓皇逃窜。

    但其他武者则是开始力竭，陷入劣势。

    “差不多了，结束吧。”

    梁超大手一挥，120万不入流武者降临战场，将整个战场围的水泄不通。

    若是兽人战力完整，这些不入流武者只有被屠杀的份，但此刻他们体力消耗大半，受伤不轻，又有入流武者在旁围打，战斗力衰减严重。

    此时，如潮水般的不入流武者们一拥而上，兽人瞬间便动弹不得....

    世界入侵战，从来都是群殴为主，若是不入流武者还顶不住，梁超还有上千万的普通人和老弱妇孺...

