
　　林羽也不废话，在得到吞噬神王的肯定以后，立马就回到了自己的住处，而且，还将自己可以出去历练的消息，告诉了紫千雪。

　　“你说，神王大人已经同意了？我们可以出去历练了？”

　　紫千雪还是有一些不放心，毕竟她也不敢肯定，吞噬神王，会不会让他们出去。

　　再说了，他们的实力，如果就这样出去了，谁知道，会不会有什么危险呢？

　　“嗯，他已经同意了，而且，以我现在的实力，只要不是碰到了神宗境以上的强者，我们就不会有危险，而且，现在神界之中，神宗境的强者，是非常少的，所以，我们肯定不会有事儿的。”

　　林羽想了一下，觉得，他们现在出去历练，应该不会有什么问题。

　　毕竟，以他现在的实力，只要不是神宗境以上的强者，都不会有什么危险的。23sk.Com

　　而且，哪怕是碰到了神宗境强者，他也有把握逃离，甚至说，杀掉那神宗境强者。

　　“好吧，不过，我们虽然可以出去了，但是，我们要去那里呢？我怎么觉得，我们还是没有地方去呢？”

　　紫千雪想了一下，发现，他们好像，也没有什么地方可以去的。

　　以他们现在的状态，那些比较危险的地方，估计是不能去的，但是，那些比较安全的地方，他们去了也没有什么意义。难不成，就是出去旅游不成。

　　“嘿嘿，早就知道你会这样说，放心吧，我已经知道，我们去那里了。”

　　林羽神秘兮兮的样子，让紫千雪非常的疑惑。

　　林羽一直都是在这家中待着呢，她都没有想到，可以去什么地方。

　　这林羽又怎么可能会想到呢？这让紫千雪觉得，林羽应该是在逗他玩耍的。

　　“我们去哪里？以我们两个的实力，那些危险地方肯定是去不了的，难不成，我们要就去旅游不成？”

　　紫千雪不是不相信林羽，而是他仔细的想了一下，发现，还真的没有，什么地方可以去，所以，才会这么紧张的问林羽。

　　“放心吧，这一次，绝对会让你开心到爆，而且，这一次我们去的地方，说不定，还会有生命危险。”

　　林羽的话，让紫千雪更加的懵逼了，完全不知道，林羽在说的什么地方。

　　他仔细的将所有能够去的地方，想了一遍。

　　但是，他依旧没有想到，林羽说的是什么地方。

　　这下子，紫千雪就懵逼了，不知道林羽，说的到底是一个什么地方。

　　“嘿嘿。你猜不出来吧，我告诉你，别说是你了，就是那些人，他也不一定能够猜出来，我们这一次，去一个秘境，说实话，我也不知道，这个秘境之中，会有什么好东西，但是父亲说了，那里会有不错的机缘，就是危险了一些，所以，我们可以去看看。”

　　林羽的话，让紫千雪一脸懵逼，完全不知道林羽，这是想要去什么地方。

　　他们两个的实力，可是非常不错的。

　　林羽马上就能够突破到神君境了，也就是说，现在一般的神宗境强者，林羽都已经可以对付了。

　　“好吧，你说去那里，我们就去那里吧，反正，不管怎么说，你去什么地方，我就去什么地方。”

　　紫千雪也懒得想了，反正，他也知道，自己肯定是想不出来的，还不如老老实实的，不想这些鬼东西了呢，到时候，三人林羽自己，慢慢想就是了，他又何必，浪费这个脑细胞呢？

　　“嘿嘿，行了，我们走吧，这一次，我们绝对不会无聊的。”

　　林羽的这些话，可不是无的放矢的。

　　他可以肯定，有很多人，不愿意让他活着回来。

　　所以，遮瑕霜他们出去，肯定会有一些不一样的体验。

　　“好吧希望不要让我失望，如果让我失望了，嘿嘿，我告诉你，你到时候就要倒霉了。”

　　紫千雪说完，也不管林羽那苦涩的笑容，直接就去收拾东西了。

　　“:和都是什么人嘛，自己想要刺激，还要让我来寻找，我怎么这么辛苦啊。”

　　林羽虽然这样说，但是，他脸上的笑容，可是一点儿都没有少，那模样，要多幸福，就有多幸福，完全没有一丝，被紫千雪弄的哭笑不得的样子。

　　很快，两个人就收拾好了，也没有告诉吞噬神王，就直接带着东西离开了。

　　“真的不用给神王说一下？”

　　紫千雪总是觉得，他们就这样走了，有一些不太好，毕竟，他们可是，偷偷溜走的。

　　“不用说了，我可以肯定，他现在，已经知道我们马上就要离开了。”

　　林羽说完，就带着紫千雪，头也不回的离开了。

　　“他们两个已经走了？”

　　吞噬神王看着眼前的黑衣神王。

　　“是的，少爷他们两个，已经离开了，老爷，我们就这样放任少爷离开吗？”

　　黑衣神王有一些疑惑。

　　他可是非常了解吞噬神王的，这家伙，完全就是一个，非常护犊子的人。

　　然而，这一次林羽离开，他竟然就这样，轻易的放林羽离开了。

　　“没事儿的，以羽儿的实力，只要不是神宗境以上的强者，想要对付他，几乎是不可能的，而且，就算是一般的神宗境强者，面对羽儿也只有死路一条。”

　　吞噬神王的话，让黑衣神王一下子懵逼了。

　　林羽的实力，他也是看过的，虽然比较厉害，但是，也没有强大到，吞噬神王说的这种地步吧。

　　“那小子又突破了，现在，恐怕都已经快要，达到神君境后期了。”

　　吞噬神王的话，让黑衣神王，一下子就懵逼了。

　　他还真的没有想到，林羽的实力，竟然会又来了这么大的，一个飞跃。

　　可以这样说，只要林羽的实力，达到了神君境，那么，一般的神宗境强者，根本就不是林羽的对手。

　　所以，只要林羽不傻乎乎的，去得罪一些神王境强者，就不会有什么问题。

　　“那需不需要我们……”

　　黑衣神王还是有一些不放心，毕竟，现在他问可是群敌环绕，谁知道那些人，会不会弄死林羽呢。

　　“去吧。”

　　吞噬神王想了一下，就让黑衣神王去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百三十八章 离开神王府免费阅读。https://xs.23sk.com 