    邵九霄带着薄茧的大手在她身体之上缓慢游走，秦暖暖急忙握住了邵九霄的手腕，挣扎着想要跑。

    可一不小心压到了后背上的伤口，凄惨的“嗷呜”了一声，险些从沙发上摔下去。

    邵九霄急忙伸手，把人捞进了自己的怀中，柔软的身体该丰满的地方被养出了娇软的肉，柔弱无骨的贴着他，让邵九霄浑身都几乎要烧起来。

    他强忍着体内疯狂涌动的热血，伸手就要去拿桌子上的伤药。

    “我先给你上药，你安分点，否则……”

    邵九霄目光落在秦暖暖的尾椎骨，抬手扬了扬宽大的手掌，威胁秦暖暖，一想到秦暖暖那处的柔软弹性，邵九霄只觉得自己几乎快要控制不住自己。

    秦暖暖双手握住了邵九霄的手掌，在他掌心亲了亲，继而冲着邵九霄娇笑。

    “这样你还忍心吗？”

    邵九霄苦笑，他简直拿这个小妖精毫无办法，只能乖乖任她闹。

    就见秦暖暖指了指自己随身携带的小包，冲着邵九霄说。

    “我的包里面有上药，那个是我自己用中药做的，不会留疤，后期也不需要整容手术祛疤。”

    邵九霄起身去拿包，翻了一会儿就找到了一个银质的小药盒。

    小药盒圆圆的，只有婴儿拳头那么大小，盒子周边镶嵌着一圈细碎的红宝石，盒子虽然没有特别贵重，但是却做得十分精致。

    邵九霄打开了小药盒的盖子，里面是深黑色的药膏，凑近闻了闻一股浓烈的草药味道扑鼻而来，味道清冽，刺激着他的嗅觉。

    邵九霄辨别出了，其中有地榆、白芷、大黄、赤芍、苏木、桃仁、续断、黄芩、冰片、血竭、紅花、乳香、沒药、朱砂等十几种草药，自然也有几种他一时间无法辨别的，但却都是止血且有利于伤口愈合的。

    他走到了秦暖暖躺着的沙发边上，用手指挖出黑色的膏体，轻轻涂抹在了秦暖暖后背的伤口之上，秦暖暖闭着眼睛，将脸埋进了柔软的抱枕之中。

    膏药在邵九霄指尖的温度之下渐渐融化，慢慢融入了伤口之中，原本微凉的膏体渐渐变得炽热起来，让秦暖暖难耐得扭动了一下。

    然而，邵九霄的手指缓慢往下，带着薄茧的指腹触到了秦暖暖的尾椎，慢慢滑动，让秦暖暖的后背下意识的绷紧了。

    她挣扎着想要回头，细瘦的肩膀却在邵九霄的手掌之下无法动弹。

    她牙齿咬得咯咯做响，双手拍打着沙发，挣扎着想去够邵九霄作乱的手。

    邵九霄偏偏不肯如了她的愿。

    秦暖暖气急败坏，闷在枕头里的声音恍恍惚惚。

    “邵九霄！”

    终于，身子一轻，眼前一阵旋转，秦暖暖整个人都被邵九霄抱了起来，跨坐在他的腿上，而更香艳得是，秦暖暖上半身什么也没穿。

    她娇俏的脸上一片通红，哪里还顾得上跟邵九霄折腾，双手抱住了自己的胸口，怒瞪向邵九霄。

    “不许看！！！”

    邵九霄嗤笑。

    “你身上还有我没看过的地方吗，吃都吃过不知道多少次了。”

    他这样肆无忌惮的说着浪荡的话，即便是秦暖暖平时常常撩邵九霄，可仍旧是脸上一片通红，连带着脖子和耳根都一片通红，就像是要烧起来似的。

    她一下子扑进了邵九霄的怀里，将头埋在他的心口，不肯起来。

    邵九霄低笑起来，这小家伙实在是太有趣了。

    他忍不住捏了捏秦暖暖发红发热的耳垂，手指尖的耳朵微微颤了颤，小脑袋在他怀里拱了拱，怎么样都不肯抬起来。

    邵九霄只觉得自己的心都快要化了。

    他拿着纱布，简单给秦暖暖的伤口上缠了一层，以免上面的膏药沾得到处都是，这才用毛毯把小家伙裹起来。

    正好，门外传来了小心翼翼几声敲门声，紧接着是女医生局促的声音传进了耳朵里。

    “邵先生……仪器已经准备好了，可以开始给秦小姐检查了。”

    邵九霄应了一声，抱着已经昏昏欲睡的秦暖暖，伸手捏了捏她的脸，低笑着说道。

    “先别睡，做完了身体检查，给你洗个澡再睡。”

    秦暖暖却像是一只酣睡的猫咪，一爪子拍开了邵九霄伸过来捏着自己脸的手，低低咕哝了一声。

    “别动，困。”

    邵九霄无可奈何，在秦暖暖的眼皮上落下了一个吻，脸上的笑容无比温柔。

    抱着小家伙走进了地下室。

    地下室就像是一个地下医院，各类高精仪器运转，女医生给秦暖暖做了一个全面的身体检查。

    检查结果很快就出来，秦暖暖除了一些挫伤和背上的伤口其余没有什么问题，只是有些劳累过度，外加一点点的营养不良，需要好好休息。

    邵九霄心疼的不行，更加舍不得把怀里的小家伙叫醒，抱着她去浴室里冲了个澡，给她背上重新上了药，这才抱着她小心翼翼放在了床上。

    躺在床上的小家伙蜷缩成一团，纤长的睫毛随着呼吸微微颤抖着，唇瓣微微张开，粉红的小舌在口中，让人忍不住想要含住她的唇瓣。

    邵九霄也躺了下来，将秦暖暖裹在被子里，一下一下的拍着秦暖暖的后背，像是在哄她睡觉。

    越看越喜欢。

    邵九霄伸手抚摸着秦暖暖蜷曲的长发，低头轻嗅她长发间的香味，一靠近，秦暖暖身上散发出的浅淡药香味，让他从心底感到舒畅，忍不住沉溺其中。

    渐渐的，邵九霄的眼皮也沉了下来，就这样搂着秦暖暖，渐渐进入了梦乡。

    等秦暖暖再次醒来，已经是快半夜了。

    指针指向11点55分，再过几分钟就是第二天了。

    秦暖暖迷迷糊糊的揉了揉眼睛，看着身边搂着她沉睡的男人，倏然间骤然瞪大了眼睛。

    她终于想起来，自己最近到底忘记了什么事情。

    秦暖暖轻手轻脚的起床，刚想要从邵九霄的怀里钻出来，留着她腰间的手倏然收紧，骤然将她整个人都拽回了怀中。

    翻身压了上来，吻住秦暖暖殷红的唇瓣，直到将秦暖暖吻得几乎喘不过气来，邵九霄这才松开了秦暖暖，亲昵的蹭了蹭她的下巴，黑沉的眸子里闪过一抹黑暗的风暴。

    “又想跑？”

