    人群中的抗议声不是很明显，但也都清楚地落到了墨上筠的耳里。

    楚飞茵也听到了些，颇为担忧地看了墨上筠一眼，见到墨上筠平静从容的表情后，稍稍松了口气。

    ——这一天都提心吊胆的，楚飞茵真担心墨上筠再做出什么超乎想象的事。

    时项被众学生围绕着，听到他们七嘴八舌的询问，一时也不知该从何处开始回答为好，只是他笑着，阳光下那笑容无比温和。

    视线淡淡从时项身上移开。

    或许时项只是想拉近她跟学生们的感情，才主动去说她曾在学校的事迹。

    但是，她并不喜欢这种行为，可以说十分反感。

    若是她跟时项很熟，那也就罢了，但她连时项是谁都不记得，他这般热情主动地说一些学校传闻中的事，三分真七分假，这就有点热情过度了。

    同时，也会引起一些不必要的麻烦。

    “哔——”

    墨上筠拿起哨子，吹了一声。

    听到哨声，热闹的场合总算是渐渐平静下来。

    “集合！”

    墨上筠简短地发布口令，神情有点冷。

    她将手中的饮料交给了楚飞茵，然后走向了陆续开始集合的队伍。

    而刚刚还被围绕的时项，一下只剩下一个人，他自觉地站在一旁，神色温和地看着，那模样不像是个老师，而像是个普通的邻家大哥哥。

    墨上筠甚至都没有多看他一眼，直接来到队伍前面。

    用简单的口令调整好队伍，墨上筠道：“接下来是团队合作项目，现在开始分组。”

    下午的团队训练，主要培养他们的团队合作意识、协调作战的能力，过程分为两个阶段——团队接力和团队比拼。

    团队接力的方式是蛙跳接力，五人一组，共计分成六组，男女搭配，每人前进两百米，第一个蛙跳两百米后，第二个折回，依次列推。

    团队比拼也是小组之间的比拼，五人一组，各自负责一个项目，如障碍跑、匍匐前进等，比拼结束后根据他们的时间进行统计排名。——这次排名倒数第一的，晚餐的分量减半，以作惩罚。

    墨上筠简单地说了下团队训练的要求，然后根据他们各自的能力进行分组，尽量让他们的小组实力平衡，没有绝对的强队和弱队。

    从晨练开始就观察他们，他们几斤几两，墨上筠已经摸清楚了大半，分组的时候没有什么压力。

    什么都不知道的学生和楚飞茵，只是按照墨上筠的命令进行分组，全程没有考虑过多。

    倒是一直站在旁边的时项，在看到墨上筠准确无误地喊出列队里所有学生的名字、并且组队的方式似乎毫无章法只是随意点名组合后，神情里难免浮现出几分惊讶之色。

    他虽不知墨上筠这样安排小组是否有什么深意，可他这一个当班主任的，都没法准确地喊出全班的名字……

    墨上筠今早才开始带军训，现在就把全班的名字和人对上号了？

    这等记忆力，简直让人匪夷所思。

    三点整，团队接力训练开始。

    墨上筠分好队伍，简单介绍一下项目后，就将记录和监督的任务交给了楚飞茵。

    自从很多事都用得上楚飞茵后，墨上筠开始觉得，带着这样一个听话的排长，也是挺好的。

    最起码，有些实在说得上无聊的事，还可以分出去给别人做，而非自己耐着性子亲自动手。

    “墨学妹。”

    墨上筠站在一旁看的时候，时项走了过来。

    墨上筠看了他一眼，没有表现出多大的热情。

    “时老师不用做自己的事吗？”墨上筠问。

    “下午没什么事，过来看看。”时项解释道，随后朝墨上筠问，“听说他们表现不怎么样？”

    “嗯。”

    墨上筠对此表现得非常坦诚，半点客套话都没有给。

    不行就是不行，垃圾就是垃圾，她没必要说一些子虚乌有的话。

    她也有底气不去说一些子虚乌有的话。

    时项讶然地看着如此坦诚的墨上筠，然后道：“是不是有几个很不听话的？”

    “算吧。”墨上筠道。

    按照他们的标准，有些学生确实‘很不听话’。

    不过，也就那么点小伎俩而已。

    墨上筠当初军训的时候，论‘不听话’，可要比他们能耐多了。

    时项被她噎了一下，问：“哪几个？”

    微微一顿，他又补充道：“如果有什么不好管的，跟我说，到时候我来处理。”

    “不用，”墨上筠淡淡道，“这是我分内之事。”

    时项看了看她，尔后客气道：“你是他们的军训教官，我是他们的班主任，都是管他们的，应该互相协作。”

    “行。”

    视线从他那张和善的笑脸上扫过，墨上筠轻轻扬眉，出乎意料地答应得很爽快。

    时项停顿了下，还想跟墨上筠说些什么，但墨上筠却率先道：“我先去转转。”

    说着，墨上筠抬起眼睑，朝电子营其他排看了一眼。

    “好。”

    时项反应过来，点了下头。

    墨上筠转身离开。

    而时项看着她的背影，有些玩味地勾了下唇。

    ——如果他没有会意错的话，墨上筠是在暗示他，她不仅是他们班的军训教官，还可以管整个营。

    但其中的深意，却需要慢慢想了。

    *

    在电子营闲逛了一圈，见时项还在，墨上筠又跑整个训练场转悠了一圈，跟校领导似的观察了下整个学校大一新生的训练情况。

    墨上筠再次回到三连三排的时候，已经是一个小时后了，她手里拿着一本不知从哪儿顺来的杂志。

    而，让她不是很爽的是，时项竟然还在那里守着。

    似乎是要将这个受欢迎的班主任坐实，时项在这里的一个小时，得到了诸多好感，就算是其他班的学生，都对他眨着星星眼。

    “怎么样？”

    见到团队比拼环节差不多开始，眼下都在熟悉各自的项目，墨上筠走到楚飞茵身边，朝她问道。

    “表现都不错！”楚飞茵如此评价。

    她这边话音刚落，那些‘表现都不错’的新生队伍里，就有人摔了个狗啃泥，那个小组的人立即围了上去。

    墨上筠朝蔚蓝的天空看了眼，假装什么都没有看到。

    楚飞茵有些尴尬地解释道，“真的，他们刚刚表现都不错，也都挺努力的。”

    “哦？”墨上筠扬眉。

    “嗯！”楚飞茵认真地点了点头，但仔细一想，还是如实道，“你走了没多久，就有个教官带着一个排过来围观，指着他们说，‘你们看，这就是我们墨副连带的排，就这种程度，你们轻轻松松碾压他们。啊哟，我们墨副连真是堕落了。’”

    将向永明的语气模仿的十成十，楚飞茵脸色一红，道：“然后他们整个系的排……哦，除了那个姓楼的女教官带的排，其他排的一个接一个的来刺激他们，他们一下就变得很激进了。”

    说到这儿，楚飞茵小心翼翼地看了看墨上筠，怕她生气。

    她第一次见到这样维护自己领导的兵，那一群人看起来像是来给他们下马威的，可连她都看出来了，那些人是来帮墨上筠的。

    但，他们的行为确实很容易被误解……

    墨上筠摸了摸鼻子。

    她没记错的话，楼西璐带的是计算机系，而计算机系除了楼西璐，其他的教官都是侦察二连的。

    想至此，墨上筠嘴角微微一抽，不过一想，倒也没有计较。

    怕是担心她，一个个过来帮她撑场子的。

    “嗯。”墨上筠淡淡地回应了一个字，然后道，“继续监督。”

    “是！”楚飞茵喊道。

    她正好站在墨上筠左侧，喊得声音又很大，墨上筠下意识抬手摸了摸左耳。

    挑了下眉头，墨上筠转过身，在附近找了一棵树，站在树荫下。

    她拿出刚到手的最新军事杂志。

    刚翻开一页，就看到她爹那张英俊帅气的特写照。

    墨上筠：“……”

