    两分钟后，在楼下林小雪的等待中，楚桓已经回到了他出租屋所在的楼层。

    将钥匙插I入门锁，一扭。

    咔擦。

    一道轻响之后，楚桓的眼前顿时浮现出出租屋里的一切。

    熟悉的床铺，桌子，还有昨天没有来得及洗的盘子。

    但是……

    楚小雨呢？

    楚桓心中滑过一抹不祥，但还是人为自己多想了。

    万一她在上厕所呢？

    肯定是这样。

    想着，楚桓缓缓向着厕所的方向走去。

    可当他的目光看向厕所时，只见厕所的门居然是大开的，里面压根儿就没有任何一道人影！

    除此之外，厕所门还在轻风得吹拂下不断开开合合，发出一道道声音。

    “小雨？你在哪儿，快出来啊，别躲了。”

    楚桓见状心中咯噔一声，但还是把事情向着好的方向去想。

    随后开始在房间中找寻，

    床下，桌子下，电视机后面。

    几乎所有能藏人的地方楚桓都找遍了，可就是没有。

    完了！

    楚桓如遭雷击，当下不敢犹豫。

    既然家里面没有，那她就只有可能是在外面了。

    想罢，楚桓就此夺门而出，来到外面。

    走廊看起来十分的凄凉，由于这里常年接收不到太阳的光线，所以给人一种阴凉，昏暗，经常闹鬼的既视感。

    按理来说，小雨她怕鬼，不可能乱跑啊！

    疑惑之下，楚桓还是开始找寻楚小雨。

    从七楼到一楼，楼道间每一个地方楚桓都看了一遍。

    一边找，一边叫。

    可楚小雨就像是人间蒸发了一般，别说找到，就连离开时一点儿痕迹也没造成。

    让楚桓一个头两个大。

    焦急之下，楚桓连忙下楼。

    家里没有，楼道也没有，那就最有可能是出来了。

    可当楚桓来到楼下，准备跟林小雪说一声就去继续找楚小雨时。

    只见林小雪的身前，正站着一个看起来将近一米五的孩子。

    要是别人看了，可能不会觉得什么。

    但这一幕，却是让楚桓直接来了个瞳孔大地震！

    ……

    林小雪跟前。

    “阿姨，你知道我哥哥在哪儿吗？”

    楚小雨的声音奶里奶气的，听起来很是可爱，在配上她那一张白皙，加点儿婴儿肥的脸蛋，妥妥的小公主一枚。

    “你哥哥？”林小雪闻言蹲下了身。

    虽然她平时很讨厌小孩子，但不知道为何，看着眼前这个，说是找哥哥的小女孩，她居然生不出任何一丝厌恶。

    反而还觉得这个小女孩十分的可爱。

    “我怎么知道你哥哥在哪儿，你有你哥哥的照片吗？”林小雪摸了摸楚小雨的脑袋。

    楚小雨戳了戳自己的手指：“我没有照片，我哥哥他说出来给我买糖葫芦，但他过了好久都没有回来，所以我就下来找了。”

    “糖葫芦？”一听到这个词，林小雪顿时就像是想起了什么一般。

    刚才楚桓的手里，好像就拿着两根糖葫芦。

    而且，是说给自己妹妹买的，到现在也没下来……

    难道……

    就在林小雪犹豫之时。

    “小雨！你怎么在这儿！”

    一道焦急的声音突然从楚小雨的身后传来。

    林小雪当即抬起了头。

    只见楚桓正一脸担心，以极快的速度走了过来。

    看到楚桓，楚小雨当即哇的一声哭了出来：“哥哥，我终于找到你了。”

    一见楚小雨哭，楚桓原本打算教育她的心瞬间软了下来，只得轻轻拍打楚小雨的后背：“没事没事，哥哥在这里……”

    楚小雨的哭声还在继续，但却越来越小，死死地抱住眼前的楚桓。

    楚桓见状紧接开口：“以后啊，可千万不要再一个人出来了，不然，以后有你哭的鼻子。”

    “好……好……”楚小雨的声音哽咽，哭的格外伤心。

    这一幕直接让一旁的林小雪整不会了。

    直到楚桓抬起头，林小雪这才扯出了一个勉强的微笑：

    “你I妹妹……真可爱……”

    “是啊……可爱到我想骂她。”楚桓无可奈何的点了点头：“但是，谁让她是我的妹妹呢……”

    林小雪的心瞬间被触动。

    她本以为楚桓只是长得帅点儿，打游戏厉害点，没想到，居然对妹妹这么好。

    而且，打游戏那么厉害的人，居然住在这种地方……

    想到这，林小雪顿时觉得，眼前这个男人愈发神秘。

    最开始，是那无人可以匹敌游戏理解和技术。

    现在……

    “现在我们还去吗？”

    楚桓一道声音将林小雪拉回了现实。

    只见楚小雨站在一旁，手里正拿着楚桓刚刚给他的糖葫芦，吃的津津有味，看着好不可爱。

    “我……呃……都行，看你吧，要是你愿意，我们就走吧。”林小雪看了看楚桓又看了看眼前的楚小雨，声音犹豫。

    “行，那，去哪儿吃饭？”楚桓点了点头。

    林小雪顿时陷入了犹豫。

    其实，她平时也不住在这儿，这次过来只是因为来这边处理一点儿小事，结果没想到，在这儿又碰到了楚桓，而且还知道了他的住址。

    所以，一听到要选择一家饭店去吃饭时，林小雪的心中便充满了犹豫。

    就在林小雪不知道该选择那一家饭店之时。

    “哥哥，小雨想要吃烤鱼！烤鱼烤鱼！”

    楚小雨拿着糖葫芦的手举了起来，满脸的糖果污渍。

    虽然看起来有些脏，但不知为何，配上她的脸蛋，竟变得可爱了起来。

    “别闹，让姐姐选，是陪她吃，不是陪你，想吃啥我下次带你去。”

    楚桓笑着弹了弹楚小雨的脑袋。

    楚小雨当即捂着自己脑袋，满脸委屈。

    “没事儿，既然小雨她想要吃烤鱼的话，刚好我也不知道去哪儿，那就去吃烤鱼吧。”

    林小雪无奈开口。

    见状，楚桓也没了话说，只得点了点头。

    “行，那就烤鱼吧。”

    声音落下，几人这便来到了这家烤鱼店。

    虽然这家烤鱼店占地面积不是很大，但奇怪的是，这里的人不是一般的多。

    可以理解为每两平米，都站着一个人，将原本空荡荡的烤鱼店占据的满满当当。

    不多时，在服务员的带领下，楚桓便抱着楚小雨，来到了靠里面的位置。

    “你点吧。”

