    客军过境如天降蝗灾，这个话不只是说说而已。●⌒，.

    管你再精锐的部队，士兵要吃饭吧，人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌。人吃马嚼的，开销花费真心不少。

    再谈谈士兵的装备问题，长途行军不可能随时随刻全副武装的。三分之一全副武装，三分之一只穿胸甲，剩下的盔甲打包装好，背着驮着，好不轻松。两个小时一轮换，大家轮流着来。

    不要用军队出征时的阅兵式上的盛大军容来说事，出了城不过二十里地，国王卡洛斯的第一命令就是全军卸甲，士兵们的第一反应就是这个老大是个打过仗，会带兵的，忠诚度统统加一。

    战争不是请客吃饭，打仗不是捏泥巴过家家。生死相搏，拼的是胆气，搏的是技艺，比的是体力。什么骑兵一个冲锋击垮敌军，什么兵锋所指所向睥睨，都是骑士小说里唬人的段子，写出来都是给大少爷贵妇人消磨时间用的。真正的战场厮杀，除非是地势开阔，兵力悬殊，如同之前奥特兰克国王陛下卡洛斯.巴罗夫在黑木湖围歼巨魔小队那样的形式，否则在势均力敌的情况下，百人规模的战斗打上个一个多小时也是很稀松平常的状况。

    在这样的情况下，体力占优的一方，往往能赢得最终的胜利。

    即使是走大路，军械粮草运输也是个要命的事情。

    原本泰瑞纳斯开出的条件是奥特兰克发兵一万，帮助协同斯坦索姆的守卫防御周边地区，然而阿历克斯摄政大公爵给洛丹伦王国的全权使节算了一笔账，又带领使节观摩了奥特兰克士兵的训练。使节心悦诚服的同意了在价码不变的基础上，奥特兰克只出兵六千的条件，还一个劲的夸阿历克斯.巴罗夫仗义。

    原因为何？

    军粮的筹集。

    按照约定，出了奥特兰克王国的领土，大军的粮草供应就应该由洛丹伦王国承担。家大业大的泰瑞纳斯自然做不出又要马儿跑，又不给马儿吃草的事。但是过了安多哈尔，一路上就没有能够供给大军所需的粮草的城镇。而有能力供给的地方。一个在达隆郡，一个在斯坦索姆，一个南辕北辙，一个在目的地终点。

    所以筹措粮草就成了一件头疼的事。

    因为希尔布莱德丘陵的战火延绵。巴罗夫家族的封地布瑞尔、凯尔达隆，以及斯坦恩布莱德附近的高山牧场的产出，就成了奥特兰克王国的续命粮草，说以别指望奥特兰克王国在替别人打仗的时候自家出粮。

    但是卡洛斯又不愿意坏了自己的名声，于是一路上只好花钱强买。

    拿着泰瑞纳斯的空白手书。使节在空白文书上签下了这样一道命令：兹友军奥特兰克王卡洛斯.巴罗夫陛下所辖过境，洛丹伦王国各地官员应全力供给粮草军需，不足者经卡洛斯.巴罗夫陛下书印证明，可以前年同期价格为参考，强行征买，差价由王国于战后补齐，以卡洛斯.巴罗夫国王陛下书印为信。洛丹伦王国泰瑞纳斯.米奈希尔二世令。

    一开始，一路上的小贵族们看见自家国王的这个命令，那叫个哭天抢地天崩地裂，日子没法过吧。战争年代。粮食金贵啊，前年价格？前年的粮食价格有现在粮食价格一半的一半贵吗？而且这还是国王下令的强征。

    结果弄的卡洛斯很不愉快，感觉自己被泰瑞纳斯坑了。

    但是随着阿历克斯摄政大公爵随军派遣的书记官几日的游走奔说，斯坦索姆地区的贵族富农们突然开窍了，明白了，懂了，悟道了。

    这哪里是什么强买强卖，哪里是什么亏本买卖啊，这是天上掉馅饼的好事情啊，卡洛斯国王陛下就是财神下凡啊！

    “强行征买。差价由王国于战后补齐。”

    洛丹伦王国的的使节急于让奥特兰克出兵救援，在条件上放的很宽，是玩政治的一把好手，然而经济头脑就差了那么点。他只想到了强征粮草可能会引起当地贵族不满。所以加上了一句补足差价的空口承诺。

    一开始小贵族们也没有想明白这点，说的好听，补足差额，你捐了多少粮食免你多少税就不错了，还想用战争时期的粮价和国王陛下说事？打完了仗，这个洛丹伦还是泰瑞纳斯陛下说了算。

    但是在阿历克斯调教出来的书记官的启发下。大家明白了，懂了，悟道了，开窍了。

    “以卡洛斯.巴罗夫国王陛下书印为信。”

    自己捐了多少，泰瑞纳斯陛下说了不算，卡洛斯陛下说了才算！

    然后阿历克斯摄政大公爵的书记官们私下里表示了，你给我多少多少那啥啥，你出一斤粮食我找陛下给你开一斤五的收据，你如果能给我再多加点那啥啥和那啥啥啥，两斤的收据也不是不可以，如果数量够，成色好，三斤的收据我也能给你搞来！

    贵族们、领主们、富农们、豪商们恍然大悟，原来还可以这么玩啊！原来面包要夹着奶酪吃啊！

    转过这道弯的洛丹伦人民们充分发挥了主观能动性，我粮食不够，铁器收不收，你给我开几斤收据呗；我出驴马帮你驮运物质，我不要钱，你给我开几斤的收据呗；搞那么复杂，大爷直接花钱买，你说吧，这收据你们卡洛斯陛下准备怎么卖，开个价吧！

    一时间，困扰卡洛斯大军前行的粮草问题迎刃而解，送粮队伍从安多哈姆和达隆郡源源不绝的追赶着卡洛斯队伍的脚步，士兵们甚至不用自己背负铠甲行囊了，傍边有农闲的民夫代劳，反正有泰瑞纳斯陛下买单，他家不信仁慈睿智的泰瑞纳斯王会拖欠整个地区所有人的钱！

    甚至有奥特兰克国内的商人找上门，想要在这场盛宴中参活一脚，被卡洛斯拒绝了。

    大姑凉划船不用桨，政治家杀人不用刀！

    看着自己的父亲用一张在自己看来如同废纸一样的文书换来了整个达隆郡以及斯坦索姆地区民众对自己的支持，卡洛斯在钦佩之余，也感到了冻彻心扉，寒入骨髓的凉意政治真可怕！

    自己原本以为只要有了绝世的武功和强壮的身体，就能逆天改命。

    现在看来，自己还是太天真了，要是没有自己父亲善后，奥特兰克王国的这顶铁王冠恐怕能压断自己的脊梁啊！

    “哦，哦，卡洛斯，你的父亲阿历克斯大公爵真是厉害，真是了不起！”

    “和银月城一样肮脏的政治。”

    在图拉扬和奥蕾莉亚的评论中，卡洛斯对于泰瑞纳斯的忌惮又多了几分。要知道，阿历克斯可是高度赞扬过泰瑞纳斯的政治智慧，说过自己自愧不如的话。如今自己这样的坑泰瑞纳斯，事后会不会被算总账呢？

    带着疑虑，卡洛斯派遣手下快马加鞭的给父亲去了一封信。

    当卡洛斯拿到回信的时候，整个人都轻松了，回信上只有一句话：“要么不做，要做做大，洛丹伦人民是你坚实的后盾！”

    “哈哈哈哈哈哈，我卡洛斯做好事从不留名，你们就叫我活雷锋吧！”

    想通了关节的卡洛斯忍不住开始抽风。

    “他以前也这样？看起来挺稳重一个人，怎么一阵一阵的？”奥蕾莉亚问图拉扬。

    “大概是卡洛斯特别的调整心情的技巧吧。”图拉扬虽然对奥蕾莉亚主动和自己说话很开心，但是作为圣骑士，他又不能胡乱编排，只好小心的猜测道。

    “上次还是红领巾，现在又变活雷锋了，卡洛斯到底多少个外号？”奥蕾莉亚一脸的不再在。

    “我还听见过赵子龙和擎天柱，对了，还有小喷宇。”女神当前，图拉扬果断的卖着队友。(未完待续。)

    ps：还欠4章，绝不赖账，恩，绝不。