    徐梦洁十分惊讶，没想到他居然这么乖，此刻的白马，有着帅气的面容，温和的气势，一双狭长的眼睛微微睁大，深邃的眼神中带着一丝无辜和委屈，撅着嘴瞪着徐梦洁，那模样，就像是一只受伤了需要抱抱的软萌小猫咪。

    徐梦洁实在是无可奈何，在他身边坐下，平静的问：“白马，能和我说一说你的故事吗？”

    也许是想起了什么伤心事，白马立马皱了眉头，陷入回忆伤心欲绝。

    “我的女神，她有着最好听的名字，她叫柳丝丝，她的家境很好，我们从小学的时候就是同班同学，那个时候的她，美好娇艳，就像是校园旁边的花园里，盛开的一朵向日葵，她一笑，我就觉得黑夜都亮了。”

    白马沉浸在那些过去的回忆中，脸上还带着一丝幸福的微笑。

    “我们小时候两小无猜，青梅竹马，每天一起上学，一起放学，我说过，我做她的大哥哥，每天都会保护她，她告诉我说，我不是她的大哥哥，我是她的骑士。”

    徐梦洁听着，也觉得这样的故事很甜，很令人向往。

    不知不觉间，她想起了徐正凯。

    如果说白马是柳丝丝的守护骑士，那么徐正凯就是她的守护骑士。

    不过白马和柳丝丝不是真正的兄妹，而她和徐正凯却是真正的兄妹，所以什么青梅竹马，什么两小无猜，是不适合放在他们身上的。

    她可以想象的出来，白马和柳丝丝那些美好的童年，充满了斑斓的色彩，就像是童话故事里的画面，美丽，绚烂，宁静，祥和。

    “读完小学，我们又一起读初中，我还是她的守护骑士，不同的是，长大了的我，已经比她高很多，我们每天呆在一起，同学们都说我们是天生的一对，就这样，我们顺其自然的交往，成为了彼此的初恋。”

    说到这里，白马停了下来。

    徐梦洁等了许久，也没见他继续说，忍不住问他：“那后来呢？你们的高中呢？”

    “我以为我们还能继续在一起，读完高中三年，但是高一读完之后，她就出国了。”

    多么可惜啊，很多人在高中时交往，都坚持不了多久，何况柳丝丝在高一的时候就去了国外，两个人虽然心中还有这彼此，可岁月无情，总是能证明一些感情的真相，白马和柳丝丝之间走到这一步是一件再正常不过的事。

    “每天，我都会写一封信，邮寄到国外，我不知道她收到我的信没有，我只知道，这么多年来，她从来没有回过我，两年前，我终于有了她的联系号码，开始给她打电话，起初，我们都十分开心还能联系到彼此，但是渐渐地，我发现她不像之前那么热情了，我心里很不安，于是，我不顾一切的飞到国外找她，时隔多年，我们再次相见，她比以前更加耀眼，更加美丽，我跟她说，等我们毕业了，我们就结婚，她开心地同意了。我认真的念书，每天都在思念着她，这辈子，我就爱国她柳丝丝这么一个女孩，从来没有看过别的女人一眼啊，为什么，为什么我们都毕业了，她也回来了，我满心期待着再见时的场景，她却告诉我，她回国是为了结婚的，只是，她的结婚对象不是我，而是别人……”

    白马一口气说了很多很多，最后潸然泪下，抱头痛哭。

    这个样子的白马，是十分脆弱的，他把自己藏起来慢慢的舔舐着伤口，用自我折磨，自我放逐的方式，来消磨自己的情感，可惜往往只能治标不治本。

    “别哭了，你难受，我也难受，我这辈子也只爱过那么一个男生，可惜他变心了……”

    啪地一声，酒瓶打开，徐梦洁仰头大口的喝下，啤酒滑过喉咙，流进胃里，很快，就模糊了她的思想。

    她沉浸在半醉半醒，放逐自我情绪的状态中，站起来大声的唱歌，大声的哭泣，哭着哭着，就和白马抱头相互安慰起来。

    不知不觉间，时间从深夜渐渐地流淌到了清晨。

    白马首先醒来，看到倒在地上蜷缩着身体的徐梦洁，下意识的皱着眉，喃喃自语的说：“怎么又是你，真是阴魂不散啊！”

    他深深地叹了一口气，打开包厢的门，本想叫人把徐梦洁抬出去，但是看她睡得很香的样子，就不忍心打扰她的好梦，他撸起衣袖，弯腰，小心翼翼的把她抱起来，这一动，徐梦洁立马就醒了。

    身体悬空的危险感吓了她一跳，她下意识的问：“你要干什么？”

    白马吓得双手一抖，差点把她给丢了出去，幸好他及时的收回了理智，紧紧地抱她抱稳了，没好气的说：“睡地上冷，抱你睡沙发上。”

    说着，果真抱着她，把她放在了柔软的沙发上面。

    徐梦洁下意识的防备着，见他并没有其他的动作，这才放心。

    白马看出了她心中的戒备，也毫不在意，懒懒的说：“现在你没事了，那我走了！”

    “等等！”

    “还有什么事？”

    “白马，我特地来找你，就是为了问你，那天晚上到底发生了什么事，你能不能把事情的经过详细的说一遍。”

    她不是不相信白马，但那一晚的事情太诡异了，她想过去国际酒店调查，但结果却是视频不见了，视频突然消失，这说明了什么问题呢，这说明有人在背后搞鬼。

    不知道那个人到底是谁，也不知道他的目的是什么，现在徐梦洁只想在白马这里再把当天晚上发生的事情详细的说一遍，她会自己判断出来。

    可惜的是，当白马说完一切，她还是不知道那天晚上和她发生关系的人是谁，看白马的样子，似乎也不是他，她对他多少有些了解，堂堂市长的儿子，不是那种做事都不敢承认的人。

    又问白马要了联系方式，之后，两人分道扬镳，徐梦洁回到了公司，却在公司里见到了浑身戾气的云喜。

