    赵凡龙呼啦一声站起来，结结巴巴的问：“怎……怎么回事儿？生化怪兽出现了吗？”

    赵前行微微点点头，“就在调查组进入山洞半个小时后，突然被一股诡异的力量攻击，除开那几个清风观特训队的战士之外，几乎所有人一下都昏死过去，而根据后面传回来的影像就是，山洞里面突然出现一条级巨大的蜈蚣，长度过一米，是一头完全变异的品种，度奇快，力大无穷，攻击方式极其诡异，会射一种特别的能量冲击波，五个特训队员猝不及防之下也差点儿昏迷过去，不过可能是修炼出了真气的原因，抵抗能力强大不少，接触之后一番苦战，蜈蚣被杀死，但特训队也有两名队员牺牲，余下的三人也全部重伤……”

    赵凡龙感觉浑身凉飕飕的，忍不住使劲儿夹住双腿让自己不要颤抖。

    清风观特训队他知道一些，能够修炼出真气的人有多厉害他也知道，如今他自己都练出了真气，全力之下，腰身粗细的大树他能够一脚踢断，但面对一条蜈蚣，竟然几乎全军覆没，那到底是一条什么样的蜈蚣？

    “事后调查组全部撤出山洞，泰方动用军队封锁**，后来通过调查组携带的摄像机分析山洞的情况现，山东里面少了一个巨大的东西，估计有几百米长，这件事如今还被调查组严格保密着，而中泰两国也正在准备材料要向日本施加压力，可能会要求日方提供当年的研究资料。”赵前行叹口气，“唉！大半个世纪过去了，又是在兵荒马乱的世界大战之中，即便是日本人认账，要想找到当时的资料谈何容易？”

    房间里一阵沉默。

    而且，即便是找到资料又如何？这件事情还是不能公开，因为一旦公开，绝对会在全世界掀起欣然大波。

    “这次损失太大了，中科院生物研究所特级昆虫学专家高青山博士和他的一个助手、北大生物学院教授胡晓华、还有两位清风观特训队战士全部遇难，剩下的三个现在也受伤极重、深度昏迷，正在安排回国的途中，杨凌到底从山东里面取走了什么？……”

    赵前行揉着额头靠在沙上。

    赵凡龙心惊胆战却也是心有戚戚。

    无论杨凌取走的是什么，那头能够冲破碗口粗八层钛钢栅栏的东西肯定异常恐怖，比之那条蜈蚣，绝对要恐怖千倍万倍，杨凌能够战胜那个鬼东西取走底层山洞中的东西，实力已经完全出了目前人类的想象，难道传说中的修真者就这么厉害吗？

    赵凡龙虽然感觉整个人都不好，但对于那种强大能力的渴望，对于神秘的修真反而更加的念念不忘。

    “小龙，这些事情现在要严格保密，不要说出去！”赵前行神情严肃的说。

    赵凡龙点点头，“爷爷放心，我知道保密原则！”

    “我也只是提醒你而已，这件事估计很快就会传播出去，因为死的人实在是太多了，而且事情也太诡异了，中泰双方虽然签有保密协定，但我们也只管得到自己这一块儿，距离那个**最近的灯笼镇上的居民给杨凌立下了一座雕像，敬若神灵，到处宣传他把**的鬼捉走了，呵呵，如此大张旗鼓之下，想要保密很难，杨凌也许是无意之举，但这个屁股擦起来代价太高了，现在上层领导都很头痛啊！对了小龙，你从长安回来的时候和杨凌见过面没有？”赵前行突然坐起来问。

    赵凡龙摇摇头，“我去接芊芊的时候，听说杨凌已经不在长安了，具体去哪儿他的几个朋友都不知道！”

    “神秘莫测的身份，越人类的能力，神出鬼没的生活，他就不能低调点儿么？”赵前行老头儿喃喃自语。

    “爷爷，杨凌让我……让我……”赵凡龙犹豫了几下没说出来。

    “他让你干什么？”赵前行好奇的问。

    “他让我再把周勉那个家伙使劲儿揍一顿！”赵凡龙小心翼翼的说。

    “呵呵，哈哈~！”赵前行突然笑起来，眼中闪烁着一股幸灾乐祸的光芒。

    “爷爷你笑什么？”赵凡龙如坐针毡紧张的问。

    “没什么，你去揍吧，杨凌一定没让你白揍吧？”赵前行眯着眼睛摆摆手。

    “他说如果揍的让他满意，他就让我变成一个先天境界的无敌高手！”

    “什么？他真是这样说的？”赵前行激动地站起来。

    “嗯！”赵凡龙激动的脸色都有些涨红。

    “哈哈，好，好~!”赵前行也激动不已，胡子眉毛都在抖抖，心里感叹周大炮这次可是出了一招臭棋，恐怕以后是搭不上杨凌的这条船了，他一把年纪，还没弄明白如今高层的意思，“小龙，我马上要出去一趟，你出去跟朋友们玩玩！”

    赵前行很快换好衣服出来，肩上两颗金色将星在灯光下熠熠生辉，他拿起挂在衣架上的帽子戴上。

    “爷爷，这串珠子怎么办？”

    赵凡龙指着放在红木茶几上的一串漆黑的手串。

    这是杨凌送给白芊芊的那串天星木法器，上面六颗大小一样的珠子，分别嵌入了六个不同的简易阵法。

    如果这次中泰联合的**调查组带着这么一串法器手串的话，绝对就不会有这么大的伤亡了，一米长的蜈蚣虽然厉害，但手串上不断散的元气波动会让它不敢靠近，或许感受到手串的气息就会逃之夭夭。

    但杨凌不知道当时离开的时候竟然还有漏网之鱼，考察队也不知道世间还有这种法器存在，而且即便是知道，也绝不会想到山洞底下会突然出现那么一条恐怖的变异大虫。

    所有的一切意外，都是因为不知道造成的。

    “拿给我，跟芊芊说一声，我用几天就还给她！”

    赵前行接过这串入手极沉，根本就看不出材质的手串出门而去。

    但杨凌出品必属精品他还是深有感触的，丹药，烤肉，酒，武器，哪一样不是举世难得的好东西？

    ……(未完待续。)