    钢铁锻造工艺......

    海量的信息浮现脑海，包含着复杂的知识和技术，只是看清了其中的部分，秦风心头惊得一颤，他被这意义深远的技术牵动了心跳。

    如果拥有了钢铁锻造工艺，就意味着掌握了划时代的科技啊！

    在当今的时代，民间和朝廷都有着技艺纯熟的铁匠，铸造业的发展也比较成熟，已经能够打造出相当水准的兵器，但金属本身的冶炼和普及还处在稚嫩的阶段，无法和前世相比。

    秦风曾命人打造了一批双手带，那一百多把长柄大刀确实打造得毫无差错，与他给出的图纸一模一样，美中不足的是，性能并不完美，并未达到最理想的状态，只因目前邺城还未有人稳定冶炼出钢材，就算是整个大玄朝，偶尔有铁匠能炼出一把钢刀，都足以名动四方了。

    这种水准已经是当世顶尖，大玄朝的铁匠也算得上工艺极佳，打造出来的双手带杀伤力不俗，对于骑兵的克制作用十分明显，却依然受制于时代，在秦风看来十分落后。

    眼下秦风突然收获了钢铁锻造工艺，就意味着将来有可能打造出真正的钢刀，如果用在军事作战，必然有着毁灭性的杀伤力。

    这技术层面的差距，就在于原料的差别之上。

    钢与铁，两种东西看似相差无几，所用的原料也完全相同，都是用铁矿冶炼而来，效用和性能却是天差地别。

    最主要的因素就是其中含碳量的不同。

    从前世的理念来划分的话，含碳量低于0.04%的铁被称之为熟铁，熟铁太软，优势在于延展性，并不适用于打造兵器，否则一刀捅出去就会变形，行军打仗时要是拿出这种容易变形的武器，根本没法作战。

    总不可能每砍出一刀，再原地收回来掰直继续作战吧？

    如果含碳量太高，超过了2%，就是寻常意义上的生铁，这种铁硬而脆，经常容易断折，根本不能用于打造大规模作战的兵器，更适合用来打造大型器械和器具。

    唯有含碳量适中的铁，才能具备适宜的延展性和强度，是最为适合的材料，可以打造出杀伤力极大的兵器，刚柔并济锋利无比。

    这种含碳量介于0.04%-2%之间的铁，也就是所谓的钢。

    细微至极的差别，造成了天地之隔的差距，一旦能将钢成功锻造出来，甚至能够做到批量生产，秦风就掌握了远超当前的前沿科技，相当于拥有了当代最强的军器。

    而这些，还只是此次收获的部分信息，其中还有更为深奥的锻造和冶炼技术，如果都能实现，天下的格局说不定都要改写！

    军事、农业、制造业......

    一旦新炼出的钢材普及，各行各业都会有巨大的改变，军队的战力提升已是必然，其他诸多方面，也将因此而一跃千里。

    毫不夸张的说，秦风此刻拥有的技艺，已经超越了大玄时代整整数百年，甚至是千年之久！

    掌握了巨大的秘密，秦风整个人充满了干劲，跃跃欲试的心情难以平复，正要起身召见王勋盘问一番，却是听到门外响起了悄声的担忧言谈。

    “玉儿，殿下可是身体抱恙？”

    “禀苏小姐，我也不知道殿下为何迟迟未起身，平日里此刻早就在忙碌公事了，近来也不见殿下有什么不适，奴婢也不敢打搅，万一坏了殿下的大事......”

    “嗨......依我看啊，殿下兴许是有点劳累了，这些日子忙得不停，也该好好休息一下，殿下武艺高强，怎么可能身体不适嘛！”

    “王副将言之有理，应该让殿下休息休息，身体要紧不能太过劳累。”

    ......

    简短几言里充满了关切，令人感到心中暖意十足。

    隔着门窗静听，秦风嘴角微微上翘，心里说不出的安慰，共患难到了如今，苏颜霜等人已经如同家人，比起远在京都的皇帝老子情真意切了数倍，能被人这么惦念，何尝不是一种幸福。

    只是听着还在继续的悄声言谈，秦风也不好意思再继续睡下去，被人这么大张旗鼓地恭候在门前，就算碍于礼节没人敢擅闯，也总是让人有种大型社死现场的错觉，脸面上有点挂不住。

    缓缓走下软塌，冰丝长衫加身，素玉腰带纹云长靴齐齐穿戴完毕，秦风缓缓打开了房门。

    “咯吱......”

    轻柔的响声惊得门前几人齐齐回首，见到念叨不已的殿下无恙出门，脸上各自露出了欣喜。

    “殿下。”

    苏颜霜近前微笑，恪守礼节问候，比起曾经多了几分熟络和亲近。

    见到未婚妻很是贴心，身有旧疾还这般在意自己，秦风心有动容，假装苛责地怪罪出声。

    “颜霜，你需要静养，怎能这样久候门前，今后不可再有。”

    板着面孔的俊朗面容看似严肃，苏颜霜一眼就看出真假，根本听不出任何严厉的语气，微笑着点头做礼，哪有半点知错的模样。

    “是，殿下，我记住了。”

    见未婚妻这般聪明，秦风也知道自己端架子没用，只要这话起到作用也就达到了目的，再度向着另外两人严肃出言。

    “玉儿，王勋，今后不可打搅再苏小姐静养，若敢再犯，本王就扣你们月钱！”

    玉儿自幼就长在宫里，服侍着秦风长大，不会有任何的违逆。

    王勋却是大为不同，他年少从军，又在邺城驻守了一段日子，吃过不少苦，曾经混得很是拮据，先前又见到别人得了几月的俸银，早就馋得心里痒痒，此刻听到要被扣月俸，也顾不上再吃狗粮，急得连忙上前嬉皮笑脸求情。

    “殿下喜怒......殿下喜怒，属下知道错了，以后保证不会有人打搅苏小姐，下不为例，下不为例，嘿嘿嘿......”

    见这货已经知错，秦风也就没再苛责，正准备交代一番，顺便问问塞北红的存量，谁知竟是听到了一声震响。

    “咕......！”

    肚子的抗议好似蛙叫，几个女眷听得低头轻笑，王勋不好意思地挠着脑袋，一脸地羞红，显然已经等待了许久，饿得有点顶不住了。

    见这情形，秦风也是哭笑不得，对于这个饭桶颇为无奈，只得轻笑下令。

    “罢了，先到饭厅用过早饭，你也一同前来，稍后本王有要事交代。”

    王勋闻言满眼激动。

    “谢殿下！”

    他虽然已经是王府所属的官员，平日根本不愁吃穿，偶尔还能蹭点小酒喝喝，日子比起先前滋润百倍，却是受制于王府的礼节，一切用度都有品阶的讲究，膳食远不能和北王殿下相比。

    烤羊腿、酥油盒子、桂花糕......

    此刻听闻殿下之言，王勋脑海里浮现着下人们讲述的各种皇家美味，只觉得腹中更为空虚，馋虫都被勾起。

    连忙做礼应声谢恩，见到殿下再未降怒，几位女眷也紧随而去，王勋满心激动，立刻屁颠屁颠地跟了上去。

    眨眼临近饭厅，诱人的香味已经飘散而来......

    于此同时，远在凉州城的朴素车队也已经出发多时，其中一辆平平无奇的马车里，不仅坐着刺史公子，还要一州驻军都督张之栋！

    同车而坐，驶出凉州城，贵公子薛奉年八卦地凑向了对坐大汉。

    “张叔叔，你为何也要去邺城，当真只是为了买酒......？”

