    第161章 红云再出手，燃灯入佛教

    多宝看着面前的这群人族，心中有些许的不平静了起来。

    没有别的，单纯就是因为，这些人族的大罗金仙，看的他无比的酸。

    是真的酸啊，毕竟，他一个先天生灵，修行了这么久，修为还没有而对方高，这放谁身上不难受一波啊。

    而且，这达者为先的理念来说，他还要叫声前辈，毕竟人家的修为是真的比他高的多。

    最后也是只能叹了一口气之后，便是跟着说道。

    “前辈，不知道我是否能在这人族休息片刻？”

    人族的四位老祖坐在一起，最后左右对视了一眼之后，便是点了点头。

    倒是也无妨，这个多宝帮了他们人族，若是想要拜师的话，倒是也没有什么。

    燧人氏便是开口说着。

    “自然可以，便是留下来吧，你帮我人族诸多，这点事情，倒是也不麻烦。”

    多宝松了一口气，随后便是放心了。

    转而便是拜别了两人，算是在人族之中找了一处住了下来。

    住下来之后，也是找了时间，去看了人族的修行之法。

    看到了人族的修行之法的时候，整个人愣住了，仔细看了一眼之后，其中的修行之法诸多。

    皆是洪荒没有想到的方向，毕竟这世界已经有了修行之法了。

    所以没有什么人，会去想这些奇奇怪怪的东西。

    现在看看的话，倒是也还好，随后便是忍不住开始说着。

    “人族倒是悟性极好，竟然能够想到这么多的修行之法。”

    随后便是整日修行，亦是会抽出时间研究一下这里的修行之法。

    转而便是看着面前的情况，生活算是过的比较安逸。

    而且人族人数众多，诸多人交流起来的时候，也算是开心。

    至于说，另一边的燃灯此时已经是到了北海的红云道场之中，坐在道场之内的时候，看着周围来的人。

    修为一个个的皆是没有那么高，最好的也就大罗金仙。

    唯独他，一个准圣，宛如鹤立鸡群般的站在那里，最后找了一个地方坐下。

    他的出现，亦是引起了诸多人的注意。

    随后便是看着面前的情况，众人皆是窃窃私语了起来。

    毕竟一个准圣的出现，这可是不常见的。

    他们来的比较早的，倒是也见了不少的准圣了。

    但是都是过来送了一个贺礼便是匆匆离去了。

    唯独这位，倒是没有什么送贺礼的动作，找了一个地方直接坐下了。

    其中还有人是知道燃灯的，便是低声交流着的说道。

    “这不是燃灯大神吗，怎么也过来听道了？”

    “你认识？”

    “那是自然，这位可是当初去过紫霄宫的，也算是一位大能了，没想到能够在这里看到。”

    “我们倒是也没有想到，只是你怎么会认识这位的？”

    “这还不容易？自然是住比较近啊，自然之道这位的。”

    ......

    虽然周围诸多的声音，但是燃灯却没有觉得有什么，只是安稳的坐在那里，等待着红云讲道。

    等待了一阵子，也没有见到红云出现，便是有了些许的好奇。

    直到鲲鹏出现在了他的面前。

    燃灯跟着起身，看着面前的鲲鹏，有些许的疑惑。

    “鲲鹏道友，不知道你为何会在这里？”

    鲲鹏脸上带着一丝笑意，随后便是直接开口说着。

    “唉，我是被红云道友找来，当这个佛教的副教主的，倒是红云道友知道，道友前来，所以来让我叫道友一声，刚好通天道友也在。”

    闻言，燃灯起身，亦是准备朝着后面走去。

    只是外面的一众洪荒生灵，一个个都是跟着着急了起来，不知道什么时候才能听道讲道。

    鲲鹏则是看着这群人开始说着。

    “尔等莫要着急，待到圣人交流过后，便是会讲道，如此心急，证道也算是无望了。

    众人不再继续言语了，倒是看着燃灯跟着鲲鹏一起到了后面的区域。

    入了一座宫殿之后，便是看着那高坐主位，座下红莲的红云，此时还真就有了佛陀的那个味道了。

    也就红云自己知道，自己对于佛道的领悟还是不多，也就是靠着鸿蒙紫气和功德，硬生生堆到了这个位置来了。

    此时看着面前来的燃灯的时候，红云笑着开口问道。

    “道友此番来，是想要听道？”

    闻言燃灯点了点头，随后便是开口直接说道。

    “自然，我来此正是为了听道，想要看看是否有着证道之法。”

    一侧的鲲鹏闻言，直接白了这个家伙一眼。

    “你倒是想的长远，你此刻也只是一个准圣初期而已，竟然便是已经想到证道的这件事了。”

    对着鲲鹏的嘲讽，这边的燃灯自然是有些不爽，只是却也没有表现出来，毕竟打不过。

    这就很现实了，最后看着面前的情况之后，燃灯还是继续说着。

    “不知道圣人，可知道是否有证道之法？”

    闻言，红云叹了一口气，这个证道之法，他还真的没有，除非以力证道，但是那个方法，便是如同当初的鸿钧所言，艰难异常。

    不知道是为何，似乎在这洪荒之中，到了准圣之后，想要证道，想要继续便是千难万难的一个过程。

    转而便是看着面前的情况之后，看着红云那个反应，燃灯也知道，这件事估计没有自己想的那么简单了。

    只是他现在可不想放弃这个事情，随后便是忍不住开始说着。

    “圣人，若是有，还请赐法！”

    闻言，不但是红云皱了眉头，即使是通天都皱了眉头。

    还赐法，这若是有的话，那可是成圣之法，这种法怎么想也不可能随便就赐给别人啊。

    红云摆了摆手，顺便是看了鲲鹏一眼。

    鲲鹏也知道此时该说什么，便是直接开口说着。

    “这个法不是说不想赐给你，而是没有别的办法。”

    “证道这件事，除非你以力证道，不然就是找个地方弄出一个鸿蒙紫气，然后找到自己的道，随后便是用着功德成圣。”

    “若是你想要成圣的话，自然是不可能，倒是可以试试以力证道。”

    闻言燃灯直接愣住了，随后脸上便是一脸的难以置信和颓然之色。

    似乎人生已经没有了目标。

    看到燃灯这个面色的转变，通天便是对其更加的低看了一眼。

    区区以力证道而已，若是连这个都没有信心的话，证道了又能如何？

    仅仅是个圣人便是已经让这个家伙满足了？

    通天的想法，自然是不同的，通天可是见过程跃的。

    眼界算是拓宽了，此时以力证道亦是成了通天的执念。

    至于说圣人之法的话，那便是放在后面的保险之法。

    毕竟算是留下了一个退路，若是单说证道的话，他早就能够能够成圣了。

    鸿蒙紫气有了，还有了建立大教的办法。

    自然是没什么好说的，这些方法都知道了，自然是想要证道都是很简单的。

    到现在都没有证道成圣，自然是想要试试以力证道。

    最后便是看着面前的燃灯没了什么兴趣，倒是红云此时开口说着。

    “道友不如，入了我佛教，在我佛教当上一个副教主，此后我等共同领悟佛教之法，为你等寻求一道证道之法，如何？”

    燃灯此时已经是失神了，那里还管那么多，他只是想吃现成的罢了，若是说自己领悟，哪里还需要入什么佛教？

    准备摇头之际，却又听到了红云的声音，此时的红云亦是直接开口说着。

    “道友也不要拒绝，我的佛法乃是女娲的师尊手中的佛法，若是以此为根基的话，说不得未来道友亦是可以证道。”

    燃灯猛然间抬头，看向了面前的红云，有些许的难以置信。

    若是说洪荒之上，有谁人以力证道成功了，那便是只有女娲了。

    至于女娲那位师尊，到底是何等存在，所有人也只是听说过，未曾见到过。

    倒是一侧的通天直接笑着说道。

    “我怎说，道友突然开始修了这佛道，原来是因为那位，道友好机缘啊。”

    闻言，红云点了点头，倒是看着通天说着。

    “道友，也曾见过那位吧，应当是已经知道了自己的成圣之路，怎会到现在也未曾证道成圣？”

    通天却摇了摇头，转而坐在那里便是开始说着。

    “道友，成圣之法我自然是知道，亦是有了成圣的方法，只是我想要尝试以力证道，我乃是盘古正宗，父神乃是以力证道之人，我为父神遗族，自当走父神的路子。”

    闻言红云整个人愣住了，随后无语的点了点头。

    一侧的燃灯此时听着两人的言语，心中渐渐的开始燃起了希望，随后看着红云，又有些许的纠结。

    最后咬了咬牙之后，便是点头说着。

    “好，那我便是入了这佛教！”

    闻言，红云笑了起来，随后看着燃灯。

    “好，那便是多谢道友了，此番我也该讲道了，不如诸位道友共同而去，之后我等还能一起论道一番，岂不美哉？”

    闻言，几人点了点头，随后便是直接朝着外面而去。

    转而来到了外面之后，坐在那里，开始看着面前的一众生灵之后。

    红云便是落座，身侧多出两道低了一些的莲花座，红云身侧还有一道平级的莲花宝座。

    四人坐于其上之后，看着面前的生灵，便是开口讲起了佛道的事情。

    下面一群的生灵那叫一个如痴如醉，当然也有不喜佛教之人，则是完全听不进去。

    怎么听都感觉，这个佛教似乎和自己玄门有所区别。

    听不进去的，听着听着便是放弃了。

    开始修行了起来，在一个圣人讲道的时候修行，即使是听不懂，亦是能够有些许的好处。

    不少人也都是安心了下来。

    其内海族的人倒是不少，亦是有不少的龙族在其中。

    其内亦是有不少龙族此时感悟的也算是不少。

    红云看到这里的时候，心中亦是点了点头。

    算是对此比较满意，讲了诸多之后，感觉差不多了，这才算是停了下来。

    提昂下来之后继续看面前的诸多人，其中些许都已经修出了佛光了。

    看到了这里的时候，红云便是开口说着。

    “尔等修佛光之人，皆是有缘之人，可入我佛教之中。”

    说完这句话之后，最后看着面前的情况的时候，再转头看向身侧的时候，却又有些许的好奇了起来。

    自己找来的鲲鹏竟然一点反应都没有。

    不少修出佛光之人，皆是兴奋了起来，一个个看着面前的红云。

    第一个圣人教派，入了其中，他们也便是圣人弟子了。

    甚至还有不少龙族，不过他们陷入到了纠结之中。

    入佛教这件事，他们龙族之中，似乎没有多少的意愿啊。

    再看红云的时候，能当圣人的弟子，他们自然也是想的。

    只是现在这个情况......

    不少龙族有些许的纠结，待到那些没有修行出佛光之人离去，随后这些龙族便是出口说着。

    “圣人，我等乃是龙族，若是入了这佛教，这件事恐怕需要回到族中和族中之人商议。”

    闻言红云自然是点了点头，龙族虽然没有圣人，但是人家背后站着的比圣人牛掰啊，该给的尊重还是必须要给的。

    龙族一个个的离去，随后一侧的燃灯倒是好奇了起来。

    “教主，为何对龙族如此尊敬？”

    红云看着燃灯，最后开口说着。

    “此时龙族积弱，却也不是一时的，龙族背后乃是那位，若是时间长久的话，必定能够在洪荒再度崛起，而且四海龙王和龙族的应龙老祖亦是见过那位的，走的也算是颇近，龙族算是不可轻易招惹的。”

    鲲鹏更是有些许酸的说着。

    “而且龙族还有一个公主，被哪位收为弟子，经常带在身侧，估计以后亦是一尊混元大罗金仙，甚至更高的，毕竟得了那位前辈的真传，我等佛教也只是那位前辈手中功法的冰山一角，便是能够助人证道，更不用想那位前辈手上的功法有多惊世骇俗了。”

    燃灯闻言，心中大惊，亦是开始酸了起来。

    龙族竟然也能如此好运。

    而他还是只能在这里慢慢修行，想想还有些许的难受。

    (本章完)

