    三个大字霍然映入眼帘，萧沐凌坐正身体，眨了眨眼睛。

    “真的是风珞情！”

    她刚刚还以为自己看错了，重头到尾看了两次。

    东陵爅在她旁边坐下，烛焱立即跳走。

    没办法靠这个男人太近。

    每次这个男人靠近，萧萧一点感觉都没有，它就佩服。

    看看那么多人都没办法靠近他，只有萧萧在他身边什么事情都没有。

    没办法靠近他的原因，这跟他身体的寒意没什么关系。

    它吞了九焰天火，还有自己的本命火焰，加上从萧萧那得到的地心之火的属性。

    就这些而言，寒冷对它来说什么都不算。

    可每次这个男人靠近，它还是得走，完全无法靠近他。

    它也不知道是什么原因！

    如果知道是什么原因，它早就跟萧萧说了。

    “欠条，三十万金。”

    东陵爅挑眉，看到上面“风珞情”三个字，眉头微微一皱。

    哪里都有他。

    “对于那家伙而言，三十万金不算多吧？”

    干嘛还特地写了欠条？

    “对于十年前的他来说，不一定。”东陵爅指了指写下欠条的日期。

    十年前的三十万，现在翻一倍，或者是翻两倍，都不为过。

    说不定，他已经忘记了这件事。

    看到是十年前，萧沐凌嘴角狠狠抽动，然后去看其它的欠条。

    基本上都是欠下很多年的，近几年的很少。

    “天呐，还有二十年的？”萧沐凌只觉得很无语。

    要是遇到点什么事，只怕这人都已经化作枯骨了。

    “这些人都还活着。”

    东陵爅说了一句，修长的手指拿过其中一张欠条。

    他有点明白，他们为什么想要灵阴之境了。

    其实对他来说，灵阴之境可有可无。

    不过现在它落到了凌的手里，的确是不错的，很有价值。

    萧沐凌看了看桌上一堆接着一堆的欠条，她都拿过来，按照顺序大致看了看。

    “这片领域势力最多，可其他几个领域的势力也有。”

    关键是这些数目，真的都不少。

    都是几十万金，有一些近百万！

    不是，当年他们是用来吃了吗？

    这么多金子，用到哪里去了？

    灵阴之境虽然有不少好玩的地方，也不至于让他们这样玩吧。

    “十年前，灵阴之境找到过不少兽族。”东陵爅简单说了一句，手中的欠条放下。

    兽族！

    萧沐凌看了看手上欠条，“交易兽族？”

    难怪这么多钱，现在不奇怪了。

    “等级虽不高，但召灵大陆并不是每个人都拥有，特别是当时一些刚刚出来历练的人。”

    这些人都是。

    十几二十年前他们刚刚出来历练，甚至更久。

    这么长时间过去，现在的他们在召灵大陆都有了一番作为。

    这些欠条握在手里，它的价值已经不是金钱了。

    “这里还有一堆已经死去的，不过辛辞都标注了家族。”

    萧沐凌若有所思看着，计划逐渐在脑海中成形。

    看到萧沐凌仔细看着欠条，东陵爅嘴角弧线缓缓上扬。

    她也看到这中间的价值。

    也是，她怎么会看不到。

    灵阴之境的他们四个，只看到了钱，所以也就只想将钱收回来。

    只是这么长时间过去，这些欠条的价值，已经不是钱能够衡量的。

    再说，现在的灵阴之境并不缺钱。

    不管凌做什么，需要多少钱，他们都能大概拿出来。

    萧沐凌看着欠条，眼中的笑意越来越明显。

    这些欠条的主人，几乎遍布召灵大陆。

    尽管主人势力并不大，根本没办法跟掌控住五个领域的势力比较，但一点点积累……

    将欠条一点点放在一起，足足放了两层，两层基本上都超过了一尺。

    一张欠条，也许只是一个人，也许就是一个势力。

    这些势力也许不大，可将他们抓住。

    萧沐凌笑着看向东陵爅，“你说我该把灵阴之境改成什么？”

    灵阴之境不好。

    以后它会壮大，总不能走出去就说自己是灵阴之境来的，这样很奇怪。

    “我想？”东陵爅笑问。

    萧沐凌看了他一眼，“还是我自己来吧。”

    她就是随口问问，别当真。

    “有计划了？”

    “你不也想到了。”

    他看这些欠条的时候，眼神中的情绪变化，她可都看见了。

    东陵爅笑而不语，他们都想到一块去了。

    “所以我说，我们心有灵犀。”说话间，他看了一眼她的心口。

    萧沐凌：……

    他又来了。

    用这么好听的声音说这种话，知不知道有多撩人！

    轻咳一声，萧沐凌从存物空间拿出一个小箱子，把欠条放进箱子里。

    这样放好，就不会弄丢。

    以后，有用得着的时候。

    他们四个拿着欠条不会用，好好利用这欠条，灵隐之境绝对不会有他们担心的那种危机。

    她说的是外在的，至于内在的鬼魅灵阴，那就不一定了。

    “我先忙，你要不要回自己房间休息一下？”她还要把灵阴之境安排好。

    东陵爅顺势躺下，头枕在萧沐凌腿上。

    “是想休息一下。”

    看到他眼中的倦意，萧沐凌不忍推开他。

    “那你好好休息。”反正桌上有纸笔，可以在这里写。

    “嗯。”东陵爅闭上双眼。

    烛焱悄然走过来，想看看他是不是睡着了。

    “把东西推过来。”萧沐凌指了指远处的纸笔。

    烛焱跳到桌上，把东西推过来。

    “萧萧，你这样安排，我有点担心，也有一点疑惑。”

    烛焱把推倒她面前，皱眉说着。

    “担心他们四个会背叛我？”萧沐凌调侃说道。

    烛焱一阵点头，对啊，就是这个！

    萧萧就不担心他们四个背叛吗？

    毕竟接下里的日子，是他们就在灵阴之境！

    萧萧把这里安排好了，灵阴之境在他们搜里，他们想要做什么，那不是很简单的事！

    “那你可就想多了。”

    萧沐凌拿过笔，用笔尖逗了逗它。

    “你真没想过？”烛焱一脸震惊，它还以为萧萧只是随口说说。

    现在听这话，是真没想过啊！

    可是这种情况，她怎么就相信了他们四个！

    现在他们这样，以后他们就不会有别的想法？

    “你是不是忘记了他们给了我什么？”看它一脸震惊，萧沐凌叹息说道。

