    “后来，天神祭司突然做出预言，说我是天狼星转世，属大凶。”

    燕君琰嘴边挂着一抹散漫又冷冽的笑，“这段预言出来后，一时流言四起。一传十十传百，渐渐的，在西幽百姓心中，我便成了一个弑母吃人的怪物。”

    他像是想到什么好笑的事，无奈地笑了一声，“其中有条流言，现在都成了民间着名的鬼故事，民间常夜晚来讲，专止小儿啼哭。”

    看着白杳杳好奇又不敢问的小眼神，他笑着讲起这则故事。

    “他们说我生来异相，手长钢甲，是我故意剖开母妃的肚子，又引来狼群吃了她。”

    他的语气平和又悠长，仿佛他并不是这则怪谈的主角，只是一个普普通通的说书人。可白杳杳还是在他平静的眼波下看到悲痛和愤恨，以及长久以来，无端背负众多骂名的委屈。

    她默默向他靠近了一些，小手轻轻攀上他的胳膊，聊做安慰。

    燕君琰注意到她的小动作，笑了笑，继续讲，“他们还说，我生带天煞之气，不但能吸引凶残猛兽，还会吸引魔鬼和灾祸。以至于，我走到哪里，哪里就会遭殃。”

    说到这里，他话头一顿，突然认真起来，摸着下巴思索良久，幽幽开口，“好像还真是。”

    无论是沙漠中零星的小村庄，还是敌对的游牧大部落，只要他带兵前往，对方都会被他杀得片甲不留。

    最近一个案例，则是全军覆没的地下城。

    这么说来......他还真是走哪哪遭殃的命格啊。

    “才不是呢！”

    白杳杳看他有些较真钻牛角尖了，急忙打岔到，“都是些胡说八道吓唬人的屁话，怎能当真！”

    “就说最后一条，说你走到哪灾祸就会跟到哪，这纯粹就是胡扯。”白杳杳有些气愤。

    “你还记不记得给长公主通风报信的那个小侍从，他就是你征讨过的部落居民。”她说到，“我听他说，他们部落的人都特别崇拜你呢。”

    “崇拜我？”燕君琰一脸狐疑，“他们难道是专门信奉魔鬼的异教徒？”

    “什么呀，人家是规规矩矩的太阳信徒。”

    白杳杳被他奇怪的脑回路逗乐了，“人家崇拜你尊敬你，是因为你给了他们安稳富足的生活，让他们不用在沙漠中流浪了。”

    “不仅是他们部落，所有你征讨过的小部落，以及一些归顺的游牧部落，他们都很崇拜你的。”

    “在他们心里，你就是西幽最好的王！”她拍了拍燕君琰的肩膀，眼睛亮晶晶的。

    燕君琰却二丈和尚摸不着头，他从未想过自己居然还能得到民心。

    “你骗我。”他冷漠开口。

    他可不是三岁小孩了，自己几斤几两，心里还是有些自知之明的。

    “小狗才骗你！”白杳杳急了，“是真的，你即位以后，手段虽冷酷铁血，但颁布的各项条例都是惠民利民的好政策呀。而且，只要你在西幽守着，外敌便不敢来犯，西幽百姓才能安居乐业。”

    “你以为百姓们真正想要的是什么呀，不过就是四个字。”

    “安居乐业！”

    白杳杳伸出四根葱白的手指，在燕君琰眼前挥了挥。

