    “是啊，这女孩子不错哦，她可是咱们班最温柔的女生，值得交往。”贾罗德说道。

    林霄现在的心态已经发生了一些改变，对这个世界的女孩子已经不再感兴趣，便说道：“没兴趣，我还要弄这个发电装置。”

    “我告诉你啊，爱丽丝是水系魔法师哦，你需要发电，没准可以帮到你。”普鲁斯说道。

    林霄闻言，说道：“水系魔法师？那好。”

    现在当务之急，是将自己的手机充电，其他事情都不重要。

    林霄说完，拿着手机和充电线下了楼。

    等走出男生宿舍之后，就看到一个女孩，正在这男生宿舍前面，女生高约一米六五，樱桃小嘴，高耸的鼻梁，大大的眼睛，她留着一头栗色长发，显得比较文静。

    林霄对这女孩印象不深，毕竟班上的女同学太多了，自己也没上几节课。

    爱丽丝见到林霄走了过来，红着脸，显得有些紧张。

    “你好啊，爱丽丝，听说你要找我，请问有什么事吗？”

    “啊~这个......”爱丽丝显得有些矜持，没有想到该怎么回答。

    “哎，对了，你们怎么不直接去宿舍楼里找我啊，女生宿舍，男同学都能进去啊。”

    “我可不敢，你们宿舍的管理员很厉害，我可没那个实力。”爱丽丝答道。

    林霄有些错愕，原来是这样。

    见爱丽丝半天不说话，便开口问道：“你是水系魔法师吗？”

    爱丽丝摇了摇头，说道：“我是火系魔法师。”

    “什么？”林霄一愣，没想到这个普鲁斯提供了一条错误的消息。

    “怎么了，林霄。”

    “哦，没什么，那你找我有什么事呢。”

    “其实我到这里来，是想对你说声谢谢的，我知道你是七级魔法师，攀不上你，但是我还是想对你说声谢谢。”爱丽丝说到这里，红着脸蛋继续说道：“你演奏的那首曲子太好听了，我很感动，谢谢你为我作曲，你以后能教教我吗？”

    林霄这才恍然大悟，连忙解释道：“不好意思，你误会了，这首曲子不是我作的。”

    “不是你作的？”

    “对啊，这首曲子是我家乡流传下来的，然后我就学会了，而且这首曲子的名字就叫‘献给爱丽丝’。”

    “什么？”爱丽丝想了想，觉得自己有些尴尬，连忙说道：“那也没关系，因为你的演奏水平很高，而另外那首歌曲也很好听，我可从来没有听过这么美的曲子，真的！”

    林霄也有些尴尬，可能是因为这爱丽丝以为自己是七级魔法师，所以故意讨好自己。想到这里，林霄说道：“你错了，我不是七级魔法师，我只是一个普通人。”

    “普通人？”爱丽丝显得有些惊讶。

    “是啊，我真的是普通人，战斗力几乎为零，真不骗你，只会几首简单的歌曲罢了。”

    “战斗力为零？”爱丽丝有些疑惑。

    “你信不信我，如果你不相信我，那么你以后就不要来找我了。”林霄不想跟她多废话，因为自从昨晚那件事情之后，决定以后少跟学院的女生接触，等自己扛着几袋金币找到回家的路了，就回到家乡过快乐的日子。

    爱丽丝却说：“我信还不行嘛。如果你的战斗力为零，那就更好，我正愁攀不上你，没事，如果真如你说的那样，我会保护你的！”

    林霄闻言拍了拍脑袋，心说：看来这个名叫爱丽丝的女孩子，非常单纯，可是自己对这一切都不感兴趣了吗。

    “对了。”林霄突然想到这件事，问道：“你能帮我一个忙吗？”

    “当然可以啊！”爱丽丝立刻答道。

    “你有认识的水系魔法师吗？或者金系的也行。”

    “有啊，你问这个干什么？”

    “是这样的，我现在有一件非常重要的事情找你帮忙，如果你帮到我呢，我就教你那首曲子，怎么样！”

    “那行，你说，只要我能办到的。”爱丽丝笑得很灿烂。

    “是这样的，我需要找一名可以放电的魔法师，但控电的要求很高，必须熟练掌握放电的技巧，能完美控制电量，比如能刚好电死一只蚊子，然后慢慢加强，至少要达到这种程度。”林霄之所以这么说，是因为自己的手机充电器已经报废了，只剩下两根导线，如果手机一下被轰爆，那就玩完了。

    爱丽丝闻言，显得有些惊讶，她想了想，点了点头，说道：“我姐姐她能办到。”

    林霄闻言，把手一拍：“你确定？我刚才说的你听清楚了吗？”

    爱丽丝点了点头，说道：“都听清楚了，能完美控制电量，可以刚好电死一只蚊子，然后慢慢加强电量，我姐姐她就能办到，她是六级水系魔法师。”

    “真的吗？”

    爱丽丝点了点头。

    林霄露出了笑容，心说总算是找对人呢，这下好了，自己终于有救了！

    “但是我姐姐的性格有点古灵精怪，不知道她听不听我的。”爱丽丝说道。

    “她是你的亲姐吗？”

    爱丽丝点了点头。

    “那应该没问题啊，哪有亲姐不听妹妹的，这样，你晚上回去给她买些吃的，然后跟她说一下这件事情，看看情况如何。”林霄说道。

    爱丽丝微笑着点了点头：“那好吧，我试一试。”

    第二天上午，林霄打算选择逃课，因为这天上午又是该死的体能训练课和魔法训练课，这也是他最不喜欢的课程。

    上午上课的时候，男生宿舍是不能呆的，而校园呢，也有教务处的教官巡逻，如果发现偷懒的新生，会被抓起来，除了受到处罚之外，还会被扣除一定的学分。

    等新生生涯结束之后，就会自由许多，反正每年只要能拿到一定的学分，就不会留级，要毕业的时候，只要达到毕业水准，就可以申请毕业。

    林霄觉得这个校规有些讽刺，本来自己考了个四流院校，像这种低等的院校，一般都是过着昼伏夜出的生活，哪有那么严格的校规。

    “我最讨厌被人管了。”林霄自言自语道，当他走到学院角落一处围墙的时候，左右看了看，发现四周没人。

    经过上次失败之后，林霄特地问过室友，要想逃到学院外面去，只能通过翻围墙的方式出去，因为学校的校门有带刀侍卫看守，需要拿出徽章才能出去，而现在一年级入学的学生，还没有进行综合测试，所以没有颁发徽章。

    两米多高的围墙，对于林霄这个常常逃课的学生而言，那简直就是一道摆设，想逃出去那就是几个动作的事。

    林霄已经调查清楚了，学院的围墙都设置了魔法结界，想要出去，除非破开这道魔法结界。

    不过魔法结界在这里存在了很长时间了，已经被高年级学生破坏了一些。

    林霄所在的这个地方，魔法结界已经被破坏了，眼前就只是一道普通的围墙。

    “哼，这一次我应该能安全出去了吧。”林霄想到这里，便开始助跑、起跳、双手发力，然后上墙！

    这套娴熟的动作一气呵成，但是让林霄没想到的是，正当刚刚爬上墙头的时候，突然一道劲风从背后袭来，被一股强大的力量给拽了回去！

    林霄重重地摔在了围墙下面的草地上，起身转头一看，吓了一跳：原来是一只魔狼，它正龇牙咧嘴地看着自己。

    林霄恍然大悟：原来这家伙是只看门狗啊，这下完了，虽然不会杀死自己，但是想要在它眼皮子底下逃课，恐怕有点困难。

