    苏峰听着副官的安排，他是不懂，但是他认真听记住她所说的话，这也算是现场教学了吧。

    毕竟副官操纵无人机是不需要用语音来操控的，他可以直接下达命令，无声无息，但是为了苏峰能够看懂她才出声的。

    同样她也很欣慰。

    她也不知道为什么自己会突然有这么一种感觉，这是以前从未有过的。

    她翻阅了自己的资料库，那其中代表的就是现在的这种感觉，用语言来说，应该是欣慰吧。

    一个原地踏步的指挥官，与一个始终在朝着前方行进的指挥官，她还是比较看好后者。

    无人机随着副官的调动，在天空中划过一个完美的弧形，同样也来到了云层的下方。

    无人机机体下方的监视与制导一体的监控设施可以清晰的看见下方那些正在快速行进的巨兽们。

    整个监视器之中都是这群生物，黑压压的一片，就连在空中的无人机也不能一下看到它们的后方到底有多少。

    “这么多，我们能够抵挡的住吗？”

    苏峰喃喃道，之前的探查都是高空探查，并不像现在这么直白，可以说原本他还没有将这里的事情当回事，但是现在经过这么近距离查看之后，他对自己的部队能否挡住这些巨兽的攻击有了一丝的动摇。

    人类的最终武器之一的雷神，就算是装配齐全的它也最多只有三十多米的高度吧。

    然而这里这个高度的巨兽那可是比比皆是，甚至还有更加庞大的。

    这样下去，一颗小型的导弹那也就只能勉强覆盖一只巨兽的范围了吧，甚至有可能一颗导弹都不能将其击杀。

    这一下就让苏峰感觉到一丝的庆幸，还好自己没有在拥有这么多士兵后就生出了天下无敌的想法。

    他就知道能让一个星际势力逼迫到最后覆灭的星球，肯定不是一个什么简单的。

    【指挥官，您放心，这些巨兽我们完全可以抵挡的住，虽然说体型庞大代表着自身的防御力也就增强了，但是我们所拥有的武器导弹都是可以击穿对方防御的，所以我们只需要多轰炸几次，这些生物哪怕生命再顽强，也不可能触摸到我们。】

    副官听到苏峰的喃喃自语之后，直接开口说着。

    “是啊！”

    苏峰听到这么一说，顿时拍了一下脑袋，自己刚刚那都想到哪里去了。

    刚刚还在说近战“无用”，现在就又钻进那死胡同里面去了。

    【而且再过十七个小时之后，我们的攻城坦克就将出现在这个星球之上，到时候，这些巨型生物那更加将无法威胁到您，与这个要塞的安全了。】

    【根据他们原本的路程它们需要一到两天的时间，才能抵达矿脉所在的位置，加上我们现在空中火力侵袭，它们行进的道路将更加难走，同样也就是说我们有足够多的时间。】

    苏峰点了点头：“听你这么一说，我就懂了，刚刚那是钻牛角尖了。”

    说完他也没有再说什么，而是继续看着所投射出来的画面。

    天空中，在无人机从云层中飞下来之后，虽然在数千米的高空之中，无人机的声音传输到地面之上时已经是难以听到了，但是无人机那十多米，将近二十米上的机身在天空中还是很显眼的。

    在它们露头没有多少时间，地面上的一些巨兽也发现了天空中的钢铁造物。

    “吼！吼！”

    顿时一声声震耳欲聋的吼声从下方传了传了出来，这一声声的吼叫，将周围的树叶都给震落了不少。

    同样也因为这些生物的吼叫，这将那些原本没有发现天空中无人机的巨兽的视线也吸引了过来。

    它们随没有大声吼叫，但也都低声嘶鸣着，很显然它们没有遇到过这种钢铁造物，现在就显得十分的好奇，那一声声低沉的嘶鸣就好像在低声讨论着天空中的造物。

    生长在这个星球这么久了，它们可这种没见过这种银白色，如同巨鸟一般的生物，而且它连翅膀都不摆动一下。

    光无人机的出现，就让它们原本行走的脚步都微微顿了一下。

    苏峰看着画面中那些巨兽，心中不由得想着，很快你们的惊奇就会变成恐惧了。

    火。

    永远都是野兽们害怕的东西，所以很多时候，它们遇到天上的闪电击中大树时而产生的火焰，它们都是下意识的会去躲避。

    因为火能够给它们带来伤害，而且那种毛发旺盛的生物看见火之后，那躲得是更加的远。

    今天它们又将重温火焰所带来的伤害了。

    【无人机已全部进入最佳攻击距离，所有导弹准备就绪，随时可以发射。】

    副官将所有的操作都完成之后，看向了那坐在指挥椅上正准备喝茶的苏峰，等待着他的命令。

    “咳咳咳……”

    苏峰喝的太急，不小心呛到了自己，过了几秒钟这才缓过神来，随后擦了擦自己嘴角的茶水，眼睛看着那群生物，沉默了一秒：“开始攻击吧。”

    得到他的命令，副官自然就是及时执行，所有在空中的无人机，双翼下方的导弹，直接从挂钩上脱落。

    推进器直接启动，发出耀眼的光束之后，直接朝着目标区域前进。

    这一刻，天空中再次出现了一道道如同烟花般的美景，它们从肉眼所跟不上的速度，在天空中掠过，发出唰唰的声音。

    地下的那些巨兽显然是还没有研究明白天上的那些无人机，但是看到那从它们肚子下方飞出的东西之后，感受到了一丝的不妙之感。

    这是它们生物独有的危害预知报警神经所做出的保护，这一下一些生物瞬间就混乱了起来。

    而那些数十米高的巨兽自然是对这些相对渺小生物没有多大的感觉。

    它们看到天空中飞来的导弹，有胆大者竟想要正面迎上去，但是它们的速度与陨石那完全所比拟不了的。

    导弹直接洞穿了拦截生物的身体，随后轰然爆炸看来。

    第二次导弹所带来的威力直接将其炸成了碎末。在那看似坚固防御的防御力，在导弹面前一无是处。

