    三宗的实力，要比丹鼎宗强大太多了，还有周围的数十万修士，虽然是没有丹鼎宗强，但跟在三宗后面，完全将丹鼎宗全部压制住了。

    短短一炷香，丹鼎宗便死伤了大半，原本五十万左右修士，此刻便只剩于二十万，而且数量还在不断的减少着。

    玄元宇宙东部五大势力之一，瞬间便成为了众人的案上之肉。

    没有任何抵挡之力。

    凡是被斩杀者，储物袋皆是被抢走了。

    无墨等丹鼎宗优秀年轻的弟子，想要突围，但是却依旧被三宗拦住了，三宗的实力太强了，完全可以分出两人过去，便轻易将无墨等人拦住。

    不得已，众人又退了回来。

    丹辰子还有一众丹鼎宗的长辈，看到这种情况，皆是既愤怒又是震惊。

    看来三宗这一次是要将自己等人，斩草除根啊！“不行，你一定要逃出去，天地鼎不能让他人夺走！”

    丹辰子脸色悲戚，衣衫染血。

    丹鼎宗的一众弟子，不断的死去，惨叫声不断，哀嚎声不断。

    三宗则是非常的满意，这才杀了一些无关紧要的丹师，储物袋中的丹药便已经不少了，若是片刻之后，将丹鼎宗整个都消灭了，丹药必定是超乎自己的想象，不愧是丹鼎宗，果然是有着无数的丹药。

    身后那些修士，也都是非常的兴奋，不断的斩杀丹鼎宗弟子。

    他们也能够跟在后面喝汤，抢夺一些储物袋，令他们便兴奋不已。

    所有人都杀红了眼，丹鼎宗弟子，被围了起来，在金色葫芦上不断被斩杀，浓郁的血腥味非常的刺鼻，一道道鲜血，落在了金色葫芦上，极为惨烈。

    “给我住手！”

    就在这时，一道惊天的爆喝声传来。

    许多人都听见了，然后回头看见了一道非常快的速度，朝着这边袭来，气息虽然强大，但只是灭生境一重而已，根本没有人在意，相反，大多数修士脸上皆是露出不屑，抢夺的更快了。

    而三宗一百五十位灭生境后期大能，更是没有一人注意。

    “本体来了！”

    无墨的眼眸之中，瞬间露出了一抹光芒。

    “什么？”

    丹辰子宗主疑惑道。

    李墨的双眸血红，星空之中，已经漂浮着无数的丹鼎宗弟子尸体，如此多的修士，围攻丹鼎宗，此刻的状况太过惨烈了。

    他一拍储物袋，直接将那座十丈高的黑石给拿了出来。

    、这正是当初灵犀召唤的那块黑石，即便是李墨，用尽全力，也无法损坏分毫，而且当初，更是连拿都拿不动，就算是用青铜古剑，都不能将其划出一道痕迹。

    如今，盛怒的李墨，直接拿出了巨大的黑石。

    旋即，疯狂的朝着前方砸来。

    “轰隆隆！”

    虚空顿时出现一道极为恐怖的波动，黑石开路，所向披靡！一道让所有人都感觉到无比压抑的气息传来，黑石就仿佛是远古的陨石，瞬间袭来。

    当众人感受到这种力量时，已经晚了。

    “砰砰砰砰！”

    无数修士，直接被黑石砸中，有的修为弱小的全身爆裂，成为一道道血雨，有的修为强大的，则是身子之上，传来一道道的咔嚓声，身躯如同流星一般飞了出去。

    撞击在另外几名修士身上，将另外几名修士，也撞击的身负重伤。

    原本数十万修士，在围攻着丹鼎宗。

    但见此刻，一块巨大的黑石，从外围直接冲了进来，凡是黑石所过之处，修士不是直接爆裂，便被疯狂倒退。

    在李墨到来的方向，直接被清除了一条道路。

    李墨的身躯，亦是受到了极为可怕的冲击，但是，他的肉体太过强大，完全可以承受着这种冲击。

    黑石的强大，远远超乎了李墨的预料。

    这一击，直接斩杀了数千修士，恐怖到了极点。

    李墨操控黑石，直接冲进了金色葫芦之上，而这恐怖的一幕，也让周遭众人，纷纷停止了下来。

    这是谁？

    又是拿着什么法宝？

    也太恐怖了吧？

    便是一百五十位三宗修士，也都是凝眸而来，毕竟刚才的威势，实在是太过强大了。

    所有人，都将目光方在了李墨手中的那块黑石之上。

    因为这块黑石的强大，足以震慑任何人。

    周围那些修士震惊，而三宗一百五十位灭生境后期大能，只是疑惑惊讶，却并没有什么慌乱之色，毕竟李墨只是一人，而且身上的气息，也只是灭生境一重而已，有什么用？

    “这黑石……似乎极为不凡！”

    紫极宗太上长老道。

    “不错，这黑石我从未听闻过，方才无数法宝，攻击落在其上，竟然没有对其产生丝毫的损坏，当真奇特！”

    真火宗太上长老也道。

    、李墨的眼眸看了过去，落在一百五十位灭生境大能什么，心中亦是一沉，足足一百五十位灭生境后期。

    还有十五位灭生境巅峰大能。

    周遭的那些修士，是玄元宇宙东部，各个势力的的修士，想来也都是想分一杯羹。

    如此强大的实力，丹鼎宗根本无法抵挡。

    他的目光，再次看了过去，丹鼎宗的修士，只剩下十几万了，而且大部分都是身上带上。

    思索间，李墨停止了身躯，站在了双方交战的中心处。

    而此刻，他的身躯，也显露在所有人的面前，众人，瞬间震惊。

    所有目光，皆是看着李墨，然后又震惊的看着丹鼎宗的少宗主，怎么两人的长相气质一模一样？

    便是丹鼎宗众人也都震惊了。

    丹辰子极为惊讶，看了看身旁的无墨，又看着李墨。

    这人是谁？

    怎么跟墨风长的一模一样，且身上的气质都一样。

    “为了夺取丹药，你们三宗便联合起来，将我丹鼎宗斩尽杀绝？”

    李墨的声音，充满了愤怒。

    “是又如何？”

    紫极宗太上长老淡淡的说道，虽然惊讶此人与丹鼎宗少宗主的关系，但都无所谓，全部杀了，也不需要知道这些。

    “好一个是又如何？”

    李墨咬牙，“看来你们不仅不知道自己的做法不对，甚至，引以为荣？”

    

