    “叩叩叩……”

    明楼刚刚回到自己的办公室，一阵敲门声便响了起来，紧着这阿诚便推门走了进来。

    “大哥，阿强他们已经出发了。”

    “好，立刻给重庆发报，按计划行事。”

    不想话音未落，阿诚却摇了摇头, “大哥，恐怕这个电报您得自己去发了，我得去趟海军俱乐部。”

    明楼听了不由得一愣，但随即便恍然地说道：“南造云子要见你？”

    “……是。”阿诚紧皱着眉头说道，“大哥，您说……她是不是已经开始怀疑我们了？”

    “这么早就急着要见你，你说呢？”

    “我想……她叫我去，应该只是投石问路吧？”

    明楼则将身子向后靠了靠，很是头疼地说道：“希望如此吧！樱花号大爆炸, 特高课压力很大，即便是汪精卫迫于形势暂停了调查，他们也不会轻易就善罢甘休的，而且经过这么多天的调查，怀疑的圈子也越来越小，我想……她应该是想从你身上找到突破口。这个时候，切勿冒险出头，明白吗？”

    “明白！”

    然而紧接着明楼又猛地话锋一转，“不过即便如此，诱饵还是要放的，但是要放的合适！南造云子喜欢把别人玩弄于掌之间，所以你一定要让她以为自己始终占着先机，不妨装装傻，在她面前做个事后诸葛，再表现得更加冲动感性一些，获取她更多的信任。”

    “您的意思是，让她误以为自己在牵着我的鼻子走, 并以此赢得她的信任？”

    “嗯……”明楼听了先是微微点头, 但随后又摇了摇头，“这只是一半的目的，还有呢？”

    阿诚则沉吟了片刻，便立刻读懂了明楼的意思，“……还有就是，让她这个障碍，提我们清除别的障碍！”

    直到这时，明楼才满意地点了点头，“嗯……去吧！”

    ……

    “大哥……去汉口不应该坐船吗？咋还把车子开出城了？”眼见自己所乘坐的汽车非但没有朝着码头的方向开，反而往相反的方向开出了城，罗厚才那好不容易才放下的心便又一次悬了起来，战战兢兢地问道。

    不想李强听了却直接把眼睛一瞪，恶狠狠地警告道：“如果你不想让我把你的嘴给封起来，就给我乖乖地把嘴闭上，听到没有？”

    此话一出，顿时就把那罗厚才吓得不轻，连忙用手捂住了自己的嘴, 十分乖巧地点了点头。

    又过了一会儿, 车子才终于缓缓开进了一座看上去十分简陋的军用机场, 而这，便是后世鼎鼎大名的虹桥机场的前身。

    不等车子停稳，罗厚才便第一个跳下了车，随即便犹如小孩子看见了心爱的玩具一般，这里看看那里瞧瞧，一口气绕着面前那架飞机转了好几圈，眼睛里充满了好奇。

    然而很快，他便发现了一个问题，“咦？这‘铁鸟’怎么跟我之前见过的不一样？”

    “什么铁鸟？这叫飞机。”李强没好气地纠正道。

    “我知道！但我们那都管它叫铁鸟，只是这只跟我见过的不一样。”

    “哦？怎么个不一样？”

    “我见过的铁鸟都是红头的，而且会扔炸弹打机关枪，可这只下面是封死的，头上也没装机关枪，真是奇怪！”

    听到这，李强笑了笑，随即便耐心地解释道：“看不出来你观察得还挺仔细，你说的那种是战斗机，而这架是运输机，主要是用来运送物资的。跟部队里一样，飞机也是分兵种的。”

    罗厚才很认真地听完李强的解释之后，这才恍然地点头说道：“大哥你要是这么说，我就明白了！那啥，大哥，您把我带到这来该不会是……”

    “怎么，害怕了？”不等那罗厚才把话说完，李强便打断了他的话说道。

    “怎么可能？大哥我不是跟你吹啊！我在部队里可是出了名的罗大胆，不就是坐个飞机吗？有什么好怕的？”

    “是吗？那我就放心了！”说着，便从包里掏出了一个牛皮纸袋，递了过去，“拿着！”

    罗厚才见状便是一愣，“大哥，您这是做啥呀？”

    “少废话！叫你拿着你就拿着，至于是做什么用的，一会儿你就知道了。”

    “哦。”尽管那罗厚才听了李强的话后依旧还有些莫名其妙，但还是乖乖地把纸袋接了过去，随后才一脸兴奋地跟在李强身后登上了那架运输机。

    而就在两人登机后不久，飞机便开始了滑跑，随即速度越来越快，一段距离后，随着轰的一声引擎轰鸣声响起，飞机便已然离开了地面，缓缓爬上了天空，向着汉口的方向飞去……

    ……

    半小时后，海军俱乐部的一间贵宾室里。

    阿诚正在向南造云子作着汇报，“……据目前，我们特务委员会所掌握的情报，导致樱花号被炸毁的原因有二：一、是专列信息严重泄密；二、是地下军火交易猖獗。”

    南造云子听了很是赞同地点了点头，“樱花号的信息泄密渠道，只有三处，驻屯军军部，特高课以及76号……”

    话没说完，阿诚便立刻纠正道：“绝不止这三处，还有新政府办公厅，铁路高层管理人员，以及参加和平大会的官员及其亲属，所有这些人，都有可能。”

    “照你这么说，那涉及泄密事件的人可就太多了，我们要怎么查呢？”

    “南造课长您这是在考我呀！”阿诚笑着说道，“如果换做是我，我会暂且搁置调查。”

    此话一出，南造云子便眯了眯眼，“阿诚君，逃避可不是一个好习惯，再说樱花号事件死了那么多人，我总得给那些遇难者的家属一个交代吧？”

    “南造课长，您误会了，我的意思并不是要放弃对樱花号事件的调查，而是将调查的重点暂且转到地下军火交易上去，这样既可以避免类似的惨剧再度发生，也能起到麻痹那些抗日分子的作用，而当他们以为风头已经过去的时候，我们再冷不防地来个回马枪，杀他们一个措手不及！”

    听到这，南造云子便陷入了沉默，良久才仿佛下定了什么决心似的问道：“就算是要把调查重点转到地下军火交易上去，我们该从哪里入手呢？”

    “我倒是听说有个人，经常出入苏州军火黑市，参与买卖，一旦抓住一些信息和把柄，就借机大发横财。”

    “你说的那个人是谁？”

    “76号行动二组组长，陈亮！”

