    想到这混世魔王，原本还只想着就是在这基地之外附近的一些地方杀一些怪物，做做样子，然后再直接回去就可以了，结果这个想法直接被他给抛之于脑后，他手握两把大铁锤，就仿佛是那李元霸一样，脚下一点地面，身居就是朝前横冲直撞，在这一路之上同样也有不少的变异怪物，张牙舞爪的朝他冲来。

    但在下一个纷纷在他的铁锤之下全部都被砸成了肉碎，正如他之前所说的那样，他虽然是一名异能者，但是他现在并没有异能者的通病，恰恰相反，他的格斗技巧也非常的霸道，要知道对于绝大部分异能者来说，他们给自己的定位就是魔法师所定位的，擅长于远程攻击和目标拉开距离进行一种放风筝的打法，所以相比较而言的话，那就是他们的本身的格斗技巧就要薄弱许多，所以对于他们这类人来说，最害怕的也是最大的忌讳，就是和对方在近距离格斗。

    诸如混世魔王这种，那就是属于上了马就是骑兵，下了马就是步兵，属于全能的这种就非常的少见了，混世魔王手中的两个大铁锤闪烁着雷光，但凡是有任何的变异怪物和他接触的一瞬之间就全部都粉身碎骨，根本就不堪一击，一路之上混世魔王摧枯拉朽般，就是朝前突进而去，很快他就是愣了一下，因为在他的视线之中，他看到了一个并不算很庞大的黑色影子，也在那里快刀斩乱麻，一般将这些变异怪物切菜一样屠杀的家伙，虽然他看不清楚那东西的正脸，但是他却能够感觉得到对方身上上阵，散发着一股无比彪悍的气息，哪怕是让这混世魔王的心中暗自惊讶，想必这就是那什么孙老大的蜥蜴王了，实力当真恐怖。

    随后出现的就是一股强大的羡慕嫉妒恨，他混世魔王凭什么就不能够拥有这么强大的家伙，当做自己的杀戮机器。

    “这些人他们明明不如老子，但是他们一个个的运气都要比我好很多，凭什么”

    混世魔王感觉到非常的不爽，他总是认为那些能够得到这种机缘的人全部都只是运气好罢了，抛开这些不说的话全部都是垃圾。

    “杀！！！我要把这所有的怪物全部都杀了，这样的话才会让所有人知道，我混世魔王他是真正靠本事的。”

    在他的眼神之中露出了一股强大的杀意，没有任何的废话，直接就是脚下一点地面，然后整个人就是朝前猛冲而去，一路之上的所有变异怪物在他的铁锤之下就犹如那烂泥一样，全部都被他给锤爆。

    而他的这番精彩的操作，也是让城墙之上一群人为他教材纷纷都是大声喊好，这混世魔王当真是实力不简单了，许多人只听说过他的名头，但是却没有看到过他的实力，要知道在这个年代那可是好事不出门，坏事传千里，之前混世魔王如何的嚣张跋扈，如何的仗势欺人，所有人就算没有亲眼见到过，但也都听起别人说过，所以说出于一种弱者同盟的心理，他们都非常的看混世魔王这种强者非常的不爽，要知道弱者都只会和弱者站在一起的。

    但是现如今他们看到这混世魔王如此之了得纷纷都是改变了之前他们的看法，不得不说混世魔王的这一番操作的确是有非常明显的效果。

    只不过几家欢喜几家愁，一群不明真相的吃瓜群众们在那里给混世魔王纳威加油，而天宫的那些人则是各个类型之中都无比的担忧，他们不知道自己的老大能够撑多久，但是他们只知道一点，那就是他们的老大，纵然实力非常的强悍，但是在这种并不是非常完善的状态之下，却和这么多怪物厮杀是一个非常愚蠢不明智的选择。

    “这就是曙光基地排行第二的混世魔王吗。”

    孙畅自然而然也发现了远处，那忽然杀出来的混世魔王顿时就是目光闪烁了一下，他之前在基地内看到过混世魔王。

    “这家伙是疯了吗？之前他还刚刚大战过一场，现在才几个小时过去，他体内的内力根本就不可能恢复满，怎么又敢出来战斗。”

    孙畅内心之中倒也并没有想的太多，并没有说因为混世魔王是林峰的死对头，所以巴不得混世魔王去死，他并没有这样想，因为在这个时候每个人都是一个拳头，都握在一起，都是一个利益，一个整体缺少谁都不可以，尤其这混世魔王还是这个拳头之中最为有力的一部分，毕竟林峰不在，那混世魔王绝对是战斗力很大的一把刀了，他可并不希望对方会在这个时候出现什么折损，想到这本来他的想法是直接站在这城墙之前前坚守的，但是他担心这混世魔王会受到伤害，直接就冲过去，想要去掩护。

    “这混世魔王会不会离开基地太远了。”

    “是啊，他这也太冒险了吧，虽然说他的实力非常的厉害，但是也不至于孤军深入。”

    城墙之上不少人都看到那混世魔王距离城墙太远了，纷纷都忍不住担心起来，要知道这已经是孤军深入，的确有些太过于冒险了。

    “混世魔王他这是不是太过于深入了。”

    陆勇皱着眉头问道旁边几个天宫的小弟此时此刻也根本就不知道该说些什么，他没有说不知道自己的老大实在是太过于冒犯了，可是根本就没有别的办法，毕竟就是他们老大自己的选择。

    “放心吧，我们老大的实力足够应付这些怪物，这些怪物数量再多也根本就不可能挡得住我们老大攻击。”

    一个天宫之人只能够继续死硬着脸皮说下去了。

    “不好，混世魔王，他遇到危险了，足足有七八只3s级别的怪物，朝他那个方向杀了过去，你们快看。”

    忽然城墙之上有一个人发出了一声惊呼之声，立即就是吸引了许多人的注意，他们朝那远处看了过去。

    此时此刻，混世魔王已经距离城墙非常非常的远了，众人能够看到也只是一个小黑影罢了，但是他们却能够看到有几只身躯庞大无比彪悍的3s级别的怪物正从四面八方朝混世魔王的那个方向冲了过去，而很显然混世魔王他也察觉到了，立即就是二话不说拉一道雷电，再一次从半空之中落下，稳稳的落在了其中一个怪物的身上，直接将那个3s级别的怪物给秒杀了。

    对方的攻击力非常的霸道，哪怕是这些3s级别的存在，也根本就不可能是他们的对手，然而很快混世魔王就是面色一片变化，他发现自己本来就所剩不多的内力，基本上已经消耗的差不多了，根本就没有办法再施展那种大规模的攻击，想到这混世魔王暗骂了一声该死，而这个时候在他的耳畔传来了一道怒吼之声，不好

    混世魔王立即就是第一时间蹲着身子，而几乎就在下一个一道猎爪几乎是插着他的头皮上飞掠而过，如果是在晚那么几分的话，这一道猎抓很有可能拍在了他的头颅之上，到那时就算他实力再强，恐怕也根本就不可能抵挡的住这么霸道的一击，混世魔王知道自己这个时候应该撤退了，因为他的内力已经所剩不多了。

    最为主要的是他感觉到自己的双手也非常的发酸，再这样战斗下去的话，很明显，的确以前是一个非常鲁莽的行为，想到这他直接就是想要往基地那边冲，但是下一个那即是3s级别的怪物已经是来到了他的左右分别，就是左右夹击，完全是把他给包围住了。

    混世魔王眼神之中闪过一抹恼怒之色，可以若是他全盛时期的时候，这些级别的怪物根本就没有被他放在眼里，但是眼下一而再再而三的来攻击他，这就让他感觉到了自己被挑衅一般，混世魔王低吼一声，举起自己手中的铁锤，就是朝前砸了过去，直接将一只冲过来跳起来，想要咬断他脖子的变异怪物的脊梁柱给砸断，那一只怪物哀嚎一声，随后倒在了地上，没有任何挣扎就直接变成了一堆碎肉。

    而这个时候另外一只变异怪物也已经来到了他的面前，浑身往往想要回身去打，因为他已经听到了那一丝风声，但是他的身躯已经非常的疲倦，纵然他的反应力已经跟了上来，但是他的身体却来不及跟着反应。

    不好

    混世魔王心中暗道着两个字，面色一变，他的身躯刚刚扭转了一半，下一个一道黑影就直接扑到了他的身上，那冲击过来的力度非常的恐怖，就仿佛是一辆大卡车一样直接撞在了他的身上，将他直接给撂翻了。

    城墙之上一些目力非常卓越的，他们都清楚无比的看到了，眼下这个场景，一时间纷纷都是跟着紧张起来，尤其是那几个天宫的人，纷纷都是握紧了拳头，浑身的肌肉都是绷紧。在这一刻他们纷纷都提心吊胆，要知道这可是混世魔王，万一这混世魔王真的出了点什么事的话，那对于他们整个曙光基地来说都是一个巨大的损失，尤其是在眼下这种紧要关头，更是需要这样的高手作证的，毕竟像混世魔王这种经验极其丰富，实力又颇为霸道的家伙，他一出马绝对是可以顶得上几十个人了。

    “混世魔王被那个怪物给压在身下了，该死啊，对方距离我们这个地方这么远，就算我们想要去救他也根本不可能，赶得及呀，这可怎么办。”

    “不会吧，混世魔王的实力怎么说也是非常霸道的存在，区区一只3s级别的怪物应该还不足以打倒它吧，我们犯不着在这里提心吊胆的。”

    “你又在这里胡说八道了，若是全胜状态之下的混世魔王，区区一只三s级别的怪物不在话下，可问题是混世魔王他刚才战斗了那么久，刚刚从前线退下去的根本就还没有休息几个小时，他又还能够有多少的实力，而且你不要把一只3s级别的怪物想的太弱。这也就是混世魔王他们这些人了，不然的话就我们这些人这单单一个3s级别的怪物，我们这些在座的都没有多少人可以抵挡得住。”

    “你说的有道理，可是我们现在该怎么办呢？难道只能够眼睁睁的看着混世魔王，被那一只变异怪物给干掉吗？”

    城墙之上的所有人才是纷纷震惊，一个个立即朝战场之上看了过去，此时此刻混世魔王，被那一只三s级别的怪物给猝不及然的扑倒在地，而且最让他面色难看的是他手中的武器在刚才被扑倒的过程之中直接甩飞了出去，此时此刻只有一只怪物这几吨的重量压在混世魔王的身上，让混世魔王，根本就没有办法，可以在第一时间利用鲤鱼打挺给站起身来，

    而若是没有办法站起身来的话，那么对于他来说，整个局面是非常危险的，在和变异怪物战斗也好，又或者是和那些丧尸战斗也罢，第一要则就是千万不能够摔倒，尤其是被这些东西给扑倒，那更是其中的大忌，而且往往这样的结局代表的就是死亡。

    一旦被这些东西给扑倒了，就根本没有办法再站起身来，往往死亡率都是非常高的，此时此刻混世魔王，他脑海之中立即闪现过这些念头，不过他的眼神中带着一丝恼怒，他混世魔王怎么可能被一只3s级别的怪物给干掉，虽然说这3s级别的怪物已经颇为的不简单，已经可以让这曙光基地内九成的人望而生畏掉头就走，但是他混世魔王可不会轻而易举的倒在这个地方，要知道他可是要超越林峰的男人，而那一只混世魔王给扑倒之后，自然而然也不会是在那边傻站着不动，在这个过程之中，它不断的张开它的血盆大口，想要去咬掉混世魔王，那微不足道的头颅。

    一滴口水散发着恶臭，不断的流淌在混世魔王的身上，那怪物的爪牙非常的锋利，这要是寻常人的话，此时此刻就算没有被咬死，身上也已经被这个怪物给直接抛开了，但混世魔王他是何等人物，可以说对方也是站在金字塔的塔尖了身上的穿着的护具全部都是最好的，防御的极其的卓越，哪怕是这只3s级别的怪物，实力颇为的不俗，也没有办法在一时之间破开那护甲的防御，这也就给了混世魔王一线生机和转机。

    