    “你好，你还在接听吗？我想问问苏瑾现在的情况。”老师的声音再次从听筒里传出。

    盛厉霆单手扶额，他总不能说他们什么关系都没有，这样严谨的班主任，怕是会立刻报警。

    也不能说他们是朋友，这大清早的，他一个异性拿着她的手机接电话，怎么看怎么不像是单纯的关系，如此，称职的班主任肯定更要报警了。

    “你是苏瑾同学的家属吗？她是不是生病了？”老师继续问，越是得不到回复，他越是不会轻易挂断电话。

    盛厉霆犹豫了片刻，道：“嗯，我是她家属。”

    “你是她大哥还是二哥？”老师的语气里透着满满的质疑。

    “这重要吗？”盛厉霆不答反问。

    老师打着哈哈道：“是我僭越了身份，我只是很关心苏瑾同学现在的健康状态。”

    “她很好，再过两天就可以回学校了。”

    “那么我就——”

    盛厉霆直接挂断电话，大清早的，吵死。

    “咚。”门外传来一阵惊响。

    盛厉霆沉着脸色打开了门，看着迷迷糊糊同样是一脸懵状态的苏瑾，双手交叉环绕在心口处，饶有兴味的与她四目相接。

    苏瑾已经恢复了五成视力，大致能够看清楚眼前这个人，她就是有点疑惑，自己怎么一觉醒来又来了七环山？

    盛厉霆走近，瞥了一眼被她撞倒的花瓶，道：“你能看见了？”

    苏瑾戒备的和他拉开距离，“我为什么会在这里？”

    盛厉霆道：“你忘了你昨天从苏家跑出来后是怎么对我投怀送抱的吗？”

    “……”她就算上辈子，上上辈子，上上上辈子都没有见过男人，也不会对你有半分肖想。

    盛厉霆更是接近她两步，两人仅隔一拳，他道：“拉着我的手，求我把你带走。”

    “小四爷，我只是意识模糊，不是喝醉了酒，大致情况我还是记得的。”苏瑾道。

    “既然记得，又何必多此一举问我你为什么会在这里。”盛厉霆捏住她的下巴，“苏三小姐，你果然没有让我失望，每一次都这么让我意外。”

    苏瑾挣脱开他的钳制，退后一步，“无论如何，昨晚上的事，我还是要谢谢你，我现在已经好了，我要回学校了。”

    “你被注射了什么东西？”盛厉霆一语道破。

    苏瑾双脚一滞，“你说什么？”

    “你胳膊上有两个针孔，应该是被苏夫人打了什么药，你现在回学校，你觉得安全吗？”盛厉霆反问。

    苏瑾当然知道很不妥，但她不知道那药效什么时候会发作，如果她失去控制，她怕会砸了这栋别墅。

    纵观整栋别墅布局，虽然看似普普通通，没有什么装饰品，但墙上那些画，架子上那些其貌不扬的花瓶，以及那些单调性的家具摆件，细看之下，不难发现，那都是奢侈昂贵的古董。

    更有几样都成了绝版。

    她如果不小心全砸坏了，她把这些年的血汗钱全部拿出来怕是都买不起一幅画。

    太亏本了。

    “等下我会让医生来给你检查一下，确认无误后，你要走要留，随意。”盛厉霆走到吧台前，倒上一杯红酒，呡上一口，说的云淡风轻。

    苏瑾有些搞不懂他的意图，自己在他眼里无非就是苏家一颗可有可无的棋子，就算有几分新鲜劲儿，他堂堂盛家小四爷也犯不着如此照顾她。

    “别以为我对你有什么别的想法，我还不至于那么饥不择食，你这种小丫头，入不了我的眼。是你大哥拜托我照顾你两天。”

    苏瑾这下子更加怀疑他的用意了，他和苏思承之间一不是朋友，二不是合作关系，甚至还是商业上的劲敌，他会大发善心的帮自己的对手？

    盛厉霆放下酒杯，指尖摩挲着杯口，他道：“只要你不碰你不该碰的东西，我便——”

    “我有病，小四爷该清楚我犯病起来不会是理智的。”苏瑾打断他的话，“如果小四爷不想重新装修房子，最好把我送走。”

    盛厉霆回头，更添了几分兴致，“我以为那些调查出来的资料都是虚构的，毕竟我和苏小姐见面也不是一次两次，我看着挺正常的。”

    “小四爷以为我是在扮猪吃虎故意装病戏弄苏夫人？”

    盛厉霆没有承认也没有否认。

    这个小丫头，出乎他意料的聪明，当然了，是小聪明。

    苏瑾坐在沙发上，道：“既然小四爷不让我离开，行，我也不走了，但等一下如果发生什么事，我希望你别太惊讶，更不能迁怒于我。”

    “你要做什么？”

    “你也看到了，苏夫人给我打了针，那些药能够刺激我，我现在还能这么安静的和你说话，大概是药效还有一段时间，毕竟她的最初目的是打算让我在我父亲面前发病，按照时间，我父亲会在今晚上回到苏家。”

    盛厉霆顺着她的话接下去，“苏小姐的意思是今晚上你可能会做出让我匪夷所思的事是吗？”

    “小四爷这种金字塔顶端的人，应该没有见过地狱吧。”

    盛厉霆不禁想笑，“我就是从地狱里走出来的人，你说我没有见过吗？”

    “那就好。”苏瑾捂了捂肚子，“有点饿，有吃的吗？”

    盛厉霆见她堂而皇之的进了厨房，这感情是真把这里当自家了？

    苏瑾翻了翻冰箱，“什么都没有。”

    “我不吃早餐，家里的佣人都会在午后过来。”

    苏瑾鼓了鼓腮帮子，一脸无辜的回过头，“我饿啊，面包没有，牛奶也没有，连个鸡蛋都没有。”

    她的眼睛很亮，远远看去时，仿佛里面藏着星星。

    盛厉霆很不喜欢被人命令着做事，更不会去关心她人有没有事，只是，他还是拿出了手机。

    吩咐道：“买点早餐过来。”

    苏瑾立马愉快的跑回房间，“我先洗个脸。”

    盛厉霆望着她活蹦乱跳犹如小白兔的样子，嗤笑一声，大概都有些不明白自己为什么要顺了她的心、如了她的意。

    不过，那小白兔蹦蹦跳跳的样子，确实是有几分可爱。

