    西洋僵尸带着胡锋，飞行于高空之中。

    他飞行的路线，却也是有选择的。

    凡是有神祗存在的地方，他都刻意避开。

    凡山神、水神、城隍、土地所在之地，西洋僵尸都不会走。

    这是天性所致。

    虽然说如今的西洋僵尸是吸血鬼形态。

    但是，西洋僵尸体内，有天朝僵尸的血统。

    所以，对于天朝的神祗，他虽然不怕，却也下意识的躲开。

    就这样，兜兜转转，来到了钩吾县城境内。

    “主人，到了！”

    木飞机里，胡锋撑了个懒腰，然后站起来，拉开木飞机的天窗。

    往下一看，果然看到了熟悉的景物。

    非常奇怪，也许是因为在这里生活了很长时间的缘故。

    此时嗅到这里的空气，也和酒泉镇不同，让人感觉到温暖。

    胡锋脸上，也露出了笑容，他正想指挥西洋僵尸朝家的方向飞。

    却忽然在徐府内，看到了两道熟悉的身影。

    “龙涛？张宝？”

    胡锋脸色的笑容，瞬间消失了。

    他皱着眉头。

    心中思考着。

    龙涛对胡锋极其痛恨。

    这一点，胡锋心知肚明。

    留着龙涛，始终是个祸端。

    胡锋利用六道金蟾真诀，杀了龙霸天。

    也不知道龙涛知不知道事情的真相。

    但不管如何，斩草就要除根。

    这些年来，胡锋之所以没找龙涛的麻烦，原因是因为龙涛一直都在茅山上。

    胡锋有心无力。

    可现在，既然在这里遇到了。

    那就应该彻底解决掉这个麻烦。

    可怎么解决呢？

    胡锋出手杀他？

    不行！

    胡锋用武术杀了他，还是没有除掉他的灵魂。

    一旦其灵魂逃脱，那么麻烦就大了。

    对付这些术士，最好是灵魂和肉体一起毁灭。

    而且，要避开钩吾县城内那些城隍、土地的耳目。

    否则的话，茅山还是会知道的。

    想到这里，胡锋决定让西洋僵尸动手。

    “看见下面那个穿着马褂的年轻人了吗？”

    胡锋幽幽道。

    “你一会儿回来，杀了他，把他的尸体带回来见我。

    事情要做得干净，别让县城里的城隍爷发现。”

    “是！”

    ——

    徐大帅的夜宴，在举行到一半的时候，一个妖娆的女人却来到了宴席上。

    这个女人，是徐大帅的三姨太。

    “大帅，都这么晚了，您怎么还在喝？”

    这女人天生媚骨，说话的声音，酥酥的。

    龙涛听到声音后，朝她看了一眼，顿时心中不由得一漾。

    徐大帅听到三姨太的话，却皱眉道：

    “你怎么跑到这里来了？”

    “大帅！你都多久没来我的房间了？”

    三姨太幽怨道。

    徐大帅脸色顿时沉了下来：

    “你是在教本大帅做事吗？”

    三姨太瞧见徐大帅脸色阴沉，顿时也不敢多说了，只是娇哼一声，以表愤怒，便不岔的转身走了。

    瞧见三姨太走了，徐大帅脸色才好了一点，但被三姨太搅合这么一下。

    这场夜宴，也被搅了气氛，在三姨太走后，没有持续多久，便散了。

    龙涛和张宝，被徐大帅安排在客房。

    张宝从茅山赶路而来，早就累了。

    所以进屋之后，很快就鼾声如雷。

    但龙涛，却没有睡，在所有人都休息了之后，他却拿出了一根头发。

    眼神中，露出阴笑。

    这根头发，是徐大帅三姨太的。

    在刚刚的宴席上，龙涛趁机从三姨太身上拿到的。

    “漫漫长夜，没有佳人相伴，怎能入睡？”

    他轻笑了一下，然后取出一张符纸，将那头发包裹起来。

    点燃三支香，嘴里嚼泥，念咒：

    “雷霆号令急如星火，受事功曹，闻吾号令速到！”

    他点燃的那三支香，随着他念动咒语，瞬间便快速燃烧。

    眨眼间，那三支香便已烧干净。

    “摄！”

    在香烧完后，龙涛猛地掐了个发兵手印，精气神灌于手指尖。

    那包裹着头发的符纸，却砰的一下自燃起来。

    ——

    在正院里的三姨太，此时正独守空房。

    徐大帅今晚，依旧没来她的房间。

    这让她更是幽怨无比。

    可就在那包裹着她头发的符纸燃烧后，这三姨太的眼神，却忽地就没了神。

    显然，这是被龙涛以术法控制了。

    ——

    而龙涛，在施法完毕后，却悄悄溜入了正院。

    这厮胆子实在是大，在徐大帅的府上，他居然敢对徐大帅的三姨太动手。

    也许在龙涛心里，学了术法的他，便再也没将凡人放在眼中。

    哪怕是徐大帅这等军阀，在他眼里，似乎也什么都不是了。

    他胆大包天的溜入正院，寻找着三姨太的房间。

    但因为徐府实在有些大，他对这里又不熟悉。

    进入正院后，整个就像个无头苍蝇似地乱撞。

    三姨太的房间没找到，反而误打误撞，来到了徐大帅的书房，并听到了徐大帅和副官之间的对话。

    “据说白莲妖教被剿灭后，他们搜刮来的财宝，都被葬入了一个古墓中。

    而这张图，便是藏宝图。

    这个位置，应该就是他们藏宝的古墓。

    我们只要能找到这个古墓，获得其中的财宝。

    那我们徐家，将会再次壮大。

    说不定以后整个武州，都是老子的。”

    屋子外的龙涛，把这一切，都听了个真着。

    本来他溜入正院，是奔着三姨太来的。

    但此时，听到徐大帅和副官的对话后，他却瞬间对徐大帅手中那张图起了兴趣。

    待徐大帅和副官离开书房后，他悄悄溜入书房，从箱子里，拿出那张图。

    他正准备将图临摹下来带走。

    可就在这时，

    门窗忽然被一阵风吹开——

    “啊——”

    龙涛被吓了一跳，退了几步，惊魂未定之际，后背却忽然好像撞到了一个人。

    霎那间，一股凉气从脚底直冲天灵盖。

    他满脸惊恐的回头，

    一双阴冷的眼睛，正静静的盯着他。

    “你——”

    他才说出一个“你”字，便被一只手掐住脖子，一下掐昏过去。

    ——

    正风武馆的密室中。

    躺在地上的龙涛，忽地咳嗽起来，咳了几下，才幽幽的醒来。

    入目的，便是封闭幽暗的环境。

    “这是什么地方？”

    他正疑惑间，忽然发现一道人影，正坐在灯下看地图。

    龙涛一惊：

    “胡锋？怎么会是你？”

    胡锋没搭理龙涛，依旧盯着手里的图看。

    一边看，胡锋一边自语道：

    “白莲妖教留下的宝藏？

    要是这样，那可就发达了。

    真是没想到，这一次还能有这样的收获。”

