    陈永泰最后的话已经说得很露骨了，那就是华夏玩家联军从上到下都对宁远这一系列的举动非常的不满。

    　　如果说之前宁远利用他们当诱饵他们还能容忍的话，那么当宁远放过大批的印度联军时，就已经触碰到他们的底线了。

    　　只不过因为之前日月城的事情，他们也同样不愿意和宁远彻底撕破脸罢了。

    　　虽然为了顾全大局，不能彻底撕破脸，但他们也不想让宁远过得太舒心。

    　　于是他们为了给宁远一点教训，让宁远不敢再小瞧他们，便决定利用协议的漏洞好好的刁难一下宁远，让宁远长点记性。

    　　对于赵有才等人的故意报复，宁远因为心里有愧，再加上他是比较着急的一方，所以他最终只能被迫向对方进行妥协。

    　　自己种下的因，结出的果实即便是再苦涩，他也必须要含泪吃下去。

    　　返回位于甘托克的神鹰军临时大本营后，宁远便立刻开始着手安排起接下来的任务。

    　　在和陈永泰达成新的协议之后，对方已经允许神鹰帝国的运输车队进入西里古里地区了。

    　　于是宁远立刻让已经准备就绪的牦牛运输队和叫叽运输队走下高原，去将属于神鹰帝国的粮草物资给运回高原。

    　　托八部天龙公会的福，西里古里到拉萨的道路已经好走了很多，只要天气情况不是太糟糕，神鹰帝国的运输队就有望在半年之内能将所有的物资都运送回去。

    　　安排完粮草物资的运输事宜后，宁远又马不停蹄的前往了阿萨姆邦。

    　　到达了瑙贡之后，宁远立刻下令在东印度地区驻扎的神鹰军全力出击，务必要在短时间内肃清东印度境内的残敌。

    　　现在神鹰帝国的运输车队已经进入西里古里了，华夏玩家联军已经拿出了诚意，他也必须要拿出自己的诚意，尽快驱散东印度中部地区的战争迷雾，让在中立世界等待的华夏玩家们传送过来。

    　　在东印度地区的神鹰军全面出动之时，宁远来到了最有可能先恢复传送功能的霍杰伊城住了下来，一边等待着战争迷雾的驱散，一边思考着该怎么完成对华夏玩家联军的另一个承诺。

    　　按照宁远之前的计划，在取得了印度联军囤积在西里古里的粮草物资之后，他就准备立刻结束这次的印度之旅了，将舞台完全交给华夏玩家联军和南亚次大陆上的那些国家。

    　　可是计划没有变化快，在被赵有才等人反将了一军之后，他必须要改变之前的计划了，

    　　华夏玩家联军让他在北方邦地区征战一年，吸引住一部分印度玩家的注意力，为华夏玩家联军分担一些压力，

    　　宁远虽然答应下来了，而且也准备去履行这个承诺，但怎么个履行法却值得商榷。

    　　首先，宁远必须要让赵有才等人满意，否则对方很可能会随时扣留神鹰帝国的运输车队，毕竟这次缴获的粮草物资实在是太多了，这个运输过程要至少要持续上半年的时间。

    　　其次，宁远还必须要控制好出动军队的规模，防止给尼泊尔和宝象王国带去太大的压力。

    　　最后，在这一年的时间里，宁远还必须要保证自己不会吃亏，最好是能够借机多掠夺一些人口和资源，毕竟他的时间很宝贵，不能白白浪费在北方邦地区。

    　　在宁远每天都在思考着该如何做到让所有人都满意，还不能打破这里的平衡时，霍杰伊城上空的战争迷雾消失了。

    　　随着战阵迷雾的消失，第一时间便有大量的华夏玩家传送了过来。

    　　待传送过来的华夏玩家达到五百万人时，宁远的神鹰军也正式与华夏玩家联军完成了东印度地区的交接，宁远和所有的神鹰军都撤回了拉萨地区。

    　　到达拉萨后，宁远立刻开始调兵遣将，准备再次对印度的北方邦地区发动入侵。

    　　为了让华夏玩家联军满意，同时也不给尼泊尔和宝象王国带去太大的压力，宁远这次出动的依然是腾龙军，只不过与之前的那次相比，这次出动的腾龙军要更加的精锐一些。

    　　这次入侵印度的北方邦地区，宁远只准备出动二十万的腾龙军。

    　　数量虽然要比之前少了一大半还多，但这二十万人却全都是身经百战的精锐，他们在腾龙军中有着自己的番号——魔剑军团。

    　　神鹰帝国虽然拥有化龙池，但并不是所有的玩家都喜欢频繁的洗种族，有很多玩家除非是意外阵亡，否则他们将会一直保持着当前的种族。

    　　这种比较专一的玩家大都选择了精灵族、妖族、冰凤族和火凤族等看上去要正常一些的种族。

    　　在随机到自己想要的种族后，他们便开始专心修炼起各种战斗技能，在神鹰帝国大量魔晶的支持下，他们全都成为了实力强大的魔剑士。

    　　虽然魔剑士的门槛并不是很高，但初级魔剑士体内的剑气强度太低，使用几次魔剑攻击后，体内的剑气就会迅速消耗光。

    　　在体内的剑气耗光之后，他们就会立刻变成普通的步兵，所以初级魔剑士并不怎么厉害。

    　　真正厉害的是那些体内剑气强度深厚的魔剑士，他们体内的剑气储量可以支持他们持续不断的使用魔剑攻击，让他们的攻击力更加的强大。

    　　除了魔剑攻击之外，他们长时间保持一个种族，战斗经验也要比那些经常更换种族的玩家更加的丰富。

    　　虽然那些好战的玩家都拥有十分丰富的战斗经验，但种族与种族之间还是有很大的不同的，每个种族都有属于自己的独特的战斗方式，只有进行刻苦的钻研和修炼，方能够达到炉火纯青的程度。

    　　经常更换种族的玩家对每个种族全都是一知半解，他们只能达到那个种族的普通水平，无法到达更高的境界，无法发挥出那个种族的真正实力。

    　　而那些比较专一的玩家，他们通过每天的不断修炼，已经开始渐渐摸到了一种只可意会的东西。

    　　虽然他们还没有达到融会贯通的境界，但也渐渐脱离了普通大众，踏上了高手之路。

    　　宁远是从来都不会去主动干涉腾龙军玩家的选择的，对于那些一心追求高手之路的玩家，宁远是要魔晶给魔晶，要武器给武器，直接给予了他们最大的支持。

    　　魔剑士最大的优点便是单兵作战能力比较强，非常适合小范围的游斗、长途奔袭和执行一些高难度的任务。

    　　他们最大的缺点就是不适合大军团作战，因为他们全都属于轻甲或无甲，在大规模的军团作战中，他们容易被敌人给针对。

    　　不适合大规模军团作战倒不是说他们的实力不行，而是他们的实力有点高，在那种人群密集的作战中，他们无法发挥出全部的实力。

    　　而且由于都是人形种族，他们的身体还是比较脆弱的，让他们去冲击正面战场，实在是有些暴殄天物。

    　　除非是给他们配备上一些由秘银或者是光明之银打造的铠甲，否则让他们去正面战场上与敌人搏杀就是一种极大的浪费。

    　　如果要是一些普通的铠甲，宁远还是拿得出来的，也舍得拿出来，但秘银和光明之银打造的铠甲，他就真的拿不出来了。

    　　神鹰帝国的很多正规军现在都还在排号等待着呢，所以腾龙军的玩家们注定是等不到了。

    　　无法给他们提供保命的铠甲，宁远自然就不愿意让他们像普通腾龙军玩家那样去送死，于是就一直让他们在老家安心的修炼着。

    　　玩家们来玩游戏就是来享受战斗和冒险的过程的，对于宁远不让他们上战场，魔剑军团的玩家们都多有微词，于是宁远只能将他们送到西伯利亚地区一边去修炼一边去冒险。

    　　这种安排虽然能暂时安抚住那些好战的玩家，但注定无法长久。

    　　本来宁远是想让魔剑军团的玩家参加接下来的一场战役的，那里的地形和地势十分适合他们的发挥。

    　　只不过计划没有变化快，宁远被赵有才等人给摆了一道，暂时是无法脱身了，于是他只能选择让魔剑军团来陪他留在印度，和印度北方邦地区敌人好好的较量一下。

    　　恒河平原上遍布着大大小小的原始森林，一支几千人的军队钻进树林，立刻就会消失得无影无踪，在那里十分适合玩伏击和反伏击。

    　　魔剑军团的玩家们个人实力全都十分的突出，他们都曾在西伯利亚的原始森林历练过。

    　　虽然西伯利亚和印度是一冷一热的两个极端，但温度上的差异并难不倒他们，所以在恒河平原的热带雨林地区也应该十分适合他们的发挥。

    　　在那里，他们的单兵作战能力强的特点能更加容易得到施展。

    　　除了二十万的魔剑军团之外，宁远还准备将刚刚取得首胜的四维空军一起带过去。

    　　敌人在北方邦地区还有一支飞行军团没有离开，他必须要让那支飞行军团知难而退。

    　　......

    　　第一批入侵印度北方邦的腾龙军玩家虽然基本上已经所剩无几了，但北方邦的高原地区还一直在神鹰军的掌控之中。

    　　在大军集结完毕之后，宁远立刻率领着第二批大军走下了高原，兵峰再次指向了赫尔德瓦尼城。

    　　面对着神鹰军的再一次入侵，赫尔德瓦尼城的守军这次并没有进行死守。

    　　在发现神鹰军大举入侵之后，他们在神鹰军赶到前先一步撤了出去。

    　　如今恒河公会的玩家也学精了，他们知道一味的死守只会削弱己方的实力，因为面对着银飞马骑士的进攻，他们的城墙优势直接归零。

    　　所以与其白白牺牲在城内，还不如留着有用之身，待日后配合大军进行反击。

    　　在兵不血刃的占领了赫尔德瓦尼城之后，宁远立刻将二十万魔剑军团化整为零，以百人联队为单位，扩散到了广袤的恒河平原上。

    　　面对着神鹰帝国的再次入侵，沙尔曼立刻命令滞留在北方邦的那四十万飞行军团前去剿敌。

    　　然而恒河公会的飞行军团刚有动作，留守在赫尔德瓦尼城的四维空军和五万银飞马骑士便立刻做出了反应，直接朝着恒河公会的飞行军团冲了过去。

    　　五万银飞马骑士就已经让恒河公会的这支飞行军团闹心不已了，如今再加上了四维空军，他们根本就毫无胜算。

    　　印度联军已经在大吉岭那里损失了大量的空军了，所以这支飞行军团对于现在的他们来说就显得更加的珍贵。

    　　沙尔曼不敢再让这支飞行军团有任何的损失，所以他只能让他们退了回来。

    　　在恒河公会的飞行军团退回了莫拉达巴德后，神鹰帝国的飞行军团便没有再进行追击，他们直接返回了赫尔德瓦尼，按兵不动。

    　　发现神鹰帝国飞行军团的举动后，沙尔曼立刻察觉到了一丝异样。

    　　为了验证自己的推断，他再次出动了己方的飞行军团，然后一直按兵不动的神鹰空军也立刻飞了出来。

    　　当他再次命令飞行军团撤回来之后，神鹰空军也毫不停留的返回了赫尔德瓦尼，继续按兵不动。

    　　看到那支驻扎在赫尔德瓦尼城的神鹰空军没有一丝要协助地面军团行动的意思后，沙尔曼便立刻领会了宁远的意图。

    　　通过神鹰空军的行动，宁远的意思已经表达得很明显了，那就是你宝象王国没有空军，那我神鹰帝国同样也不出动空军来欺负你，咱们就直接比拼地面上的力量。

    　　再结合宁远这次带过来的地面军队数量只有二十多万，在攻占了赫尔德瓦尼之后，这二十万军队便立刻化整为零，消失在了恒河平原上，沙尔曼便彻底知晓宁远所要传达给他的信号了。

    　　宁远是想要告诉自己，神鹰帝国现在对印度的土地并没有太多的想法，但身为敌人，他现在还无法立刻撤军离开，所以他准备与自己在恒河平原上展开一场地面上的战争。

    　　这场战争将会是一场时间很长的战争，敌我双方都只能出动地面军团，战争什么时候结束完全取决于神鹰帝国一方，他们只能被动的去进行配合。

    　　虽然对于宁远的这种嚣张态度十分的不满，但现在形势比人强，他也不敢冒险去激怒宁远，于是他只能选择去配合宁远进行这场带有表演性质的战争。

