    不义之城的消息在国内本就是对一般军官、士兵封锁的，蔚蓝在那边有自己的力量，自然也会做后续的关注。

    秘书送上来的事件报告打开放在桌面上。

    陈不饿看完了，在办公桌后面来回转了几个来回，站住，伸手拿过来一瓶墨汁拧开倒在砚台里，又拿了一支大号的毛笔，用握拳的姿势握着。

    蘸墨，“唰拉”，在报告文件上面重重地划了一道。

    把关于韩青禹私缴俘虏源能块的那几行字全划掉了。

    “军团长……”秘书无奈一下，不安笑着说：“这样，好吗？”

    “好啊，议事团那帮人他们背后不是总说我老农民脾气臭，要我修身养性嘛？我这修身修性，练练字怎么了？”

    说着他在旁边一张纸上继续横平竖直。

    写完，把毛笔丢回砚台。

    换钢笔签字。

    搁笔，一边俩胳膊大回环，一边往办公室门口走去，同时说：“喊几个能打的来对练场，老夫今天心里痛快，舒展舒展筋骨。”

    “嗯…是。”秘书自然是贴心的，也是熟稔的，应声后探头看了看，发现那张纸上倒真书成了一个毛笔字：

    【干】

    “军团长在羡慕那个小子。”

    秘书是知道陈不饿的过去的，知道他那段一人驻守草原，敞篷军用吉普和双手长刀的岁月，那才是军团长最喜欢也最想念的一段日子。

    所以，那一幕一人死地，双刀出谷的血战，秘书在脑海里想象，把画面勾勒了一遍……

    军团长嘴上不说，其实心底也有些沸腾吧？

    “别看了，去吧。”陈不饿站在门口说：“大防御思想，绝对公平原则，两年考察期……咱们给不了太多肉吃，总得放他们有能耐的自己打猎，找肉吃。”

    秘书回身，“是。”

    “别忘了，我们最终的敌人，是大尖啊，也许泛蓝，也许红肩，也许……还有更强的。”

    陈不饿说着，脑海中泛起来一个词：弥望。

    大尖战神。

    作为蔚蓝唯一一个亲手斩过红肩的人，没有人比陈不饿更能推想那玩意可怕的程度。

    更何况红肩之上，弥望之下，或很可能还有戴呃（高级战士）、普嗒尔（超级战士）两个等级。

    这是一个被世界蔚蓝联盟封锁的推断，因为对于大多数人而言，这都是一种会令人绝望的推想。

    然而陈不饿作为站在个人武力巅峰的存在之一，稍有不同，他沉重在的同时，其实抱着希望。

    红肩来过后的这几十年，人类武力的极限，其实一直在拓展。

    就比如他本人，几乎每个人都以为他比当年斩出那一刀时变弱了，因为他看起来是如此的苍老，但其实不是，其实他剩下的那一刀自己有数，再斩红肩，会嫌浪费。

    普嗒尔？弥望？星河里，你们到何处了？

    老夫有一刀相候。

    …………

    “在蔚蓝做为英雄最该去的地方是哪？医疗站。”

    “大部分军官战士的媳妇儿哪找的？医疗站。”

    温继飞小声说。

    说话时他正坐旁边，负责看护突发生死状况的韩青禹和贺堂堂。

    韩青禹是真难受，呼吸困难，他想着那块此时正飞往瑞士的金属块呢，那东西给是应该给，心痛也是真心痛。

    “不是装备场吗？”就着温继飞的话，贺堂堂小声反问。

    “不是，装备场琐碎和要计较的事务太多，姑娘去了都容易变事儿妈，然后从比例上说，盯着的狼也多……总体我觉得还是医疗站更好一些。”

    温继飞这话要是让战训基地的人听到，也不知得多少姑娘心碎。

    贺堂堂点点头，“哦。”

    “当然这都是从普通意义上说的，个体的情况不好归类。”温继飞顿了顿，看着韩青禹猥琐问：“所以你是不是对小菜心有点意思啊？喜欢混血？要不你能把金属块给她？”

    “嗯？那个该给的啊，本来这次机会就是人家的，获胜小队发出去也是菜心那个外国名字，什么阿佳妮……然后我是这么想的”，韩青禹认真说，“咱得趁这次，把咱小队办事能量强同时讲公道的招牌打出去，这样以后有类似的活，才有人找咱们。”

    温继飞：“你……你真是这么想的？得，你真是。你大爷。菜心白抱你那一下了。”

    说着，救护专用小型飞机下降，落地。

    华系亚南疆，209医疗站，停机坪外站了满满当当，一整圈的医生、护士。

    “快快快，担架。”

    “快快快……”

    这阵仗，连抬担架的都是女护士，啧啧，估摸着是峡谷拿一役，这边已经听说了啊。

    温继飞看着韩青禹和贺堂堂被抱头在怀里，温香软玉，轻手轻脚抬上担架，当场就整个人软了下去。

    只有沈宜秀和吴恤是自己走下飞机的。

    治疗室。

    韩青禹已经被脱了，全身上下只穿了一条军用短裤，但是身上缠的绷带很多。

    三十岁左右一身洁白的女医生盘发在脑后，气质温润，手掌也是暖和、温润的，说：“尼泊尔那边的紧急处理太粗糙了，现在我要给你重新处理身上伤口，全部重新包扎……那个，你需要麻醉吗？”

    韩青禹摇了摇头，“不用。”

    他倒不是为了表现勇敢，而是不敢让自己处于麻醉的状态。

    “他们过来的人全部不接受麻醉。”进门的小护士探头，小声在医生耳边说了一句。

    女医生想了想，“也正常，谁要是刚才那么险恶的环境里出来，从百人围杀里出来，心里都难免不安。”

    说着有些心疼的样子。

    转身，温和亲切说：“那就不麻醉了，清洗伤口的时候要是实在疼，你就抓我手。”

    韩青禹点头。

    但是之后的整个过程，他都没有去抓过。

    一身擦伤刮碰不算，仅需要包扎处理的伤口，就有一十九处，其中右胸血洞几乎透进脏腑，医生护士们看着躺在床上那张麻木的脸，沉默，动作迅速而熟练，但是心跳砰砰砰砰砰。

    “好了。”最后，女医生的手在韩青禹胸口上拂过，“那个，还好你的肌肉虽然看着不是很显眼那种，但是……很坚韧。不然这些伤……”

    韩青禹点了点头，“谢谢。”

    “嗯，那你好好休息，有事就让护士喊我。”

    “好，谢谢。”

    “别那么客气啦。”

    女医生出去了。

    隔一会儿，进来一个小护士。

    “吃药了，嗯，我喂你吧？来，我扶你坐起来点儿，没事，你靠我身上就行，放心我有力气的。”

    “谢谢。”

    再隔一会儿一会儿，又一个。

    “做几项检查。”

    再隔一会儿……