 “因为对方有天帝强者，我们无能为力，根本打不过。”

星辰小队低下头实话实说道。

“本少去会会他吧，等今天打赢了，我陪你们星辰小队好好的喝一场。”

“真的吗少爷？”

“当然！本少向来一言九鼎，再说了喝顿酒有什么好惊奇的，在平常不过了。”

东方白不以为意道。

“是！”

他认为的不以为意，在星辰小队这里十分珍惜，十分在意。

“去准备一下，等会再次进攻，到时候本少会出手。

“少爷，明白！”

“嗯！”

准备了差不多半个时辰左右，星辰小队带领着两万人冲了上去。

“一群不知好歹的东西，看来杀了他们才能以绝后患，给其一点颜色瞧瞧。”

一位白发老者哼声道，表情中掺杂着一丝鄙视，一些看不起。

“师兄，你上还是我上？”

“一起上如何？

咱们师兄弟很长时间没有比试了，今天就来比比谁杀人多。”

“乐意之至！”

这两个老家伙啊，杀人还要比。

若是换位思考一下，也不觉得有什么了，两家是仇人，是仇敌，比比杀人有什么不对么？

或者说哪里有过分之处？

不存在的！“上！”

“走！”

就在两个老家伙动身之际，一道身影挡在他们面前，英俊潇洒，风流倜傥，一身白衣，帅气逼人。

“想杀人，还需要过本少这一关。”

“你是谁？”

“看来本少并不是每个人都识得，一些烂鱼烂虾还不够资格。”

东方白淡淡一笑。

“狂妄小儿，既然逞强，今天老夫今天拿你先开刀。”

一人不客气道。

“来试一试啊。”

东方白手中随意拿着折扇，一副心不在焉的神色。

“呀！”

一位老者冲了过去，身形变换，快速模糊。

上一刻还在原地，下一刻却来到跟前。

一只拳头包含无上灵气，杀气腾腾，随之挥出。

老者嘴角露出笑容，似乎已经看到对方被自己一拳打爆脑袋的场景……但接下来他怎么也笑出来，为之僵硬。

一只拳头被对方稳稳抓住，仿佛还很轻松。

老者运足全部灵气，让拳头进一步，奈何……未动分毫。

接而想抽出，也是不得其果。

东方白淡淡的看着他，虽然未笑，也未有任何表情，老者却在眼眸中瞧出了嘲笑，瞧出了鄙视，瞧出了无比藐视。

老者顿时脸色通红，似乎受到了奇耻大辱，另一只手在腰间一扫，一把软剑而出。

软剑柔软，杀人十分利索，剑刃散发着冰冷寒意，寒气逼人。

“找死！”

东方白头一歪，躲过软剑的袭击。

随之手臂运力，伴随着‘咔嚓’骨折，老者口中发出一声惨叫。

“砰！”

白大少的出手很快，一掌打在对方的胸口位置。

“噗通！”

“哇……！”

“师弟，你怎么样了？

没事吧？”

另一位老者关心道。

“师兄，他好……厉害……”话一落地，整个人便沉睡不起。

死了！一招毙命！没有翻身的机会！“你杀了老夫师弟！”

“杀了啊，那又如何？”

东方白耸耸肩道。

“你该死！”

“死不死的要看自己本事，并不只是说说而已，本少说的没毛病吧？”

“你是谁？

据老夫所知，莫离手下根本没有你这号人物。”

老者手指着问道。

“本少乃莫离的老大！”

“老子在问你名讳！”

“哈哈哈，本少名叫东方白！”

东方白说出自己的名号。

“东方白？

你说你是东方白！”

老者眼眸睁大，脱口而出。

神色震惊，有些不可思议。

“你真的是东方白？

星辰殿主？

东天宫的掌舵人？”

“世上还有敢冒充本少的么？”

“噗通！”

老者愣了，双腿一软不由自主跪在了地上。

有许多人未见过东方白，但基本都听说过，九重圣域哪个不知，哪个不晓？

东方白的名号不是默默无闻，而是震动了整个九重圣域。

毕竟取代了东天帝，又与中南两大天宫交过手，且没有落败。

如此这般，他的名号早已传遍万万里，无人不知无人不晓，可谓家喻户晓啊。

除非一些庄稼汉，极为普通之人，否则谁不知东方白三个字？

“没骨气！”

白大少嘲讽了一句。

“不是老夫没骨气，而是……呵呵！我不是你的对手，也不必过招，请求给条生路如何？”

“生路是自己争取的。”

“老夫给你跪下了。”

“跪下能代表什么？

什么也代表不了，想要生路不难。”

“该如何做？

请东方殿主指点！”

老者跪在地上抱拳道。

“服下这颗丹药吧！”

东方白顺势丢了过去。

老者伸手一抓，拿在手中，将之摊开看了看，“这是……”“毒药！”

白大少够直白，没有遮掩，一口道出。

“我明白东方殿主的意思了。”

老者回应一声，张口吞了下去。

老江湖就是老江湖，一点就透，一点即通。

“你是个聪明人，让全城的人放弃抵挡吧。”

“是！”

“还有，接下来攻占城池由你去做。

做好了，本少不会亏待你。”

东方白淡淡道。

“明白了！”

“去吧！”

“是！”

就这么简简单单，轻轻松松，拿下了所谓的天帝之境。

这位老者修为不算顶级，但也达到了天帝三重。

实力不错了！接下来流沙城全城投降，没费气力就拿下了。

晚上！“本少说过，今天晚上要与星辰小队一起喝顿酒，你们准备好了么？”

“准备好了，少爷一起与吾等喝酒，是我们的荣幸。”

星辰小队个个脸上洋溢着笑容，露出开心的微笑。

现场一共有十几张桌子，每张桌子坐着不少人，桌子下方满满的酒坛，桌子上则是菜肴。

菜品一般，算不上丰富，但男人喝酒有必要在意菜肴么？

大可不必！也无所谓了！再则是少爷请咱，哪怕吃糠咽菜也乐意啊，心里美滋滋的。

别人的话……他们也够资格请咱？

“来，倒酒！”

东方白命令道。

“好来！”

“老大，今晚我陪你不醉不归，喝个天翻地覆。”

莫离大气道。

 