    会议室里，徐永康看了看自己左边青春靓丽的唐芳芳，又看了看自己右边，现在已经被周元的服装厂给开除，却被他招了回来的李彩霞，满脸笑意的道：“咱们今天的目的就一个，商量一下，咱们的羽绒服，应该在哪天上市？”

    一听这个，负责生产的李副厂长直接笑着道：“还能哪天啊，那个周元的羽绒服，准备放在元月5号的时候上市呢，咱们这边，肯定是要在他们前面的，我看要不，就在元旦吧，怎么样？”

    其他的几个领导也笑着道：“我看行，元旦可以！”

    “恩，我也觉得可以！”

    徐永康这才哈哈一笑道“那就这样定了，周元那个傻子，这两天一直在玩命的推广，要是回头知道了，他的推广，其实是在给我们做嫁衣，真不知道他会是个什么表情！”

    这会的徐永康，是真的开心的不行啊！

    他们盗取了周元服装厂羽绒服的设计图纸周元不知道不说，居然还在使劲的砸钱推广！

    既然是一个设计图纸，这羽绒服肯定是一样的！

    这岂不是说，周元的推广，其实就是在给他们推广吗！

    想想，他就好笑！

    他身边的唐芳芳也是呵呵笑着道：“就是，那个周元，一直狂的不行，这次，我看他怎么狂！”

    想到周元，唐芳芳就生气！

    自己都找上门了，居然不给自己机会！

    不过现在，她也不在乎了！

    因为她现在靠着渭城服装厂的资源，也多少的有点名气了！

    而且徐永康还说了，等到这次赚钱了，就专门找人帮她写歌，帮她出名！

    把她培养成他们厂的宣传大使！

    她怎么能不高兴？

    不只是她，就连李彩霞也跟着道：“就是，那个周元，太自以为是了，这次看他怎么栽跟头！”

    其他的高管也都哈哈笑着！

    心里满满的期待着周元栽跟头的事情发生。

    徐永康更是大笑一声道：“好，那就这样定了，一会啊，你们就去联系一下报社啥的，说一下咱们的羽绒服，元旦上市，而且，上市当天，要是愿意代理咱们产品的，咱们可以给个八折优惠！”

    “斯！”

    所有的高管倒吸一口凉气！

    八折优惠！

    周元这不得死的透透的了啊！

    当即，大家都开始忙活了起来！

    众人的力量，还真是大！

    一通忙活，晚上的时候，渭城服装厂羽绒服元旦上市的消息，就出来了！

    不但出来了，上面还有着不少羽绒服的款式图片！

    而这会的林国忠，也刚好拿起了报纸！

    本来，他只打算随便看看的！

    但是当他看到了报纸上，渭城服装厂羽绒服的事情的时候，林国忠的脑子嗡的一下！

    随后更是大怒道：“这他妈的，太不要脸了吧？”

    这会的他，脸色已经狰狞了！

    因为渭城服装厂的羽绒服，居然跟他们厂的羽绒服完全一样！

    可以说，除了牌子不一样！

    其他的什么都一样！

    而且，最要命的是，这些家伙，居然在自己厂子前面上市，还打折扣？

    想到这里，林国忠立刻拿着自己的报纸，去了周元家。

    不只是他，沈见，朱百万，孙曼青她们也都看见了！

    这会也都去找周元了！

    只不过周元还正在看书呢！

    看见林国忠和其他人都来了，周元一脸的错愕道：‘这是怎么了，大晚上的！”

    林国忠喉咙鼓动了几下，这才开口道：“周总，出事了，出大事了！”

    其他几个人也跟着道：“就是啊周总，这下咱们麻烦了！”

    “恩？怎么回事？”

    周元愣了一下！

    其实心里已经猜到了！

    不过他没说！

    果然，下一刻，林国忠拿出报纸，递给周元道：“周总，你看看吧，这！”

    周元速速的看了一遍！

    心里一阵阵的冷笑！

    但还是不动声色的道：“哦，这样啊，没事，他们卖他们的，我们卖我们的就是了！”

    周元的语气非常平静！

    就好像真的没事一样！

    林国忠却是立刻炸毛了！

    眼睛瞪的老大咆哮道：“这怎么能没事呢，周总，事大了啊，这下事大了！”

    这会的林国忠，都快疯了！

    没有人比他更清楚，周元的厂子里，到底存了多少货了！

    七万件啊！

    每件按照一百二出的话，也得七百多万呢！

    这要是出了意外！

    那厂子可就真的完蛋了！

    不只是林国忠，就连朱百万，沈见他们也是跟着道：“就是周总，你没说错把？”

    他们还以为周元说错了呢！

    孙曼青也担心道：“周元？”

    周元一笑道：“没说错，不会有事的，咱们该怎么，还怎么就行了，放心吧，不会有多大事的！”

    “不行，我不放心，出了这么大的事了，你让我放心，我怎么放心啊？”

    林国忠倔强的摇头道：“要不这样，周总，厂子里的生产先停下来，咱们看看结果再说？”

    只是他这话刚说出来，周元却是大怒道：“不行，生产不能停，一刻也不能停！”

    随后，更是对着林国忠道：“林叔，林厂长，我刚才说的那是命令，命令你懂不懂？你以为我在跟你开玩笑吗？”

    虽然，看着林国忠他们这样，周元很想把实际情况告诉他们！

    但是不能啊！

    现在徐永康那边还没有上市！

    这个时候自己说了，万一泄露了风声！

    那些家伙提前知道了！

    那自己的计划可就完了！

    所以，周元只有忍着！

    忍到他们上市！

    可他却是这样，林国忠这些人就越是生气！

    沈见，朱百万，孙曼青还好点！

    唯独林国忠，直接梗着脖子道：“命令？我知道你是老板，我也知道你给我发工资，可是周总，我不能眼看着你犯错误而不管啊！”

    这话说完，林国忠开口道：“你的这个命令，我不执行，如果你一定要这样的话，那就撤职我吧？”

    “斯！”

    瞬间，朱百万，沈见，孙曼青等人都脸色大变！

    不可思议的道：“林厂长，没这个必要吧？”

    林国忠的能力，他们是知道的！

    这绝对是个人才！

    要是他走了！

    那对厂子来说，还真是个麻烦呢！

    甚至这话说完之后，他们都看向了周元道：“周总？这？”

    而周元，则是眼睛一眯，盯着林国忠道：“林叔，你认真的？”

    林国忠闷哼一声道：“对，如果你一定要这样做，那就撤职我，我不想做厂子的罪人！”

    这话说完，林国忠眼睛死死的盯着周元。

    其他的人，也都死死的盯着周元。

    等着周元的回答！

