    他们贩卖的服装都是上头专门成立了一个服装厂，负责加工制作的，剩下的就是他们俩来干了。

    看着电视里国家越来越好，就连外焦部发言的时候语气都更加强硬，更加自信了。

    随着种花家的硬实力上升，海外华人都受到了庇护。

    “唉～也不知道柒柒怎么样了。”司晨端着两杯咖啡，递给了看新闻的玉栖墨一杯。

    玉栖墨听了他的话后，沉默了一下，然后说：“柒柒应该过不久就要跟着唐南意走了吧。”

    “不至于吧，只是去改造一下身体而已，又不是嫁出去了。”

    说着司晨放下手里的咖啡杯坐下来，枕在自己的手臂上说：“就算她嫁出去了，一样可以住在娘家！”

    玉栖墨无语的看了白了司晨一眼，他说的是那个意思吗？

    他是担心陈柒柒走远了，回来一次就得几十年，到时候他们都老了，死去了，她怎么办呢？

    玉栖墨心里像个操心的老父亲一般，生怕自己老了，以后不在了，自己“闺女”孤单单的，那多寂寞呀！

    好在旁边的司晨不知道他的心思，不然肯定笑喷了去。

    柒柒有人家唐南意陪着，哪里会孤单单的？！

    就算他们真的老了，变成一捧黄土，难道以后柒柒就没自己的孩子了吗？

    哪里需要他们惦记呀！

    玉栖墨肯定是宅久了，心态有了变化。

    被他们惦记许久的陈柒柒，今日在鸿蒙星球开始了她的最后一次改造。

    ……

    改造的地方就是那个神秘的一半冰一半岩浆的太极池。

    “我真的要进去一呀？”陈柒柒拽着唐南意的衣袖一些紧张的问。

    “嗯，这一步你必须要去。”已经到了这里了，唐南意是不允许陈柒柒反悔的。

    于是他语气比较强硬坚定，陈柒柒听出来了，她没说什么，但就是怂呀。

    没看到岩浆那边冒着泡泡吗？她要是踏进去只怕就要被烧成灰。

    再看看另外一半，冰雪覆盖，一靠近就冻得她有些手脚都僵了，而且还很快的就裹上了一层冰霜。

    她要是进去，一定会被冻成人性冰棍！

    反正那边都不好去，陈柒柒最终问：“我要去哪面？”

    她现在只能用一句“来都来了”安慰一下一下自己了。

    唐南意看着她说：“不用特意去一面，你看到中间的那处缝隙了吗？”

    陈柒柒仔细看了一下，然后问：“是冰与火交汇处的那里吗？”

    “对，我们就去那边。”

    说完唐南意开始慢斯条理的脱衣服，陈柒柒脸红的说：“你脱衣服干嘛？”

    唐南意好笑的看着她：“不脱衣服，难道你要穿着衣服进去吗？”

    “不可以吗？”陈柒柒眼神闪烁，不太看去看唐南意。

    她怕看道让她把持不住的场面。

    “可以，你喜欢就好！”唐南意无所谓。

    反正进去后她穿的衣服都会被溶解掉，基本等于白穿。

    陈柒柒背对着唐南意，听着身后窸窸窣窣的脱衣声，没一会她就被唐南意给打横抱起，朝着这个冰与火的太极池中心过去了。

    这个中心有一口不大的小池子，唐南意把陈柒柒放进去，然后趴在池子边，三分之二的身体都进入了岩浆那边。

    陈柒柒看着十分佩服，难怪唐南意身体强悍，看看人家洗个岩浆澡都不在话下。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    外交部写成外焦部是特意写错的，我怕直接写会涉及敏感词汇

