    第104章 “进入孕灵塔”

    “所以，我才叫你们量力而行，不然肯定会像他们一样，受到韵灵的反噬，有可能还会留下后遗，以后修行怕是只能止步于此了。”

    逍狂背过身去，挪动脚步，走到一处宽阔的地方，单手一挥，一套有青色感知力的桌椅，便出现在其面前。

    逍狂一屁股坐在椅子之上，右脚搭在左腿上，翘起二郎腿，从腰间的纳物袋中，取出上好东西茶叶，放进茶壶当中，悠闲的泡起茶来。

    “胡彦斌来吧，入座！”

    “我相信凌天小友的天赋，肯定能够进去的。”

    逍狂向在人群中，脸上布满担忧的胡彦斌，挥手说道，示意着胡彦斌来到他的身旁，坐下和他一起品茶。

    胡彦斌脸上还是流露出担忧之色，双眼看着凌天，满是对其放心不下。

    凌天回头看了看一脸担忧的胡彦斌，挪动脚步，大步流星的向着孕灵塔走去。

    嗡—

    凌天脚尖，刚接触到孕灵塔，一股力量便将凌天吸入塔中。

    在外面的胡彦斌，看着凌天进入塔中，脸上的担忧之色，也是缓解下来，转身走到逍狂的面前。

    对其抱拳行了一礼，再走到一旁坐下，和逍狂一起品茶。

    而其他势力的人，看见逍狂的差别待遇，他们也不敢多说些什么，只能悻悻走到一边，在一处位置落下。

    “哼，有点意思。”皇甫灵汐看着孕灵塔，小嘴邪魅一笑，也挪动脚步，走进孕灵塔之中。

    南宫龙呈也在皇甫灵汐，后面一步进入塔中。

    而其余之人，再看到刚才那几人过后，心中也是出现些许恐惧感，不干贸然接近孕灵塔，只能在外面静静等候。

    在孕灵塔中——

    凌天刚进入塔内，便感觉到全身，就跟被某种力量洗涤了一般，不仅仅是感知力，丹田中的灵气也随之变得充裕起来。

    “这便是逍老，口中的韵灵吗？”

    “这股力量感觉要将我，全身上下完全洗涤一般。”

    凌天闭上双眼，感受着孕灵塔中，韵灵给他带来的感觉，十分的奇妙，让凌天陷入其中，沉浸在其中，无法用言语表达出来。

    凌天没有过多停留，只是在这底层停留了少许时间，便挪动脚步想着上层走去。

    嗡嗡—

    在凌天走后不久，孕灵塔的传送门中，浮现两道身影。

    皇甫灵汐和南宫龙呈，一同步入孕灵塔之中。

    他们两人也是和凌天一样，在踏进孕灵塔的那一刻起，都感觉到自己全身上下，所有都一切都在被孕灵塔中都，韵灵洗涤着。

    皇甫灵汐闭上双眸，感受着韵灵对她身体的洗涤，一脸享受。

    南宫龙呈则没有想皇甫灵汐一般，没有过多的停留，直接挪动脚步，朝着更搞笑一层走去。

    南宫龙呈，掠过皇甫灵汐身旁时，双眼斜视，看了看皇甫灵汐，一眼略过。

    眼神并没有在皇甫灵汐身上，有太久的停留，一眨眼都功夫，南宫龙呈便已经消失在底层。

    南宫龙呈走后，在底层的皇甫灵汐，缓缓睁开双眸，看着南宫龙呈离去的方向。

    嘴角微微一撇，嘲讽南宫龙呈说道：

    “可笑……”

    踏～

    凌天来到孕灵塔第二层，刚踏入第二层的凌天，自己打双脚，顿时感觉到了些许的沉重，感觉脑袋传来，一阵阵的胀痛。

    “这一层，竟然会有一股无形的力量，压制着我？”

    凌天脸上写满惊奇，抬起头看了看周围，并没有什么特殊都地方，那股力量本就是，这座塔里的一般。

    “这里都灵气和韵灵，都感觉比下一层的浓郁许多。”

    凌天看着周围心里打着算盘，下一刻有挪动脚步，向着更高一层的入口走去。

    在第二层这里，有着不少人，在此修炼，双双盘膝而座，闭着双眸吐纳着灵气，和加强着自己打感知力。

    凌天只是看了看，在这里修炼的人，并没有过多的停留，直接进入到了第三层。

    呼——

    凌天来到第三层—

    这第三层，对比前面两层，就只是韵灵变得更加浓郁，威压也比前两层强了不少。

    但是，在相比之下，也是没有任何出奇的东西出现。

    “看来，还要更上一层。”

    凌天看着周围，还没停下多久，便又缓缓挪动脚步，朝着第四层走去。

    (本章完)

