    神国的建造一下子迅猛加快，整片大地出了沉重的声音，一股接住一股的庞大能量，如江河一般滚滚流转在大地之中，一座座坚固而美观的建筑，傲立而起，眨眼之间，整个区域都在生翻天覆地的变化，这一种变化还在加快……

    木萧这样喧宾夺主、目中无人的狂妄霸道举止，顿时激起了一群将军的不满，若不是顾忌木萧的恐怖力量，这一群身经百战的将军，他们怎么可能忍得了下来！

    而且，神国加入第一道灵魂意志的人，掌控神国的权限越大，木萧无疑在夺取军盟的果实，让人生出懊恼至极的情绪，包括那一位德高望重的龙将军，他都沉下了面色，额头蹙紧了起来。

    “破月之主，你这样做未免太过不厚道了！”龙将军眼眸蕴含了金属一般的坚锐，声音如沉重的大石，让别人胸腔有一种喘不过气来的巨大压迫感。

    “这一个世界，唯有一个真理，那就是强者尊，弱者卑！”木萧眸绽冷电，一扫而去，光耀而锋利，看破人心，仿佛任何秘密在他眼中都无所遁形，一群将军都本能转移了视线，无人敢对视。

    “阁下的意思，那是想把神国据为己有了？”

    龙将军勉强凝视着木萧的眼眸，那锋利的眸光，刺得他眼睛剧痛，仿佛快要流出鲜红似的，但他一身铁血肃杀、刚猛火烈的源泉，如滚滚沸腾起来，爆出一股宁为玉碎不为瓦全的惊人气势！

    一群将军一下子激起了刚猛的斗志，如钢铁一般的意志扭成了一股庞大力量，如同一把刺入敌人心脏的军刀，锁定了木萧全身！

    大有一言不合，起同归于尽的一击！

    神国是这一个世界的希望，更是军盟的最大底蕴和心血，若被木萧白白全部占据了权限，那不是给人作嫁衣裳？

    一群将军这一下暗恨无比，破月之主居然是这样的白眼狼，他们一想到失去神国的统治权，心里就痛的抽搐成一团，生出不可压制的火气！

    木萧和一群将军剑拔弩张的动静，没有逃得过周围那些新人类领袖的眼睛，只是木萧和一群将军的区域，隐若被一股威压封闭了起来，那些新人类领袖无法听清楚里面的事情。

    不过，在这一个时候，生冲突，不外乎是利益的问题。

    那些新人类领袖都心计阴沉的人，他们猜想木萧看见现在神国正在壮大，有着如同神话一般改天换地的威能，必然是产生了独占这一个神国的贪婪念头。

    而且，现在神国的波动生了变化，他们更肯定木萧做了什么手脚，从而达到控制这一个神国的目的！

    “哼！破月之主果然不是什么好鸟！”

    “误以为没有神谕这一个麻烦，却来了破月之主这一头白眼狼！”

    “走！往军盟的方位集合，不要给破月之主有机可乘！”

    那些新人类领袖和军盟是同盟，加上一开始就对木萧这一个破月之主有偏见，那些新人类领袖当然站在军盟的一方，一个个横穿虚空，来临木萧和军盟的建筑上。

    “好像有些不妙！”沈安瑶去了一道传音给凯瑟琳和海伦，“我们不要对木萧起攻击，免得被他视为敌人，那就糟糕了。而且若他想夺取神国，只怕无人抵挡。”

    “我们有分寸。”海伦冷淡的回了一句。

    “话说回来，他这样做未免太霸道了。”凯瑟琳性感的红唇，勾起了一抹火热的笑意，“不过这样的男人，我喜欢。”

    她的说话，招来了海伦冰冷的眸光，但凯瑟琳抛出一个媚眼，有掩不住的春意。

    两女眉来眼去，沈安瑶当作看见不见，心中却了然她们的关系，并不觉得有什么好吃惊。

    她们三人不紧不慢地最后来临，隐约站在了对峙的外围，表面不插手战斗的意思。

    不过，为了安宁，沈安瑶又依仗有木萧一层暧昧的关系，想做一个中间人，平息双方针锋相对的战意。

    而且，她是知道内幕的人，明白军盟现在沉默下来，就是不想公开这一个内幕，一旦冲突起来，被木萧泄露了这一个秘密，所有新人类领袖必然造反，很可能导致神国建造失败。

    “破月之主，您能否给安瑶一个面子，和平解决事情，毕竟我们不是你的敌人……”沈安瑶仪态万千，圣洁之中又有着勾人的柔媚，偏偏她傲致娇体上有一股圣光缭绕，身后隐隐有一尊虚影的天使守护，让人无法产生亵渎，只有膜拜的念头。

    但很显然木萧不领她的情面，冷哼了一声，打断了她的话语，“沈安瑶，你什么时候献身给我，那才来跟我谈面子的事情吧！——而现在的你根本没有资格站在我同等的位置上！如果你不想被我镇压下来，就别给我在这里碍事！”

    “狂妄！”

    “好一个破月之主！真是目中无人！你以为自己举世无敌了！？”

    “哼！举世无敌？我看是举世皆敌！”

    “光明之主，请别跟这一个狂妄之徒一般见识！我们不相信他能杀光我们！”

    “不错！若我们死掉，这一个世界无人可挡神谕，大不了跟一个世界同归于尽！”

    “说得好！这一个世界已经处于岌岌可危的地步，我们人类已经凋零极点，现在居然出了这样一个反人类的恶徒，说不定又下一个神谕出现！我们必然抵制这样的邪恶存在！”

    一时之间，所有人把木萧列为了反人类的异端，沈安瑶神情如常，没有被木萧的讽刺话语，泛起半点神情变化，只是她一眼不看去木萧，摆出了一个陌生的姿态。

    而且，她心中蕴藏了一股的懊恼、羞耻、以及一种未有过的幽怨、酸楚。

    但很快她又冷静下来，隐若现木萧很不正常，他不应该做出以整个世界为敌的举动，毕竟现在全世界的人类都集中在这里，若得罪全部的势力主，他很可能遭遇新人类领袖的排挤，最不应该是跟军盟决裂，一旦决裂的话，那破月在这一个世界必然被孤立。

    就算他镇压这里全部关键人，军盟那些部队不可能听其命令，一个个新人类领袖有自己的核心部队，同样不是那样好掌控，而且一旦死掉太多人的话，获得这一个世界，都是一个残破的世界，无法抵挡得了神谕接下来的进攻，最终地球人类必输无疑。

    所以，现在一个个势力主，才敢说出这样的话语，其实是警告木萧不要做出失去理智的事情，否则这一个后果无人可以承担。

    因为这是关乎整个世界的人类，这一股滔天罪孽，不是一个人能承担得起的。

    在沈安瑶心中，现在木萧就好像一个堕入魔症的人，根本无法摸得清楚他到底有什么样的目的，但沈安瑶有一种心惊肉跳的不安感觉，仿佛当年世界陷入末日的时候，那一种惊怕感觉。

    他该不会真的想……

    沈安瑶不由自主泛起这一个害怕的念头。

    “你们不是我的敌人……”

    木萧说出这半句话的时候，一群将军暗自松了一口气，那些新人类领袖一个个表现出‘果然如此’的不屑表情，认为木萧只是唬人，想获得更大利益，不敢真的撕破面皮，把整个世界陷入万劫不复之地。

    但沈安瑶和凯瑟琳、海伦却不是这样认为，因为心中突然有了一股前所未有的不安感觉！

    就在这一个时候，众人就听到了木萧后半句的话语，同时看见木萧一身战衣，猛然变成深暗的战铠，他全身战意变化成无穷无尽的杀意，如魔神一样的冷冽声音透了出来，“你们不是我的敌人，而是我的奴隶！———统统跟我镇压！！”

    “不好！！快出手！”

    “疯子！你到底想做什么！”

    “你是世界的罪人！！！”

    一个个新人类领袖出了咆哮，那些将军同样激烈地大吼，所有人被木萧突然爆出来的恐怖力量，刺激的同样爆出，越自身的力量，他们一个个暴起如龙，瞬息整座建筑大楼在众人的反抗之下，化成了齑粉！

    轰隆！

    整片大地一下子粉碎，木萧全身魔气滚滚、透出一股危险至极的威压，如一尊毁灭之神，翻滚一股无穷无尽的邪恶魔气，背后张开了变成漆黑的星辰之翼，猛烈破入了虚空，来临一个被震退的新人类领袖面前。

    “不！”

    一只遮天蔽日的黑暗手掌，一抓而下，那一个新人类领袖出了惊恐的叫喊，骤然声音如同断线一般，整个人被黑暗吞噬，木萧从黑暗的虚空走了出来，那一个新人类领袖，如以一个黑暗仆人般面无表情的站立在木萧的身后，彻底被木萧奴化！

    “该死！希翼之主被控制了！”

    “破月之主你到底想做什么！！还是你已经被神谕收买了！！”

    “罪人！！你这一个新人类的罪人！你的罪孽必将刻在历史的之中！被世人唾弃！！”

    “不要跟他说道理了！他已经走火入魔丧心病狂！！一起击杀他！！

    “对！不用留手！现在他是世界最大的敌人！”

    一个个新人类领袖取出了自己的底牌，每一个人居然有虚神器，甚至有次神器。

    他们身为世界最后一批新人类领袖，必然是这一个世界的厚爱，有运气之人，就算没有大运，但他们掌握了这么多人力物力，只要花点时间，肯定可以获得神域流落在世界的奇珍异宝！

    “容老夫问一句，你可真的与整个世界为敌？”龙将军身上也多了一套威武的深红厚甲，手持一把巨大的青龙偃月刀，严肃的问木萧：“你的条件可谈，若一战，你就是世界的敌人！”

    “哈哈哈哈哈！”

    木萧出了神经质的狂笑，如真的入魔一般，“不战！我又怎么举世无敌！”

    突然，他的情绪，又如从火焰之中，变化成坚冰一样，彻底冷静了下来，“你们一个个的命运，都跟这一个世界息息相关！镇压你们，世界的命运将全部加持在我身上！那就是成就我——无敌王者的契机！所以，你们臣服在我的脚下吧！”

    话语一路，木萧战意冲霄而起，如一尊无敌的战神，猛烈冲杀而来！