    “你不也说了，你我本就是一体。你又何须担心这些？”

    天道化身，说到底也仅仅只是天道本源意志的具象罢了，李天会变成如今这样，完完全全是因为楚铭的干扰，不过，天道化身终究只是天道化身而已。

    永远不可能背叛天道本源。

    “但愿你的想法是对的。”

    天道本源回归天道宫。

    李天眉间的那一缕火焰印记，也缓缓隐没，整个书院之中，再度恢复宁静。

    ……

    大千世界，苍龙山。

    经过几天时间，这一整条龙，都进了王炸天的肚子。

    连一根骨头都没剩下。

    “这邪龙还真是大补之物，一整条龙下肚，我的实力再度发生了质变！”

    根据王炸天估计，抛开灵力不谈，就他这一副虫族肉身的实力，就已经达到了道境六百重！

    而灵力修为，也早已超越仙帝。

    “在遇到那两只猴子之中的任何一个，我都能生撕了他们！”

    王炸天双拳紧握。

    如今的王炸天，已经今时不同往日了。

    一想到在那两只猴子身上受到的屈辱，王炸天就恨得牙痒痒，非要报了这一箭之仇不可！

    不对，应该是两剑！

    “只可惜，我对大道法则还没有丝毫了解，始终迈不过那一道门槛。”

    王炸天终究是虫族。

    虽然灵力修为早已达到仙帝之上，但若是不参悟大道法则，那便永远无法踏出那一步。

    王炸天长出一口气，站起身。

    一旁，苍龙真人嘿嘿笑道：“炸天，你这伤势也恢复了，接下来有什么打算吗？”

    “继续往里走呗，走一步看一步。”

    这正是王炸天的打算。

    其一，是为了母虫的任务，其二则是王炸天想要为自己突破道境，寻找契机。

    大千世界的实力很强，其中机遇想必也不会太少。

    就算没有碰到什么机缘，大不了就去一个实力稍强的宗门，看看能否打听到些许修炼大道法则的方法。

    “师父。”

    “啊？”

    被王炸天这么叫了一声，苍龙真人明显有些不适应，王炸天还从来没这么叫过自己呢。

    王炸天问道：“你知道这里最强的宗门在哪儿吗？”

    “你……你要找这个干嘛？”

    苍龙真人的脸色，明显有些不正常。

    好像是听到了什么害怕的事一样。

    王炸天答道：“去找找，有没有什么能突破道境的法子。”

    “道境？那是什么境界？你这是哪里的修炼体系？”

    王炸天略有些嫌弃的瞥了苍龙真人一眼，果然，这种事情，和他说了也没什么用。

    王炸天解释道：“仙帝之上，就是道境了。”

    “嘶！”

    “炸天，咱们能不能先立个小目标？别说仙帝了，咱得先成仙，再说仙帝的事儿吧？”

    “我这不是已经到仙帝了吗？要不然操这个心干嘛？”

    “啥玩意儿？”

    此言一出。

    苍龙真人顿时一个激灵，仙帝？

    他一直觉得王炸天其实很厉害，但没有想到，居然厉害到了这个程度，甚至已经成了仙帝。

    自己的徒弟是个仙帝？

    而苍龙真人自己呢，前几天才刚到元婴期而已。

    就这，还当他师父呢？

    苍龙真人自己都受之有愧。

    “炸天啊，咱们可不能这么开玩笑啊，修士能成仙的都已经是万中无一的存在了。你知道仙帝意味着什么吗？”

    王炸天反问：“我骗你干嘛？”

    “认真的吗？”

    “废话！”

    苍龙真人彻底懵逼，难怪王炸天看起来这么生猛。

    原来早就成仙了，还是仙人之中最最牛逼的仙帝。

    “那你要这么说的话，恐怕整个大千世界之中，就只有一个地方能培养出比仙帝还牛逼的弟子了。”

    “在哪儿？”

    “青苍大陆，有一家书院，我以前运气好捡到过他们的传单，据说是混沌宇宙第一人所创，名号这么厉害的，应该是比仙帝要厉害一些。”

    混沌宇宙第一人？

    好大的口气！

    不过再一想……青苍大陆？

    这不就是自己的最终目的地吗，难道现在就这么过去？

    好像也不太合适。

    先前那猴子和和尚一样就看出了自己是虫族而非人族，如果现在过去的话，难保会被人看出来。

    王炸天现在虽然像人，但终究不是人。

    这个情况，也许在他踏入道境之后，才会有所好转。

    “除了这里之外，难道就没有其他地方了吗？”

    “据我所知是没有了，以前好歹还有个仙界，但现在，仙界的整体实力还不如大千世界呢。”

    看来，只能慢慢走过去，再想其他办法了。

    也许路上会遇到其他道境强者，还能去取个经之类。

    “既然如此，那就继续上路吧。”

    王炸天长出一口气，带着苍龙真人走出客店。

    他们已经在这里耽误了很长时间，母虫已经催促了他不下十次，现在伤势痊愈，要是还不走的话，母虫肯定又要大发雷霆了。

    王炸天嘀咕道：“这死老头子，吞了个神明，伤势痊愈了，这么好的事也不分我一杯羹！”

    “炸天，你嘀咕啥呢？”

    “没事，走你的就行了。”

    “哦……”

    这些日子，龙鳞城可是热闹了许多，聚集了方圆万里之内的强大修士。

    为的只是一睹这邪龙的真容，当然了，现在已经悉数落入了王炸天的肚子里，想看也看不到了。

    “那个……炸天，我总感觉这地方不太安全，咱们要不还是快点儿走吧？”

    苍龙真人明显有些心虚。

    一路走着，还一路左顾右盼，好像在躲避着什么一样。

    王炸天问道：“你怕什么？”

    “我……我在这边招惹了不少仇家，要是被他们发现的话……”

    话还没说完，苍龙真人就脖子一缩，像是老鼠见了猫一样，躲在王炸天的身后。

    “炸天！千万别动！别让前面的人发现我！”

    迎面走来的，是一个独眼壮汉。

    身上的气息十分凶悍，甚至会给人一种错觉，眼前的这个不是人，而是一头猛兽。

    显然，是个体修。

    当然了，这种强横，也仅仅只是相对于苍龙真人这样的修士而言的。

    在王炸天看来，就是个小鸡崽子，一口能吞仨。

    “喂！前面那个独眼龙，给我站住！小爷有话问你！”

    “卧槽！炸天！你不要搞事啊！这一不小心为师的性命就交代了！”

