    第26章 渗透

    庄维原本是下面县城的一个县尉，本地世家出身，在严祜上任后，果断投靠了严祜。严祜也想掌握更多的权力，对庄维的培养十分上心，通过严家的力量将庄维推上了营将一职。因此，庄维可以算是严祜的嫡系，对严祜言听计从。

    谭军就不一样，是铁山城谭家的人，在铁山郡郡兵系统里任职二十余年，一路走到后勤官一职，与五大世家苏家是姻亲关系，也是通过谭家，苏光才能不断扩大在铁山的军械走私规模。

    李琦认真的看着俩人的资料，从收益上看，谭家掌握着大批农田商铺，又是苏家的姻亲家族，如果可以拿下，对李琦的帮助更大。但难度也大，一但走漏风声，会招来五大世家的猛烈反扑。

    反观严祜，将门严家的势力较弱，严祜自己也是个二世祖，没什么能力，要不然也不会将铁山的治安搞成这样，还轻易的被苏光拉拢，参与到军械走私里去。此外，掌握了严祜，就可以将从属渗透到郡兵里去，郡兵有资质的人员众多，李琦早就眼馋了。

    加上都尉有举荐县尉的权力，对县级军权的渗透帮助很大，所以，李琦的第一目标，放在了庄维身上。

    八月十六日，过完中秋节的庄维带着十余名亲兵从华阳县返回铁山城，早已得到消息的李琦带着数十名从属埋伏在庄维的必经之路上。

    看着在道旁凉亭休息的庄维，李琦冷笑一声，带上了铁质猴子面具。

    笑脸面具已经被不少人知道，自然不能暴露和白面会的关系，这次，所有人都带上了动物面具，数十名从属手持利刃从林中扑出，直奔庄维而去。

    看到数十人手持武器从林中扑出，四周的百姓吓得四散而逃，李琦没去管他们，和李獒一起快速的冲向庄维，其余出身在外围围成一个圈，把庄维等人包围起来。

    庄维毕竟是军武出身，虽然脸色不太好看，但还是让亲兵们结成战阵，迎了上来，可这些人哪里是李琦和李獒的对手，被俩人一个个打倒，不到两分钟，十余名亲兵全部倒在地上呻吟，只剩下庄维一人手持长剑瑟瑟发抖。

    “诸位，在下铁山郡南营营将庄维，不知哪里得罪了各位，在下愿意赔罪，有什么条件尽管提，只要能满足的，在下绝不推脱。”看着缓步靠近的两个面具人，庄维头上冷汗直冒，为官这么多年，他还是第一次碰到这种情况。

    李琦冷笑一声，未免节外生枝，直接一个闪身到了庄维身后，一记手刀将庄维击晕。

    数十名从属拿出早已准备好的黑布和绳子将十余人全部捆好，双眼用黑布遮住，一人一个将他们扛到肩上，迅速的窜进树林，消失不见。

    四散的普通百姓只顾着逃跑，哪敢回头张望，早已跑得没影了，谁也不想惹麻烦。

    等庄维醒来，已经被绑在一张椅子上，四周是一片昏暗，只有面前的桌子上摆着一盏油灯，桌子上还放着几本帐本，离得很近，庄维看了几眼，眼角直接开始抽搐，额头上也冒出了细汗，上面记录的都是自己配合走私军械的时间和获利数字。

    李琦躲在暗处，等庄维额头带着细汗，才从暗处走了出来，手里拖着一张椅子，缓缓的走到庄维对面，坐了下来，铁质的面具在油灯下泛起幽光，让房间里增加了几分诡异。

    庄维咽了一口唾沫，死死的盯着对面的面具人，大脑飞速运转。“这些人把自己抓来，手里又有自己走私军械的罪证，到底是想做什么？”

    “看到这些，庄将军有什么感想啊？”李琦幽幽的问道，一边问，一边把账本一一翻页。

    庄维没有说话，眼睛随着李琦翻页不断的看着账本，时间、地点、数量种类都无一错漏。

    头上的汗珠越发的多了，庄维嘶哑着声音问道：“阁下想要干什么？”走私军械在哪里都是大罪，这些账本一但传出去，庄家直接就没了。

    “在下无意中得到了这份东西，正好有事需要庄将军去做，不过庄将军的面不好见，有些事又不太方便在城里说，只好将将军请来这里说了。”李琦轻笑到。

    庄维知道，对放掌握了这些账本，自己和家族所有人的性命就不在自己手里了，无论对放要自己做什么，自己都只能服从。

    “阁下想要做什么，请直说吧，就算是要我死也可以，只求阁下放过庄家，他们什么都不知道。”庄维颓然的低下了头，为了家族延续，他不得不的头。

    “哦，这么配合，那就先展示一下诚意吧。真心认我为主，我就保证庄家会平安无事。”李琦可以压低的声音幽幽的响起。

    庄维依然低着头，说道：“这份账本其他人也有，阁下如何保证庄家的安全？”

    “如何保证不需要你操心，你要明白，你现在认我为主，庄家至少短时间内不会有事，可你要是不服从，那庄家立刻会从世上消失。”李琦淡淡的说道。

    庄维彻底放弃挣扎，这点他早就想到了。“我愿意认阁下为主，只求阁下保全庄家。”

    无论在哪里，古代人对家族都是十分重视的，尤其是发展到一定规模的家族，保证家族的延续都是族人最看重的。

    李琦看了看认可度，92点，说明庄维在家族的存亡下，已经彻底屈服了，这么高的认可度，基本没有背叛的可能了。

    李琦直接将庄维添加到从属里，B级资质，还算不错，主要是等级也有21级，可见庄维虽然贪钱，但平日的武艺还是没放松的，要不然营将的位置也坐不稳。

    庄维变成了李琦的从属，忠诚度也超过了九十，虽然是被迫的，但在金光的协助下，庄维已经不可能背叛了。

    招了招手，一个带着面具的从属走到庄维身后，将绳子解开，顺便把桌子上的账本收走。

    庄维此时心里已经兴不起任何反抗的念头，直接问道：“主人想要我做什么？”

    李琦抬了抬手，庄维的亲兵们被押了进来，依然是遮着眼睛，“这些人都是你的亲信吗？”

    庄维看了看，“有五个是庄家出身的，可以相信，其他的人也跟了我不少时间，但是否可信我不敢确定，严祜安插了不少人进来。我拒绝不了。”

    “哪几个是庄家人？指出来。”

    庄维走上前去，将五个亲兵拉到一旁。李琦看了看，都是有资质的，不过都没开启经验条。剩下的十人里，有七个都是有资质的。

    “这几个人拉下去处理掉。剩下的由你来劝服，愿意投靠我的，可以活命，不愿意的，只能干掉了。”李琦漠然的说道，将没有资质的三人指出来，几个从属立刻将三人拉了下去。

    被堵住嘴的几人虽然看不到，但听的一清二楚，一个个全身发抖，被拖下去的几分甚至尿了出来，发出呜呜的吼叫，挣扎着被拖了下去。

    李琦其实也不想这样，但事关重大，不是从属的话没办法保证不泄密，但只要成为从属，一但泄密，金灵有办法给他们提升实力，自然也有办法让他们一句话也说不出来。

    没有资质的人只所以不能添加为从属，就是因为没有吸纳灵气的特质，放置金灵分身也没有办法调动灵气。而有资质的从属则可以让金灵的分身得以吸纳灵气提升实力。

    所以，没有资质的三人只能清理掉，防止泄密。

    “剩下的时间交给你，说服了这些人。”李琦闭上眼睛，吩咐到。

    庄维擦了擦额头上的汗水，走到剩下的十二个人面前，低声的劝说起来，十二个人不断的拼命点头。

    “主人，这些人都愿意服从您的命令。”等十二人一一劝服，庄维走到李琦面前，恭恭敬敬的说道。

    李琦把十二个人逐一看了一遍，然后将目光转向第七个人，冷哼一声，手一指，两个从属立刻将那人拖了出来。庄维一脸茫然，这个人是自己的亲信之一，一向对自己言听计从，是除了五个庄家人外最信任的人之一，这次也是最快表示臣服的一个。

    仅仅只有十二点认可度，明显有问题。

    那人战战兢兢的跪倒在李琦面前，李琦示意一下，一个从属将他嘴里塞着的东西掏出来，那人知道不妙，立刻大喊道：“大人，小人愿意服从，愿意服从啊！将军，您帮我，帮我！”

    庄维刚想说话，李琦幽幽的说道：“你是严祜的亲信吧。严祜让你来监视庄将军的？”

    那人一呆，嘴巴张着不知道说什么好，一股凉意从后背冒了起来。庄维也是一呆，看着眼前的人一脸的不可思议。

    那人反应过来，大声吼道：“不是，我不是。我是庄将军的人，将军，您是知道的，我对您忠心不二啊！”

    可惜已经迟了，之前的表现已经说明李琦猜对了，庄维愤怒的看着这个亲兵，满脸杀意。

    “再给你一次机会，投靠我，我饶你一命。”如果可以，李琦真不愿意收他，但这个人如果真是严祜的亲信，倒是值得一用。

    一个从属抽出长刀，架在了那人的脖子上，丁一顿时尿意再也控制不住，一股热流涌出，嘴里大喊：“我。。我从了，别。。。别杀我。”

    看了看认可度，82点。说实话，李琦其实不太愿意用威逼的方式收从属，但没办法，有时候只能用这种手段。

    直接将丁一等十二人添加为从属，庄维的事也算是告一段落了。

    李琦站起身来，对庄维说道：“回去知道怎么说吗？”

    庄维立刻回道：“遭遇仇家追杀，寡不敌众下三人战死，勉强逃脱。”

    李琦点点头，“把细节对一下，别出疏漏。过段时间我再找你。”

    说完，领着从属们出门而去。

    庄维等李琦离开，立刻瘫坐在椅子上，后背早已湿透。

    等心神稳定下来，先将瘫倒在地的丁一绳子解开，等丁一摆脱束缚摘下眼罩后，一把拉起丁一，低声吼道：“今天的事，你要是敢透露出去一个字，我必杀你全家。”

    丁一被李琦慑服，哪里还敢炸刺，不断的点头。

    庄维也知道，丁一死不得，恨恨的将丁一推到在地，继续去解其他亲兵的绳子。

    等所有人摆脱束缚，一群人围在一起把说辞对了一遍又一遍，确定没破绽后，又各自在身上划了几道口子，死了三个人，如果一点伤都没有，那也太假了。

    等几人出了们，门口一个带着面具的黑衣人等在门口，递上了一封信和缺了一半的铁牌，这是里李琦留下的对接方式和信物。

    庄维仔细的看完书信，确认没记错后，掏出火折子，把信烧掉，信物直接塞到衣服里，小心的藏好。

    留下的从属等庄维烧掉书信，指了个方向，说道：“沿着这里下山，就可以到官道，自己回去吧！”说完，转身朝密林深处走去。

    庄维等人沿着黑衣人指的方向，在树林里跌跌撞撞的走着，足足半个小时，才总算回到了官道上，战马早已被李琦牵走，众人只能徒步走回去。好在遇到一个小商队，说明了一下身份，才被商队的马车带回了铁山城。

    一进城，庄维就立刻跑到南营，包扎好伤口便领着数百郡兵直接出城，朝之前的密林而去。这当然不是真的去找李琦，而是装样子，毕竟还有三具尸体得带回来，被伏击了总的做做报仇的样子。

    丁一也故意把经过传信告知了严祜。

    严祜正因为庄维调兵而奇怪呢，正好丁一的密信到了，等看完，严祜便不在放在心上，继续在府里寻欢作乐。

    庄维这一趟自然不会有收获，除了三具尸体，什么都没找到，带着三百多郡兵气冲冲的回到铁山城，被其他营将一阵嘲讽，又引起一阵冲突。

    等回了城，庄维才来到严祜府上，把经过说了一遍。

    严祜不过三十余岁，比庄维还年轻几岁，虽是将门出身，但浑身肥肉，面白无须，因为纵欲过度，面色苍白，黑眼圈十分明显。

    早已知道原有的严祜故作惊讶，安慰了庄维几句，便拉着庄维继续玩乐。

    搂着严祜府里的舞姬，庄维眼中闪过一丝寒芒。

    自己认下的这个主人想做什么已经在信里说的很清楚，一下个目标就是严祜。

    (本章完)

