    第942章 一片欢腾   

    全国聚焦，甚至，全球的目光都投向了华夏京城。

    

    华夏楚大侠，是名震世界的人物。

    

    关于他的镇国勋章授予仪式，华夏采用了最高规格，全球各国也有媒体来到了京城。

    

    会堂内，能够坐在这里的人，除了特邀记者外，都是国内举足轻重的人物。

    

    他们的到来，只有一个任务，就是观礼。

    

    车队抵达会堂门口，这里汇集的目光比楚尘在国宾馆上车的时候更多。

    

    没有不同的就是，楚尘同样也惊艳了这里所有人。

    

    楚尘搭配二零零零制服的首次亮相，吸引了全球目光，获得满堂喝彩。

    

    某商场，两个戴着时尚帽子的绝色女子，目光看向商场的一处屏幕，上面竟在直播这一场正在进行的镇国勋章授予仪式。

    

    屏幕前围了不少人。

    

    两个绝色女子，正是贝婉清和宋颜。

    

    “我儿子真的太帅了，对不对，颜颜。”

    贝婉清牵着宋颜的手。

    

    宋颜的脸色微微红润，点点头，然后说道，“一看就是继承了妈您的基因。”

    

    贝婉清满意一笑，这个儿媳妇还是挺有眼光的。

    

    一看就准。

    

    会堂内，罗老首长正在说话，自然是对楚尘的不吝赞赏之词，从禅城的‘雷霆行动’开始，到边疆封神一战，再到斩杀狮鬃水母，立下天大功劳。

    

    “拥有楚尘，是华夏之幸，是人民之幸，是天下之幸。”

    罗老首长振声说道，“今天，在这里，在全国人民的共同见证之下，我们将授予楚尘，镇国勋章，顾名思义，楚尘，便是我华夏的护国大侠，镇国英雄。”

    

    在一阵热烈的掌声之下，楚尘登台。

    

    这一时刻，华夏官方直播间同时在线人数，突破了五千万。

    

    华夏的宠儿，华夏的守护神。

    

    楚尘迈步走出，一身二零零零的制服，如同一柄亟待出鞘的神兵，气场惊人。

    

    罗老首长作为特战局的最高领导人，亲自为楚尘颁发镇国勋章。

    

    整个过程，伴随着激昂动人的声乐，万众瞩目，无数人感觉内心血液在沸腾。

    

    镜头很快锁定了那一枚镇国勋章。

    

    勋章的图案，是华夏大地，主调是红色。

    

    这是代表着特战局最高荣耀的勋章。

    

    当楚尘双手接过勋章之后，罗老首长的脸庞流露出了笑容，“楚尘，再接再厉。”

    

    楚尘点点头。

    

    在镇国勋章的授予仪式结束之后，有媒体作出了统计，全球范围内，共计有超过两亿人次，在观看这一场镇国勋章的授予仪式。

    

    楚尘之名，震动全球。

    

    京城，水木大学，女生寝室。

    

    几个女孩也在关注着这一场仪式。

    

    许晴无比激动，摇着钟莹莹的手臂，“莹莹，我太羡慕你了，你的生日，居然能够让楚大侠亲自来送礼物，啊啊啊……要是我爸也有这样的朋友，那该有多好啊。”

    

    相比于当时楚尘送礼物过来的时候，此刻的楚尘，在人气上，更是达到了前所未有的巅峰。

    

    他是国之英雄。

    

    钟莹莹也激动，眼神在发光。

    

    以前她不理解父母，可从那天开始她明白了，也暗暗地立下了一个目标，以后，她也要成为父母那样的人。

    

    那就是传承。

    

    京城，某军营。

    

    “宋秋，楚大侠真的是你姐夫吗？”

    

    不少带着羡慕嫉妒以及疑惑的目光看着宋秋。

    

    宋秋洋洋得意，“当然了，他还给过我零花钱呢。”

    

    来自于镇国勋章获得者楚大侠的零花钱，这是多大的荣耀。

    

    “我有点不大相信了，我们现在就在京城特训，如果你真是他小舅子，为什么他不来看看你。”

    

    “对啊，说不定就算是也不熟，听说很多姐夫跟小舅子的感情都一般般。”

    

    “如果楚尘真的来我们军营多好啊……”   

    “别做梦了，我们这种新兵级别的军营，怎么入得了楚部长的法眼，别忘了，特战局新部门，二零零零，这才是我们终身的奋斗目标。”

    

    提及‘二零零零’，所有新兵们的眼神均都发光。

    

    他们是从全国各地挑选出来的新兵精锐，心中同时都有着一股傲气。

    

    二零零零，就是他们所向往的地方。

    

    立陶国。

    

    佩达城总负责人库那斯宣布，今天听课、停工一天。

    

    全城放假。

    

    庆贺楚大侠获得镇国勋章。

    

    同时，佩达城的海岸线前一片空地，如今也开始打造一个公园，公园以华夏元素为主，而这个公园最大的标志，就是将会立一座楚大侠的雕像。

    

    佩达城人民，世世代代铭记楚大侠的恩情。

    

    “以后，每年的今天，就是佩达城的感恩日。”

    库那斯宣告，“呼吁我们的市民，每年这个时候，前往海边，前往东方公园，怀着一颗感恩的心，感恩楚尘，感恩华夏。”

    

    禅城。

    

    某疑似黑恶势力大本营，一个年轻人蹲在厕所里，激动无比地看着手机的直播。

    

    “身为镇国勋章授予者的专用线人，我的使命感更加强烈了。”

    荣东如今潜伏于一个疑似利用美容医学来敲诈勒索的黑恶团伙当中，并不是楚尘的命令，而是荣东感觉自己应该有这份责任，近几个月，荣东一直都在默默侦查，他想要给楚尘一个惊喜，让楚尘感受一下自己的能力。

    

    对于那个改变他一生的男人，荣东始终，心怀敬仰。

    

    羊城，夏家。

    

    夏家家主感叹，“小北，才是我们夏家真正独具慧眼的人，他能够在楚尘最落魄的时候，一眼识中楚尘，给予帮助，才有今日的一切。”

    

    “毫无疑问，下一次的天南十公子，小北肯定排名第一了吧。”

    

    某雪山之巅。

    

    南宫筠正在寻找一块孕神石，她在附近找到了线索。

    

    “小尘尘，出息了啊。”

    

    南宫筠看了一眼手机，绝世倾城的面容流露出了笑意，身影一飘，很快就消失在了雪山的深处。

    

    轰！   

    没多久，雪山深处，传出了战斗的声响……   

    神州大地，一片欢腾。

    

    在镇国勋章授予仪式结束之后，官方也放出了一份关于镇国勋章获得者楚尘的简单采访。

    

    采访过程中，楚尘的表现沉稳平静，神态轻松自信，给人一种稳如泰山的感觉。

    

    同时，记者也提及了新部门二零零零，询问楚尘，二零零零的主要任务是什么。

    

    楚尘想了想，回答说道，“二零零零的主要任务，就是所有一切别人没法完成的任务……交给二零零零。”

    

    

