    随后，叶梦便和曲月杉消失了。

    叶轩看到叶梦如此开心，笑的非常灿烂。

    只要自己的姐姐开心，怎么都值得。

    更何况，这栋别墅，只是签到得来的。

    很快，晚上的时候，众人在熟悉了这栋别墅的一些房间作用后，便吃了顿饭。

    他们洗漱之后，便睡觉去了。

    这时候。

    叶轩在房间里闲得无聊，正好准备去池塘边上玩。

    他路过叶梦房间的时候，忽然看到里面的灯还亮着。

    这让叶轩有些意外。

    难道六姐还在工作吗？

    他思忖片刻，随后便去了楼下，泡了杯咖啡，再次来到了叶梦的门前。

    “六姐，睡了吗？”

    叶轩轻声敲门，小声询问道。

    不过，里面没有反应。

    这扇门也仍旧关闭。

    叶轩轻轻动了动门把手，发现这扇门根本就没有锁上。

    于是，他轻轻推门而入，看到眼前的景象，微微一怔。

    房间内是一片暖色调的光芒，洒落在每一个角落。

    当叶轩进来之后，立刻看到一名身穿白色睡衣的六姐，正在镜子前，一脸的专注。

    叶梦的嘴里振振有词，手上也做着一些动作。

    这是她为了要拍的戏而准备的。

    叶梦太过入迷，甚至都没有发现叶轩进来了。

    她无比专注，沉醉其中。

    “我有自己的想法，就算是命运使然，也不能让我屈服！”

    “我要成为一个自由的人，哪怕遍体鳞伤，也不会妥协！”

    叶梦说着铿锵有力的台词，纤细的手指弯曲，攥成了一个拳头。

    她注视着镜子中的自己，像是在对别人说，也像是在对自己说。

    那番语气，那番神态，直接把剧本中的人物给演活了。

    如果不是叶轩知道，叶梦是一位演员，正在练着台词，还真的以为自己穿越了。

    他的眼中满是欣赏，随后悄悄的走了过去，将手中的咖啡，放在了桌子上。

    尽管叶轩已经很小心了，但是仍旧发出了一点声音。

    那是咖啡的杯子，碰在了茶几上的声音。

    那是一个后现代风格的茶几，台面是强化玻璃制造。

    “嗒！”

    只是很轻微的一道声音，在这个沉寂的房间里，骤然响起。

    叶梦忽然看向声音来出，显然被惊吓住了。

    她从刚才沉溺中的状态抽离，还有些没有回过身来。

    不过。

    她看到后面是叶轩的时候，心里的防备瞬间撤掉了。

    她的脸上也带着一丝微笑，注视着叶轩。

    “小弟，你怎么还没睡？”

    叶梦转过身，将手中的剧本放在了床上，向着叶轩走过去。

    叶轩却一副很担心的神色，注视着自己的六姐。

    “这都几点了，你不是还没睡吗，身体要紧啊！”

    叶梦平静的笑了笑，道：“不急。”

    她是一个很执着的女人，做什么事情之前都有自己的计划。

    她打算了今晚熟悉一下剧本，那就算是多晚都会做完这件事。

    叶轩也知道叶梦的性子，无奈的说道：“那好吧，你早点睡，我就先走了。”

    他还是很关心叶梦的身体的。

    六姐太操劳，对于每一部戏都非常认真，和其他的那些流量明星和小鲜肉演员根本就不一样。

    每一部剧的台词，她记得非常清楚，沉溺于戏中。

    现在又有一部戏开拍，出于职业道德，叶梦是一定会在这几天都要操劳的。

    叶轩离开后，轻轻把门关上。

    望着那扇关闭的房门，还有桌子上的这杯咖啡，叶梦甜甜的笑了起来。

    “还是小轩轩知道疼人啊！”

    叶梦很开心，端起了手中的咖啡轻轻地品了一口。

    “还不错！”

    她又把剩下的咖啡喝完了，提了提神，继续忙起来了。

    房间外，正端着两杯咖啡的曲月杉，耸了耸肩，转过身进了自己的房间。

    “但愿早点休息吧。”

    她也想着去看看叶梦，去聊一聊。

    不过看到刚才那种场景，自己也没必要再进去了。

    月光如水，轻柔的撒在了世界上的每一个角落。

    一号别墅的光，一间一间的暗了下来。

    所有人都进入了梦乡。

    不过，唯独剩下了叶梦的那个房间。

    第二天一早。

    金黄色的光辉，从窗外洒进来，叫醒了每一个人。

    叶轩起床后，洗漱一番，准备去锻炼身体。

    想要享受更好的生活，就需要更好的身体。

    他刚来到大门这里，正在这时候。

    “小弟，去做什么啊？”

    一道清脆婉转的声音响起，叶轩忽然停下，看向后方。

    只见，叶雪正从楼梯上走下来。

    “哦，我去锻炼身体，九姐你起来的挺早啊？”

    叶轩问道。

    叶雪点点头，道：“昨天睡得也早，房间里还是很舒服的，窗户外飘来的那些花草香味，也有帮助睡眠的功效。”

    她昨天稍稍研究了一番，却发现这是一个很宏大的设计。

    自己所看到的也许只是冰山一角。

    她正好从窗户外望去，看到了一片花圃，经过查询，那些都是有助睡眠的草药。

    现在，自己起来这么早，也想要保持一个好身体，好好地去看看这座别墅区。

    她看了一眼四周，问道：“其他人还没起来呢？真懒！我去叫六姐她们！”

    说着，她转身就往楼上走。

    “九姐！”

    叶轩忽然喊了一声，叫住了叶雪。

    叶雪微微一怔，转过头问道：“怎么？”

    想到昨天叶梦的劳累，叶轩很心疼。

    “六姐不是今天就要去拍戏吗，她还需要将剧本牢记，揣摩人物，就在昨天工作了很晚才睡。”

    “她现在要是起床，恐怕也会很累，要不然就让她多睡一会儿吧！”

    闻言，叶雪也是有些吃惊。

    “这个六姐，真是不知道心疼自己的身体，肯定又熬夜了！”

    她无奈的摇了摇头，在言语中流露出非常心疼的神色。

    可她也知道叶梦的性格，就算是劝也没用的。

    “那好吧，就让她多睡一会儿吧。”

    叶雪叹了口气，下了楼梯。

    不过，现在就她自己一个人，显得有些无聊，坐在了沙发上。

    叶轩看她这么孤单的样子，便问道：“九姐，要不要一起出去锻炼？”

    “锻炼？”

    叶雪很快想到了什么，立刻站了起来，笑道：“好啊！”

