    乔梁点点头：“那要是没犯病，就一定是懵逼了，对不对？”

    “额……”陆平喉咙里发出混沌的声音，下意识点点头。

    “你这个懵逼，懵的是哪个逼呢？”乔梁道。

    陆平不知该如何回答乔梁，傻傻看着他。

    乔梁看着陆平，脸上的笑容渐渐消失，眼里逐渐涌出凛人的寒气和杀气，冷声道：“是不是傻.逼的逼？是不是你马尔个逼的逼？”

    “这，这……”因为突然收到的这东西，陆平此时彻底丧失了和乔梁对抗的胆量和勇气，内心涌出无边的恐惧，又不知道如何回答乔梁这话。

    “说，是不是？”乔梁说着“啪”一拍桌子，冷厉的目光看着他。

    陆平浑身猛地一个哆嗦，忙点头。

    看着陆平现在这龟孙样，乔梁心里一阵恶心，又觉得他很可悲。

    乔梁接着冷笑一声：“陆平，若要人不知，除非己莫为，你这点腌臜事，不要以为没人知道，实话告诉你，老子手里早就有这东西，只是看你上有老下有小，混到这一步不容易，不想轻易把你毁了，但现在，你狗仗人势为虎作伥，为了一己私利，处处排挤打压老子，老子虽然不想跟你这种小人一般见识，但却也不想让你继续作死下去……”

    听着乔梁的话，陆平此时脑子稍微有些清醒，急速翻腾着，自己做的那事，一直自以为是十分隐蔽的，从来没有人知道，也没有任何人和自己谈过话，乔梁是怎么得到的呢？莫非是乔梁在担任安哲秘书期间，不知通过什么渠道捣鼓来的？

    这太可怕了，这东西一旦散播出去，一旦被组织知道，自己将身败名裂，仕途生涯将彻底毁灭。

    一想到这一点，巨大的恐惧继续在陆平全身弥漫。

    陆平当然不知道，关于他的这东西，来自张琳留给乔梁的那个优盘。

    这个优盘里的内容不少，关于陆平的只是其中之一。

    对这优盘里的东西，乔梁一直高度保密，在调到报社之前，并没有动这优盘的念头。

    但到报社后，面对陆平对自己的刻意排挤和恶意打击，乔梁想到了这优盘，不由觉得，或许该用这里面的东西来镇压一下陆平了。

    对于如何镇压陆平，乔梁一开始的打算是彻底把他毁掉，只要把这东西发布到网上，就可以轻松达到目的。

    但乔梁随即又否定了这个念头，他考虑到了三点：

    第一，如果这东西真的曝光，郑世东那边真的开始入手调查，以目前陆平紧贴骆飞的态势，调查会不会遇到骆飞的阻力？如果骆飞打着稳定大局的名义把此事压下去，或者大事化小小事化了，那自己的目的显然不会达到。

    第二，即使骆飞顶不住压力不得不调查陆平，把陆平废了，但报社的新负责人，毫无疑问还会是骆飞的人，既然是骆飞的人，当然会秉承骆飞的旨意，说不定会对自己打击地更狠，如此，倒不如两害择其轻，好歹自己现在手里还攥着陆平的把柄，而换了陆平来的人，自己应该是没有任何办法的。

    第三，这点最重要，是乔梁必须要极其慎重考虑的一点，那就是当初张琳发现陆平这问题的时候，她为什么没有办陆平，而是选择保存在这优盘里？乔梁反复斟酌后觉得，张琳这么做一定是有深层次原因的，而这原因，自己目前一无所知，如果贸然捅出，或许会牵一发而动全局，造成自己无法收拾的严重局面，不但会把自己深深陷进去，甚至会牵扯到故去的张琳。

    出于这三点考虑，乔梁虽然想把陆平摧毁，但反复权衡后，还是决定暂时不这么做。

    但虽然不这么做，乔梁却打算在自己忍无可忍的时候，利用这玩意把陆平吓个半死，让他彻底臣服于自己。

    乔梁确信，虽然自己想到了这么多，但陆平是想不到的，因为他一直认为自己做的这事神不知鬼不觉。

    此时陆平的表现验证了乔梁的这种判断。

    乔梁接着道：“本来呢，老子是有想挽救你的想法的，但看你如此顽冥不化，看你如此对待老子，老子心凉了，唉，既然你无可救药，那就算了，我给你半天的时间，你回家安排下后事，和家人告个别，把老婆托付给隔壁老王，然后等这东西在网络一炸……”

    “不不不，不要，不要啊……”陆平此时彻底没有了一把手的派头，心惊胆战看着乔梁，口气里带着乞求和哀求。

    “嗯？”乔梁皱皱眉头，“为什么不要？”

    陆平定定神，带着恳求的目光看着乔梁：“乔……乔总，看在大家是同事的份上，我求你放我一马……”

    “哼——”乔梁冷哼一声，“看在同事的份上，你特么怎么不说看在你怎么折腾老子的份上呢？”

    陆平一旦意识到乔梁手里的东西能毁灭自己，一旦决定彻底在乔梁跟前低头折腰，就决定义无反顾进行到底，骆飞的旨意不能顾了，自己今后的前途先别考虑了，保住现在要紧。

    陆平接着站起来，给乔梁泡了一杯茶，恭敬放在乔梁跟前，然后站在乔梁旁边，带着沉痛而自责的语气道：“乔总，我错了，我真的错了……我对不住你，万分对不住你……我不是人……”

    “你不是人是什么？”乔梁端起茶杯，慢悠悠喝了口茶。

    “我……我……”陆平不知该怎么说了。

    “要我说，你就是一条狗，是某人的一条狗，是不是？”乔梁冷冷道。

    陆平内心涌出强烈的羞辱感，尼玛，被自己的下级如此辱骂，奇耻大辱啊。

    但陆平又不敢犟嘴，低头不语。

    看着陆平这熊样，乔梁嘴角露出一丝冷笑，接着从办公桌上摸起烟盒，抽出一支烟放在嘴边。

    陆平一看，忙拿过打火机小心翼翼给乔梁点着。

    乔梁深深吸了一口烟，然后看着陆平：“小陆——”

    陆平没吭声。

    “嗯？聋了？没听到？”乔梁皱皱眉头。

    “在，在，我在！”陆平忙道。

    乔梁伸手指点着陆平：“老子唤狗从来只是一声，明白不？”

    “明……明白……”陆平内心继续涌动着强烈的羞辱感，暗地对乔梁恨得咬牙切齿，却不敢有任何一丝一毫的流露。

    乔梁又吸了一口烟：“想让我放你一马？”

    “对对，是的，求乔总大人大量，给我一条生路。”陆平带着恳求的目光眼巴巴看着神情。

    乔梁没有说话，眼神冷厉地看着陆平。

    陆平不敢和乔梁对视，又低下头。

    沉默片刻，乔梁道：“你真的知道自己错了？真的觉得对不住我？”

    “对对，是是。”陆平忙使劲点头。

    “那么……”乔梁晃动着二郎腿，“既然知道自己错了，既然觉得对不住我，那你打算怎么办？”

    “我改，我立马改，我痛改前非！”陆平看到了一线生机，忙道。

    乔梁笑了：“你要打算怎么改呢？”

    陆平毫不犹豫道：“我要板板正正尊尊敬敬地对待乔总，我要立刻让乔总从生活基地回来，安排专门的办公室，报社的工作，乔总愿意分管哪一摊，都没有任何问题，以后再召开班子成员会，第一个先通知乔总……”

    “不！”乔梁一摆手，干脆道。

    “这……”陆平紧张地看着乔梁。

    乔梁接着道：“既然我现在分管生活基地，而且兼着生活基地主任，那我还要在山里继续待下去，老子已经喜欢上山里悠闲的生活了，为什么要回来分管那些杂七杂八的工作？你这不是成心要让老子受累吗？至于办公室，既然我不回来，自然也不需要。还有，这班子成员会，你既然已经剥夺了老子参加会议的资格，那老子也没有必要再参加了。”

    “啊……这……”陆平高度紧张，提心吊胆看着乔梁，他这话分明是心里还很生气，不打算接受自己的检讨啊，这可不好玩，很危险。

    陆平接着继续道歉认错，态度十分诚恳，苦苦哀求，就差给乔梁下跪了。

    乔梁叹了口气：“你是不是认为我刚才那话在装逼？在逗你玩？”

    陆平可怜巴巴看着乔梁：“乔总，我不敢说你在装……你可以逗我玩，可是，我真的玩不起啊，恳求你一定大人不记小人过……”

    “这么说吧，第一我不是在装，第二也不是逗你玩。”乔梁认真道。

    陆平眨眨眼，一时不明白乔梁这话的意图。

    乔梁接着哼笑一声：“老子是在关心爱护你，还不懂？”

    陆平又眨眨眼，接着意识到了什么，如果彻底改变乔梁在报社的目前状况，那显然会让骆飞知道发生了什么，这不但对自己不利，对乔梁更不利。

    陆平不得不佩服乔梁脑瓜子好用，他竟然能想到这一点，看问题如此透彻，做事如此精明。

    “好的，乔总，我明白了。”陆平带着讨好的神情看着乔梁，“乔总，我打心眼里佩服你深不可测的智慧和长远目光。”

    乔梁又哼笑一声：“小陆，虽然我比你年轻，级别没你高，在体制内的经历阅历没你丰富，资历没有你丰厚，但在做人做事上，我却毫不谦虚地说，你不行，比我差远了！”

    “是是，在这点上，我要虚心向乔总学习。”陆平违心点头。

    “怎么学习？”乔梁一呲牙。

    “这个……”陆平眼巴巴看着乔梁，又不知该如何回答了。

