    第二天，等刑警支队的警察们上班时，就看到张宇睁着一双通红的眼睛，盯着办公室中的白板发呆。

    而白板上，此时正贴满了案件照片，还写了好几个关键字。

    有同事好奇地凑过去，却是皱眉。

    上面的照片太熟悉了, 那是去年发生的一件分尸案，到现在死者也没有被确定身份。

    因为被捆在渔网中，并绑上泡沫板的死者已经完全化成了一具白骨。被发现时，刚刚下过一场罕见的大暴雨，死者沿着街道，也不知被冲了多远，同时也冲刷掉了所有的痕迹，连沿途监控都没有拍摄到可疑身影。

    死者骨骼没有外伤，更无病变，单从腐化程度看，应该死亡时间超过半年。偏偏软组织完好，从钙化程度看，又好像死了没有多久。紫外荧光照射横截面，还很新鲜。

    在找不到头颅的情况下，能判断死者为女性，死亡时年龄在35岁左右，身高一米六五，有生育史，分尸手法并不专业，应该是锯子和斧头，且尸体经过了冷冻。可只凭借这些，连死者的死亡时间，死亡方式，具体面貌都不能确定。

    也因此, 在调查了近期所有的失踪报案，无一能与骨骼对上的时候, 调查陷入了僵局。

    没想到，今天，张宇又重新将这件案子摆上台面了。

    等全员到齐，大队长秦森也捧着个泡着浓茶的茶杯走了进来，对张宇点了点头。

    后者便将《杀手日记》前三章的文字截图发到了微微群里。

    总共几千字，看完也就几分钟，看大家都看了，张宇才问道：“大家有什么想法？”

    其实，在看小说的期间，就有人不断地显示出了惊讶神态，并不停地瞄着面前的白板。

    “我刚刚上网查了一下，这部小说的作者是梅谦，难道他与抛尸案也有关？可不对啊，案发时他还在看守所，根本没有作案时间。”李晨积极地举手。

    “他不是重伤了吗？这种情况还能写书，可够敬业的。”有人小声地嘀咕道。

    “他既然没有作案时间，又是从哪里得到了细节？要知道这件案子的消息可是一点都没外露。”

    张宇和秦森对视一眼，才点头道：“不错，如果能确认梅谦就是凶手，咱们上班的第一件事就不是开会，而是拿着搜查令去四季花园了。”说话间，他拿起了炭素笔，现在白板上的“时间”两个字画了个圈。

    “小说中的时间是8月14日，其实与案发差了六天，真正的抛尸时间是8月20日，不过有一点非常准确，就是暴雨。”说着，他在时间的下面写下8.20，又写下“暴雨”两个字。接着又圈上“地点”两个字。

    “梅谦小说中的下关区明显是虚构的，但咱们辖区内，地势低的地方仅有几个，这便缩小了排查范围。”

    “等等！”有人提出了反对意见：“咱们凭着一个小说寻找凶手，是不是有些太过儿戏了？”

    张宇笑了下，解释道：“尽管我也感觉很扯，但书中多处细节与案件吻合。不知道他从哪里得到的消息，是查到线索也好，胡编滥造也罢，却给我们提供了新的破案思路。”

    然后，他在“处理尸体”上面画了圈，并拉了个箭头，写下“蝇蛆”两个字。

    又慢声道：“尸体的处理方式，与法医推测基本上一致。凶手杀人分尸后进行了冷冻，将肉从骨骼上用刀剔下，残余部分，则交给蝇蛆腐蚀。这也是死者腐败程度与法医推测时间对不上的原因。”

    “而我所谓的破案思路，则在于书中的一段描写。首先，凶手肯定是老住户，这也解释了为什么监控没有拍到身影的原因，他熟悉附近的所有地形和监控设施，加上大雨，很容易逃过监控。而且，小说中也重点描写了捆绑尸体的渔网，这就不能用简单的巧合来形容了。”

    “但我们也调查过近几年没有孩子，且女性外出，再无消息的坐地户家庭，毫无收获。”

    “如果是夫妻全部失踪，又没人报案呢？”张宇反问，又道：“书中有段描写‘我到了他们的新家，度过一个很美妙的夜晚……’这里用了他们，我个人推测，很可能还存在另一名死者。当初咱们初步怀疑是杀妻案，又从失踪报案中核对死者身份，自然是没有结果的。”

    接着在死者尸体照片下面写下“佳慧”两字，想了想又画了个问号。又在暴雨下面，写了“十几张照片”，拉个箭头，直接与“佳慧”连接上。

    “梅谦的小说，给出了时间、地点，抛尸方式，甚至凶手的杀人动机与心理都有重点描述，我且综合现有线索以及小说内容，做了个侧写。”

    顿了顿，他喝了口水，才朗声继续道：“我认为凶手具有以下特征--

    心理方面，凶手可能有恋SHI的癖好，对喜好的事物，有超越常人的占有欲。

    应该是个相貌普通，身材肥胖，性格孤僻，表现出来的是自卑和内向。年龄大约在40岁左右。就算走在大街上，也很容易被忽略，甚至比较油腻的那种人。

    住处或者工作单位，应该在夏都的老城区，而且是坐地户，起码在最近几年，没有离开过夏都。熟悉附近的地形和所有监控，善于隐藏。

    少年时期有个青梅竹马，并一直在暗恋对方。大概率没有固定伴侣，独自居住。

    职业肯定不是医生、屠夫等相关专业，因为分尸方法粗暴，毫无医学常识。但他能知道运用蝇蛆，应该是刑侦小说或者电视剧的爱好者。

    家庭不详，大概率过得并不幸福，因此导致了性格的自卑以及扭曲。

    有自己的交通工具，起码，能让他很方便将分尸后的死者带回家中处理。

    从拍了十几张照片发到网上这种举动看来，他也比较喜欢展现自己。大雨中抛尸，或许也是为了炫耀……”

    说完这番长篇大论，张宇便提着水杯，找了个凳子坐下来，慢慢地喝水，看着同事们对自己的话议论纷纷。

    直到队长秦森直起身，拍手，办公室中才安静下来，他沉声道：“暂时锁定辖区内所有的新建小区，并且联系各个物业或者居委会，调查一下拖欠物业费或者卫生管理费两年以上，夫妻双方都找不到人的家庭。另外，找到去年暴雨时，在网上发布照片的本地人，逐个排查。”说到此，他叹了口气：“虽然我不认为梅谦的小说能成为破案的关键，但这件案子拖得也够久了，这起码是个新的切入点，大家辛苦下，给死者一个交代。”

    等会议开完，大家都去忙活了，张宇却跟着秦森进了队长办公室。

    “队长，如果这本《杀手日记》能被证实，是不是说明梅谦的盗墓小说也纯属巧合，他就是个倒霉的乌鸦嘴？毕竟，地铁线路两次改道都没逃过去，说出来也确实不合理。”

    秦森望着他，沉吟良久后才叹道：“从本心来讲，我也不希望梅谦是罪犯，否则，此人就太可怕了，将警方和所有人耍得团团转。但你想过没有，那张卫星照片怎么解释？”

    张宇一愣，也是无语。

    这个，还真没法洗……

