    伐国必因其变。————《尉僚子?兵教下第二十二》。

    *********************************************************************

    看完中国方面为伊拉克生产的“红星”级导弹护卫艇之后，刘明回到了自己下榻的上海饭店。对上海飞机制造厂和江南造船厂的考察，使刘明初步了解了中国在这个时代的工业技术水平，同时也对运十计划和海军的发展有了一个大概的方向。

    刘明回到饭店以后，刚刚吃完晚饭，他的副官尤尼斯引领特别助理艾哈迈迪?巴克尔和情报官员哈卜尚找他汇报工作。刘明示意后面两人坐下，让尤尼斯冲了茶，然后问道：“你们这么急找我有什么事？”

    哈卜尚和艾哈迈迪?巴克尔对视了一眼，艾哈迈迪?巴克尔有些兴奋的说道：“长官，有个非常好的机会。也门塞纳乌和哈卜鲁特（两地都在也门东部沙漠地带）附近的几个大的部族和政府发生了冲突，他们不愿卷入南北两方的冲突，现在正向沙特请求援助。但沙特怕与苏联发生冲突并影响到自身安全，苏尔坦亲王发电报来询问您的意思。”

    刘明听了心头一动，这可真是刚想睡觉就有人送枕头啊！也门的东部基本是沙漠戈壁地区，经济落后，民风彪悍，南北政府都不愿涉及。但这个地区战略位置却是非常重要的，一但自己控制了那里，伊拉克的力量就延伸出去了。可是，也门那个地方非常复杂，美苏在那里都投入了相当的力量……

    看着刘明沉思不语，哈卜尚和艾哈迈迪?巴克尔两人着急了，他们都是伊拉克的少壮派，支持伊拉克向外扩张，成为中东地区阿拉伯领袖的想法。所以他们认为这是千载难逢的插手也门问题的机会。

    “长官——”哈卜尚忍不住了，虽然他是一个情报官员，但却是地道的大阿拉伯主义者，他坚信只有伊拉克才是阿拉伯世界的领袖。因此他插言道：“长官，塞纳乌和哈卜鲁特虽然落后荒凉，但是地形却很险要。如果我们控制了那里，得到了当地人民的支持，很容易就能将势力扩展到盖达地区，那就能轻易的控制盖迈尔海湾。”

    “只要控制了盖迈尔海湾，我们再可以派海军陆战队去控制索科特拉岛。在岛上修建了机场和海军基地，同时在盖达地区我们也建立基地，这样两边隔海相望，直接就能封锁住红海的入口。那么世界上任何一个国家的货轮想要通过苏伊士运河都要看我们的脸色！”　艾哈迈迪?巴克尔激动的说道，整个面色都憋的通红。

    “苏伊士运河是世界航运的重要枢纽，当年英国和法国为了控制运河不惜一战。现在美国和苏联争夺也门，不就是为了控制运河通道吗？我们控制了这么有战略价值的地区，两个超级大国就没有一点反应吗？”刘明摇摇头，说道，他心中暗自好笑，除了毒蝎和第13号部队接受过部分登陆作战训练之外，伊拉克哪里有什么海军陆战队？

    “唉——没有海军——没有海军实在是——”艾哈迈迪?巴克尔想了想，如果以后真的和超级大国翻了脸，美国或者苏联海军只要将海面和空中一封锁，伊拉克的守岛部队就得弃械投降了——他不由的一拳打在沙发背上，愤恨的叹了一声。

    “不，不是这样的！我们还有空军，同时可以尽快的加速海军的发展，其实还是有办法的！”就在艾哈迈迪?巴克尔满腔愤懑时，哈卜尚冷静的插言道，“我们可以在盖达地区建立一个强大的空军基地，同时在盖迈尔海湾里部署大量导弹艇和潜艇，在红海入口处的狭小海域内，我们可以对任何敌人构成强有力的挑战！”

    刘明微笑着看着这两个年轻的手下一唱一和的表演，心中暗道：果然是都变的狡猾了，竟然懂的互相配合了。他看着艾哈迈迪?巴克尔愤懑的样子，简直想大笑几声，但他知道这是自己的手下成长了，而且他们如此用心，主要是为了说服自己。在刘明看来，也门这个机会的确难得，哈卜尚说的非常对，建立一支强大的空军和一支有效威慑的海军绝对有能力控制那个地区。不过这只是军事上的，还有政治上的影响可不好对付啊……

    “长官——有几位中国客人前来求见您，他们说都是您的熟人，包括您今天刚见的程教授！”　尤尼斯少校进来说道。（本书十七K中文网，期待更多精彩，请登陆www.17k.com！请支持作者，作者辛苦码字几个小时，大家只需每章花几分钱，请看正版，请登陆十七K！多谢了！）

    “好吧，你们先回去，再仔细研究一下。我会认真的考虑你们的建议的！”刘明对哈卜尚和艾哈迈迪?巴克尔两人说道。

    “是，长官！”两个人全都是军人出身，因此站起来后立即立正敬礼，退了出去。

    “让他们几位进来吧——”刘明对尤尼斯说道。他还在思考着刚才的问题，美国和苏联有太多方法对付伊拉克了，军购、南阿问题、巴勒斯坦问题、经济……伊拉克在这些方面都需要超级大国的支持，贸然进入也门——

    “果然是你，库赛?阿卜杜拉——将军——”一个带着愠意的磁性女人声音传来，刘明吃了一惊，回头一看，只见来人最前面的一个正是美女博士林若兮。她——她怎么进来了？刘明暗暗叫苦，自己光顾着考虑也门问题了，竟然没有问清楚到底是谁来了。这下可好，超级大国没来，林博士倒是杀上门来了。

    再向她身后一看，是两个老人，一个正是程云时，还有一个则满头白发，显然已经年纪大了，这个人刘明却不认识，他身后还有一个——咦——刘明更是吃了一惊，这——这不是在礼堂里抓着自己衣服的那个小美女吗？（其实他年龄只有19岁，比人家也大不了多少……）

    这到底是怎么回事？怎么会发生这么离奇的事情？

    看着刘明目瞪口呆的样子，林若兮忍不住扑哧一笑，这美人一笑，柳眉轻弯、朱唇上翘，那容颜刹那间灵动了起来，宛如鲜花盛开。“没想到啊，将军——您竟然去砸我的场子？”林若兮笑着说道。

    “若兮——不得胡说！怎么能对库塞将军这么没礼貌呢？”　程云时身旁的老人冲林若兮训斥了一声，林若兮吐吐舌头，不敢说话了。

    程云时连忙走过来，笑着对刘明说：“夜间拜访，库塞将军，影响您休息了，真是不好意思！”

    刘明连忙说：“哪里，哪里——程教授您客气了！”

    见刘明中文说的如此流利，那个白发老人和他身后的小美女还是有些惊讶，尤其是那个小美女，探出半张雪白的小脸，一双水灵灵的大眼睛古溜溜的悄悄瞟着刘明。

    “将军，这位就是我国发动机行业的林大观老师。”程云时觉得自己和刘明熟一些，主动承担起了介绍的任务。

    “呵呵，久仰将军巴比伦雄鹰的大名，今日一见，竟然比我想象的还要年轻啊！”林大观非常客气的对刘明笑着说道。

    林大观——竟然是林大观啊——刘明听到这个名字，顿时肃然起敬。虽然今生作为库塞?阿卜杜拉，他已经见过了太多的牛人。但是在刘明前生，在中**迷中，在中国航空界，谁不知道林老爷子的大名？

    那是泰山北斗一样的人物！那是真正的大师！你不知道他的名字？——嘿嘿，那不说明他没有名，只能说明你不是个合格的军迷！（林大观是文章的化名，至于真人是谁，不用斧头说了，稍微熟悉军事的朋友都应该知道这位中国航空发动机行业的奠基人的大名吧？）

    他的事迹已经不用再多说，整个新中国航空发动机设计发展的历史就是他的传奇，当然在此之前，还要加上在普惠公司担任高级工程师的辉煌资历。

    自己竟然见到了林大观——此时的刘明几乎忘了自己是大名鼎鼎的库塞?阿卜杜拉将军，他已经变成了地道的追星族，恨不得立刻说：“林老，我一直是你的超级粉丝啊！请你给我在这张秦岭发动机的照片上签个名吧！”

    好在刘明控制住了自己，只是紧紧的握住林大观的手，用力的点点头。林大观倒没有什么意外，只是觉得这位库塞将军平易近人，尊重科学家。他笑着指着林若兮对刘明说：“将军，这就是我不成器的孙女林若兮。她曾派驻过伊拉克，你们以前已经认识了吧？”

    林若兮是林大观的孙女？刘明头一晕，以林老的智慧，怎么会养出这么个古怪的孙女……

    “这就是我那不成器的小女儿——程清扬，她竟然对将军无礼，我特地把她抓来向您道歉的！”　程云时也笑呵呵的说道。

    这个小妞竟然——刘明看了一眼林若兮身后躲着的小美女，心想这都是哪跟哪啊，都杀过来了……到礼堂闹事真是自己作孽啊……

    刘明只好讪笑着说：“欢迎欢迎——请坐！尤尼斯，上茶，要最好的！”

    林大观坐下以后，微笑着说：“将军，您的专机上的发动机——如果我没猜错的话，是的CFM56吧？”

    刘明心中一动，突然想到了一件事，惊讶的问道：“你们已经开始搞WS-10了？难道——10号工程已经开始了？”

    他的话一出口，林大观和程云时顿时脸色大变…………