    陆朝仓从昏迷中醒来，一眼就看见面前的的男子那阴沉邪恶的气质让他下意识皱起眉头，看着自己身上的绳子他立马意识到目前的处境。

    “你是谁？为什么要绑架我！”

    “哈哈！你身上有纯正的贝利亚基因，如果把它提取出来和恶魔碎片结合，我一定能得到贝利亚勋章！”镝木慎语气阴沉的说道。

    “放过贝利亚吧！”

    小陆叹了口气，又是这个老套路为什么不能让他的父亲好好安息呢。

    “呵！”镝木慎冷笑一声，开启了联通小陆身上的仪器。

    “啊！”

    小陆发出痛苦的哀嚎。

    他体内的贝利亚基因顺着仪器被转移到一个炉子里面。

    嗡！嗡！

    有了贝利亚基因的加入那绿色炉子顿时晃动了起来，并且发出诡异的声音。

    一团绿色的东西从炉子顶处落下，经过不断的转换，化成一枚勋章落了下来。

    框当！

    勋章落下，上面的图案是一个长着狭长眼睛的黑色奥特曼。

    正是贝利亚！

    废弃工厂。

    叶山三人凭借着结花提供的位置来到这里。

    “里面有大量的能量反应！”

    通讯器里传来来结花的提示声。

    “明白！”叶山应了一声随后将目光望向洋子和遥辉他们。

    “你们在正面吸引注意力，我从后面进入来一个两面夹击！”

    叶山这个提议自然不是临时提出的，因为他的关系伽古拉现在受伤不方便行动，所以剧情营救小陆的事情就得他来了。

    “好！”遥辉和洋子对这事没有什么意见。

    达成共识后，叶山朝另一个方向跑去。

    “那里是工厂后方吗？”看着叶山离开的方向洋子疑惑的摸了摸头。

    “别管了，有机器人来了！”遥辉焦急的说道。

    前方一大波机器人从前方冲出，枪战一触即发。

    另一边。

    叶山操控着人偶来到工厂的深处，阻挡在他面前的机器人都被尽数解决。

    “你是谁？”看着给自己解绑的人偶小陆表情很是惊讶，他还是第一次见能活动的人偶而且还那么强。

    “我只是一个路过人偶罢了！”叶山回应道。

    “啊！”

    听到这个回答小陆的表情很是奇怪，他张开嘴还想继续问些什么。

    但叶山的身影一闪就消失不见。

    “真是奇怪的生物！”

    看着面前的空地小陆摇了摇头，随后也离开现场。

    与此同时。

    镝木慎拿出怪兽升华器按了下去，光芒闪烁一道光门出现。

    嘴巴露出一丝微笑，镝木慎走了进去。

    绿色异空间里，冰冷提示声响起。

    “镝木！”

    “允许访问！”

    “贝利亚！古代怪兽！骷髅怪兽！”镝木慎依次把三枚勋章放进了升华器里。

    升华器检测到勋章，提出力量对同时报出了那些怪兽名字。

    贝利亚！

    古代怪兽！

    骷髅怪兽！

    三枚怪兽的虚影出现镝木慎的身后，伴随着镝木慎再度按下按钮三头怪兽的虚影融合在一起。

    正是贝利亚融合兽-骷髅哥莫拉！

    “我现在感觉很好！”

    镝木慎笑着说道，随后怪兽的身影就由虚转实出现在现实世界。

    轰！

    骷髅哥莫拉那几万吨的身躯突然出现，引的地面一阵颤抖。

    刚和小陆汇合的遥辉等人被震动吸引，抬头望去，一眼就看见骷髅哥莫拉的身影。

    “这是什么怪兽！”洋子震惊的说道。

    面前的怪兽体型庞大，脑袋上有着猩红色的双角，身上跟是带着仿佛岩石一般的纹路，庞大压迫感让底下的洋子感到窒息。

    “快走！”

    小陆当机立断带头跑路，而遥辉和洋子也紧随其后。

    轰！轰！

    骷髅哥莫拉那庞大的身躯横冲直撞，宛如地狱归来的魔神，高楼大厦在它面前就仿佛玩具一般被随手摧毁。

    地动山摇，火光冲天。

    叶山刚从工厂跑出来就迎面撞上了小陆等人。

    “叶山顾问你没事真是太好了，我刚刚还担心你呢！”洋子欣喜的说道。

    “嗯，大家都没事真是太好了！”

    还没有聊几句，通讯器中就传来伽古拉的声音。

    “遥辉你带着陆朝仓去安全的地方！”

    “洋子和叶山你们负责疏散周围的居民！”

    “居民？”叶山嘴角抽了抽。

    虽然知道这是把自己印开而随便扯出任务，但能不能用点心，这周围连个鸟影都看不见驱散什么？

    旁边的洋子也是一副见了鬼的表情，看着周围空旷的房子不知道自己要去疏散谁！

    相较于叶山这个新来的，小陆这个老江湖脸皮就厚多了，当即开始演戏。

    “啊！怪兽来了，我好害怕啊！”

    小陆的演技很是浮夸，脸上没有一丝一毫的害怕，语气中更是平淡不行甚至叶山还听出一点兴奋的味道。

    小陆带着浮夸跑了，遥辉见状也是乘机追了上去，走之前还让叶山和洋子疏散周围居民。

    “叶山顾问，他们一个个都怎么了，这周围哪有什么居民？”洋子脸上写满了不理解。

    对此叶山表示认同，随后他正色的对洋子说道：“我去疏散那边的居民了，你负责另一边吧！”

    说完叶山头也不回跑去了另一边。

    “这…”

    洋子张大嘴巴，摊着手她现在完全不知道该怎么形容他现在的心情。

    离开的叶山找了个安全位置，然后开始吃瓜模式，他现在不着急出手，先看一会捷德和遥辉的战斗吧。

    夕阳下，两个光之巨人一左一右屹立在城市中心。

    而骷髅哥莫拉也感觉到了对手的来到停下了破坏城市的动作，庞大的身躯转了过来，那猩红的眼睛倒映出捷德和泽塔的身影。

    “吼！”

    看着自己送上门的猎物，骷髅哥莫拉发出了兴奋的咆哮声，头上的双角发出血红的光芒。

    紧接着骷髅哥莫拉的身体就仿佛被火燃烧一般，发出一声震耳欲聋的咆哮随后就宛如一头发疯的公牛猛得朝捷德和泽塔撞去。

    一路上的建筑就仿佛麦子一样成片成片的倒下。

    “我们上！”

    捷德和泽塔互相看了一眼，都看出对方眼中的战意，两人也发起冲锋

