    第1040章我会一直盯着你的

    虽然她也根本就不是什么好人，但是那些人好像比她还要可怕。

    明明之前的关系那么好，手挽着手的说着悄悄话，现在却因为眼前的利益，打成一团。

    看着明姐的下场她心里是很爽，但是同时的，也对无论是常雨欣也好，还是王柯也罢，都充满了惧意。

    在他们的眼里就只有利益。

    说不定哪天又出了什么事情的话，她自己就是被退出来平息事情的那个人。

    所以这里她真的不能久呆了，要尽快的找别的工作赶紧跳槽。

    成为下场这么惨的牺牲品，最后只拿到了一点的钱，她才不做这种蠢事。

    后来，还是王柯上前把她们两个给分开的，明姐还好，她的头发比较短，所以常雨欣根本就抓不到，但是常雨欣就比较凄惨了，头发乱蓬蓬的，甚至是脸上都被明姐的指甲给划出了几道的血痕，伤口在火辣辣的疼。

    她尖叫着愤怒的甩开拉着自己的人，想要冲到明姐的面前动手，但是被王柯在中间给拦住了，他阴沉着脸的厉声喝道：“够了，还嫌不够丢人吗！”

    外面还有工作人员，不过幸好这个办公室的周围的磨砂玻璃都被挡住了，外面看不到里面的情况，但是从尖叫声与惊呼声就能想象的到，里面发生了什么事情。

    常雨欣气的浑身都在发抖，她怒不可遏的吼道：“真他妈是个疯子！赶紧给我滚出去！一毛钱你都别想拿到了！以后娱乐圈你也根本就不可能混下去，你就是个臭鱼烂虾，滚的越远越好！”

    明姐嘲讽的道：“你们的脏钱我也不想要，总之我不会就这么善罢甘休的，你这个白莲花的皮，我得先给你扒了然后再离开娱乐圈啊。”

    她的目光阴狠：“给我等着吧你。”

    王柯冷冷的看着明姐愤恨的推门离开的背影，皱着眉感觉到了丝丝的不安，他压低了声音的开口：“你不该这么冲动的，她这是一定不会放过你，肯定会把她知道的关于你的事情都说出来。”

    常雨欣的胸脯剧烈的起伏，她深呼吸了几下，语气依然不好：“那怎么办。”

    她拿起旁边的镜子照了照，不禁的低骂了一句：“竟然把我的脸划成了这个样子，我之后的行程怎么办！我真想再上去打她一巴掌。”

    尤其是明姐刚刚说的那些话，她现在想起来，还是觉得怒气冲天。

    真是她瞎了眼，以前竟然还觉得她很好，很依赖她，结果就是个垃圾！

    王柯皱眉：“行了！一点远见都没有，只顾着眼前的这一点胜负，你忘了她还知道你和江呈隽的事？”

    “...”听到江呈隽这个名字，常雨欣浑身就是一颤，紧接着僵硬了起来，理智终于回归。

    她干干的开口：“但是她又没有证据。”

    “她是你身边的工作人员，以前采访过你的媒体都知道，她还需要证据？她只要去找到其中一家媒体给曝出来，你就全完了。”

    王柯气不打一处来：“你是没有脑子吗。”

    他摆摆手，不耐烦的继续道：“行了，这件事情我会去处理，剧组那边我给请了两天假，你回家老老实实的养你脸上的伤吧，别出来被人拍到了给我丢人现眼。”

    “...知道了王哥。”

    常雨欣看着自己凌乱的头发和脸上划伤的还冒着点血丝的伤，火气依旧是难消下去，她看着自己的助理，语气很差：“不知道给我拿张纸巾过来吗。”

    王柯的视线落在了蒋然的身上，然后道：“你跟我过来一下。”

    蒋然的心陡然提了起来，她和自己身边的其他人互相对视了眼，然后就垂着头跟在王柯的身后，一直走到了没有人的另外一个房间内，铺天盖地的压迫感就扑面而来。

    王柯转身：“我知道是你。”

    他的视线像是利刃一般锋利：“我知道最近明姐给了你很大的压力，留下你也没有别的原因，就是因为你在雨欣的身边呆的时间最长，相比其他人业务能力最好，这次的事情就算了，我可以既往不咎，但是你最好老老实实的做自己本分内的事情，工资福利什么的，我都会有所调整。”

    明姐是不得不被辞退的。

    这个公司是个小公司，眼前根本就没有可以顶替上的人，尤其是发生了这样的事情，而且还牵扯到了苏夏，更是招不到有经验的人来这里，在这里唯一的有那么一点能力的，就是蒋然了。

    不然，他可不会放过她。

    现在只不过是等着招到人之后，再好好的收拾收拾她。

    他继续道：“我会一直盯着你的，你做好了会有升职的机会，做不好的话，就别怪我了。”

    蒋然闻言拼命的点头：“好，我知道了，王哥你放心。”

    王柯看了她一眼，掠过她之后开门就离开了。

    蒋然抿着嘴，陷入了深思。

    总之，这里是不能再待下去了，她要尽快的离开。

    这里的人，都不是什么正常人。

    ——

    在这沸沸扬扬的事情之下，苏夏年前录制的采访也播出了。

    节目时一如既往的有意思，尤其是她在快问快答中被问到陆景尧帅不帅这个问题时，满眼放光的没有一点犹豫的回答，让大家都忍俊不禁。

    包括后面的小游戏环节，大家除了在感叹苏夏就算是这样的装扮下都好看的脸，还有就是被她秒打脸的名场面搞的爆笑了。

    但是在刚刚曝出的录音的事件下，大家最关心的是采访的最后，苏夏说的话。

    “大家应该都知道我去年因为生病休养了很长的时间吧。”

    “我那段时间其实病的真的很严重...”

    病的真的很严重这几个字不仅让夏粉的心里一惊，连路人们网友们的心里都不禁的‘咯噔’了一下。

    苏夏不是个卖惨的人，她从来都没有在大众的面前卖过惨，包括以前拍戏受伤，都是在别人的口中才得知的。

    所以她说很严重，那么就真的是很严重很严重了，或许是比他们想象中的，还要危急。

    但是，以前在她身边呆过的工作人员竟然用那么恶毒的语言在内涵她生病的事，阴阳怪气的语气让大家的怒火更盛了。

    (本章完)

