    “北山邪火，此人不可小视！”

    超强的攻击频率，不需要魔法准备时间，火球没有冷却时间，魔法招式追踪，这简直就是有着超强杀伤力的战争利器，怪不得这小子在刚开始会如此嚣张，苏然算是看明白了，没一个嚣张的人，总有他能够嚣张的本钱！

    不过嘛，就这种程度的攻击，想要将他打败，还早得很！

    “唰！”

    眼前的玩家实力已经得到了苏然的承认，他不再打算留手，直接开启了骨镰刀上的石化技能。

    灰色的光圈透过这大片火球封锁，轰在了北山邪火身上，他还没来得及反应发生了什么事的，整个人就已经变成了一块坚硬的石头。

    漂亮，石化成功！

    在失去北山邪火的操控，火球的准头瞬间大失，此刻终于被苏然给寻得了机会，在躲过几道火球后，将十只盾战骷髅给召唤了出来，有了这十只肉盾做抵挡，苏然顿时感觉轻松了许多，又将暗黑骨鹰给召唤了出来。

    “覆水难收，你竟然还有瞬发控制技能，被你好运的翻了盘，下次，你就没有这个运气了，在地煞组，咱俩总会再遇到，下次见面，就是你的死期。”

    北山邪火在解除石化状态后，见大势已去，很光棍的没有再与苏然交战下去，直接选择了弃权。

    “呃，刚打上瘾来，怎么这么快就投降了？！”

    苏然惊讶的看着北山邪火消失的地方，本以为这是个劲敌，没想到是个怂货，一看打不过就逃，之前放的狠话都成了个笑话，也真够丢人的！

    呸，瞧不起他！

    不过，苏然并没有太大的遗憾，北山邪火的话应该很快就能成为现实，毕竟只要连胜十局，都会获得一次复活的机会，以这北山邪火的实力，并不算难事。

    经过这场战斗，刷新了苏然对于法师的认知，他已经打定主意，以后再遇到北山邪火，想办法弄清楚这家伙的秘密，如果让自己瞬发法术，一招一大片宠物，这绝对能让对手当场崩溃！

    “北山邪火，下次再见面，谁的死期还不一定呢。”

    苏然已经有了应对的办法，等再遇到他，面对这招先发制人，就不会那么狼狈了。

    接下来的时间里，又到了对手连番认输的场景，没一会功夫，苏然就躺赚一次复活机会，简直不要太简单。

    随着地煞组的不断进行，人数变得越来越少，还活跃在擂台上的，无一不是百里挑一的高手，可他们在见到苏然后，只能无奈放弃，没办法，与他对战，挂掉还要掉一级，这损失承受不了，还不如浪费一次复活机会。

    不知不觉，时间已经过了大半，地煞组的对手所剩已经不足百人，视频直播在论坛中开始出现，一瞬间，围拢了大量的吃瓜群众，有没捞着参加的，有被淘汰的，这群人的议论声在直播界面下方的留言处，变得火爆起来。

    “哈哈，终于开始直播了，真不容易！咦，怎么会是地煞组？这么快就到了这地步，看来战况很激烈呀！”

    “楼上的，你太天真了，地煞组有覆水难收，想激烈都激烈不起来，几乎全是弃权的，没人会和这个变/态玩！”

    “也是，被覆水难收一搅合，很多玩家都无法发挥出正常水平，就被清了出去，他们就算不甘心都没办法。”

    “要怪只能怪系统，要是将这家伙给撵到天罡组，这地煞组也不至于惨到这钟地步。”

    “快看30号擂台，覆水难收出场了！”

    “我去，对面的战士怎么这么怂，见到覆水难收直接弃权，这还有什么看头？”

    “强烈抗议！谁和我去投诉，擂台取消弃权这一选项，不能让这家伙躺赢！”

    “就是，跟作弊一样，这还叫比武大会么？直接内定冠军得了，还比个蛋蛋！”

    “投诉！”

    “我也去！”

    ……

    苏然的连续三场不战而胜，彻底引爆了玩家们的神经，都在那不断的投诉比赛规则，设置弃权选项，简直就是给覆水难收开绿灯！

    很快。

    玩家们的建议与投诉被受理，游戏规则作出更改，玩家已经弃权过一次的，无法再次弃权，弘扬比武精神，宁死不屈。

    地煞组的剩余玩家在听到这一改变后，脸色变得惨白，连死的心都有了。

    宁死不屈？

    不屈你妹啊！！！

    谁不知道覆水难收那混蛋，杀人后不仅要减少一级，还有可能爆装备！

    这年头，升一级经验容易吗？

    有这么坑爹的么？

    一时间，有将近30个玩家直接放弃了这次的比武大会，连参加都不参加，那就谈不上弃权了，没办法，参与奖不如死亡损失的多，退出这个活动，也是迫不得已的选择。

    论坛中再次掀起一番热潮，激进的玩家再次投诉，可惜没啥作用，毕竟这比武大会只是新年活动，参加权在玩家手中，系统无权干涉。

    “唰！”

    擂台上，光芒一闪而逝，苏然面前出现了一个手持开山斧的战士，人高马大的样子，一看就不是什么善茬。

    “哈哈，覆水难收，终于让我碰上你了！我石熊可不会惯着你些熊毛病，今天你的连胜状态，就会终结在我手里！”

    石熊那浑厚的声音响彻在整个擂台空间中，也通过直播完美的体现在了论坛中。

    “我勒个去，石熊是何方神圣？”

    “我怎么知道，看这架势，应该是个战士，可他一个人，能对付得了覆水难收的那堆宠物么？我看够呛！”

    “感觉像是在说大话，这家伙也就是煮熟了的鸭子，嘴硬！咱们坐等看好戏就成，估计一会就能见分晓了。”

    “只要覆水难收的宠物大军成型，就算天罡组的高手都不敢轻视，这石熊算哪根葱？”

    “哈哈，这才像是一场比武，我的热血已经开始燃烧起来了，石熊，让覆水难收感受一下咱们战士的威力！”

    论坛中，玩家们讨论个不停，可当事人苏然与石熊却都不知道，他俩在那凝视着对方，等待着系统宣布比赛开始。

