    天下就没有白吃的午餐，如果静止不动，就是退步，但要前进，必须乐于作决定和冒险。

    在安迪看来，他给了人们选择的机会，就是最大的救助，要知道，机会才是这世上最稀少的东西。

    人们因机会而发迹，富有，看看那些穷人，就可以知道，他们不是无能的蠢材，他们也不是不努力，他们是苦于没有机会。

    我们生活在肉弱强食的丛林之中，在这里，不是吃人就是被人吃掉，逃避风险几乎就是放弃成，而如果利用好了机会，那别人的机会就相应减少了，这样能更好地保全自己，甚至是变成猎食者。

    这世界，从来都是乐观的人在苦难中会看到机会，悲观的人在机会中只会看到苦难。

    信我则生！

    安迪这么说不只是在开玩笑，因为他知道，自己说的都是真的，美股真的会在三月上旬反弹。。。。。。

    他这次是毫无保留的实话实说了，如果民众们依然不能抓住这个机会，那么谁也帮不了他们了，活该他们受穷！

    或许会认为这样很不公平，毕竟谁也不知道他安迪史密斯是穿越的，知道未来。

    可惜，这世界上从来就没有什么公平一说！

    “这就是未来的嘲笑鸟游戏公司总部的效果图。。。”

    在一片繁忙的工地边沿，安迪轻揽着伊凡娜的腰肢，指着由两名工作人员展开的图纸说道。

    “嗯，不错的设计。”烈焰红chun的伊凡娜微微点着头，看着设计效果图，夸赞道。

    “伊凡娜——”

    “伊凡娜——”

    正在这时，远处传来一阵喧哗声，安迪眉头不由微皱，和伊凡娜微微侧身，看向声音传来的方向。

    十几名狗仔记者正被一众保镖给拦下，不过这群狗仔记者并没有善罢甘休，不断的大喊大叫着，有几个端着相机不断的按动快门。

    “怎么走到哪儿，都有这群家伙。”安迪没好气的吐槽了句，自从他和伊凡娜被这群狗仔给黏上后，这段时间就没有甩开过。

    “算了，他们也不容易，跟了好几天了。。。”说着，伊凡娜伸手冲狗仔的方向微笑招了招手，不过并没有走过去接受他们的采访和拍照，毕竟都是些陌生的狗仔，太给他们脸，他们可不会见好就收，狗仔最擅长的就是挑衅，惹怒当事人，然后造大新闻。

    远处的狗仔们，看到穿着黑色披肩紧身短裙，勾勒出了突出的肚子，踩着高跟鞋，显得非常的细长白皙xing感，即使怀孕也非常美的伊凡娜冲他们微笑挥手示意。

    “。。。她可真漂亮！”一名拍下了伊凡娜微笑挥手照片的记者翻看着相机中的照片，由衷的感叹道，立刻再次举起相机对准远处的两人开始拍了起来。

    而其他的狗仔们一个个大呼小叫的更加欢实，手中的相机快门狂按，希望能够引起伊凡娜和安迪的注意，可以近距离的拍摄。

    讲真的，安迪和伊凡娜两人在一起，真的是让人服的彻底。

    一个世家出身的超级富豪，一个纽约地产大亨的千金，两人的故事从一开始就显得格外引人注目。

    两人从颜值到身家背景，都算得上是门当户对，各种配一脸，才子佳人，这样的组合谁能不惊叹？

    优秀的人本身就是一团耀眼的火花，再遇到跟自己同样优秀的另一半，自然会擦出更美好的光！

    尤其是两人每一次同时出现，都是十指紧扣，如漆似胶的亲密，而伊凡娜那一脸的幸福甜蜜，更是让全美的女人各种羡慕嫉妒恨。

    “走吧，别理他们。”安迪伸手揽着伊凡娜，虚扶着她，转身向不远处的车队走去。

    伊凡娜抿嘴轻笑着，一双美眸闪烁着看着安迪的侧颜，柔声说道：“我们现在去哪？”

    “去嘲笑鸟游戏公司总部。”

    伊凡娜美眸不由一亮，对于嘲笑鸟游戏公司，说实话，她早就想要在参观一下了，上次去的时候，还只是小猫十几只的小公司，而经过了两年的发展，现在的嘲笑鸟游戏公司早已经是估值几十亿美元的游戏界新贵了，即使是经济危机，从安迪那里得知，去年的利润就高达8亿多美元，简直堪称印钞机器！

    伊凡娜直到现在，还无法忘记，当初安迪跟她开玩笑般的显摆，《我的世界》这款游戏正以日赚24万欧元的速度给他在全世界圈钱。。。

    虽然像《愤怒的小鸟》《植物大战僵尸》这两款免费的游戏，广告的月收入只有几百万美元，但是其衍生品的销售已经开始发力，无论是T恤，棒球帽等等服饰，正在面向全世界招收加盟商，相信接着游戏风靡世界的潮流，绝对又是一个利润增长点。

    “。。。不是吧，我以为《我的世界》日赚24万欧元已经是很疯狂的事情了，《糖果传奇》真的这么赚钱？日赚百万美元？”

    看着伊凡娜一副大惊小怪的模样，安迪失笑着把她揽进怀里，轻抚着她的后背，笑道：“呵呵，没有那么夸张，也不可能每天都能赚百万美元，我说的都是日销最高金额，不过，虽然不能保证天天百万美元，但是几十万是没问题的，你也知道，《糖果传奇》对你们女性的吸引力有多大。”

    说实话，安迪当初从公司简报上看到这些的时候，也是非常的吃惊，没想到刚刚上市每几个月的《糖果传奇》会如此的火爆，要知道，这款手游是那种最坑人的‘销售道具’的免费手游。

    作为企划人，安迪自然是为了让这款游戏给自己赚钱，也知道这款游戏会很火，只是没有想到会这么火爆，毕竟只是款休闲类游戏，日赚百万美元，不仅让安迪吃惊的同时欣喜不已，也让整个业界震惊不已。

    这样的趋势下，去年8亿的利润，还真的不算多，要知道今年嘲笑鸟游戏公司的还有几个游戏要上市，加上现在有的这几款爆款游戏，09年的利润绝对轻松破10亿，衍生品和推广做的好的话，甚至20亿美元也不在话下。

    “这是个美好时代！”安迪由衷的感叹道。

    智能手机时代的到来，掀起了手机硬件的革命，同时也让各种手机APP应用软件和手机游戏迎来了爆炸式的发展，手机的普及率越高，相关的服务商就会越赚钱。

    游戏公司的高管们，得知老板带着老板娘降临视察，自然是不敢怠慢，别说什么西方人不将排场，虽然不用整个公司上下的员工迎接，但是高管们可不会真敢无视老板和老板娘。

    “。。。这位就是你喜欢的《糖果传奇》的开发组长乔伊斯。”安迪笑着给伊凡娜介绍着高管中的四位女手游工程师。

    说实话，伊凡娜看到人群中有四位女性程序员，而且听到还是各个开发小组的组长时，她也非常的意外，要知道一直以来，女性软件开发人员数量稀少，尤其是在人们的刻板印象中，她们的工作能力，学历高低很容易其备受质疑的方面。

    实际上，家庭环境，学校教育，婚姻生活很大程度上影响了女性软件开发工作者的人生道路。

    在本就是以男性为主导的游戏行业，女***开发者在整个行业里处于积弱态势的境况了。当然，随着移动游戏产业的高速发展，不断有游戏开发者加入，越来越多的女***开发者也成了新亮点，不过总的来说，在大环境下依然显得有些单薄。

    “唯有女人才懂女人”。安迪看着十分开心的和四名女属下聊着天的伊凡娜，对一旁的其他属下们笑道，“让她们主导游戏研发与设计工作，凭借敏锐的洞察力，能够准确抓取女性喜好，从而使游戏获得女性玩家的青睐，这无疑是个屡试不爽的招数。”