    看着黑衣人一步一步朝我走过来的巨大身影，我心中顿时一沉，忽然觉得有些绝望。

    我挣扎着，试图挪动自己的身体，但仅剩下一只脚完好无损的我，再怎么样，行动的灵活性上都会大打折扣。

    但此刻的我依旧没有想要放弃的打算，我从怀中拿出了几张符咒，朝着黑衣人打了过去。

    尽管我明白，符咒这类驱鬼的物件，在没有特殊术法的加持下，对于人类来说并没有太大的作用。

    但是此刻已经没有了其他办法的我，总要尽力的试一试。

    果不其然，甚至朝着黑衣人快速飞去的符咒，在半空中就被他手上的大刀一张一张的削成了两半。

    黑衣人低声的说道：“放弃吧，你现在已经没有任何挣扎的余地了，乖乖住手，所以我会叫里面，说不定教主大发慈悲还能留你一条命。就像你当时那个命贱的叔叔一样。”

    声音显得有些尖锐刺耳。

    我却咬着牙关不说话。

    黑衣人看我对他的话没有任何的反应，于是脚下的速度变得快了起来，不过一会儿就来到了我的面前，手中大刀架在了我的脖子上。

    我感觉到那冰冷的刀锋上，无时无刻不在渗透着浓厚阴气。

    似乎无穷无尽的阴森气息从大刀之中喷薄了出来，像是毒蛇的吐息一般，一点一点渗透进了我的身体。

    我连忙驱动身体之中的道理，试图想要将这些阴气，驱逐出我的身体。

    他有渐渐的发现岛上的阴气远远比我想象的要凶狠阴深的多。

    如同一个恶鬼几千年的咒怨一般，充满了嗜杀的气息。

    这些人与叔叔虽然同属于一个教派，在休息的内容似乎与叔叔大相径庭。

    毕竟叔叔出手之时，虽然身体之中也会存在着一些阴气，他有时也会使用这些阴气作为自己攻击的手段，但大多数时候叔叔都使用的是正宗的道家术法。

    虽然我不知道为什么同属一个教派，不同的弟子之间会有如此之大的差异，到隐隐约约感觉到，这就是我今日突破危局的一个突破口。

    眼前的黑衣男子身上的阴气如此浓重，从某种程度上来说，已经与一头恶鬼无异。

    因此想要打败他，说不定对付恶鬼的手段此刻也能派上些用场。

    看到我的眼珠子在眼眶里滴溜溜的打转黑衣男子大概也明白，我此刻正在动着一些什么其他的心思。

    于是连忙挥舞起大刀，朝着我的脖梗劈来。

    迟则生变这个道理，黑衣男子是知道的，尤其在现在摸不透我想法的情况下，他更是要速战速决，哪怕将我格杀在此地，也不能让我逃脱出去。

    毕竟我们目光之中隐隐约约浮现出的很辣，已经明显的告诉了他，一旦让我离开这里，天真教，将会面临我日后狂风暴雨般的愤怒。

    我的身世与天妒之体，既然叔叔是知道的，那么想要将我抓走的天真教，自然也会有所了解。

    他们不可能放任我成长起来，日后成为天真教最大的祸害。

    刀锋离我的脖子越来越近，距离在以肉眼可见的速度，迅速的缩小了起来。

    我甚至能够感觉得到刀刃上那股阴凉的温度。

    而就在此刻，我忽然伸手向后腰摸去，再一次取出了一柄铜钱剑。

    手腕一挥，将铜钱剑迎着黑衣男子的刀刃射了过去。

    只听当的一声。

    铜钱剑狠狠撞在了黑衣男子的刀刃之上，将大刀弹开。

    而铜钱剑撞击的那一端也出现了一些裂痕，朝着我倒飞了回来。

    我伸手一把将铜钱剑接到手里，毫不停歇的拿出几张符咒，将这些已经被我折成六角形的符咒，一张一张的串在了铜钱剑的上面。

    串好了符咒，我趁着黑衣男子还在当时撞击的惯性之下，稳住刀身的时候，牙齿狠狠咬破左手的食指，将鲜血涂抹在铜钱剑的剑身之上。

    随着蕴含我道力的血液渗透进铜钱剑与福州的身体之中，他们的身上开始隐隐的亮起了一抹淡淡的光泽

    虽然我如今的道理并不能够达到像叔叔那样，只要手中握持便能是通天剑爆发出全部的能力，绽放出璀璨的金色光泽。

    但好在激发铜钱剑使其成为灵物的能力，我还是具备的。

    只见明黄色的光泽，在铜钱剑的身上一闪一闪，微微浮现着。

    我一手撑着地面，拖动着难以行动的身体，此刻弯腰站了起来。

    黑衣男子见到我这个诡异的姿势，心头也不由得微微一愣。

    但就在他愣神之间，我甩手又是几张符咒打了过去。

    而这一次就在符咒刚刚出手的一瞬间，我便将铜钱剑立在眉间，贴到了我的眉心之上。

    一股灼热的感觉，随着铜钱剑流淌进了我的身体。

    只见这时铜钱剑身上的光芒变得愈发的璀璨起来。

    随即，我猛然将铜钱剑朝着黑衣男子指去。

    随着铜钱剑指向了黑衣男子，原本被我串在其上的几张符咒竟然就此凌空飞了出去，漂浮在我的身前，四张符咒各自占据了上下左右四个角，像是一道屏障一样挡在了我的身前，不停的旋转着。

    而在这四张符咒之间，隐隐约约可以看到细微的电光在他们之中跳跃乱窜着。

    道家术法。

    引雷四象咒。

    切刀术法通过特殊的指诀掐印，将九天之上的雷霆吸引到这四张符咒之间，形成一道看不见的屏障，在雷电的加持下，屏障的防御能力，将会得到极大的提升。

    但我目前修为有限，完全不足以招来更加强大的雷霆，只有细微的电光会萦绕在屏障之上，但即便如此，屏障的防御力也足够面前这黑衣男子喝一壶了。

    我伸手触及到了屏障的表面，一股强猛的吸引力将我的手心与屏障深深的粘合在了一起。

    似乎无论我怎么用活动，这张屏上都会像是沾了胶水一样粘在我的左手掌心之上。

    我收起了铜钱剑。

    毕竟我现在能用的铜钱剑已经不多了，更何况这柄剑顶端的铜钱已经开裂，就算要通过它使用道术，恐怕道术的威力也会因为铜钱的残缺而变得威力有些下降起来。

    收起铜钱剑之后，我的眼神中露出一抹狠辣的神色。

    右手一只手掐着指诀。

