    血？

    有人受伤了吗？

    谁的血？！

    那血，为什么是从，石井三郎影皇的身上滴落的！

    石井三郎受伤了？

    在刚刚，那惊世一击之中，他们东瀛的影皇，石井三郎，居然被斩伤了吗？！

    “不对！”

    “石井三郎大人，为什么不动了，为什么不再动手，对那个华夏人，进行最后的灭杀，为什么……”

    咔嚓！

    演武场之上，有一个东瀛的巨头，在极度震撼之中，提出了自己的疑惑。

    只是！

    不等他这个疑惑提出，半空之中，那原本滴落的血液，却陡然化成了一片恐怖血雾！

    他赫然看到，石井三郎的身体，居然从中间裂开了！

    没错！

    就是裂开！

    石井三郎的身体，像是被从中间，一刀劈开了一般，他整个人，都直接裂开成了两半。

    他眼睛恐怖圆睁！

    他身体裂开，但是，他却没有再动弹一下！

    他身上的气息，不知道什么时候，也已经消失！

    轰！

    随着他身体裂开，血液爆散，东瀛整个演武场之上，所有的强者和巨头，脑海之中，都是一片疯狂的轰鸣。

    他们看到了什么？

    裂开了？

    死了？！

    他们影忍古殿，第三区，最强影皇，死了？！

    这怎么可能？这是幻觉吗？

    “我出现了幻觉，我的眼睛怎么了？我居然看到了我们影忍古殿的影皇，身体裂开了！影皇的身体为什么会裂开？”

    “我们东瀛影忍古殿第三区的影皇，不是已经到了神境巅峰的天花板了吗？这是幻觉，这一定是幻觉，怎么可能会死，怎么可能，会，会死！！”

    “天，塌了吗？死……”

    影忍古殿，第三区的演武场之上，无数强者，巨头，此时脑海里，像是炸裂了一般！

    死了！

    他们东瀛第三区的影皇，居然在这个时候，死了！

    身体，直接裂开成了两半。

    这究竟发生了什么，有人知道吗？为什么，他们根本就没有能看懂！

    对方仅仅只是华夏的一个蝼蚁，而石井三郎，可是他们东瀛的一尊影皇，并且，还是数千年前的斩道者！

    这里，还是他们东瀛的大本营。

    那个叫萧叶的蝼蚁，在他们东瀛的大本营之中，斩杀了他们东瀛的一尊惊世影皇？

    他们震撼，呆滞，根本无法相信，自己看到的东西！

    “嘶嘶嘶！”

    “蝼蚁！！”

    东瀛影皇召唤出的八岐大蛇，此时看到这一幕，它的蛇眼之中，都无声呆滞了一下。

    它的蛇眼，在此时都恐怖圆睁！

    它刚刚，确实察觉到了一点异常。

    只不过，它从一开始，就没有把萧叶放在眼里，它根本就没有想过，会出现眼前这种事情。

    它此时看着眼前的场景，作为蛇祖玄孙的它，都完全没有做好心理准备。

    饶是它见惯了无数大场面，甚至，连数千年前的顶级战斗，它都参与过，它在看到这一幕的时候，它让人遏制不住震撼。

    死了！

    华夏那个年轻人，出手的第一击，灭杀了影皇！

    灭杀了石井三郎！

    它忽然想起了，华夏那个年轻人，在出手前，说的一句话！

    现在，该我出手了吗？

    这一句话，是萧叶说的。

    他说这一句话的含义，就是眼前的意思吗？

    这个华夏的蝼蚁，究竟是怎么出手的？！

    “青次，青次式神大人，之前喊住手那两个字，是因为这个吗？我，我看到的，真不是幻觉吗？死亡，这，这是死亡，这真的是死亡？”

    “那一道漆黑长刀，不是消失了，之前，那一道漆黑长刀，是斩入了他的身体之中吗？”

    轰！

    东瀛第三会议室的两尊巨头，此时语气都遏制不住颤栗！

    他们看到眼前的场景，只感觉，无尽的震撼，在这一刻，彻底爆发！

    这种震撼，直接就超越了他们能承受的极限！

    “云，云……师祖！死，死了？东瀛那一尊影皇，死了？萧叶，斩杀了东瀛的一尊影皇？！萧叶在影忍古殿，斩杀了东瀛的一尊影皇？”

    沈醉在大树之巅，他甚至都已经忘记了自己在什么地方。

    在无尽的震撼之中，他脑海之中，都是一片空白。

    这个时候，如果有一个普通人，手中拿着一把枪，一枪就能灭杀了沈醉。

    因为！

    这一刻的沈醉，在极度的震撼之中，已经忘记了所有的一切！

    他甚至，感觉自己的眼睛，出了非常大的问题！

    他开口，他身边的云秋殇，却罕见的没有回应。

    她遥遥看着影忍古殿之中的场景，她的目光，也落在了萧叶的身上。

    她的眼睛深处，在此时也爆发出了一道惊世狂澜。

    “阵纹！”

    她口中，在这一刻，说出了两个字！

    “这才是他真正的底牌吗？刚刚那一击，应该是阵纹之力，是一个恐怖大阵的力量！”

    “这阵纹，是在什么地方，是在他身体之中的帝兵之上吗？”

    “他是怎么催动阵纹的？”

    “阵纹，复杂深奥，神境级别的存在，几乎根本无法悟出和掌控，他怎么可能，动用阵纹之力？

    并且！

    这种级别的阵纹，又需要消耗多少天才地宝？

    在这个时代，被压制的不仅仅是各大顶级巨头的修为和战力，就连阵纹的力量，同样也在被疯狂压制！”

    “帝兵的空间之中，可以再刻画其他的阵纹吗？他动用的阵纹，又是什么阵纹？他身上，究竟还有多少秘密？！”

    云秋殇开口！

    她的语气之中，显然也爆发出了无尽震撼。

    她眼神之中，甚至都爆发出了一片浓浓的惊惑。

    萧叶的那一击，也远远超出了她的认知！

    她同样也完全没有看懂，萧叶那一击之中，究竟蕴含了多少恐怖能量！

    唰！唰！话！

    而也就在这一刻，世界第一情报组织总部，所有人的目光，也都像是被强力磁铁吸引了一般！

    他们所有人的目光，也都呆呆的全部看向了屏幕之上的画面！

    他们呆滞！

    他们所有人，在这一刻，都几乎屏住了呼吸！

    他们看到了什么？

    “为什么，我感觉，这一切就是幻觉？！”

    世界第一情报组织，有一尊无上巅峰斩道巨头，在此时都喃喃自语！

