    知道了灵力的运用之后，仙灵终于感觉她不再是一个手无缚鸡之力的凡人了。

    就拿一个最直观的例子来说，比如她走路时……原来的她，每踏出一步都要小心翼翼的，生怕被苔藓所滑倒。

    但是现在的她，用灵力包裹住双腿之后，已经无惧路滑了，甚至还能健步如飞的在上面跑步，那些蚂蟥啊，蜈蚣之类的小虫子见了她还会主动躲避。简直为她打开了新的世界大门。

    以双腿为例，仙灵很快又摸索出了新的用法，比如用灵力包裹住眼睛。再睁开时，世界已经不再是一片黑暗，她不仅能纤毫毕露的看清方圆好几十米范围之内的所有细节，甚至能看得到地上爬动的那些小虫子的血量。

    那个位数的血量让仙灵忍不住拿树枝一一戳爆，她觉得现在的她帅爆了，简直是虫子终结者！这种飘飘然的感觉甚至让她差点忘记，之前因为看到蚂蟥而吓得险些崩溃的悲惨经历。

    果然啊，她骨子里就是个平凡的普通人，一朝得志，就忘乎所以。

    不过谁又在乎呢，能活到最后才是王道，小心谨慎的苟着没有错。所以只能拿小虫子撒气什么的，不丢人！

    ……

    拿虫子泄了会愤，仙灵逐渐的从这种狂热的状态中平复了下来。

    刚才她用灵力包裹住眼睛扫视了一下周围，确实没有看到石壁之类的存在，可想而知，要想走到尽头还有很长很长一段时间的路。

    而她目前所处的位置，只有刚才那口水池比较古怪，那四四方方的形状怎么看都不像是天然形成的。

    于是仙灵又折回了水池边，仔细一瞧，这池子确实与众不同，里面的水绿油油的不说，附近的台子上还刻满了复杂的符文。

    仙灵顺着符文一路看去，很快又发现了四个凹槽，仙灵拿手掌比对了一下，凹槽有她两个手掌那么大，一看就是盛放东西的。

    盯着凹槽，灵若有所思。

    这凹槽……怎么这么像某种动物的脚掌？

    这种想法一涌现出来就遏制不住，仙灵左看右看，那四个凹槽就是脚掌。

    仙灵忍不住好奇，把自己的一只脚放进了凹槽里，突然耳边传来“咔”的一声，有什么机关被启动，仙灵吓了一跳，赶紧缩回了脚。

    她紧张的用灵力包裹住全身做出防御状态，并四处的扫描着周围。然而等了良久都没有等到袭击，反而是她刚才踩过的凹槽慢慢的升了上去，直至恢复成平面与周围的符文融合在了一起。

    再一看，那里哪还有脚掌啊，啥都没有！

    有点神奇！

    看了看剩下的三个凹槽，仙灵舔了舔唇，直觉告诉她，她能离开这个鬼地方的契机就在这里了，但是现实的情况却令仙灵有点犹豫。

    那些盗墓之类的电影她也没白看，里面的机关，好多不都是这种按压式的吗？万一她把凹槽全踩回去，触发了禁忌万箭穿心了可咋整？

    于是仙灵看了看剩下的三个凹槽，非常惜命的选择了撤退，那池子里养着那么多蚂蟥，一看就不是正经人干的事，还是不要作死的好。

    ……

    离开水池子后，仙灵又在黑暗中行走了差不多四五个小时，外面大概是已经进入黑夜了，所以洞内的温度显得格外的低。

    仙灵透过草木篇的绿色光芒看到从自己鼻子里呼出的白气，氤氲在空气中，云雾缭绕的，有些阴森。

    她驱使着灵气在经脉里游荡了一圈，感觉到身体有片刻的回温就收回了灵力。因为没有修炼功法，所以灵气是用一点少一点的，仙灵根本就不能随意浪费。

    这一路走来，别说是边际了，仙灵甚至有种她已经迷失在洞穴中的错觉。洞中因为常年不见阳光，空气湿湿的，呼吸进肺里，带着一股腐烂的苔藓味，令人直犯恶心。

    再又一次踩爆了几只爬行的肉虫子之后，仙灵终于停住了脚步，她看着前方无边的黑暗，有点踌躇了。

    如果再继续走下去，还是找不到出口怎么办？这山洞她根本就不知道到底有多大，万一是贯穿整个山脉，等她好不容易找到尽头，却根本没有出口，那她还有力气再回去吗？

    没有食物没有水源，她根本就坚持不了那么久……

    太多的不确定令仙灵陷入了两难中。回去意味着很有可能要面临异界的机关暗器，而继续行走下去，这路一时半会根本看不到尽头。

    犹豫，只存在了几秒，最终，仙灵还是决定原路返回。

    先不说，这偌大的山洞为什么会修建一个这么奇怪的池子，它的存在本身就是令人费解的，再说，有文明的存在，就意味着这深山之下，曾经有人类居住过。

    那么，大胆一点的猜测，这个水池子没准就是突破点。

    回去的路总是比前行的时候显得更加漫长，也许是周围太过于黑暗，也许是因为只能听到她一个人的呼吸声，也许是……她的脚步声回响的太过于诡异。

    总之，仙灵心里总感觉有点发毛，这种感觉就像是身后有人在跟着她。可是当她猛地一回头，又什么都没有，只有自己拉长的影子，随着走路的姿势在森绿的光芒下一晃一晃的。

    仙灵的心紧了紧，她告诫自己：不能再这样下去了，在这种黑暗的环境里，疑神疑鬼明显是自己吓唬自己。

    ……

    仙灵花了4个多小时的时间又回到了水池子旁，和她离开的时候相比没有任何的改变，幽绿的池水还是静静的，只有水滴下来的时候，才会溅起一圈圈波澜。

    仙灵举着草木篇抬头去看水滴的发源地，然而洞顶太高而草木篇发出的光芒有限，仙灵的视线根本就穿透不了重重的黑暗到底终点，即便用灵气包裹住眼睛也不行。

    看来，洞顶真的很高很高！

    最终仙灵放弃了，她抱着草木篇再次围绕着水池子转了一圈，她想找出点什么与众不同的存在。然而，这里的纹路每一笔每一画都是相辅相成的，根本就没有多余和突出一说。

    看来只能依次把剩下的三个凹槽全踩上去了，她对机关什么的，真的是一窍不通。

