    “卧槽……又进化了？”

    远方黑云中的巨大身影，不就是之前站在自己面前的荒古迁跃者吗！

    此时，他展开了进化后的翅膀，浑身冒着紫黑色的火焰。

    它竟然将山壁，撞开了一个窟窿，从里面飞了出来。

    楚天变身成为巨鹿形态，撒腿就跑。

    伪神级的能力，太恐怖了……

    竟然可以让一只怪物进化两次。

    楚天都怀疑，这并不是伪神级的极限，如果它想，可能会无限进化下去，最后甚至本体降临。

    封闭的山谷，距离夜色镇，并不是很远，大概也就十几公里的样子

    而且位于夜色镇东边，这边一片平原，这座山谷的山壁，是唯一的山峦。

    此时，大地剧烈的震动，令聚集于夜色镇的玩家们惴惴不安。

    “发生了什么事情？”

    “你们看东边的山上！”

    灼热的黑云笼罩了山顶，黑云之中，一个巨大的身影悬空而立，它挥动着巨大的翅膀，浑身散发着紫黑色烈焰。

    “该死的人类……呱呱……”

    相距十几公里的，夜色镇玩家，全都清楚的听到这个声音。

    城内，剑指苍天，带着三千多逆神盟玩家，正在和杀戮的玩家战斗。

    突然系统提示他有一条私聊消息。

    打开一看，在抬头看了一眼东边的巨大怪物。

    “撤退，往北跑，回盛京城。”

    “剑指老大，我们马上就能占领夜色镇了，为什么撤？”

    剑指苍天，在团队里骂了一句：“擦，哪来那么多废话，再不跑来不及了！”

    他说完，直接朝着夜色镇北城门跑去。

    众人一看，暗暗的不甘心，但是老大都撤了，那还打个屁啊。

    纷纷放弃对手，跟在剑指苍天身后，潮水一般的撤出夜色镇。

    杀戮的人，见到逆神盟突然抛下他们，跑了。

    傻愣愣地追了下去。

    “都TMD给我回来，追什么追，占领城镇要紧！”

    这里是天涯狂刀亲自带队，他见到剑指苍天仓促逃跑的身影，心中暗道：“胆小鬼，一只怪物，就把你们吓成这样，哼！”

    他哪里知道，要不是楚天给剑指苍天发送消息，剑指苍天和他的想法是一样的。

    小镇东边，怪物最高等级五十级。

    就算过来一只看似很厉害的BOSS，也不会超过六十级的。

    而夜色镇的卫兵，统统都是79级的精英。

    镇长，更是八十九级统领级别。

    只要在城里呆着，还怕它不成？

    他哪里会想到，这只怪二次进化之前，就已经达到了九十九级，而且是统领级。

    楚天使用随机传送卷轴，离开山谷。

    明显是让乌鸦之神暴怒了，又一次进化了荒古迁跃者。

    没看到它身上都开始冒着黑色火焰嘛，他离开前，是没有的。

    而且体型貌似也大了很多，足足有八十多米。

    两个翅膀展开，差不多快两百米大小了。

    此时楚天，也朝着夜色镇的方向跑着，他只希望这里的卫兵，可以帮他坚持一段时间。

    只要让他逃到主城，就不怕这只怪了。

    主城随便一个卫兵，都是200级的家伙。

    远处的变异荒古迁跃者，嘴中念叨出楚天听不懂的语言。

    天空中一团灼热的黑云迅速凝聚，道道火球从黑云中飞射而出，朝楚天落脚的地方砸去。

    大地上一阵轰轰乱响。

    火球四散炸开，火花溅落于各处，熊熊燃烧。

    楚天传送出来的时候，距离小镇，大概有两公里的距离。

    距离山谷，有十公里的距离。

    他此时才跑了一公里，变异荒古迁跃者，已经跨过一半的距离。

    按照这个速度，怕是他赶到夜色镇，对方也同时到达了。

    不过此时，他也没有其它的办法，只能拼了命地往小镇方向逃。

    不断地躲避空中飞来的黑色火球，不断地前进。

    这个技能覆盖范围太广了，就连远处的夜色镇，都受到了波及。

    一道黑色烈焰，拖着燃烧的尾巴，直接砸进了夜色镇中。

    【夜色镇警告：小镇东部出现（半神级）强大生物，所有玩家请离开，以免造成不必要的损失。】

    这个警告，楚天也收到了，心中暗骂，竟然进化到半神级了吗？

    乌鸦之神，也才伪神级而已啊，只比半神级，高一个等级。

    它竟然可以让一只怪物，直接进化到半神级。

    这也太恐怖了吧！

    在城中的天涯狂刀也呆住了，半神级怪物，根本不是自己这点人，加上这点NPC能应付的啊。

    此时他终于明白，为什么剑指苍天仓促撤退了，肯定是收到了什么消息。

    他暗骂一声，浑蛋。

    这只巨兽，已经距离小镇不足一公里，天涯狂刀心道：不知道现在撤退，还不来得及。

    楚天这个时候，已经进入小镇，不过他并没有停留，拐了个弯，朝着小镇北门传送阵跑去。

    忽然，传送阵方向一道道白光闪过，大队全副武装、身穿亮银金属铠甲的NPC卫兵出现。

    他们佩戴精锐的武器，胸前有一个罗字的徽章，足有数百之多，迅速在小镇内的广场集结。

    楚天看到这一幕，停住脚步。

    因为他发现这群卫兵中间，有一个他熟悉的身影。

    盛京城第一巡卫队队长，罗烈竟然在这里。

    应该是这里受到攻击。

    盛京城派过来的NPC支援。

    在盛京城这里，活跃着两支战斗力最为强大的军队。

    一支是隶属于北部战区军团管理的军队，大约有两百万，最高统帅就是北部战区司令。

    另一只，就是眼前罗烈带领的这只，盛京城巡卫队，人数较少。

    大约有十万左右，它们隶属于盛京城的城主管理。

    但是战斗力却并不弱小，每一个卫兵，都是200级精英。

    罗烈带领这数百人小队，是来保卫夜色镇的。

    所有玩家，此时也发现这队卫兵，心里变得踏实了下来。

    纷纷抬头朝着已经到达小镇前方的巨兽。

    这到底是什么怪物，长着猎豹的身躯，乌鸦的翅膀。

    脑袋有点像传说中的雷震子。

    一些玩家们的脑子活动开了，既然出现了半神级怪物，又有大批NPC赶来，它们定然会发生一场战斗。

    如果这样，那么说不定能从中获得渔利。

