    突如其来的一幕让白良有些懵逼。

    咋滴？连蛮兽都认识我是通天建木？

    等等，这家伙算蛮兽吗？

    白良审视着紫电身影，这家伙自称为元戈，手里那柄石剑叫元戈剑，蛮兽里面还存在有这种生物？

    难不成这家伙和真正的通天建木有联系？

    事已至此，白良瞬间分析出好几个结果。

    一，通天建木极有可能真实存在。

    二，通天建木所处的时代，是山海经时代，而蛮兽族群最兴盛的时期，也就是山海经时代。

    三，这个家伙，难道曾经活在山海经时代，否则它怎么认识通天建木？

    四，我白良并非通天建木，但来自远古时代的蛮兽，却觉得我是通天建木，难道我与真正的通天建木，有关系？否则它怎会错认？

    紫电身影元戈嘶吼一声，方圆万米内所有紫黄斛兽全部抑制住进食冲动，烦躁不堪地原地打转。

    看到这一幕，白良对元戈的来历更加好奇。

    既然你觉得我是通天建木，但我暂时就当一回吧。

    但是，这些紫黄斛兽，必须死！

    “红鹤！”白良给红鹤传令：“命令下去，趁我与蛮兽元戈交际之时，发动全军反攻，灭杀所有紫黄斛兽！”

    元戈必须要交际。

    但紫黄斛兽，也必须要全灭！

    呜！

    呜！

    代表着反攻的军号声响起。

    紫黄斛兽还在遵循元戈命令原地不动时，所有中州将士和极南变异者发动了汹涌的反攻。

    紫黄斛兽的狂潮阵型。

    瞬间被坦克群冲散。

    这些高达三阶，远超世界蛮兽狂潮平均水准的紫黄斛兽，一个个接连倒在了血泊中。

    紫电身影元戈有些躁动不安。

    但一根柳枝轻轻按住它的脑袋。

    霎那间它如同老鼠遇猫般不敢乱动。

    “没错，果然是六阶踏岳期。”

    白良根据感知到的灵气浓度，推断出了紫电身影元戈的实力，也难怪这家伙能轻而易举战胜白枭。

    “前世的这时候，世界尚且初步混乱。”

    “五阶的猎兽金鹰才刚刚苏醒。”

    “这种六阶踏岳期的怪物，压根就没露面。”

    “而过段时间，六阶踏岳期蛮兽也数量不少，实在想不起这家伙到底是谁了。”

    此时军队正在大举反攻。

    白良为了拖延时间，便于地面刻字询问道：“告诉吾，你从地壳之下爬出来前，经历了什么？”

    元戈如实回答：“神罚降世，天崩地裂，整个世界被翻转，我们原本生存于地面，也被压入了万丈深渊，从此掩埋地壳之下，默默传宗接代，没想到，时隔这么多年，我们还能再出现地表之上，我现在……很饿。”

    神罚降世？

    白良抓住关键点继续询问：“神罚降世，是自然灾难，还是谁干的？“

    “不知道，我接触不到那个层次。”

    紧跟着，白良提出第二个问题：“你是否认识我？我并不认识你！”

    白良死死盯着元戈，这一波他在诈胡！

    元戈摇头：“不，如果追溯事实，我与通天建木您，并不认识，只是我的先祖，一代代将这柄石剑以及与您的事迹，口口相传下来，所以，我自在地壳之下出生起，就认识您。”

    第三个问题。

    “为什么非要进攻城市？”

    “这个地方有很多食物，我圈养的紫黄斛兽跟着我早已饥饿难忍，必须要进食，更何况，弱肉强食本就是天地法则，这是很正常的事情，圣神您……貌似对此不太赞同吗？”

    对于这个答案，白良早有心理准备。

    唯一让他心怀芥蒂的点是……覆灭山海经时代的神罚！

    白良没有回答元戈的反问。

    “最后一个问题。”他沉思良久，最终问道：“你曾经生活的世界，是怎样一个世界？”

    元戈抬眸，紫色瞳孔里貌似有些诧异神色。

    圣高如通天建木这样的仙神。

    怎么会问出这么无厘头的问题？

    元戈眸光有些狐疑，但还是认真回答：“那个时代，西方神与东方仙共追长生不老，西方兽与东方妖同争天下兽族霸权，仙神并立，兽妖共存，世界东西对立。”

    听到这里，白良波澜不惊的内心开始动荡。

    果然，山海经时代是真实存在的。

    那个时代，有仙，有神，有兽，有妖。

    那个时代，为远古灵气时代！

    虽然对这个结论早有心理准备，但当来自远古时代的生物亲口承认时，还是免不了心神动颤。

    “那个时代……”

    待情绪平复后，白良忽而眸光火热。

    “还真是有点……让我心神向往啊！”

    那是一场，毁灭了一个仙神并立的时代！

    “第四个问题，为什么知道我是通天建木？”

    “回圣神，家父曾无数次讲述您的面貌，以及您拥有治愈力的气息，因此第一次见面……我就觉得……您是通天建木。”

    元戈的语气已经有些古怪。

    听到这里白良也明白过来。

    这家伙应该不是蛮兽，而是山海经时代的古人，估摸着应该属于东方，但看到这家伙浑身紫皮的模样，估计也不是啥好人。

    那个时代，稀奇古怪的人应该不少。

    白良低眸看向元戈，发现了这家伙眼中的狐疑神色，但他处变不惊，还是问道：“既然如此，为什么那些仙神没有出世？”

    元戈瞳孔里的狐疑神色，已经浓郁至极。

    “是啊，为什么所有仙神都死了，哪怕强大如一指断天门，踏百亿黎民血海而令三千仙神俯首称臣的魔尊大帝都死了……”元戈缓慢踱步，冷冰冰地吐出话：“而同为先天神袛的您，却没有死？”

    白良淡笑望着元戈。

    好吧，这家伙虽然有点后知后觉，但也算是有点头脑。

    “答案只有一个！”

    元戈骤然握紧元戈石剑，跨骑上纯紫斛兽，剑指白良，怒喝震天霄：“那就是，你骗我，你压根就不是圣神通天建木！”

    “嗯对，我不是。”

    白良干脆利落地承认。

    看到地面刻的字，元戈气得牙痒痒。

    这么说，自己果真被眼前这颗混球柳树骗了

    “你没有机会出手了。”

    当元戈携怒火想要攻击白良时。

    白良内心淡淡吐出这句话。

    唰唰唰……

    三千柳枝，已将元戈圈禁！

    元戈瞬间勒斛兽止步，紧张环顾四周年。

    他瞳孔骤缩，骇然发现，四周圈禁他的柳枝，竟然隐隐有着雷光缠绕！

    白良仰望夜幕天穹，此时乌云重重，时不时有雷霆闪烁，他内心淡淡一笑：“真好，卡的时间点分毫不差。”

    “尝试下，以六阶踏岳期，牵引穹顶天雷，以三千柳枝，放减弱般的万雷天牢吧。”

