
　　天宝阁殿堂内。

　　三个刚被揍得头破血流的守门人，气喘吁吁，上气不接下气地跑过来，哭丧着脸道。

　　“长老，不……不好了，有人在砸我们场子！”

　　“是啊是啊，来者修为很高，我们估计可能在结丹期！”

　　殿中的三人，自然是那儒雅男子，柳师妹，以及白发老者。

　　听到这话，三人神色并没有任何意外。

　　只因为他们早从这面监控法宝中，看到了一切。

　　“行了，赶紧滚，一群丢人现眼的东西！”

　　柳师妹一脸厌恶地说道。

　　三人面面相觑，接着灰溜溜离开。

　　“周师兄，方长老，你们也看到了，这女人太狂了！”

　　“不行，这次我一定要亲自出手，好好教训她一番不可！”

　　柳师妹气得一拍桌子，怒道。

　　被称作方长老的老人只是苦笑一声，并未插话。

　　他修为平平，加上生性不喜好斗，所以这类事件，一般都是不怎么参与的。

　　唯一的爱好，也就是收藏一些宝贝，古董啥的。

　　至于儒雅男子，脸上虽然同样看不到什么表情，但心中却是飞快的思索起来。

　　“喂，你们怎么啦？难道你们就一点也不生气吗？”

　　柳师妹跺着脚，气结道。

　　儒雅男子微微一笑道：“师妹稍安勿躁，我刚才正在想，那女子的招式好像在哪见过？”

　　“那……那你想到了吗？”

　　柳师妹问道。

　　“嗯，想到了，从那漫天花朵的攻击方式来看，倒很像是万花谷。”儒雅男子点头。

　　万花谷？

　　听到这话，柳师妹和白发男子顿时一惊！

　　修行界的大宗门不多。

　　万花谷，绝对算得上一个。

　　论整体实力，地位，作为同样大宗的天宝阁，万花谷还是要胜过半筹的。

　　当然，最重要的，还是因为那件事……

　　“如果是万花谷的人，那确实有点麻烦了。”

　　“而且，从修为来看，这女人应该是长老级别的。”

　　柳师妹咬了咬嘴唇，脸色有些难看：“再加上，这次比赛的奖励物品，正好又是万花谷的那位……”

　　“无所谓。”

　　儒雅男子忽然冷笑一声，露出和他平日里截然不同的讥讽表情，“万花谷又如何？只要不是谷主亲自前来，凡是在我天宝阁闹事者，我都会让他付出代价的！”

　　“可是——”柳师妹依旧有些为难。

　　“放心吧，那件事和我们天宝阁并没有任何关系，本来就是交易过来的物品，难道他们还能找我们兴师问罪不成？”

　　儒雅男子摆了摆手，“总之，她敢以这样气势汹汹的方式来，我就会让她付出足够的代价。”

　　“嗯，我都听周师兄的。”

　　柳师妹嫣然一笑。

　　她很清楚，这位外表儒雅的男子，实则内心却藏了一把锋利，阴冷的刀！

　　也正是这把刀，让她痴迷不已。

　　看到柳师妹的笑容，和充满情愫的眼神，儒雅男子微微皱眉，再次装作没有看见。23sk.Com

　　……

　　天宝阁地下三层。

　　那里，除了堆积如山的宝物外，还有一个瑟瑟发抖的娇小身影，被关在一个十几平米的囚牢之中。

　　那身影长发披肩，肤如白雪，精致的脸蛋上，一点朱唇，娇美处若粉色桃瓣，一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，此刻却夹杂着说不出的恐惧！

　　就像是一只受惊的小鹿，让人我见犹怜！

　　“哐当——”

　　门锁打开。

　　一个天宝阁的弟子，手里拿着一盘粗糙的饭团，扔进了囚牢中。

　　少女看到饭团，顿时眼睛一亮，立刻扑过去，捡起饭团，也不顾上脏，便大口大口地吃了起来。

　　她实在饿坏了，已经几天没好好吃过东西了。

　　尽管这饭团的味道并不算多好吃，甚至还带着一股酸味，但对于此刻她来说，简直比在谷中各类美味佳肴还要可口！

　　那人重新上锁，眼神讽刺地望着大口朵颐的少女，嘲笑道：“一个身份尊贵的公主，居然沦落到这个地步，啧啧，真惨啊！”

　　“不，现在还不算惨，等到时候比赛冠军出现，成为了咱们天宝阁的代言人，万一那个代言人是个变态，那时候那才是叫天天不应，叫地地不灵！”

　　“水灵灵的小白菜，就要被糟蹋成什么样咯！”

　　那人猥琐大笑，离开。

　　吃了一半饭团后少女，肚中饥饿并未消除多少，但一股绝望感，却是更加剧烈的升腾上来。

　　眼泪，如珍珠一般大颗大颗落下。

　　她赌气一般将饭团扔出去，双手捂着脸，无声哽咽抽泣。

　　“母亲，姐姐，你们在哪啊，灵儿真的好怕……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1149章 公主免费阅读。https://xs.23sk.com 