
    documentgetelementbyid("readerft")classname="rft_"  rsetdef()[2];

    正常输出章内容

    documentgetelementbyid("readerfs")classname="rfs_"  rsetdef()[3]

    不过，虽然那些炼丹师们还抱着幻想，但是随着秦逸尘的脚步，拥挤在一起的人群，还是识趣的给秦逸尘让出了一条通道。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    再如何说，后者刚才可是硬生生的将十尊地级巅峰丹师都给废了的狠人啊！

    “咦，他不是要出去？”

    然而，很快有人便是发现，秦逸尘所走的方向，根本不是像放弃了这场药典大会的出口。

    “嗯？”

    在某一刻，药的眼眸微微一眯，他发现，那个被自己讥笑的小子，竟然是笔直对着他所在的石台走了过来。

    “嘶……他的目标，好像是药！”

    “这家伙，他想干什么？难道他想去挑战药吗？”

    “只要脑子没被驴踢过的，肯定不会做这般鲁莽的行为。”

    见到秦逸尘所走的方向，一道道轻呼之声也是不断的响起，最后，在一道道惊愕的目光，秦逸尘竟然是直接踏了药所在平台的石阶！

    在药阴沉的面色之，秦逸尘也是缓步从下方走了来。

    “他真的要挑战药！”

    “我的天，这家伙脑子没有毛病吧？药同样是十大家族之一的啊，他不可能被收买！”

    “难道他觉得自己真有资格与药抗衡吗？”

    “该不会是在击败了几个地级丹师之后，自信心太过膨胀了吧？”

    见到那最终站在了药对面的秦逸尘，一道道诧异的声音也是不断的响彻而起，在广场四周的观众席，更是爆发出了惊天的喧哗之声。

    药典大会，那代表药族十大家族的平台，鲜少有人敢去挑战！

    当然，药重家族是一个例外，也是因为这个缘故，所以才有那么多人想要挑战秦逸尘。

    因为，只要击败了秦逸尘，日后，他们便可以大肆的宣扬，自己曾经击败了代表药族十大家族参赛之人！

    这等殊荣，绝对能够让得无数炼丹师为之仰慕的啊！

    而除了这几届以来，代表药重长老身后家族之人会被挑战之外，其他十大家族的参赛者，几乎都没有人胆敢来挑战。

    药族，本来在精神力天赋，远超其他种族，而他们，更是药族年轻一辈的翘楚，有多少人会想不开，去找他们挑战？

    但是，眼前却是突然出现了一个，而且还是个被无数人一直质疑的家伙！

    “小子，你是嫌活腻了是吧？”

    望着站在自己对面的秦逸尘，药的面色阴沉如水，有些森冷的声音，也是悄然响起。

    “可以开始了吗？”

    然而，对于他威胁的声音，秦逸尘仿若是直接无视了一般，只是淡淡的看了看下方的一个工作人员，轻笑着问道。

    “呃，可……可以，不过你们一定要点到为止，不可下手太狠！”

    那个工作人员也是微微一愣，旋即连忙是说道。

    说完，他也是深深的看了药几眼，看得出来，他后面的话语，完全是对药说的。

    毕竟，再怎么说，秦逸尘所代表的也是药重长老身后的家族，如果在这里被自己种族之人废了，对于他们药族而言，也不是什么光荣的事情。

    “呵呵，我会尽量注意！”

    药也是听出了那个工作人员话语的意思，他冷笑一声，磅礴的精神力陡然呼啸而出，将整个石台都是笼罩在其。

    “天级级！”

    “不愧是药族之人啊，他的精神力造诣应该也不低了吧？”

    “估计也差不多摸到了入神的门槛，不过，想要突破到入神，可不是什么简单的事情。”

    随着药的动作，无数的目光顿时都是对着这边投射了过来，一道道惊叹之声，也是不断的响彻而起。

    “小子，我还没去找你麻烦，你自己送门来了，这是你咎由自取的，可怪不得我啊！”

    药冷笑一声，那磅礴的精神力猛的一颤，直接是对着秦逸尘镇压而去。

    “呜……”

    在这般精神力之下，那座平台之陡然有着狂风大作，随着一道闷声传出，滚滚尘埃也是激扬而起。

    “这结束了吗？”

    “这般攻势，即便是寻常天级丹师都难以抵挡，不愧是药！”

    望着那尘埃激扬的平台，无数人的眼瞳都是微微一缩，眼有着一抹心悸之色闪过。

    “你这点本事吗？”

    不过，在众人还在惊疑不定之际，一道淡淡的声音，却是陡然自那尘埃之传出，旋即，一道修长的身影也是缓缓的出现在了众人的视线之。

    让人有些惊愕的是，在这道身影之，连一丝尘埃都没有，仿若，刚才那种精神力攻势，根本没有给他造成什么伤势一般。

    “哦，果然有两把刷子！”

    见到这幕，药的面色也是一沉，在其眼，森冷的寒芒闪烁而起。

    “嗡……”

    不过，药并没有多说废话的意思，随着他手臂微微一抬，下一瞬，在其身前的着空间一阵抖动，一道微微凝实的精神力如同一条怒龙一般，猛的凝聚而出。

    “既然你执意找死，那我成全你！”

    随着一道冰冷的声音响起，那道凝实的精神力，直接是呼啸而出，对着秦逸尘暴轰而去。

    这般架势，仿若是打算直接将后者的识海给抹除一般，根本没有半点要留情的意思！

    见到这般动静，无数人都是屏气凝息，一动不动的望着那一道可怕的精神力。

    这等攻势，足以碾压那些在台下的众多炼丹师了！

    这是身为药族年轻一辈翘楚的真正实力！

    “这么一点本事，也敢口出狂言！”

    然而，让人有些意外的是，面对这一击，秦逸尘却依旧没有半点要躲避的意思，甚至，在他口，还有着一道不屑的声音响起。

    听到这道声音，无数人的眼都是有着一抹诧异之色，他们实在是看不出来，这个家伙，究竟有什么资格，敢说出如此话语。

    不过，在下一瞬，一种浓浓的震撼之色，便是悄然爬了所有人的面庞，一张张原本有些不屑的脸面，此时都是变得呆滞了起来。

    底部字链推广位

    本来自
