    听着这鬼啸之音，我本已松弛下来的神经瞬间紧绷。

    我回头望去，却见原本村口原本静谧的山林中，此时却是阴气四起。

    这鬼啸之音凄厉而又尖锐，刚准备外出的村民纷纷停了下来，一脸惊骇地纷纷朝着声音传来的方向看了过去。

    “二位高人，咱这村子里……该不会又要出祸事了吧？”

    彭志飞差点从渔船上摔了下来，脸色瞬间变得苍白。

    我没有马上言语，可一种很不好的预感还是从心里悄然腾起。

    我和智明相互对视一眼，当即放弃了返寺的念头，就朝着那阴气侵袭的山林里走了过去。

    洄水村的后山，远离黄河边畔，不曾受水中瘴气轻饶，同时又出于向阳之地，所以他们村的人死后，通常都会在后山之中下葬，以为风水宝地。

    可当我们二人来到后山之中时，眼前的这一幕却是让我毛骨悚然。

    一眼看去，只见后山上下遍布着一座座或新或旧的坟墓，那不期而至的阴气，正是从这诸多坟墓中散发而出的。

    而此时，这些坟墓不知为何却突然碎裂开来。

    咔擦！咔擦！咔擦……

    坟土破裂声在这一刻响彻我的耳畔，我朝着不远处的一座坟墓看去，却见坟头上此时裂开了一道深长的豁口，一只沾满了泥土和蛆虫的手从中探了出来！

    我朝着墓碑看了一眼，这是一个早在五年前就已经死去的老人，可身体早已腐烂殆尽的他，竟是从坟墓中爬了出来！

    不仅是他，伴随着那清晰的碎裂声不断响起，却是有越来越多的故亡人从一座座坟冢中爬出。

    这些埋在后山的尸体，他们当中有很多已经死了好几年甚至几十年了，他们的魂魄不是步入了阴间就是魂飞魄散。

    可现在，他们俨然化作了一具具行尸，不断地从墓中走出。阵阵阴气自四面八方朝着这些尸骸凝聚，让他们周身那森白的骸骨间，渗出了恶臭不堪的尸水。

    就连前几日被我们重新镇压的那五人，此时也从坟墓里爬了出来。

    “归去，归去……”

    这些死难者张了张口，齐齐发出了一阵令人心神战栗的声音。

    随后，他们空洞的眼眶纷纷朝向了黄河所在的方向，迈动了步伐。

    从坟墓中死而复生的尸体，此时接连不断朝着黄河边畔走去，村民们一个个面露骇然，哪怕这些死难者是他们的亲人抑或友邻，当群尸从山中走下步入村中时，大伙儿依旧吓得四散逃离。

    可是，这些行尸并没有攻击旁人的意思，和先前的那五人一样，却都有目的的走向了黄河边畔。

    我不知道这些行尸前仆后继赴入黄河究竟是为了什么，也不知背后究竟是哪方邪道人在捣鬼，但这些行尸若要弃墓入水，我定然不得允许。

    带着这一想法，我当即追了上去，一道道的符纸朝着诸多行尸拍下。

    每一道符落下，这些行尸当即浑身腾起青烟，在阵阵抽搐中坍塌到底，重新化作了一具尸体。

    可是，这些行尸是没有灵魂的，他们没有自己的意识，也没有对符道的畏惧。

    他们没有对我进行攻击，也没有躲避我的攻击，一具尸体倒下了，却是有更多的朝着河边走去。

    不消片刻工夫，我所有的黄符纸都已经消耗殆尽，但其他的行尸依旧脚步不停。

    我的心里不禁一阵恼火，当即催动阴阳道法，打算强行禁锢这些行尸。

    可是，一旁的智明却拦住了我，摇了摇头，“林笙，治标不治本，这些尸体不会是平白无故复活的，背后肯定有人作祟，我们不妨将计就计，看看他们究竟前往哪里。”

    智明所说不无道理，我点了点头，朝着那些眼看着自家先人赴入河中却手足无措的众村民，心中多少还是有些不忍。

    可正如智明所说，若能根除村中祸患，还洄水村一个安宁，这些故亡人如泉下有知，定然也不会过多苛责。

    一番短暂的心理挣扎后，我随即放手不在阻拦，任凭这些行尸离去。

    “归去，归去……”

    不消片刻工夫，诸多行尸纷纷聚集在了黄河边畔，在那一阵阵刺耳的长啸声中，竟是一个个步入了水中，汹涌的浪潮接踵而至，很快就将他们卷入了水底，不见踪迹。

    “林笙，我们现在也走吧。”

    智明看了一眼我，朝我说道。

    此时，彭志飞早已吓得仓皇逃去，我和智明随即踏上了他的渔船，一束扎着红绳的稻草随即被我扔入了水中。

    这束稻草名为救命稻草，是潜龙镇中常用来寻找落水人尸体的一种法门。

    我站在船头念起法咒，这束救命稻草飘在水面上，开始缓缓旋转了起来。

    不一会，稻草停止了旋转，直指向黄河的下游，随后顺着水流快速地飘了过去。

    看到这一幕，我当即催动水行术，驱使着渔船紧紧跟住了稻草。

    就这样，我们跟着救命稻草顺流而下，可随着船只不断下行，我们二人的心情也逐渐变得沉重了起来。

    在约莫跟随了近十里水路后，这根救命稻草终于停止了游动，它停留在湍急的水面上原地转了几个圈，随着一个水泡冒起，径直沉入了水中。

    救命稻草所沉的地方，则代表着那些行尸最终所停留的位置。

    而我朝着周围看去，却见此时黄河两岸为天险绝壁所环绕。

    在靠近河边的峭壁上，凿刻有一个个佛窟，其中更矗立着一尊尊古佛菩萨的石像。

    而在众多佛窟环绕间，还坐落着一座庄严古寺，整个寺庙一侧嵌于峭壁，一侧悬于黄河，一眼看去仿佛悬空于黄河上方。

    此时正值上午，阵阵僧人的诵经声伴随着香火萦绕于寺中内外，俨然一幕庄严祥和的气氛。

    眼下这座寺庙正是悬河寺，可我怎么也没料到的是，这根救命稻草竟然就沉在了寺门口的水泊之中。

    这也就意味着，那些从洄水村中爬出来的行尸，最终聚集的目的地就是悬河寺！！

    “林……林笙，你这救命稻草是不是出了什么差错？”

    智明看了看稻草所沉的水面，又看了看近在咫尺的悬河寺，整张脸顿时苍白了下来。

    对此，我的心情也分外沉重，可我俯视水面，阵阵阴气在我的调动下不断涌入水底深处。

    在阴阳道法的加持下，阴气便成了我意识的延伸，可在我的感知中，那些来自洄水村的行尸却是真真切切停留在水底之下的，而此时他们纷纷抬起头仰望水面，就好像是在注视着我……

    轰隆隆！！

    就在这时，一阵震耳的轰鸣声吸引了我的注意。

    我下意识回头看去，却骇然发现，在河边那遍布佛窟的峭壁上，不知为何却突然绽开了一道道深长的裂痕。

    端居其中的古佛菩萨法像也开始不安地震动了起来，随后竟一个个从佛窟之中倾倒，落入了下方滔滔黄河之中！

