    大堂内。

    主客落座。

    赵范坐于主位，下方两边各十五个案桌，纪灵坐在左下首的位置。

    赵范见人落满，便举杯说道：“今日乃老夫麒子满月，多谢诸位赏脸前来，赵某先敬诸位一杯。”

    下面的人闻言，纷纷举杯回应：“哪里话，赵郡守家有喜事，我等岂有不来之理。”

    赵范闻言，顿时大笑道：“哈哈，来，赵某先干为敬。”

    众人闻言，也纷纷回敬：“赵郡守，请。”

    举杯痛饮后，熙熙攘攘的众人，便开始互杯交谈“兄弟哪里高就”屁话一堆。

    纪灵也是一脸的沉默吃东西，除了赵范首次举杯痛饮后，便完全没有再喝的意思。

    赵范在主位上，时刻注视着纪灵，见纪灵不喝了，心中顿时着急啊，便对着那些小世族使了个颜色。

    小世族们见状，顿时会意。

    一名身体微微发福，年近四旬的刘姓中年人，便对着纪灵举杯笑道：

    “久闻将军威名，刘某敬仰至极，不知将军可否赏脸与下官饮一杯？”

    所谓伸手不打笑脸人嘛！

    纪灵顿时放下了筷子，举杯相迎道：“哪里，请。”

    “请。”刘某人应了一声，便一饮而尽。

    有了前列，许多人也纷纷开始向着纪灵敬酒，仿佛进行车轮战一般。

    纪灵也是来者不拒，来多少，就陪你们喝多少。

    酒过三巡，半刻钟后...

    就是好酒量的纪灵，此时都不经喝得满脸通红，案桌上陆续有人趴桌了。

    赵范见状，心中大喜，觉得差不多了，便拍拍手说道：“诸位，只是喝酒太没劲了，来啊。”

    “哒哒...”旋即一阵轻步声响起。

    接着一群面带面纱的女子应声而入，然后整齐有序的踏着小步走到了中央位置。

    看这些女子的身段，都是清一色的；婀娜多姿，袅袅婷婷。

    她们那面纱，更是令众人心痒痒，都想一探究竟，看看她们后面的真实面目。

    不用赵范吩咐，这些女子便开始了表演...

    “铮...”

    “咚...”

    琴声，鼓声相继响起。

    面纱女子们便开始缓歌慢舞，时不时用长袖挑逗在座的世族，商人，官吏。

    没有赵范的点头，这些人都是心痒痒似的，都不敢碰这些歌姬，都是望女而哀悼。

    整个宴会，有了歌舞助兴，众人又开始大喝特喝，大吹特吹，牛都飞天了。

    整个宴会，赵范却是心不在焉，一直观看着纪灵的位置。

    如今的纪灵，一只手撑脑，昏昏欲睡般，直令赵范皱眉紧锁。

    一名威猛的武将，酒量如此低？

    赵范心中疑惑，便淡笑道：“纪将军，我的这些歌姬是否不入你的法眼？”

    回应他的；只是纪灵细微的呼吸声，

    赵范离得近，听见了，深知纪灵醉酒，顿时心中一喜，急忙喊道：“还跳什么，都陪陪这些大人喝酒。”

    赵范说着，还向正在舞姿的一名女子，投去了一缕凶狠的目光。

    那名面纱女顿时会意，开始缓步慢舞，向着纪灵靠近。

    其余面纱女，也开始寻找对象...

    一名面纱女，眼眸尽是妩媚色，对着一名老头，开始投身入怀：“大爷，奴家叫小小，要怜惜啊。”

    “哪里，我是正经人。”这位年近五旬的老者，胡子都花白了，嘴上说着正经，可手上却不停的在女子身上乱动。

    舞女就十几位，客人却有二十多位，不够分了，赵范也没办法，令婢女上了，供这些道貌岸然之辈玩乐。

    整个宴会顿时如青楼般，女子的娇媚声，男子的大笑声。

    一名面带面纱女子，缓步向着纪灵案桌走去。

    赵范手拿酒杯欲喝，可是近在嘴边却没喝，眼眸始终盯着纪灵位置。

    面纱女缓步慢舞走近，便柔声说道：“将军，将军醒醒！”

    可是纪灵就是不醒，还打呼噜，完全没有理会她的意思。

    赵范心中大喜，手中酒杯顿时掉落在地，看似不小心般。

    “滴答。”酒杯掉落，可现场如此大的声音，早就掩盖了过去。

    面纱女离得近，顿时会意，如变戏法般，从袖子中抽出匕首，向着纪灵腰腹下捅去。

    “死！”赵范心中大吼，看着匕首即将捅进纪灵腹下。

    千钧一发之际，一只宽有力的手掌，瞬间抓住女子的手腕，女子瞬间吃痛下叫喊道：“啊..”

    面纱女的这一声大叫，惊动了享乐的众人...

    下一刻，众人惊呆了，然后开始惊恐了....

    赵范也是惊恐于表，刚想呵斥那位面纱女为刺客，想澄清自己清白时...

    这名面纱女为活命，先发制人，大喊了起来：“是赵主人，他叫奴家行刺将军的，将军饶命啊！”

    “轰...”众人脑袋犹如五雷轰顶了一般，仿佛听到了惊天之语般，开始惊怖起来。

    行刺？

    这事情非常严重的！

    按照袁耀的尿性，行刺他的大将，到时赵家被诛满门外，自己也会遭受牵连之罪。

    就在众人不知所措之际...

    “杀啊！”一声喊杀声响起。

    接着从府门外冲进一队带甲之士，约五百人，他们见着人就杀。

    整座赵府瞬间鸡飞狗跳，血流成河，府外还被甲士包围，他们是插翅难逃，成为了那只鳖。

    纪灵见状，便松开了面纱女的手腕，当看见有些小世族与商人想逃，便出声劝道：

    “我劝各位最好安静待坐等候，若是出了这门，能活就证明你命大。”

    想逃跑的世族，商人们，瞬间冷汗直流，本来醉酒都被吓得清醒过来。

    赵范闻得此言，顿时从主位上滚落了下来，跪倒在纪灵脚下哭喊道：

    “纪将军，请饶过我家人吧，要什么我都给你，我什么都不要了！”

    “早知如此，何必当初呢？”纪灵不屑的一脚踢翻赵范，然后缓步走向了主位。

    坐在主位上的纪灵，轻柔太阳穴，很是疲劳。

    赵范却是不依不挠起来，依旧跪着痛哭，开始和盘托出道：

    “纪将军，是那程秉，是他挑拔离间，是他迷惑我的，求将军饶过我的家人吧。”

    赵范现在懊悔不已，一失足成千古恨，当初就不应该和程秉密谋，如今真是悔不当初！

    纪灵闻言后，便追问道：“程秉？他在那？”

    赵范闻言，想也不想，脱口说道：“他就在书房的暗道中！”

    就在这时，华歆带着一队甲士走了进来。

    纪灵见华歆进来，便起身走到他身边，在其耳边言语；程秉还躲在赵府中。

    “来人啊，跟我去抓住程秉！”华歆想也不想，便带着人前去抓程秉。

    --

    一刻钟后。

    程秉被一帮大头兵绑架于大堂内。

    他完全懵了，当看见跪伏于旁边的赵范时，瞬间明白了。

    程秉看到事情败露，在心中对赵范一个劲的辱骂：“他奶奶的，赵范真是个废物啊！”

    坐于主位上的纪灵，看着大堂挤满了人，门外还有被兵卒拘押的赵府一众老幼妇孺。

    “赵范啊赵范，你不该有异心的！”纪灵看着赵范，不经感慨了一番。

    “是...属下都是被程秉蛊惑的，请将军手下留情啊！”赵范一边哭泣，一遍指认是程秉蛊惑自己的。

    “都押入大牢，等主公定夺！”纪灵当即下令道，完全没在意赵范的求饶。

    “主公？”现场众人惊了，仿佛耳朵出现了幻听，完全不相信袁耀会亲临。

    赵范突然想到了什么，瞬间想到了哪个年轻人...

    原来他根本就不是袁耀的异姓兄弟，完完全全就是袁耀本人！

    赵范如今想起，很是后悔！

    随着赵范伏法，纪灵彻底掌控了桂阳全境，并把赵范的一万军编入袁军。

    如今在桂阳的袁军兵力达到了两万，荆南算是彻底姓袁了。

