    颜千秋捋了捋自己的山羊胡须，说道：“都是优秀的年轻人，快坐吧，李健也跟我介绍介绍这些年轻人吧，好让颜竹也见识见识。”

    说着颜千秋身后的青年便说道：“你们好，我是颜掌门的儿子颜竹。”

    李健补充道：“颜竹是夫子道场最优秀的弟子之一，更在金陵一中名列前茅。”

    舒桐几人象征性地打着招呼，表现出很崇拜的样子，其实大家都知道既然李健说名列前茅，那只能算是排名靠近，肯定不在前十，要不是他肯定就是‘在金陵一中一直稳居前十了’。

    随后介绍萧郎说道：“萧郎和颜竹应该是同校校友吧。”

    “是。”两人回答。

    但是两个人好像不怎么对付的样子。

    “萧郎的父亲是精灵兵团东海海军军区的少将军衔，我们博士也是萧郎的叔公。”李健介绍道。

    听得张宏伟和舒桐连连称赞，‘了不起，了不起，都是大关系户，这研究所的积分不一定非得自己累积嘛，亲戚累积也是可以的嘛。’

    “这位是张宏伟，祥州市奔雷道场的弟子，就是他发现了电击兽的进化型，不久就可以公布了。”李健说道。

    “这位是舒桐，他发现了新的特性，在精灵研究上很有天赋。”

    几人寒暄了几句，便都坐下来等待了。

    李健接了电话说道：“已经到机场了，很快就到了。”

    几人都有些躁动不安，这个世界，没有什么比获得新的精灵更让人兴奋的了。

    大约一个小时后，一辆医务车便出现在研究所的院子内。

    和李健对接的便是古都研究所的研究所，同行的还有几位实力强大的职业训练家。

    六个精灵蛋的保育箱，金陵研究所这边也安排人转移到了研究所内的培育屋。

    完成了交接手续，李健安排了人招待他们。

    随后便带着舒桐几人来到了研究所侧面的培育屋内。

    “各位，今天总共是颜竹、舒桐、萧郎、张宏伟四人来领取精灵蛋，目前供你们选择的就是这六个，颜掌门您提前预定好的是催眠貘的蛋，萧郎你的是你父亲为你预定的吼吼鲸的蛋，剩下的四个，张宏伟和舒桐你们俩随便选。”

    “好，好。”舒桐和张宏伟尴尬地笑笑，还是关系户好啊，需要培育的精灵都是定点研究的。

    说着李健便将催眠貘蛋的保育箱交给了颜竹，并签署了领取证明。

    将吼吼鲸蛋的保育箱交给了萧郎，并签署了领取证明。

    舒桐并没有着急去选自己的蛋，而是将目光集中到了颜竹和萧郎两人的蛋上。

    【名称】：催眠貘

    【属性】：超能力

    【特性】：预知梦

    【技能】：精神利刃、拍击、催眠术

    【个体天赋】：上品

    【近日转折】：出生前受超能之力影响，一直将超能之力拥有者当做自己的主人

    【近日转折】：明年七月，碣石秘境，受精神之力拥有者指使杀了现在的训练家

    刚看到催眠貘的剧本，舒桐便有些难以琢磨，至于遗传技能‘精神利刃’，上品的个体天赋啥的都在自己的预料之中。

    唯独让舒桐惊讶的就是‘精神之力’的拥有者，继钱凯乐的‘格斗之力’后又出现了一个‘精神之力’，到底何许人也，有什么特殊效果？

    这个世界真是越来越让人捉摸不透了。

    相对而言，吼吼鲸的剧本还稍微正常一点。

    【名称】：吼吼鲸

    【属性】：水

    【特性】：水幕

    【技能】：水流环、浸水

    【个体天赋】：上品

    【近日转折】：服兵役于东海海军，明年七月，协防来自海上的对碣石秘境的威胁，进化成吼鲸王

    ‘看来萧郎的大学应该是军校无疑了。’

    颜千秋和颜竹父子俩拿到精灵蛋后就离开了，萧郎还在等待着舒桐和张宏伟的选择。

    李健开始介绍道：“剩下的四个精灵蛋，分别是戴鲁比、小小象、熊宝宝、肯泰罗。”

    张宏伟说道：“舒桐，你先挑吧，我哪个都好。”

    舒桐微笑道：“其实都是很好的精灵，我们一起看看吧。”

    张宏伟心想，‘我要是能看得出个名堂来，还会让你先挑么。’

    四只精灵的个体天赋都是上品，而且都带有遗传技能，但是由于还没有被选择，所以还没有什么特殊的剧本，唯独这一只。

    【名称】：熊宝宝

    【属性】：一般

    【特性】：捡拾

    【技能】：地球上投、近身战、金属抓、圆曈、假哭、舌舔、投掷、腹鼓

    【个体天赋】：上品

    【近日转折】：具备秘境中纯正的远古血脉，对地面系能量有极强的亲和力

    “我选这只熊宝宝。”舒桐说道。

    看到熊宝宝这样的信息，舒桐回答的很干脆，虽然个体天赋上跟别的几个精灵相同，但是这只熊宝宝居然遗传了四个技能腹鼓、地球上投、近身战和金属抓。

    或许前期等级不够，没办法使用腹鼓和近身战，但是金属抓和地球上投这两个技能只要具备了一定的力量之后可是相当强力的技能。

    地球上投这个技能在动漫中可是小智喷火龙最后的绝杀技能，令人印象深刻。

    舒桐想着，或许可以将地球上投和投掷这两个技能结合成一个技能，对一只精灵使用地球上投，并将其当做投掷的对象，对另外一只精灵进行强有力的打击，一定是可行的。

    更让人惊喜的是熊宝宝的剧本，拥有纯正的远古血脉，自己记得穿越之前，动漫中出现了神奥的古代地区洗翠地区，其中圈圈熊是可以再次进化成为月月熊。

    这只熊宝宝拥有远古血脉是不是意味着它也是可以进化成月月熊的？只不过这个秘境融合才这两三百年，哪有什么远古之说呢？

    至于熊宝宝能否进化到月月熊，现在自己也不能确保，但是还有一个对地面系拥有极强的亲和力，有了这个能力，像地震、重踏这些技能学习起来肯定会更加轻松。

    所以熊宝宝无疑是最佳的选择。

    “好的。”李健将手续和舒桐签署好了，便将熊宝宝的蛋交给了舒桐。

    “那我就选小小象吧。”张宏伟也做出了他的选择。

    李健随后说道：“蛋最多还有三天就要孵化了，要时刻注意蛋的变化哦。”

    “好的，不知道我的电击魔兽什么时候可以还给我啊。”张宏伟说道。

    “研究基本已经结束了，顺利的话明天就可以了。”李健说道。

    舒桐笑道：“那真是要快点了，张师兄的电击兽好不容易进化了，还没带他大杀四方呢，就先被你们拿去研究了。”

    “哦...对了，张哥你的奖金已经批下来了，正在走流程，一共是500万。”李健说道。

    张宏伟顿时瞳孔大张，说道：“哈...你们研究，继续研究，想研究到什么时候都行。”

    “...”

