
对完口供，确定再无遗漏之后，陈歌将所有活人聚集在一起。

“小布，把门打开吧。”

除了两条手臂外，小布已经找回了身体的大部分，她站在门前，种种不好的记忆浮现在心头，整个荔湾镇的血雾被引动，疯狂涌入地下室当中。

一条条类似血管样的东西从鲜红的土地中伸出，插在半开的门上。

大概只过了十几秒，原本破旧残缺的门慢慢被修补，只剩下两个空缺的地方。

“做好准备，我们只有一分钟的时间，如果没有离开，只能等到第二天了。”

浓郁的血雾触碰到房门会瞬间消失不见，但是那两个空缺的地方却以肉眼可见的速度恢复。

血雾化为血丝，然后就像是针线一般，暂时将缺口缝合。

在两个缺口被堵上的时候，整扇门变成了血红色，一点点被拉开。

能看得出来，打开一扇失控的门，对小布消耗非常大，所以陈歌他们全都打起了精神。

血红色的门和大地相连接，门板上的血丝仿佛全部活了过来，能听到地面上各栋建筑里传出奇怪的声响，就在这种情况下，“门”彻底被打开了。

“快！”

醉汉背着李政最先出去，然后是医生、范聪他们，陈歌提着两个包站在最后。

他在离开的时候看了小布一眼：“遇到自己无法应对的事情，记得来找我，我在西郊新世纪乐园。”

迈出房门，就好像从深海当中钻出，身体出现短暂的失重感，双眼也很不适应，过了几分钟后才恢复正常。

当陈歌再次睁开双眼的时候，身后的“门”早已经闭合，他们几个活人挤在拥挤的地下室当中。

“喂！醒醒！”

从满是负面情绪的绝望世界逃出，几人都有种劫后余生的感觉，对于普通人来说，今夜确实太刺激了一些。

“在门那边发生的事情绝对的不能告诉其他人，警察问起来该怎么说，你们也都记住了吧？”

“放心。”

几人从姜龙家地下室爬出，来到姜龙家卫生间，上次被陈歌砸碎的玻璃还没有修好，社区只是在上面挂了个木牌。

“等会我去找警察，你们先回各自的家里，如果一切顺利，我们今天中午在西郊新世纪乐园鬼屋门口见。”陈歌背起李政，这名刑警救过他，现在人家遇难，他肯定不会见死不救。

“等一下。”范聪有些不好意思：“陈老板，我能跟你一起去吗？一是我担心我哥，二是我现在真不敢回家了，你说万一屋里就有杀人狂在等我，或者床下面再突然冒出什么东西……”

今夜的遭遇给范聪留下了很深的心理阴影，估计他现在连网络游戏都不敢随便去玩了。

“行，那你先跟着我吧，如果你暂时找不到工作，来我鬼屋帮忙也可以。”他跟范聪也算是一起合作过，这个胖胖的宅男虽然没有什么特长，但是人很善良。

离开姜龙家后，陈歌口袋里手机不断震动，信号已经恢复，黑色手机和他自己的手机都收到了很多条短信，不过现在还不是看的时候。

下了一整晚，暴雨已经停了，但是乌云还未散去，天空中还飘着细碎的雨丝。

“手机能正常使用了，现在是早上五点半，我们中午十二点集合，大家抓紧时间休息一下吧。”陈歌说完背着李政朝荔湾镇深处走去。

“陈老板？你怎么还往里面走？有什么我们可以帮忙的事吗？”剪刀非常热心，他在陈歌身上看到了自己哥哥的身影，那是一种真心实意对待自己的感觉。

“我去看看104路灵车还在不在，荔湾镇这边太偏僻，不好打车，不如我们直接把灵车给开走。”陈歌语气轻松，仿佛在说的一件很平常的事情。

“你要把灵车开走？”仔细想想感觉也有道理，可就是心里毛毛的，似乎哪里不太对劲。

“不开白不开，影子用它来诓骗我们，现在影子死了，它的东西应该被我们继承。”陈歌语重心长的说道：“东西没有正邪之分，主要看使用的人是谁，只要心存正念，一切都没问题。”

“可是……我们开着灵车在马路上，会不会被交警拦下来？”医生还是比较理智的。

“所以我们才要趁着天没亮，赶紧出发。”说话的时间，陈歌已经来到了灵车停放的地方，但让他惊讶的是，灵车却消失了。

“难道是因为我把车开进了失控的门后世界？现在灵车还在门里面？”陈歌百思不得其解，在他的认知中血门应该对活人和厉鬼影响比较大，没想到会出现这样的情况。

“是灵车比较特殊？还是我对门的了解还远远不够？”陈歌下了决心，准备等下去门失控的时候，看能不能想办法将灵车再给开出来。

见灵车失踪，醉汉和医生都松了口气，至少它们不用坐着灵车回家了。

沿着马路往前走了很远，几人才看到出租车。

司机是停了车以后，才看见几人扛着一个昏迷的警察，吓的头发都立起来了。

“司机师傅，我们人多，挤一挤你不介意吧？”

“不介意，不介意，你们要去哪？”

“先送他们几个回家，然后去市分局。”

“好的，好的。”

也不知道是因为害怕，还是其他原因，司机车开的飞快。

将剪刀他们送回家后，天终于亮了。

范聪坐在前排已经睡着，李政仍在昏迷当中，后排还清醒的只有陈歌一个人。

他看着窗外不断向后倒退的风景，拿出了黑色手机。

滑动屏幕，点开了上面的信息。

“幸运的厉鬼眷顾者！恭喜你完成三星半难度试炼任务——荔湾镇！”

“任务完成度达到百分之九十四！获得隐藏道具奖励——镇长的遗书。”

“荔湾镇是被魔鬼捧在掌心的小镇，只有比冷血的杀人狂更加凶残，只有比绝望的厉鬼更加恐怖，只有最卑鄙、狡诈、贪婪的人才能获得这份奖励！”

“镇长的遗书：恭喜你成为了小镇新的主人，在恐怖屋突破颤栗迷宫等级，达到新等级后，你将获得一次以荔湾镇为场景开设分店的机会！具体内容在达到要求后，正式解锁！”

看到手机上的信息，陈歌都有些懵了：“我都快把荔湾镇掘地三尺了，完成度还没百分之百？另外这次的任务奖励有点不一般。”

恐怖屋再扩建两次，就能达到新的等级，也就是说陈歌那个时候就可以使用镇长的遗书，到其他城市开设分店。

“这算是一个保障，不过我现在只需要好好经营新世纪乐园的鬼屋就可以了，等找到了父母，一切稳定后，再做其他的打算吧。”

陈歌滑动屏幕，又点开了剩下的几条信息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="49584074"  chaptername="第679章  镇长的遗书">加入书签</a>
</div>
