一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    秦浩却不会给他这个机会，杀幕淳风的人，只能是秦浩。挥手扫出一团元气，将幕翔天震得吐血摔向一旁。

    恰在这时，去酒庄探查的那队武士及时回来，有一人匆匆奔至甄才华跟前，贴在他耳边小声嘀咕了几句。

    虽然不知说了什么，却见甄才华脸色为之大变，旋即怒喝道：“幕淳风，你好大的狗胆。”

    甄才华朝秦浩点点头：“证据确凿，酒庄地窖里的私货，足以让幕淳风死一万遍。”

    “既然如此，幕淳风你可以下地狱忏悔了！”

    尘埃落定，秦浩也该履行对丹玄的承诺，处决掉眼前的败类。

    “你不能杀我，我乃是丹阁的主薄，即便死，得由阁主和副阁主说了算，你秦浩没有杀我的资格。”

    望着秦浩逼面而来，幕淳风吓得爬在地面，频频倒退。

    他说的确实没错，他是丹阁的成员，地位凌驾在外事长老之上，秦浩并不是丹阁的人。

    “我秦浩要杀，何须谈什么资格。曾经我发过誓，无论你身在何方，躲到何处，有多强的靠山，追到天涯海角，也必将你碎肉、粉骨，灵魂抽出以元火焚之，让你永生难堕轮回之道！”

    “而今天，誓言该兑现了！”

    言毕，秦浩大手一伸，一股强横的力量似无形的龙卷笼罩在幕淳风身上，将对方硬扯了过来。顿时秦浩掌扫如狂风，拳沉摧山岳，一口气在幕淳风的丹田以及胸口轰出上百击，打得对方摇摇欲坠，经骨皆毁，丹田报废，狂暴的攻势令众人胆颤心惊，待攻势落下时，幕淳风已经不成人形，烂泥般摔

    在地上。

    但秦浩这一顿攻击拿捏的极好，并未直接取下对方性命。

    “你……你究竟是什么人？是不是玄重阳派你来的？”

    幕淳风嘴里喷涌着鲜血，眼神仍旧充满怨毒，他不相信丹玄还活着，他要得到秦浩的亲口认证。“我知道你心里想什么，抱歉，玄重阳活得好好的，比你想象中的好一千倍一万倍，至于我？你听清楚了，我是玄重阳唯一的弟子，是他栽培我丹术，传我九龙回火之法，方可有我秦浩今天精绝天下的丹道

    造诣。”

    “曾经你比不过我师傅，今天你儿子比不过我，这一世，你幕淳风注定遗臭万年，沦为垃圾般的存在，死吧！”

    懒得废话下去，秦浩祭出红莲魂火，身上焰光大盛，席卷的火浪逼得外围观众纷纷躲避，一击之下，碾碎了幕淳风的天灵盖，如同先前说的一样，把对方的灵魂彻底湮灭。

    幕淳风带着毕生的遗憾和不甘，在秦浩的火掌下疯狂挣扎，却改变不了任何结局，渐渐沦为一摊灰烬。

    临死之前，他眼中倒映着那尊三足青纹鼎的影子，好像他看到的不是鼎，而是一个人。

    犹如丹玄的化身一般，好像丹玄在说，“没想到吧师兄？即便算计了我又如何，最终还不是输在我丹玄的徒弟手上，到头来你仍旧不如我。”

    砰！

    一声爆炸。

    幕淳风留在地面的灰渣也被秦浩碾灭，在丹阁门前的地面上轰出一个巨坑。

    杀了幕淳风都不解恨。

    “死……死了！”

    “如此干脆诛杀了丹阁的长老。”

    观看大赛的观众，至今感觉如做梦一般。平日里幕淳风这种角色，可是高高在上的存在，刚才还威风的很，转眼间死在后辈手中，而且落得身败名裂。

    关键在于，秦浩不是丹阁的人，没有权利处决幕淳风。

    “秦浩，你大胆！”

    司马破邪怒吼一声。

    今天他损失极大，幕淳风是他派系的人，秦浩如同斩去司马破邪一臂。

    不过幕淳风死了也就死了，毕竟这玩意太丧尽天良。可司马破邪绝不会让甄才华在今天的事件上占尽便宜，于是揪住了秦浩的把柄：“你不是丹阁之人，却恶意袭击我们丹阁的外事主薄，现在我要实行丹阁高层的权利，将你诛灭，为丹阁立威，所以你也死吧

    。”

    不由分说，司马破邪马上出手了，毫无保留的一拳朝秦浩轰去。

    “司马破邪，你当我甄才华不存在吗？”

    甄才华同样动手，枯瘦的身躯飞起，手中龙头巨拐一个泰山压顶，抡向司马破邪的狗头。

    司马破邪简直恨得牙根子疼，唯有舍弃秦浩，将这一拳迎向龙头巨拐。

    轰隆！

    凌空一股强悍的波动掀开，交手之后，甄才华与司马破邪同时高速的倒飞而退，落地后，蹭蹭蹭，又退了好几部。

    并且俩人嘴角都流下血迹。

    他们的境界相当，修为不相伯仲，谁都没讨到便宜。

    “甄才华，搞清楚你自己的身份，秦浩杀了丹阁的人，你竟然敢保护他？如果都像你这样帮助外人，岂不是凉了丹阁其他人的心？你把我们炼丹师的颜面至于何地？相信阁主和副阁主不会放过你的！”

    司马破邪笑了，他要的就是这个结果。

    秦浩敢斩去他一臂，他正好趁此机会把甄才华拉下马，让对方失去内务长老的位置。

    “那又如何？总之，秦浩我保定了，谁要杀他，先吃我一拐子再说！”

    对此，甄才华握紧拐杖，浑然不惧。

    秦浩见状，心头一片感动，阿华做人简直太仗义了。

    不过，心头也感到非常好奇。虽然俩人有交情，交情也只存在协议上。哪怕甄才华再欣赏自己，按道理说，也不至于连自己长老的位置都不要，甚至连老命都豁出去了，公然这般与整个丹阁为敌吧？

    这是秦浩是疑问，虽然不解，却不可能眼睁睁看着甄才华因为自己，陷入这趟浑水。

    秦浩跨前俩步，正欲劝甄才华别插手，自己有办法应付。

    这时，一道极为强悍的气息至丹阁高楼里飞出，凌空悬浮在了赛场半空，挡在了甄才华和司马破邪中间。

    这是个身材相当高大的男人，一身威武的紫袍，目测体型不下俩米，内力极为浑厚，气场十分强。

    他一出现，无形给众人造成莫大的压力，好似半空悬浮的不是个人，而是一尊神明踩在众人的头上。

    只不过，此人脸上带着麒麟面罩，所以看不清真容。

    “参见御使大人！”

    甄才华和司马破邪见状，顿时身体乱颤，毫不犹豫的舍弃内务长老的尊严，一个跪拜大礼趴在了麒麟男子脚下，把额头紧紧的贴在了地面上。

    可见，紫袍麒麟男子在丹阁内部的地位有多重。

    事实上，他是除了阁主和副阁主之外，丹阁权利最强的人，也是修为最强的人。

    而且由于阁主和副阁主太神秘，几乎从来不曾现身过，一直以来，是这位麒麟男子在经营着遍布整个西凉大地的丹阁。

    他的身份太高，外事长老没资格见，更别提赛场观众了，看得一脸懵逼。

    虽然不清楚此人的身份，但看到甄才华和司马长老都跪下了，于是扑通扑通的跪地声不停，全场上万人，全部在半空麒麟男子的气场之下，双膝跪地。

    甚至连灵阵公会的咬铁也瑟瑟发抖的跪地膜拜。

    也唯有秦浩、星儿，以及颜如霜，还保持着站立的姿势。

    “传副阁主口谕，幕淳风多行不义，祸害苍生，残害同事，制造连环惨案，死不足惜赎罪。特命司马破邪为幕淳风塑造一个铜像，将铜像以跪地的姿势安置在丹阁广场，受万人唾弃。”

    “并且从今天起，所有丹阁成员路过铜像的时候，务必吐上一口唾沫，否侧，取消丹阁成员的身份。”

    麒麟男子话语平淡的说道。

    话声落，却引起广场天大的震动。

    作为丹阁权利最大的御使，一出面首先不是追究秦浩的责任，而是搞幕淳风，哪怕幕淳风死了，也得再搞一次，让所有丹阁成员上班的时候，往幕淳风的铜像上吐口水，简直……

    “这……”

    司马破邪顿时老脸一黑。

    “怎么？你不乐意？”麒麟男子语气一冷。

    “不不不，小人十分乐意，其实我早有此想法，幕淳风死不足惜，死不足惜！”

    司马破邪擦着大汗回道，不敢引起御使大人一丁点的不高兴，否侧后果很严重。

    “另外，再为昔年死去的鹤祥塑一尊铜身，让幕淳风跪在鹤祥面前，丹阁成员路过时，必须为鹤祥上一炷香，否侧，剥夺炼丹师身份，算是平息秦浩名誉长老的愤怒吧！”

    麒麟男子接着说道，语气怪怪的，还有点无奈。

    “是是是，我马上办，马上办……”

    司马破邪小鸡啄米般点头，却突然一愣：“秦浩名誉长老？”

    “嗯，没错，鉴于秦浩今日的表现，令副阁主十分满意，以六品炼丹师的境界，越阶淬炼出七品丹药，而且还是绝品丹，这种本领你司马破邪恐怕也不如吧？所以秦浩现在是我们丹阁内务的名誉长老了。”

    麒麟御使说道，语气不容置疑。

    当然，名誉长老和内务长老还不同。

    内务长老受丹阁约束，为丹阁谋取利益。

    名誉长老恰恰相反，不受约束，却享受一切丹阁的待遇。

    只不过，在丹阁危机关头时，名誉长老必须以丹阁成员的身份参战，并且维护丹阁尊严。

    轰隆！

    这个决定不仅令司马破邪吃惊，还令全场人吃惊

    秦浩究竟是什么怪物，又是灵阵公会总部的名誉长老，现在又称为丹阁总部的名誉长老。

    顿时，幕翔天和黄天霸几人的脸色要多难看有多难看，搞不好下一次比赛，极有可能坐在裁判位置的人，就是秦浩了。而站在秦浩身边的星儿，自然激动的无法自拔，双眸泛起喜悦的泪花，感到自豪无比。