    在剧烈的火光中，一道强烈的紫色光芒大作，陈飞宇手持龙渊剑，搂着武润月的纤腰从火焰中跃身而出，来到了高空中向下方坠去。

    仔细看去，无论是陈飞宇还是武润月，都毫发无伤！

    原来在爆炸的一瞬间，陈飞宇就拿出了《延陵挂剑图》里的龙渊剑护在身前，挡下了爆炸的冲击，并且借着这股冲击力，搂着武润月跃到了外面，脱离了爆炸的范围。

    当然，这也是因为有龙渊剑的加持，否则的话，陈飞宇纵然能全身而退，也不一定会如现在这般轻松。

    至于驾驶员就没有这么强的实力，在刚刚的爆炸中粉身碎骨。

    此刻，武润月吓得小脸惨白，眼中满是后怕之色，等她反应过来时，才发现自己伏在陈飞宇的怀中，正向着下方急速坠去。

    周围白云弥漫，耳中呼啸生风！

    后怕之下，武润月紧紧搂住陈飞宇的脖子，声音带了丝呜咽：“刚刚吓死我了，我……我还以为……”

    后面的话，她已经哽咽得说不出来了。

    陈飞宇还是第一次见到武润月柔弱的样子，搂紧了她的纤腰，笑着道：“有我在，不会让你出事的。”“嗯！”武润月重重点头，接着向下方看去，只见下方一片苍茫，劲风扑面秀发飞舞，双眼难以睁开，只能隐约看出下方是一片山脉，不由脸色苍白道：“从这么高的地方摔

    下去，我们会不会……会不会摔死？”“当然不会！”陈飞宇豪迈而笑，扬天挥剑，一道剑芒冲天而起，卸掉了一部分下坠之力，意气风发道：“剑光照空天自碧，我命由我不由天，区区五千米高空又能奈我何？

    ”

    武润月眼眸异彩涟涟，虽然还没脱离险境，但被陈飞宇的自信感染，已经彻底放松下来，僵硬的身躯也重新变得柔软，心中充满了对陈飞宇的信任与崇拜。

    只是陈飞宇意气风发地宣扬完后，并没有对应的动作，搂着武润月继续向下方坠落而去。武润月伏在陈飞宇的怀里，心里一阵平安喜乐，她相信有陈飞宇在身边，一定能化险为夷，退一万步来说，就算没办法化解危机，能和陈飞宇死在一起，她也心满意足了

    。

    就在持续下落了两千米左右时，陈飞宇突然道：“搂紧我的脖子。”

    “啊？啊……”武润月这才反应过来，本来就搂着陈飞宇脖子的她，双臂又紧了紧。

    陈飞宇腾出手来，手指放在嘴边，突然吹了一记口哨，清脆的哨声回荡于天地之间！

    武润月一愣，飞宇这是做什么，难道是在跟谁打暗号？突然，只听一声嘹亮清脆的鸣叫响彻云霄，一道黑点由远及近而来，速度极快，距离陈飞宇这边越来越近，体型由一个小黑点逐渐变大，隐隐约约能看出是一只黑色大鸟

    。

    武润月惊讶问道：“那是什么？”

    “海东青。”陈飞宇重新搂住了武润月的纤腰：“我养的海东青，我把它也带来了中月省，只是很少露面。”“海东青？什么样的海东青能这么大？”武润月吓了一跳，虽然距离尚远，看不清庐山真面目，但根据距离推算，飞来的海东青绝对是个庞然大物，而且速度快的超乎想象

    。

    “雕出辽东，最俊者谓之海东青。”陈飞宇神秘而笑：“而我这只海东青，觉得称得上是万鹰之神。”

    武润月咋舌不已。

    只见海东青挥动巨大的翅膀在云海中穿梭飞行，速度比直升机还要快，露出了庐山真面目。

    只见它黑羽玉爪，翅长五米，神骏非凡，绝对配得上“万鹰之神”的称号。

    武润月越发惊讶，脑中灵光一闪，震惊道：“我们……要骑上海东青？”

    “没错。”陈飞宇给了武润月一个赞赏的眼神。

    就在说话的功夫，陈飞宇和武润月又向下方坠了数百米，海东青也快飞到两人身前，向着陈飞宇和武润月下方飞去，打算把两人接住。

    要知道，陈飞宇和武润月从数千米的高空坠下，这种下坠之力恐怖庞大到了极点，强行落在海东青身上的话，海东青绝对承受不了。

    当即，陈飞宇眼神一凛，运转《无极拳》的法门，将下坠之力源源不断运向龙渊剑，霎时间，剑身上闪耀出璀璨的紫色光芒。

    只是这股下坠之力太过庞大，陈飞宇强行运转之下，体内经脉一阵刺痛，喉咙一甜，嘴角流下猩红的鲜血。

    “呀……”武润月一声惊呼，担忧之色溢于言表。

    陈飞宇意气风发，轻喝一声，扬天挥出数剑，数道璀璨剑芒向着天上冲去，将大半下坠之力给卸了出去。

    正巧海东青已经来到两人的下方。

    下一刻，陈飞宇脚尖点在了海东青的背上，揽着武润月稳稳地落在了上面。

    海东青发出一声嘹亮的鸣叫，向着下方山脉俯冲而去。

    穿梭云海，纵横万里！武润月死里逃生，心里又惊又喜，站在神骏非凡的海东青背上俯瞰天下，只觉得云海广阔，宛若幻梦，像个小姑娘一样，搂着陈飞宇的胳膊又蹦又跳：“哇，好神奇，太好

    玩了。”

    陈飞宇将龙渊剑重新收回了画中世界，嘴角含笑：“以后等时间充裕了，我再带你在天上玩。”

    “好啊，一言为定！”武润月欣喜不已。

    在海东青的快速俯冲下，已经能够看清楚下方的山脉，距离地面已经不足百米。

    下方，山脉起伏，郁郁葱葱。

    突然之间，陈飞宇眼中闪过一丝讶异，也不知道发现了什么，挽着武润月的纤腰从海东青的背上一跃而下。

    百米高度，对于陈飞宇来说，已经不足为虑。

    海东青完成任务，振翅向着高处飞去了。

    武润月嘴角挂着甜甜的笑意，正准备说话，突然发现陈飞宇手捏剑诀，指端剑气纵横，不由讶道；“怎么了？”

    下一刻，她已经知道了答案。

    从下方郁郁葱葱的树林里，突然响起密集的枪声，惊散无数林鸟扑棱棱飞起。赫然是幕后黑手担心陈飞宇死不透，提前算好直升飞机爆炸的地点，在下方周围埋伏了杀手。

