    

    第一百三十三章鱼儿上钩，暗中调查

    两仪殿上争端起，罗通现身怼双王！

    太子李承乾和魏王李泰两人在不清楚韦挺之死的情况下，居然直接将矛头对准晋王李治。

    老实的李治无奈，他知道自己无法应对，只好求助罗通。

    罗通一开口，直接让太子李承乾和魏王李泰两人无话可说。

    就连龙椅上的李世民闻都不禁点头，认同道：“嗯～罗通的话有些道理。

    晋王毕竟昨天才上任，今日刑部大牢之事，也确实不能全怪他。

    何况此次死的人是原刑部尚书韦挺，此事或许他自己还有责任，先看看狱卒的汇报再说吧。”

    其实这种事情，原本是轮不到一个小小的狱卒来两仪殿汇报的。

    只是刑部能做主的人，都在上朝，不能做主的人，也不敢擅自将这种事情报上来。

    谁都不想承担责任，所以才会让这名在案发现场的狱卒前来汇报。

    很快，那名狱卒微微颤颤来到两仪殿上，他大气都不敢出，上来就对李世民施礼：“参见陛下！”

    李世民闻言冷哼一声：“说吧，韦挺究竟是怎么死的？”

    狱卒不敢怠慢，急忙回答：“回陛下，早上小的跟牢头还有另外一名同仁值班，听到牢里面传来动静，便一起进去查看。

    但一进去，我们就发现韦大人撞死在墙壁上，样子凄惨无比。”

    狱卒将自己看到的一切，原原本本说了出来。

    可话音刚落，魏王李泰便怒喝道：“放肆，韦大人就算被父皇剥夺了官职，但好歹也是我大唐的功臣，岂会自杀！

    说，是不是你们刑部对他用刑了？”

    李泰当然不相信韦挺会自杀，他觉得这里面有蹊跷。

    以他对韦挺的了解，对方应该会在牢中等候他的营救才是，怎么可能会自杀？

    他觉得这件事，一定有自己不知道真相的地方，必须彻查。

    想要彻查这件事，首先就不能给韦挺的死定性为自杀。

    李泰在朝堂混迹多年，这点规矩还是知道的，所以他才一开口就直接反驳。

    可是，他的话才说完，还没退回班列的罗通就笑了。

    李泰主动站出来，鱼儿上钩了！

    他要的就是李泰反驳，好以此将对方拖入这件事。

    想到这里，罗通忽然开口：“魏王殿下，狱卒都说韦大人是自杀，为何您没见过现场，却要一口咬定韦大人不是自杀？

    莫非，你提前知道韦大人是怎么死的？”

    这话就诛心了。

    听懂的人都知道，罗通这是故意挖了一个坑给李泰跳呢。

    要是李泰承认，那要如何解释他提前知道韦挺会自杀的事？

    若是李泰不承认，那这件事就和你李泰没关系，轮不到你李泰说话！

    “这……”

    李泰眉头一皱，迟疑了一下不敢开口。

    以他的聪明，当然知道罗通这句话包藏祸心。

    这让他有些进退两难，一时间不知道如何回答。

    太子李承乾见状不禁眼睛一眯，看向罗通的眼神带着丝丝杀意。

    以前，他只是顾忌罗通的武艺，但现在看到罗通这么的口才都这么好，他对罗通的忌惮更深了。

    只是简单一件刑部的事，居然逼得他和魏王两人都哑口无言。

    偏偏这个时候，他虽然贵为太子，但却没有理由反驳罗通。

    这才是最气的！

    就在李承乾和李泰不知如何反驳之际，龙椅上的李世民看不下去了。

    他看了罗通和李治一眼，又看了看李承乾和李泰那尴尬得不敢反驳的怒色，不禁摇摇头开口说道：

    “好了，这件事既然发生在刑部，就听听晋王的意见吧！”

    被点名的李治急忙施礼：“父皇，此事孩儿认为应该先查清楚韦大人究竟是自杀，还是他杀。

    若是自杀，那应该是韦大人自己受不了被剥夺官职一事，心里过不了那关才会走到这一步。

    若是他杀，那儿臣一定会竭尽全力缉拿凶手！”

    虽然李治的年纪不大，但自小就接受教育，所以他对这些事处理的还是井井有条，让他挑不出毛病的。

    就连李世民听完都暗中点头，心想自己还是小看了这个平时不起眼的儿子呀！

    怪不得罗通那小子愿意帮助他，原来李治也是一个可造之材。

    想到这里，李世民点头应声：“嗯，晋王说的有几分道理，那此事你下去之后尽快查明。

    好了，今日早朝就到此为止，散朝吧！”

    “恭送陛下～”众人纷纷施礼。

    李世民转身离开，现场众人也纷纷散去。

    但是，李世民走到偏殿的时候，脸色顿时变得有些难看。

    他冷哼一声，朝外喊了一句：“萧唯！”

    “末将在！”

    一名身穿黑色战甲，一脸坚定的中年男子从偏殿外进来施礼。

    此人乃是李世民麾下，百骑司统领，是他最信任的人之一。

    这百骑司，主要负责的就是监视长安城内官员，以及各个衙门里面的情况。

    今天刑部发生这么重大的事情，李世民当然要问问对方是否有察觉异状。

    “刑部大牢可有发生异常之事？”李世民冷声问道。

    萧唯保持施礼的姿势回答：“启禀陛下，刑部大牢并未发生异常。不过……”

    “不过什么？”李世民眉头一挑，追问道。

    “昨晚清河郡公去了一趟刑部大牢，早上韦大人就自杀，末将不知道这件事和清河郡公有没有关系！”萧唯如实回答。

    这话一出，李世民身体一顿，冷着的脸色变得有些难看。

    只要不是傻子，都能猜出来韦挺的死和罗通绝对脱不了关系。

    否则韦挺为什么早不死，晚不死，偏偏在罗通看完对方之后的第二天早上自杀呢？

    难道罗通真是小肚鸡肠的人，对韦挺任由他人污蔑感到愤怒，这才去刑部大牢找了韦挺，并用不知道什么办法逼得韦挺自杀？

    不对，罗通那小子的性格，他李世民还是了解的，不可能为了这件事就去逼死对方。

    而且罗通真要这么做了，那岂不是太明显？

    莫非是韦挺为了报复罗通，所以才故意在罗通去了刑部大牢之后自杀，想要嫁祸给罗通？

    这也不对，韦挺犯不着为了这种怄气之事，搭上一条性命。

    “哼，此事蹊跷，萧唯你给朕暗中查清楚昨晚罗通和韦挺说了什么！”李世民冷哼一声，下令让萧唯去查。

    他信不过李治，担心李治就算查出问题，也会包庇罗通！

