    杨牧处理完那只S级的挖心鬼之后，看着还在和另一只厉鬼缠斗的司徒无极，就准备上前帮忙。

    不过似乎是眼角的余光看到了杨牧的动作，司徒无极此时却是猛然爆发，全身缠绕的雷霆猛然形成一只巨大的猛虎，然后咆哮着扑向那只厉鬼。

    不过释放完这超强一记杀招之后，司徒无极也像是大口大口的喘着粗气，看来消耗不小。

    厉鬼也看出了这一击的威力，不想硬接，想要逃但是却被被雷虎死死的锁定住，借助着鬼蜮内无穷的鬼气凝聚出一道道壁垒，拦在雷虎的身前。

    但是下一刻，那一道道壁垒却是瞬间就被雷霆猛虎撞散，当最后一道鬼气壁垒被撞碎之后，雷虎一下将厉鬼扑倒在地，张开巨口就要咬下。

    厉鬼感到一阵巨大的恐惧降临，但是鬼体却被狠狠的压制住。

    但是这个时候，只见那只雷霆猛虎开始慢慢消散，恐怖的压制感瞬间消失。

    还没等厉鬼高兴，一道身影瞬间出现在他眼前，一只手狠狠压在他的头上，然后他发现自己瞬间被拉到了鬼巢开口的位置，此时厉鬼感觉一股股炙热的能量从头顶的那只手中灌入自己的身体中。

    厉鬼觉得自己的身躯已经要爆炸了，拼死发动拔头鬼蜮，杨牧感觉自己的头颅被一股神秘的力量拉扯，就要从自己脖子上被扯走，一种死亡的感觉降临。

    但是，下一刻，杨牧体内的狗符咒神力直接抵消了拔头领域的力量，让杨牧免疫了这一次必死的局面。

    然后，异人们就看到，那只被杨牧抓在手中的厉鬼身体开始像是吹气球一般剧烈膨胀，然后散发出阵阵红光。

    这时，杨牧对着他张嘴说了一个“砰”字。

    厉鬼发出一阵痛苦的哀嚎！只见他的身躯已经膨胀到极限，一道道赤红色的光芒射出，最后轰然爆炸。

    【“叮！”恭喜宿主猎杀S级拔头鬼，转盘积分+4687。】

    厉鬼在爆炸的瞬间就彻底死去了。

    爆炸在一瞬间连同杨牧一起吞噬，当烟尘散去，只见那片地面出现一个巨大的深坑，坑中已经变成了流淌着的岩浆，四周冒着高温炙烤的白烟。

    其他异人以为杨牧与那只厉鬼一起同归于尽了，却见杨牧完好无损的从坑中跳出，身上不说伤痕了，连衣服都没有一丝破损的迹象。

    其实在刚刚爆炸的一瞬间，杨牧完全有时间，也有很多种逃生手段，但是杨牧却选择硬接下这一次的爆炸能量冲击。

    正如杨牧预料的哪一样，狗符咒让杨牧免疫了这一次的死亡，马符咒甚至让杨牧连一点痛觉都没有感受到就修复了破损的身体以及衣物。

    见到杨牧没事，所有异人都一阵咋舌“这是什么怪物，在这样的爆炸下还能毫发无损。”

    “我真的是老了啊！没想到只是用了雷霆四象的白虎，就让我力竭了，最后还没能将那鬼东西杀掉。”此刻司徒无极走了过来，口中感叹的说道。

    “雷霆四象？”杨牧有些好奇。

    “那是我仿照古代神话中的四圣兽形象创造的绝技，可惜现在却只是用出了白虎就让我的身体吃不消了。”说着司徒无极还用一种疲惫的眼神看着杨牧，身躯似乎都有些佝偻。

    杨牧当然知道那是什么意思，但是杨牧真的不能答应他。

    “抱歉了，司徒指挥，我还是不能答应你。”杨牧带着歉意说道。

    “你小子真是不上道，看到老人家这样也无动于衷。”只见在杨牧再次杨牧拒绝之后，司徒无极瞬间挺直了腰杆，声音中也带着十足的中气。

    “司徒指挥，有一个不好的消息要告诉你，刚刚趁我们战斗的时候，另外一只S级的厉鬼逃脱了。”这时杨牧脸色有些凝重的说道。

    “这却是一个麻烦，这里鬼气杂乱，我们连追踪的方向都没有。”司徒无极的脸上也有一丝无奈。

    “那只能等它自己露出行踪了，一只S级厉鬼逃到人间，若是作乱，动静必不会小，现在就是担心其隐藏起来酝酿什么大阴谋就难办了。”杨牧说道。

    就在两人讨论时，一个异人闪身过来了。

    “总指挥，剩余的游魂厉鬼已经被我们全部清理干净了，鬼巢已经开始慢慢收缩，释放的鬼气也越来越少，应该是要关闭了。”

    “咱们的伤亡情况如何？”司徒无极询问道。

    “总指挥，这一次可以说是有史以来鬼巢现世伤亡程度最低的了，咱们的A级异人除了有些许轻伤外，无一阵亡，B级异人只死亡了三人，轻重伤二十余人，C级异人死亡十四人，轻重伤四十余人，至于D级和E级异人没有直接参与战斗，所以没有伤亡。”

    只听那名异人用异常惊喜的语气说道。

    确实，纵观以往，每一次出现鬼巢都是需要以人命去填补，这一次可以说是完胜了。

    “伤亡的异人按最高的条件补偿给他们自己或是家人，他们都是捍卫这片土地的英雄。”司徒无极倒是没有太多伤感，因为这些年见过的生死太多了。

    不过杨牧却是心中一动，向那名异人问道：“他们的尸体都收敛好了吗？”

    “都已经收敛好了，就停放在那边的帐篷中。”说完那名异人伸手一指那边那顶巨大的黑色帐篷。

    杨牧暗暗记下了。

    “现在这座黄石村已经完全成为了黄石鬼蜮，这里面的鬼气一日不解决，那么这里面就会源源不断的滋生鬼怪。”司徒无极有些头疼的说道。

    “哦！会源源不断的滋生鬼怪，这那里是鬼蜮，这明明就是一座积分宝库嘛！”杨牧心中暗道。

    “那如果将整座黄石村移走的话，是不是就没问题了。”杨牧提议道。

    “谈何容易，且不说谁有那移山蹈海的本事，再就是这处鬼蜮放到何处都是祸害。”司徒无极摇摇头说道。

    “既然可行，那就把这事交给我吧！我有一个地方绝对很适合鬼蜮的存在。”杨牧自信的说道。

    若是此前杨牧这样说，少不得会被人认为吹牛，但是这一战让人已经确定杨牧现在绝对是S级的实力，而且还是比司徒无极他们那些老一辈更强的S级。

    而且杨牧诡异的手段层出不穷，总能给人惊喜。

    “好，我就看看你想用什么方法移走黄石村，还有移到什么地方去。”司徒无极说道。

    “那您就睁大眼睛看好了。”

    杨牧说完闪身出了黄石村，然后毫无保留，召唤出了无数的黑影大军。

    杨牧让一部分黑影士兵将黄石村整个围住，然后命令另一部分潜入地下十米的位置。

    “杨道友，难道你要将整个黄石村挖出来不成。”和杨牧相熟的白孟堂他们走过来问道，几个人身上都挂了点彩。

    “不，只是给它换个位置。”杨牧带着一丝笑意说道

    这时所有的异人都站在杨牧身后，想看看他到底想做什么。

    “将这一整片土地送入我的王国。”杨牧命令道。

    下一刻，在众异人惊诧的眼神中，整座黄石村随着黑影士兵们一同瞬间消失不见，地面只剩一个巨大无比的深坑.....

