    漫威一贯的坚持了他们用大牌演员，演小角色的土豪嘴脸。

    要知道连马特达蒙这样的大明星，都跑去客串舞台剧洛基了，可惜杨佑这次没能在阿斯加德见到他。

    鹰眼走过来，递给杨佑一个眼药水瓶样的东西。

    “佐敦库勒要我交给你的，他关闭了通话，还让我转告你...别烦他，说忙着呢。”

    “......”

    行吧，这哥们如今人变帅了，脾气倒是一点没改。

    杨佑看了看装在小玻璃瓶中的液体，只装了瓶子十分之一的量，正是永恒之火的精华。

    “这么点，也不知道够不够用，库勒在干什么？”

    鹰眼耸耸肩，说

    “谁知道呢，抱着个巨大的手套忙活，我来找你还有另外的事情。

    神盾局和安全理事会，想获取你借走那些无人机上拍到的画面，他们能直接那么做的，但还是觉得有必要先知会你一声。”

    杨佑笑了一下，点点头。

    佐敦库勒似乎是迫不及待的，立刻用永恒之火改造无限手套去了，他如今魔法力稀缺，找了娜塔莎去帮忙，这些倒也不难理解。

    而鹰眼带来的另一个消息很有意思，平日做事霸道惯了的神盾局，如今竟然也变得有礼貌起来了。

    “我明白理事会想看什么，他们是好奇这些隐藏在太阳系的邻居们，到底有几分本事，顺便再看看螺母会如今有多大能耐。

    尼克弗瑞本是想托娜塔莎跟我来说这些的把？结果她和库勒忙着锻造无限手套，这活儿就交给你了？”

    鹰眼哈哈大笑，说

    “是啊，我运气不好，被抓来当了说客。

    不过你放心杨佑，螺母会里发生的事情，不该说的我从未向神盾局透漏过半句。

    我是神盾局的人，同时也是螺母会成员，其中的尺度我把握的很好。”

    鹰眼的这番告白，倒是让杨佑略微有些惊讶。

    看来鹰眼和罗德这几个拥有官方背景的家伙，如今对螺母会的认同感越来越强了，这是好事。

    杨佑看了眼鹰眼手中的武器，竟然还是之前自己送他的那柄岛田家的长弓。

    “柯林特，其实你不必说这些的，我信任你们每个人。

    另外，你有多久没去过天宫的安全屋了？”

    鹰眼楞了一下，没明白这两个话题之间有什么关联。

    “很久了，我不像史塔克和弗兰克，他们没事就去转悠。”

    “安全屋放了一把日式太刀，和你手中的那柄弓是出自同一个地方，那是给你准备的，我本以为你早就拿走了。”

    鹰眼惊喜的说

    “真的吗？那我就提前谢谢你了。”

    那是前些日子，杨佑抽奖抽到的，岛田弟弟源氏的佩刀。

    至于源氏的那套三刃飞镖，也不知道鹰眼会不会使，杨佑也就没提。

    至此，岛田家兄弟两的武器都归鹰眼，某种程度上也算是个大团圆的画面。

    人们总误以为鹰眼只会使用弓箭，这其实是误解，柯林特擅长射箭，他的枪法同样出众，冷兵器格斗也很擅长，师从名家。

    其实岛田源氏的刀，或者说他刀中附带的技能，给鹰眼带来的提升有限。

    杨佑真正在考虑的，是能不能帮鹰眼解开岛田家神龙的使用权限。

    说什么只有岛田家血脉才能使用神龙之力，这话以前杨佑还信，现在随着眼界提升，早就对此抱有怀疑。

    岛田源氏跟英雄联盟中的维克托一样，都成半机械生命了，还照样大喊‘有基佬开我裤链’。

    这就足以证明，血脉不是真正召唤神龙之力的核心关键，不过这事杨佑瞎猜的不算，还得交给佐敦库勒这样的专业人士来解决。

    杨佑看了看手中的这一点点永恒之火，指着远处的苏尔特尔，说

    “射中那个大家伙，对你来说应该没有难度。

    但我想知道，你能站在多远的地方射中他？”

    鹰眼伸出一只手掌，感受了一下，说

    “顺风，风力合适，如果追求射程的话，用手上这把弓可不行。

    我有另一把马修斯公司的大磅数复合弓，在仰角抛射，目标又那么大的情况下，我可以做到500米命中。”

    杨佑对弓箭没有太大的概念，不明白500米命中目标是个多么惊人的数据。

    他从T恤上扯下一节棉布条，只倒出那瓶中一半的永恒之火精华，也就几滴上去。

    “这个你拿好，接到我命令的时候，把它绑在箭头上射那个大块头，然后立刻远离，跑得越远越好。”

    “对我来说，想射偏才是困难的。”

    由于阿斯加德人阵线的收缩，此时东西两线几乎已经挨到一起了，只隔着一个大湖。

    杨佑看了看西线战场，大姐海拉已经将华纳神族打的开始出现溃逃，现在正是挑拨火焰巨人入场的好时机。

    他架起天龙斩朝西飞去。

    史塔克则是飞向火焰巨人身边。

    “嘿，尿路着火的大块头，看看那边，阿斯加德的大公主殿下海拉回来了。

    刚才你不是很嚣张嘛，现在怎么哑火了？

    要不要过去跟海拉殿下说说，你刚才是怎么羞辱阿斯加德人，怎么羞辱大公主殿下的。

    快滚过去，诚恳的跪下道歉，或许她会慷慨的饶恕你一命。”

    要论招惹火焰巨人，史塔克绝对是最佳人选。

    “你这个，不知死活的，虫子。

    就算是奥丁也不敢这么跟我说话，他的女儿又如何，不过又是个阿斯加德的废物而已。

    我先杀了你这个讨人厌的东西，再杀光阿斯加德人，然后彻底烧掉这个破烂地方。”

    说着，苏特尔特猛夸一步，瞬间窜出十几米远，挥剑向史塔克斩去。

    体型变得更小之后，他的动作也迅猛了许多。

    跑！

    不等别人吩咐，史塔克猛地加速向西飞去，嘲讽开怪，简单有效的战术。

    在大姐海拉身边，杨佑则是清了清嗓子，带着三分流气说到

    “你就是奥丁的大女儿？看来现在索尔那个家伙做不了主了，你才是能拿主意的人。

    我只是来确认一下，你弟弟之前雇佣我们来帮忙打仗，答应答应事成之后阿斯加德的宝库可以任我挑选，这事可不能因为换了首领就拒绝认账。

    我讨厌更换甲方的约定，希望你能遵守契约精神。”

