    第308章初到张桂花家（三更求各种支持

    “姐姐，我们还要去哪啊？”

    晚上探望完邱家老两口回来，夏佺连家门都没进，便带着弟弟往宁家湾子里走。

    夏桓孩子好奇的看着她。

    “姐姐想找村长伯伯和队长叔叔他们说点事。”

    夏佺也没瞒弟弟，“姐姐想让队里的人跟着学编竹艺，小桓有没有意见？”

    “姐姐亲自教吗？”

    夏桓抿抿唇看着她，“我不想姐姐那么累。”

    他还惦记着姐姐口中的宝库探索呢,若姐姐忙那些事了，就没多少时间能陪自己了。

    “放心吧。”

    夏佺揉揉弟弟脑袋，“姐姐把编织竹艺的方法画成图，标上注解，让村长伯伯他们自己去捉摸。”

    她之所以会把这东西拿出来，就是为了避免将来村里贫富差距太大，他们姐弟被人惦记上。

    何况，当初她选择竹艺本身就只是为了让自己手头的财物有合理的出处。

    并非只靠这个东西活命。

    “那姐姐你自己看吧。”

    夏桓听出姐姐话里的意思，立即选择听她的,“竹艺本来就是你自己捉摸出来的。”

    “你想怎么安排就怎么安排好了。”

    夏佺冲弟弟温和的笑笑。

    轻声安慰道：“小桓，你要记住，我们现在的任务是学习科学知识。”

    “至于赚钱这种事，空闲时候顺带做就行。”

    “我知道了。”

    夏桓乖巧点头，满脸希冀的看着她，“姐姐，咱家其实不缺钱，只是别人不知道。”

    “所以，姐姐这么做，只是让别人知道，我们家的钱从哪里来，免得家里有吃有喝没法说，对不对？”

    “聪明。”

    夏佺对孩子这话表示很欣喜。

    不枉她这些日子对他的教导和潜移默化。

    孩子已经开始懂得这些相对深奥的道理了。

    姐弟俩走在乡间小道上，闻着空气中清淡的竹香，心情愉悦的朝张桂花家走去。

    “桂花婶，桂花婶，您在家吗？”

    来到张桂花家门前，看着并未关闭的大门。

    堂屋内点着昏黄的油灯,张桂花一家七口正坐在八仙桌前闲聊着。

    听到夏佺的喊声，几人几乎同时转头看过来。

    从亮光往暗处看，很难看清黑暗里的人

    “哎，哪个？”

    一道年轻的声音从餐桌旁传来。

    夏佺一听，这应该是张桂花儿媳黄德兰。

    “德兰嫂子，是我，夏佺。”

    她连忙笑着回答，“我带弟弟来你们家玩，可以吗？”

    “可以啊。”

    黄德兰的声音还没落，人已经来到门口，伸手就把姐弟俩拉进了屋，“我们刚还在说你们姐弟呢。”

    “真的吗？”

    夏佺惊喜的问，“是在夸我和弟弟能干，还是说我们能养活自己，很了不起呀？”

    “哈哈哈……”

    她这回答让张桂花全家都爽朗的笑起来。

    尤其是张桂花，边笑边从凳子上站起：“哎呀小佺，小桓，你们总算想到来婶婶家玩了。”

    说话间她已迎上来,一手一个牵着姐弟俩：“来来来,快坐下，婶婶给你们煮面吃。”

    “桂花婶，您别忙了，我和弟弟在邱爷爷家吃了才来的。”

    夏佺拉住张桂花满是老茧的大手笑道，“实话说，我们今天来，是有件事想请您帮忙的。”

    (本章完)

