    作为赌王之子，这位何少内心是何其高傲！

    他自认出生在了世界上最富有的家庭之中，挥金如土，这是常有的事。

    别说江炎下注区区九十万，就算是下注一千六百多万，他照样敢接下来。

    “只要你猜中了骰盅内是多少点，按照赌场赔率，我一定照赔！”

    “大家可都听到了，这是赌王之子亲口承诺的，那我可要好好猜一猜！”

    江炎双手竖起了剑指，放在了自己的太阳穴上，对何少说道：“我忘了告诉你，其实我有特异功能，可以看穿骰盅，也就是透视眼，现在我要发功了！”

    江炎装模作样地盯着骰盅一个劲地看，弄得周围赌客们都不由嘲笑起了他。

    “特异功能？透视眼？搞笑呢吧，怎么可能有这种玩意。”

    “这人不会是个神经病吧？”

    “他要是有透视眼，那我就是灭霸，打个响指灭天下！”

    何少也神色有点不悦，觉得江炎是在戏耍他。

    “你好了没？”

    “别催别催，马上好了！”

    江炎收回了双手，一本正经地说道：“我猜骰盅内是3、3、6,12点大，我要压12点！”

    何少原本淡定地脸上不由露出了吃惊地表情，他自己摇出了几点，自己是心里有数的。

    周围的赌客们纷纷催促道：“开呀，快点开呀？”

    “磨蹭什么呢，到底猜没猜对？”

    “开！开！开！”

    何少深吸一口气，然后将骰盅打开了，里面的三个骰子的确是3、3、6。

    瞬间，周围的赌客们就惊呼了起来。

    “卧槽，真的猜对了！”

    “这人不会真的有透视眼吧？”

    “狗屁透视眼，我看这人多半是赌术高手，不会是专门来砸场子的吧？”

    那名纪云大师看向江炎的眼神凝重了起来，他之前在VIP赌局想要试探江炎的深浅，但是都被江炎给化解了。

    现在一对一的对赌，江炎终于还是露出了真本事。

    纪云立刻就断定，江炎也是赌术高手，何少绝对不是江炎的对手。

    何少虽然是赌王之子，但其实他并非从小学习赌术，学的更多的是企业管理、金融理财等各种知识。

    他如今的赌术是师从纪云，刚刚跟纪云学了一年多而已。

    在纪云看来，赌术分为五个层次境界，赌徒、赌术高手、赌术大师、赌王、赌神。

    纪云自己是赌术大师，而何少勉强算是赌术高手。

    想要成为赌王，那就要在国际上公认的赌术大赛上获得头名，或者有着非常传奇的赌术经历，声名远播，被世界公认，这才能称之为赌王。

    至于赌神，目前世界上公认的赌神，仅仅只有三人而已。

    纪云认为他自己已经拥有了媲美赌王的赌术，只不过他自己的名气不够大，缺少一次世界赌术大赛证明的机会。

    江炎笑着对何少说道：“我猜对了，你运气不错！”

    何少皱眉道：“你猜对了，怎么能说我运气不错？”

    “你运气当然不错，幸好只是12点，赔率是一赔六，你只需要赔我五百四十万筹码就够了。要是刚刚你摇出个豹子，那就是一赔150倍，起码要赔我一个多亿啊！”

    江炎又说道：“还要接着赌吗？现在是不是可以证明我没出老千了？”

    何少输的有点心有不甘，他正想再跟江炎赌一局的时候，纪云走到了他身旁。

    “何少，这人是个高手，让我来吧！”

    何少看了一眼纪云，他对纪云是非常信任的，小声地回道：“纪先生，那么交给你了。”

    何少走到了一旁，纪云接过了骰盅，他面无表情地问道：“阁下年纪轻轻，就能有这么一身好赌术，不简单啊！让我来陪你玩几把？”

    江炎装糊涂道“我哪会什么赌术，就是瞎蒙的，运气好而已。你们不是要调查我是否出老千吗，来回换人怎么回事？何少，你难道不该说点什么吗？”

    纪云沉声道：“明人面前不说暗话，阁下就不必装了，你的确没出老千，你是凭真本事赢得。”

    江炎脸色变得认真了起来，他也知道，自己能瞒得过周围那些赌客们，但是却瞒不过纪云这样的赌术大师。

    “既然我是凭真本事赢得，那就把我赢得筹码都还给我。”

    纪云笑了笑，回道：“还给你可以，咱们俩赌一局，你赢了的话，就把筹码都还给你，但你要是输了，所有的筹码就都没了。”

    江炎嗤笑一声，不屑地说道：“你是傻子吗？还是把我当傻子？我赢了你，你才把筹码还给我，凭什么？本身就是我的筹码，你有什么赌注，让我跟你赌？”

    “来来来，大家都给我评评理，葡京赌场找了个赌术大师，逼着我跟他赌，还用我自己的筹码做赌注，这是要言而无信，还是要店大欺客呀？”

    周围的赌客们顿时都议论了起来。

    “这不是欺负人吗？纪云可是成名已久的赌术高手，谁能赢得了他呀？”

    “葡京赌场摆明了是要仗势欺人呀，逼着人家把钱吐出来，真无耻！”

    “这何少是赌王之子，居然也言而无信，真给赌王丢脸，以后再也不来这种言而无信的赌场！”

    何少听到周围赌客们的议论后，脸色变得凝重了许多。

    “各位，我们葡京赌场绝对不做店大欺客之事，更不会言而无信。愿赌服输，这是规矩，来人，给他把筹码都取来！”

    赌场经理立刻派人去取筹码，过了一会，好几个服务生端着一盘盘的筹码，摆放在了江炎面前。

    何少说道：“这一共是两千一百六十万筹码，都是你刚刚赢得，一个都不少。”

    江炎拍着手，笑道：“不愧是赌王之子，言而有信，那我就全部收下了。我小姨子欠你们赌场八百多万是吗？我现在还你一千万，把人给我放了，然后剩下的筹码给我换成钱，打到我卡里！”

    “慢着！”

    纪云喊了一声，他瞪着江炎说道：“你敢不敢跟我赌一局？”

    江炎有点不厌其烦地说道：“你算老几啊，我为什么要跟你赌？再说，你有钱吗？”

    何少开口道：“纪云大师是我们赌场的高级顾问，他代表的就是我们赌场，阁下无论想玩多大的，我们都奉陪到底！”

    有了何少和葡京赌场撑腰，纪云的腰杆顿时就硬了。

    “我看阁下也是个赌术高手，本来想跟你切磋切磋，你要是不敢的话，那就算了。”

    江炎哼了一声，眼神睥睨地说道：“还没有我江炎不敢赌的，就怕你们赌场输不起，说吧，你想怎么玩？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

