    “嗡——”

    周阳只觉得大脑一片空白！

    他猜测到了针对大周的是天昭国的某个权贵，但却没有想到，这个权贵竟然是三皇子！

    苏妲可以做到不以为然，毕竟一个妖族对于人族的皇朝没什么概念。

    在她看来，三皇子谋划的是大周，又不是周阳。

    可在周阳心中并不是这么想的。

    当初三十国前来屠国，大周忠烈舍生忘死不肯退后一步，再加上中间有发生了很多事，周阳早就把自己当成了大周人。

    甚至远在天昭国，他都在时刻关注着大周的情况，时不时都会收到镇南侯的密报。

    这已经算是一种家国情怀了，有人图谋大周，周阳身为大周国主是绝对不能视而不见的。

    可是，这个图谋大周的不是别人，正是这段时间朝夕相处的三皇子！

    为他在剑圣遗迹守护七日，遇到神通境强者挡在他身前的三皇子！

    周阳心情复杂到极点，哪怕图谋大周的是天昭国国主，都不会让他这么难受。

    “要不要你把三皇子约出来，咱们三人合力杀了他？”

    夏如雪开口问道，集合他们三人之力在三皇子没有防备的情况下，应该可以将其斩杀。

    这样的话，大夏的玉玺也能到手，大周还躲过了一场危机。

    “不行！”

    周阳想都没想就开口拒绝，看着夏如雪疑惑的眼神，他连忙说道：“三皇子已经晋升到金丹圆满，更是领悟到了至尊帝威，我没有把握。”

    “至尊帝威！”夏如雪捂住小嘴，这可是神级神国国主才具备的东西！

    “我出去走走。”

    周阳心思很乱，也不管二女，直接推门出去。

    而另一边，三皇子也是非常烦躁。

    因为金雕被打爆，他和周阳不得不飞了三日才赶回天昭国。

    而刚回到府上，便见到了等待自己的唐五，还没来得及高兴，便被唐五带来的盒子给震怒到了。

    盒子里面，赫然是王希的头颅，还有一些破碎的石块，隐隐散发着玄奥的剑意。

    “剑主是在告诉我，他哪怕打破剑阁的那面石壁，也不愿意臣服与我吗？”

    三皇子手中捏着碎石，心情差到极点。

    一方面，王希可是神通大圆满强者，哪怕在天昭国都是大人物，可就这么默默的死在剑主手中！

    另一方面，他之所以图谋剑山，正是为了剑阁中的传承，看到剑主有玉石俱焚的意思，心情当然不会好了。

    “三皇子，那剑阁中的石壁什么都没有，剑主打碎就打碎了，何必动这么大的火？”一旁的唐五有些不明所以。

    怎么剑主和三皇子，都对哪个普通的石壁这么看中？

    “你不懂。”

    三皇子沉声说道：“颜真的师父曾说，他去过剑阁一次，能感受到那面石壁绝非凡物，虽然不知道里面有什么奥妙，但却隐隐有种感觉，若是能领悟其中一丝，便能助他突破到涅槃！”

    突破到涅槃！

    听到三皇子的话，唐五心中泛起了惊涛骇浪。

    颜真的师父可是羽林剑宗宗主，轮回境初期大能，那面墙壁到底隐藏着什么秘密，竟然能让一个轮回境证道涅槃大帝！？

    他突然想起当时周阳所说话的，难道，对方说的竟然是真的？

    不过他眼睛转了一下，并没有将这这件事告诉三皇子。

    “看来，我有必要亲自去一趟剑山了。”

    三皇子脸色阴沉，留下一句话后便离开房间，此刻因为唐五率众弟子归顺的喜悦心情也被冲的烟消云散。

    剑阁的那面石壁没到手，来再多的剑山弟子都不够！

    就这样，三皇子一边在府中漫无目的的走着，一边思考着对策，一直来到一处庭院中，却突然发现一道熟悉的身影。

    “周妲？”他微微一愣，脱口喊出。

    “三皇子？”

    周阳也是转过身，当看到是三皇子后，目光闪动。

    “你的伤好了吗？”三皇子重新露出笑容，关切询问道。

    “只是皮外伤而已。”

    周阳不知道该怎么面对三皇子，这个谋划大周的幕后黑手，却对他情深义重。

    “没事就好。”

    三皇子和周阳并肩而立，沉默了片刻后，微微叹了口气：“有时候我挺羡慕你，从大山中走出，远离我们这种尔虞我诈的环境。”

    “三皇子位高权重，有天下强者追随，一言令下敌手臣服，有什么可羡慕我这个山野之人？”

    周阳心不在焉的回答，要说尔虞我诈，他从穿越到神天大陆后就一直没有停过。

    “看似这天昭国三皇子的身份尊贵，实际上，却是步步深渊。”

    三皇子信任周阳，再加上心情不好，明显话就多了起来：“我大兄就不提了，天昭国大皇子，如果不出什么意外的话，等我父亲退位，这国主之位非他莫属。”

    “而我的二兄，则是常年在外征战，在王侯大将中声望极高，基本上掌控我天昭国神职一半的王侯大将都是他的人，可谓是一呼百应。”

    “所以我不得不努力，去尽一切可能扩大自己的势力，去争这堆满尸骨的皇座。”

    说到这里，三皇子言语中可谓是深深的无奈。

    “一定要当上天昭国的国主吗？”周阳不由问道。

    他心中突然冒出一个想法，如果劝三皇子退出这皇位之争，那么对方就不需要再疯狂的扩张自己的势力，那么是不是二人就不需要为敌了？

    “一定要。”

    三皇子轻笑一声：“我了解我那两个哥哥，无论谁坐上天昭国国主之位，那剩下的两个，结局唯有一死。”

    “为了活命，不得不这样啊！”

    “况且，我已经领悟到了至尊帝威，如果不开辟无上皇朝，千古留名，那这一世岂不白活？”

    听到他的话，周阳也知道自己是劝不动了。

    无论是自身的处境，亦或是心中的梦想，三皇子这条皇朝霸业之路，怕是不可能回头了。

    “不说我这点烦心事了，你为什么一个人来这里，难道也有心事？”

    三皇子摇了摇头，也觉得自己今天说的有点多了，随后看向周阳。

    “心中确实有个结。”

    周阳沉默了片刻，旋即静静的看着三皇子：“你当初说会待我如兄弟，那么如果那一天咱俩翻脸，你这话还会作数吗？”

