
　　此时，药盟公会所有高层汇聚在了大殿之上。

　　这里坐着的有一部份是神药师，更有不少至尊武者的存在。

　　他们这数十人都代表了药盟公会最强大的存在，每一个人跺一跺脚都可以让天源地域抖动起来，可见他们势力是多少地滔天了。

　　而那三尊神座之上，左右位置之上已经有了两位老者，他们赫然是药盟公会的两位殿主连皓公以及卓兴烘，唯有中间的位置没人座，那是最至尊无上的大殿主师苍阳的位置，他并没有出现在这次会议之上。

　　“今日召集大家一起来，就是要向大家宣布一个重大的消息，从今日起我们药盟公会断绝一切与魔虎宗的任何灵草丹药交易，同时我们药盟公会要与魔虎宗开战，他日一旦发现任何魔虎宗的人必杀之，另外封锁天虎地域的域门，不准与天虎地域的人再有任何来往！”连皓公带着怒气地说道。

　　连皓公这个决定，无疑是引起了轩然大波！

　　当所有人都不明白这是怎么一回事的时候，卓文烘再丢出了一句“老夫弟子青跃被魔虎宗的人杀了，他们现在还在追杀凌笑长老，想要断然我们公会两大最年青的神药师，其心可诛！”。

　　此话一出，在大殿之内一个个皆是无比愤怒了起来！

　　他们总算明白二殿主为何做出这样的决定了，原来发生了这样的大事情。

　　谁不知道苗青跃是三殿主的亲传弟子，他有可能会成为公会未来的接班人之一，可是现在居然被杀了，难怪要如此大动干戈！

　　至于魔虎宗想要追杀凌笑则在他们意料当中，必竟凌笑是出自天龙门的呢。

　　可是，凌笑已经加入了他们药盟公会就算他们的人了，魔虎宗还敢如此嚣张，在他们的地盘上杀人，这简直是不把他们药盟公会放在心上嘛！

　　随着一道道指令传出，药盟公会直接出动了一名至尊，十数名半始神前往万枫山脉救助凌笑，另外立即向天源地域散布刚才做出对付魔虎宗的决定，让天源地域的人共讨魔虎宗。

　　当大部分人都散去之后，在大殿之内只剩下两位殿主和烟蝶娇三人了。

　　“岂有此理，那个畜生一点胸怀都没有，居然要与魔虎宗的人谋害凌笑，到头来反过来被别人给干掉，真是丢脸！”卓文烘一脸痛心地骂道。

　　苗青跃是被魔虎族的人杀了可以说是纠由自取的，他居然与魔虎宗的人与虎谋皮，要将凌笑给陷杀，最终将他也搭了进去。

　　这些信息，正是卓文烘从岑春花的神魂当中搜索出来的。

　　这件事太过恶劣了，卓文烘自然不好意思公布出来了，只能将一切恶名都推到魔虎宗上去了。

　　必竟魔虎宗确实是要对凌笑下手，而凌笑也是他们公会的一员了。天籁小说网

　　如今苗青跃已经死了，他们绝不能再希望凌笑出事，要不然他们没办法向天龙门和金族交待，别外他们更希望能将凌笑给揎住，让凌笑彻底留在公会内，顶替苗青跃成为他们公会未来的坐阵至尊！

　　他们之所以与魔虎宗决裂，除了表示他们公会的强大，不惧外敌之外，还有另一层意思，就是要准备全力拉拢天龙门，与他们共同结盟了！

　　“本来青跃这小子是一棵好苗子，就是这胸怀始终放不宽，他有这个下场也是纠由自取，此次魔虎宗居然如此胆大，是时候让他们知道我们公会的厉害了，倒是希望凌笑这小子没事，他成为药神是板上钉钉的事情，我们无论如何都要将他留下来”连皓公道。

　　“我看那小子一身铁骨铮铮，不是一个肯背叛天龙门的人，他的心只怕都会向着天龙门啊！”卓文烘叹息道。

　　“这点是有些可惜，但是英雄难逃温柔乡，这一切就看娇儿的本事了！”连皓公看着烟蝶娇说道。

　　烟蝶娇白了连皓公一眼道“二师傅这关我什么事！”。

　　卓文烘在一旁淡笑道“这确实还关你的事，你也老大不小了，应该考虑你的人生大事了”，顿了一下道“天龙门凌笑和炎族炎扬都是不错的年青人，未来成为药神有望，也算是配得上你，不过两人之间又以凌笑更优秀，但是炎扬背后又有那炎族老祖宗撑腰，那也是能与我等相比较的人物，可以说各有各的优势，你这丫头二选一吧，不过……一定要让他们留在公会，你可是我们三个老家伙的心头肉，不能被别人给拐跑了！不然我们三个老头该难过了”。

　　卓文烘这话倒是大大的实话，他虽是看中苗青跃，但是也早知道苗青跃胸怀有问题，而他们三个老人真正最关爱的就是烟蝶娇这小丫头，因为她是他们三人一起倾注了不少心血培养的未来接班人，绝对不能让她远嫁的，是必须永远属性药盟公会的人，他们的位置还需要她来继承呢。

　　“我……我才不选呢，我要永远留在三位师傅身边服侍你们”烟蝶娇脸上浮现了几丝红霞应道。

　　她脑海当中悄然浮现了一落张俊脸，心里居然已经悄然为那人留下了一道缝隙的位置。

　　“呵呵，这样更好，那我们就不担心以后没有人给我们送终了！”连皓公轻抚着白须笑道。

　　“二师傅不准说这种不吉利的话”烟蝶娇揪着连皓公的胡子撒娇道。

　　“呵呵，不说，以后都不说了”连皓公露出慈祥之色道。

　　卓文烘在一旁也是露出欣慰之色，苗青跃之死的痛已经冲淡了。

　　在他们眼中，烟蝶娇的位置确实不是谁可以比拟的。

　　就算他们要让烟蝶娇找个男人，但是他们必须要确保那个男人要被招上门来当附马的，可不能让他们培养的接班人被别人给拐走了，那就得不偿失了。

　　在万枫山脉，药盟公会前去救援的人已经将凌笑给找到了。

　　凌笑身子非常狼狈不堪，但是性命无忧，倒是让公会的人松了一口气。

　　当然，这一切都是凌笑保留的假象了，他差不多将魔虎宗的人全干掉了，凭他的实力要恢复伤势轻而易举。

　　但是为了让人知道他曾被魔虎宗的人追杀过，他才保留他这一身狼狈样子，更可以让公会对他深信不疑！

　　凌笑被人护送回公会去，其他人则继续追查魔虎宗的人。

　　刚回到了公会之后，烟蝶娇居然亲自出来迎接他。

　　这让得公会的人一个个皆是感觉到了一些异样的端倪！

　　“凌笑你没事吧？”烟蝶娇美眸当中带着丝丝关怀之色问道。

　　不知道为何，她听到凌笑平安回归的时候，心里居然泛起了急切相见到他的心理，最后她控制不住跑了出来迎接他了。

　　她不觉得自己是喜欢凌笑的，而是觉得她对他只是泛起了一丝好感觉罢了。

　　这么多年了，除了以前她对她师兄有过这种感觉之外，凌笑是第二个。

　　当日，她听到她师兄已经死了之时，是觉得有些难过，可是听到凌笑还在被追杀的时候，心里却是更担忧，尽管她不承认自己喜欢凌笑，但是她却是真的不希望凌笑出事。

　　“娇师姐，咱是不死神命格，怎么会有事呢”凌笑看到烟蝶娇忍不住打趣笑道。

　　这话要是让神棍玄耀听到，一定会立即替凌笑纠正道“是不死小强命格！”。

　　“呵呵，你这家伙还真自大！”烟蝶娇嫣然一笑道，接着她又说“没死就好了，要不然可不好向你们天龙门交待呢”。

　　“是这样吗？难道你一点都不担心吗？”凌笑看着姻蝶娇问道。

　　姻蝶娇芳心一颤，娇脸之上抹起了红霞，幸好被她的面纱给挡了，才没有被凌笑看到，她急忙应道“我才不担心你呢，你去大殿一趟我三师傅要见你”。

　　说罢，逃一般地离开了当场。

　　看着这美丽的倩影，凌笑觉得活着真是无限的好，他要永远都这般活下去。

　　像他这么招人忌的人，唯有不断变强，才能让那些招惹他的人饮恨当场，而不是他成为别人的刀下亡魂！

　　凌笑再次来到了公会大殿之上，卓文烘坐在上方右椅之上，而烟蝶娇则是乖巧地站在一旁，一眼都不看凌笑。

　　“见过三殿主！”凌笑对着卓文烘行礼道。

　　他心里多少有些忐忑，生怕自己策划的事情被卓文烘给知道了，那就麻烦大了！

　　“免礼了！”卓文烘应道，接着他又说“凌笑，青跃的事情委屈你了！”。

　　“呃……三殿主这是？”凌笑装傻道。

　　他可是不能承认自己早已经知晓苗青跃对他不轨的行为呢。要不然岂不是告诉卓文烘，他早有防备了吗？

　　卓文烘苦笑了一下道“算了，这事你不知道也好”，顿了一下他又道“我公会已经与魔虎宗誓不两立，以后在这里绝不会再有一个魔虎宗的人，你大可以放心在这里呆着了，有什么需要的，你大可以找娇儿，我们公会一定会顶力助你成为至尊药神！”。

　　卓文烘也是愧疚自己的徒弟对凌笑做出这样的事情来，现在给凌笑一个承诺，也是让他自己内心好受些吧！

　　凌笑大喜道“多谢三殿主！”。

　　有了卓文烘这话，日后他需要到资源的时候，就可以大胆地开口了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1396章 ：你这家伙还真自大！免费阅读。https://xs.23sk.com 