    索性方凡不再去想什么荒古气味，他凝神看向席正浩，眼中闪烁着精光。

    不仅如此，他将神魂和灵力等全都调整到了最高静静的等待席正浩接下来的动作。

    席正浩淡淡的开口，说出的话却震惊了天生学院数万学生和蓬仪。

    “就在几个月前，天武大陆发生了异变，我突然感觉自己身体发生了变化。”

    “我知道，我要突破了，所以，我去了天圣学院的后山！”

    说着，席正浩看向了蓬仪，嘴角扬起一抹神秘的笑。

    “进了后山禁地！”

    方凡听得一头雾水，但是一旁的蓬仪却大惊失色，慌张不已。

    “什么？你……你竟然去了禁地！”

    席正浩佯装无辜地看着蓬仪，“怎么了？我就是去了，你猜，我在里面发现了什么？”

    席正浩现在就好像神经不太正常的疯子，他故作神秘地问道。

    蓬仪捏紧了拳头，身躯微微颤抖，突然他的神情一顿，有些惊恐地问道：“难道……难道传说是真的?里面真的是……”

    席正浩突然大笑起来，“哈哈哈！恭喜你，答对了！”

    “我发现禁地那里灵力浓郁，比天生山其他地方要浓郁得多！”

    “我偷偷进去闭关了三天，实力就突飞猛进，甚至到达了至高仙尊的巅峰期！”

    “然后我发现洞中有一个被贴了好多封条和铁链子的地方！”

    “那里面好像有什么东西牵引着我一样，然后，我发现了这个！”

    说着，席正浩就从怀里取出了一个小盒子，小盒子上密密麻麻写着符咒。

    而且，小盒子散发着十分强大的力量，那种力量是让方凡都有些忌惮的存在。

    席正浩爱不释手地将小盒子握在手里，眼神再次看向方凡，“你猜猜，这里是什么？”

    方凡自然是不知道，他没有说话，只是脸色有些凝重的看着席正浩。

    他清楚，里面肯定不会是普通的东西，因为一般的东西不会被封印了还会有这么强大的力量！

    如果是普通的东西，不会让身为天圣学院校长的蓬仪这么失态。

    正在思索的时候，蓬仪突然出声，声音中有些颤抖和沙哑，“是……是域外神兽？”

    席正浩眼神一亮，开心地说道：“不愧是天圣学院的校长啊！恭喜你再次答对了。”

    “这里面确实是域外神兽的神魂，还是活的呢！”

    席正浩的脸色变得无比阴狠，就好像是地狱爬出来的恶鬼一般恐怖。

    蓬仪听言，顿时一个踉跄，差点摔倒在地，还好是拓跋傲天眼疾手快扶住了蓬仪。

    席正浩满意的看着众人的反应，他缓缓的说道：“域外神兽的神魂被封印了太久，但是需要有一个人帮助他，他才能出来！”

    “就在刚刚，我的神魂和他交流过了，我愿意帮助他出来，但是他必须帮助我，杀了你！”

    说着，席正浩脸色狰狞地指向方凡。

    听到这里，蓬仪疯狂地摇头，脸色惨白如纸。

    “不！不可以，你不能这么做！”

    席正浩脸色一变，“不可以？为什么不可以？”

    “这都是你们逼我的！”

    “如果不是你们算计着想要弄死我，如果不是这个小子想要将我赶尽杀绝，一辈子我都不会让这个东西出来。”

    “所以，我就算是死，也要拉着你们和我一起陪葬！”

    “哈哈哈！怎么样，害怕了么？”

    “哈哈，我就是要让你们都毁灭！”

    席正浩疯了，彻底地疯了。

    在这时，方凡注意到，席正浩手指尖有一个深深的口子，身体里的鲜血不断朝着小盒子里涌去！

    而盒子上的符咒也越来越鲜亮。就好像里面的东西拼命想要出来，符咒奋力捆绑一般。

    “噗通！”

    就在这个时候，蓬仪突然跪下了！

    是的，堂堂天圣学院的院长，竟然直接给席正浩跪下了。

    他甚至不停地在给席正浩磕头，“求你了，我的错，求求你停下来吧，千万不要将域外神兽放出来啊！”

    “只要是你现在停止，我们谁都不会伤害你！我发誓！”

    蓬仪一边说一边将双手放在自己的头顶，做出祈求的姿势。

    这一幕给人的震撼太强了，就算是方凡都没有料到，天圣学院校长竟然会害怕到这种地步！

    不只是方凡，在场的所有人都看着蓬仪，有些疑惑。

    域外神兽。

    释放。

    恶魔。

    灾难？

    众人一头雾水，不知道两个人在说什么，也不知道为什么席正浩竟然将蓬仪逼到这个地步。

    但是他们也能隐隐感觉到，这个事情不妙，否则蓬仪校长怎么可能这么卑微。

    席正浩盯着地上的蓬仪，此时脸色已经十分苍白的他，却感觉好像是回光返照一般大笑，“哈哈哈！蓬仪，就算是你现在自爆，也没有办法阻止了，你看，符咒已经消失了，你们的地狱马上就要来了！”

    “尽情享受你们的死亡之旅吧！哈哈哈哈！”

    “方凡！就算是我没有办法亲手将你杀了，域外神兽也会帮我达成这个心愿的。”

    “它已经发了天罚之誓，所以，就算是我死，也会拉上你！”

    蓬仪的吼声越来越大，他疯狂无比，身上灵力疯狂地运转，好像只要身后的拓跋傲天一松手，他就会冲上去一般。

    方凡始终都没有说话，却在神魂空间内问剑魂，“剑魂，这个域外神兽究竟是个什么东西啊？”

    “为什么席正浩这么嚣张，蓬仪校长这么害怕？”

    “他们说的是什么大灾难？”

    方凡一次性问了好多问题，他实在是很想知道，究竟是什么东西能让他们这么害怕。

    轩辕剑魂的脸色有些苍白，他深深地叹了口气，担忧的说道：“是这样的，在天圣学院出现之前，这里就只是一个灵力十分旺盛的山而已。”

    “在荒古时期，那时候中心大陆还没有被分裂出去。”

    “强者在那个时代，真的是到处都有，甚至有时候域外的那些超强之人为了得到中新大陆的宝物，也常常来骚扰。”

    “在这些人中，最贪婪的就要数域外天人了！”

    “域外天人不仅在中心大陆建立起了一支属于自己的势力，甚至还将中心大陆的人和妖兽圈养起来！”

    说到这里，剑魂脸上出现了一丝愤慨。

