    “我会以最快的速度赶回来的。”

    林飞点头。

    接着，林飞和天灵上人向众人告别，离开了轮回宫向着极寒大陆的方向而去。

    以林飞和天灵上人的实力，在绝对空间海之中赶路速度当然是十分快速。

    不久之后，林飞和天灵上人就来到了极寒大陆之前。

    前方是一个巨大的白色漩涡。

    浩浩荡荡的寒风在那个漩涡之中咆哮着，气势骇人。

    这个白色漩涡就是进入极寒大陆的入口。

    “天灵前辈，穿个这个白色的旋涡就是极寒大陆。

    这个白色的旋涡充斥着大量的冰寒力量和冰寒法则。

    我们现在进去吧。”

    林飞对天灵上人说道。

    接着林飞和天灵上人走进那个白色漩涡之中。

    轰隆隆……无穷无尽的寒风呼啸着，好像有大量的冰刀向林飞和天灵上人的身体切割过来。

    只不过对于林飞和天灵上人的实力来说，这些寒风根本就是小事一桩。

    片刻之后，林飞和天灵上人就轻轻松松的穿过了就个白色的漩涡，来到了一个辽阔的大陆之上。

    这个大陆就是极寒大陆！“天灵前辈，我们已经来到极寒大陆了。”

    林飞收到。

    眼前这个大陆覆盖着一层厚厚的冰块，高空之中还漂浮着无穷无尽的冰雪。

    远远望去这就是一个大型的冰雪世界。

    “原来这里就是极寒大陆。

    不知道当年我的本体进入这个大陆，到底是为了什么目的。

    是为了探险吗？”

    天灵上人猜测说道。

    林飞和天灵上人降落在极寒大陆之上。

    “天灵前辈，这个极寒大陆有一种神秘的法则，无法在高空中飞行，也无法穿越时空，我们只能靠步行前进。”

    林飞对天灵上人说道。

    “不错，我也感觉到了，这个大陆的确是无法在高空中飞行，也无法穿越时空。”

    天灵上人点头说道。

    “前辈，我知道你的本体所在的位置，我们现在就赶过去吧。”

    林飞在前方带路，大步而行。

    片刻之后。

    林飞发现自己已经来到了，冰源族三兄弟的地盘。

    林飞和天灵上人刚刚踏入冰源族三兄弟的地盘，远处的大地之上就出现了三个高大黑色人形生物！“是林飞兄弟！”

    冰源族三兄弟一眼就看到了林飞，十分惊喜，纷纷展动身法，快速向林飞冲了过来。

    “哈哈哈……林飞，你终于又舍得回来看看我们了吗！我还以为你将我三兄弟忘记了呢。”

    冰源族三兄弟都是十分热情，纷纷上来拍着林飞的肩膀。

    当年冰源族三兄弟曾经和林飞一起，在极寒大陆之中闯荡过一段时间，和林飞建立了深厚的友谊。

    “怎么会，我现在不是回来看你们了吗。”

    林飞笑的说道。

    “这位是？”

    冰源族三兄弟看这天灵上人，露出了疑惑的表情。

    “这位是天灵前辈，我这一次来极寒大陆，主要是因为天灵前辈的事情。

    你们三兄弟如果有空，就陪我们一起，重新走一走当年的路线吧。”

    林飞对冰源族三兄弟说道。

    “哦，林飞，你还打算再走一遍当年的路线吗。”

    冰源族三兄弟都是一愣。

    “是的。”

    林飞点头。

    “那好，林飞我们三兄弟就陪你再走一遍。”

    老大想了想点头说道。

    “既然这样，我们现在马上就出发吧。”

    林飞说道。

    “那好，我们也没有什么好收拾的，现在就走吧。”

    冰源族三兄弟都是十分爽快。

    于是，冰源族三兄弟就跟着林飞和天灵上人一起上路了。

    不久之后。

    “林飞兄弟，我们来到了那头水怪的地盘了。”

    老大突然说道。

    “不错，我们的确来到了水源族的地盘了。”

    林飞笑着点头。

    在前方有一片辽阔的大海。

    哗啦啦……那边辽阔的大海突然发生了变化，浩浩荡荡的海水向天空之中倒卷而起。

    转眼间，这片辽阔的大海就变成了一个巨人。

    这个巨人浑身上下都是由海水构成的！正是水源族！“林飞兄弟，想不到是你！”

    水源族一见林飞，又惊又喜。

    “你是特意回来看看我的吗。”

    水源族问道。

    “水怪，你倒想得美，林飞兄弟回来极寒大陆，主要是因为这个前辈。

    我们三兄弟现在要跟着林飞兄弟一起去这位前辈本体所在的地方。

    你去不去。”

    老大问道。

    “反正我也没有什么事，就跟着你们一起去吧。”

    水源族想了一下，点头同意。

    于是水源族也跟着一起上路了。

    一路上，众人遇到了各种各样的危险。

    幸好都是有惊无险。

    以林飞和天灵上人的实力，遇到一般的危机都可以轻松化解。

    不久之后。

    来到了一片广阔的高原之上。

    这里是冰狼一族的地盘。

    当年，林飞在这里曾经和那些冰狼一族进行对峙，好不容易才逃走。

    “林飞兄弟，我们的速度快一些，希望不要被那些讨厌的冰狼发现！”

    一来到这个高原之上，冰源族三兄弟和水源族都是有点害怕。

    “无妨，我正想会会那些冰狼呢。”

    林飞笑着说道。

    林飞现在的实力比起当年强大的太多了。

    林飞相信，自己现在再遇到那些冰狼，绝对不会像当年那样狼狈。

    “什么？

    林飞兄弟你要会会那些冰狼？

    这样太冒险了，我们是抓紧时间赶紧穿越过这片高原吧，最好不要和那些冰狼接触。

    那些家伙太难缠了！”

    冰源族三兄弟和水源族听了林飞的话都是吓了一跳。

    “你们放心吧，我自有分数。”

    林飞笑着说道。

    林飞的话音刚落，远处就想起了一道又一道凄厉的嚎叫声。

    “不好，那些冰狼好像发现我们了！”

    老大惊叫了起来。

    轰隆隆……远处的地平线之上，出现了一头又一头的黑色冰狼，密密麻麻，好像一片片黑色的潮水一般奔涌过来。

    “林飞兄弟，天灵前辈，我们赶紧走！”

    冰源族三兄弟和水源族都是有点惊慌，连连催促。

    “你们放心吧。

    我保证你们没事。”

    林飞站在原地，一动也不动，笑的说道。

    “想不到这里有这么多的冰狼。”

    天灵上人背负双手，看见那些浩浩荡荡奔涌回来的冰狼，有点吃惊。

    

