    第34章 神王强者面前装逼

    （大家可以先攒攒，别忘了就行。从下一章开始又要虐史莱克了，请大家做好准备！作者基本上会回每一个评论，除非没看到。浏览器的各位，那个呵呵就是我本人。感谢夜离梦姥爷的3332书币打赏，跪谢姥爷！！）

    月亮高高悬挂在上空，此时已是来到半夜，炎热的风拂过他的脸庞。但他的人此时却是在精神之海中。

    他主武魂的第4魂环已经是附加上了光纹雷蛇的魂环，当附加完第四魂环后，魂力不出意外的瞬间攀升到五十级。果然仙草就是大补。

    随后又附加了一个七万年的雷熊的魂环，也是不知道为何，他碰到的魂兽全是奄奄一息的，主角光环的能力就是牛逼。

    现在，就是他接受神考完成后奖励的时刻，虽然不知道会奖励些什么。不过雷龙王亲和度啥的就算了。

    “小子，不错，虽然说绝大多数的魂力都是靠着那什么仙草提升的，但这也算你完成了第一项的考核。”

    “那奖励是啥？完成一样考核高低得给些奖励吧？”

    “哈哈哈哈哈，你小子，奖励少不了你的！”

    “雷龙王亲和度提升10%，雷龙王武魂属性提升至极致之雷。”

    “就这？”

    吴爵有些不放心的问问，得到的结果也是出乎他的意料。

    “就这些，那你还想要啥，等到下一个考核结束再说吧，期间我会给你半个月的休息时间，好好玩去吧，正好这几天在你的精神之海中和天梦它们打牌。你发明的那啥麻将是真的好玩！”

    看来麻将的魅力还真不小，就连实力尊为神王的雷龙王都爱玩，前世的时候几个老大爷聚在一起玩麻将，不是没有道理的。

    现在也不知道进行到原著中的哪一个环节，还是先去城市里看看，一直待在森林里面，有些浑身不自在。

    唐昊目前应该还不能在街上晃悠，被神力击碎武魂可不是这么容易就恢复的，雷龙王的神力，可一直以破坏出名。

    感受了一下当前的力量，左手上寒冰涌动，右手上雷电交加。

    随后，在一顿变化之后。左手上水流缓缓，右手上茫茫大火！

    清晨，吴爵一早就动身前往天斗城，对应了一晚上的时间段，现在的史莱克极大可能的是去参加全大陆高级魂师精英大赛了。不过可惜的是他没有名额，要不然一定在那里好好虐虐他们。

    来到天斗称，这里不和以外的很热闹，人挤人，根本动不了脚。

    一个空翻跳到房檐上，现在他的肉身强度已经是极为变态，就连五百年左右的魂兽，使出全力一击都震撼不了他的肉体。

    “唐三啊唐三，让你感受一下被神支配的恐怖吧，想死都不让你死！”

    飞奔在天斗城内，千仞雪由于使用了天使神装的易容，天使神装的易容术，可是连魂力都能改变，想找到她安排一个天都皇家学员的身份去虐史莱克，还是有些难度的。

    不过，在大赛结束以后，可就有他们过的了。现在吴爵他的魂力是51级，精神力的强度也是攀升到了81级，80级往后，想要在升高精神力，这就好比是49级晋升到50级一样，看似简单，实际在这一阶段，才是魂师的分水岭，有好多自以为天资不错的人。极大多数都是卡在这一关卡。

    突然，他的精神之海传来一阵骚动，虽然后在一瞬间就消失的无影无踪。

    “怎么了？”

    吴爵向着精神之海内的四位大佬问去，却发现根本没人理他，都在那里搓着麻将，唯独雷龙王的脸色，有些难看。

    吴爵见没人理他，也就退了出来。

    等他到了一处人少的地方，也就从房檐上跳了下来，这里距离会场那边也没几步的距离了。所以吴爵打算在城里逛逛。

    就在他还沉浸在偷钱的乐趣中时，一股有些熟悉的感觉袭来，当他扭头看时，发现那股感觉就消失的无影无踪。只见一缕银丝从他的眼前闪过，之后就彻底消散在人间。

    精神之海中中也是传来阵阵异样，只听雷龙王的那显得沧桑的声音传来。

    “那股气息，是神龙的感觉，但貌似又不是它，好像是其他人，为何他人会有龙神的气息，难不成它没死在那场战争中？不，这是绝对不可能的，老夫是亲眼看到修罗神那老不死的将它斩成两半才闭的眼。”

    看来雷龙王对龙神的恩怨还未消散，也难怪，毕竟被身为一族之长的龙神羞辱了数百万年。

    “这可能是龙神的一半，我告诉你一件事，我能预知数万年后甚至数万年前的未来，只不过每次都要消耗十年的寿命，那你既然这么想知道，我就帮你一把吧。”

    当然，什么消耗十年寿命能预知未来都是假的，说白了就是剧透，但剧透的感觉好爽诶。

    “当真？你如果能帮老夫了解这股气息的由来，第二考老夫可以直接取消！”

    吴爵走到一处无人的小巷子里，开始假装发力。

    “那个气息为银龙王，是龙神的一部分，当年修罗神将它劈成两半，分为银龙王和金龙王。金龙王被一刀斩开，肉体被毁，神识被神界封印，而银龙王和龙神的部下逃去了斗罗大陆。”

    说完，还不忘咬破舌头，故意让鲜血流出来，看似一副受内伤的样子。

    这样的演技，别说天梦它们了，就连雷龙王都被蒙混过去。

    “那你小子的意思是说，刚才那个气息是银龙王，那它为何会出现在这里？”

    这个问题，其实吴爵谁都清楚，不用想，肯定是来杀他的啊！不过为何没有出手，应该是感受到吴爵体内雷龙王神识的存在。

    “这我就不知道了，别忘了，第二考给我取消，奖励别忘了。”

    “既然是我说的话，那就不会忘，第三考，完成雷暴炼体，这个要在宫殿内完成，期间可以退出，限期一年。”

    “那第二考的奖励，别忘了给我。”

    今天他赚大发了，使用剧透能力，直接把第二考的奖励拿到手，一天领取两个神考奖励可还行？现在，霍雨浩都不敢这么开挂！

    (本章完)

