    那么现在开始抽奖吧，要抽好几次呢，这种奖励应该都不会太差吧？

    在司阳一阵戳戳点点之后，他决定以后让王岐帮着炼制点速效救心丸之类的带在身上。

    精武丹丹方：七品灵丹，服用后可大幅提升修炼进度，刚修炼功法者白金级以下功法一枚可直接突破一层功法，功法修炼越高效果随之减弱，每十天可服用一枚，炼制需要配以高品质泉水，需要大宗师级医师炼制。

    龙渊剑锻造图纸：龙源剑为灵器级兵器，需要七品金属材料，剑长4尺（以现代计量单位），剑宽3寸，对灵器级以下兵器会造成破坏，差距越大破坏越严重。

    必有属性：武力+1-2，烈风：凝聚功法急速挥斩，攻击前方90度范围5米内所有敌人，需要大宗师级铁匠方能锻造。

    惊鸿美酒酿造配方：美酒惊鸿，一饮长相思，此酒采用最新蒸馏之法酿造，度数超越现有酒类，入口冷冽入腹如烈阳，可因不同酿造材料产生不同口味，需要宗师级酿酒师酿造。

    飞云铁骑兵营图纸：高级特殊兵营，飞云铁骑为精锐八阶重骑兵，骑兵都要达到六阶骑兵具备A级资质才可训练，另需配备A级坐骑，配长柄大刀，腰刀及精良铠甲，所有士兵都力大无比，转职费用50银一名。

    建设需要：50金币，5000单位二品木材，2000单位三品木材，5000单位二品石料，2000单位三品石料。

    宗师级建筑师一名，大师级建筑师一名，大师级木匠一名，其它人工15人。

    轻型连发弩车图纸：可轮子移动式小型弩车，可一次性连续发射五只长1.2米弩矢，具有强大的穿透力，射程500步。

    需要材料：四品木材200单位，四品铁50单位。需要大宗师级木匠，大师级铁匠配合生产。

    灵空戒指制作图纸：一种专门以储物为主的特殊戒指。

    固定属性：白银级：3立方储物空间，黄金级：6立方储物空间，白金级：9立方储物空间。

    需要有对应材料，需要宗师级巧匠制作。

    司阳：“.....我觉得我还能再抢救一下，快送我去王医师那。”

    虽然司阳并不真需要抢救，但是他确实直接赶到了王岐那里。

    他将精武丹丹方交给王岐时也看了下王岐的属性情况，不仅是变成了SSS级，特长能力也提升不少。

    原本大成的变成了圆满，小成的变成了大成。

    王岐的智力也从80点飙升到了88点。

    “主公，这丹方是给我的？”王岐激动的看着上面的丹方问道。

    “不给你我自己也用不了呀，炼制这丹药需要什么帮助就说。”这丹药太牛了，司阳自然是要大力支持。

    “多谢主公，那老朽就不客气了，老朽需要主公调集两个人手给我，另外还需要开辟一片大型药田，需要先培植药材。”

    司阳刚要直接答应王岐又说道：“另外还要主公提供不少灵泉水才行，炼丹和种植丹药都需要用到灵泉水。”

    “可以，不过王老您可尽量省着点用呀。”司阳想了下还是答应下来。

    灵泉水泡过的种子产量会大增他当然也知道，既然是有好处的他当然要答应。

    “多谢主公，主公能得到天华灵泉这种神物足见主公乃是福缘深厚之人。”王岐竟然还会拍马屁了。

    “王老，我还有件事要求你，不知道你现在能不能帮到我。”

    司阳准备离开时突然想到了什么又说道。

    “主公尽管说，只要老朽可以办到一定会尽全力。”王岐急忙回答。

    “是这样的，为了以后的发展我马上要去趟洛阳，这次去可能会想办法买个官职，这样剿灭别的山寨和去打匈奴也师出有名，当今陛下喜好女色但身体又不太行了......”

    司阳并没把话说完，只是都说道这份上了王岐肯定也听明白了。

    而且他还说的是大义凛然。

    “呵呵，主公还真是问对人了，老朽还真的会一种回阳丹的炼制方式，原本是五品的丹药，但是要加以主公灵泉水勉强能达到六品，效果甚佳，只是再好的药也不能服用过多。”

    王岐呵呵笑着说道。

    “那就麻烦王老尽快帮我炼制一些如何？”司阳高兴的问道。

    “没问题，主公明早来取便是，老朽给主公准备30颗够吗？”王岐反问道。

    “够了够了，多谢王老，到时要有收获定给王老记上亿大功。”司阳惊喜的回答。

    司阳想要这药目的很简单，就是想试试能不能递到汉灵帝刘宏的手里。

    自己既然要去买官，那一定要争取到最大的好处才行。

    随后司阳又赶到几个刚升级的宗师大宗师那里，将新得到的图纸配方都交给他们，又是得到一阵感谢。

    只是目前这些图纸有些高端，需要的材料也比较高级，真正能直接用的上的极少。

    所以在金三姑那里司阳专门交代金三姑不用顾虑粮食情况，并且可以使用少量灵泉水先酿制一些惊鸿酒。

    他的空间里还有不少粮食呢，大不了回头再买点回来。

    因为从这个酒的情况来看，这可是要到宋朝时候才有的技术。

    如何利用这酒司阳有着很多不成熟的想法！

    最后在云巧娘那他打听了下灵空戒指究竟需要什么材料，毕竟储物装备还是很稀有的。

    “主公，制作戒指所需金属材料不难获得用量也不大，难的是需要一些宝石，那些宝石可是价值不菲。”

    云巧娘回答道。

    “宝石？云......大姐你看这宝石如何？”司阳说着就掏出一颗红宝石问道。

    他顿了一下是因为云巧娘的年龄还不算大，也就三十出头的样子，所以他改口叫了大姐。

    “大人这宝石乃是宝物呀，是千金难求之物，拿来制作戒指太可惜了。”云巧娘惊讶的说道。

    她哪能想到司阳竟然还有这样的宝石。

    “云大姐无需担心，这宝石我多的是，你看看用那种合适？”

    司阳说着将三种颜色宝石和锆石大小珍珠都拿了颗出来。

    “主公竟然如此富有，有这些钱主公完全可以过着富家少爷的生活了，何必......”云巧娘并没马上回答司阳。

    “云大姐说笑了，那不是我想要的生活，只怕再过两年这些奇珍异宝还不如一石米来的实在。”

    司阳可是知道后面会怎么样的。

    只是这云巧娘风韵犹存的模样，看自己跟看这些宝石似的，让司阳心里有点小慌。

    “主公弟弟果然不是一般人，那姐姐不逗你啦。”

    云巧娘又一本正经的说道：

    “这些宝石每一块都能直接打磨成两枚白金级戒指，只是不一定有额外属性，可惜姐姐我技艺还有限，不然制作出灵器级的问题也可以的，最好的还是这种宝石和珍珠，必然有额外加成，不过要另外配上对应品质的金属，每一颗也可以拆分打造出两枚戒指。”

    云巧娘详细的解释道。

    司阳也知道大小珍珠和锆石做首饰是有魅力或者福缘加成的，没想到现在就能利用上。

    只是云巧娘还只是是宗师级巧匠，还没能力制作灵器。

    “那我就各留一些在云大姐这里，没有合适的金属你就先打磨几枚戒指出来看看，等我回来看看能不能弄到高品质的金属。”

    司阳做出决定。

    “主公难道就不怕姐姐拿着这些宝石跑了呀？”云巧娘又一本正经问道。

    “云大姐要是想跑我不会拦着的，只是出去后一个人万事要小心些。”

    司阳也一本正经的回答道。

    “唉，主公弟弟都这样说了姐姐哪还有心思跑。”说着云巧娘一脸幽怨的看着司阳。

    “云大姐，我还有事要办，先告辞了。”司阳说完转身就跑。

    被NPC调戏他还真不知道该怎么应付！

    要不要求助一下谁有这方面经验？

    我这无处安放的魅力有时候也不一定全是好事呀！

    关键是这事还不能跟池月说。

