    飞云宗宗主悲痛万分，可是…可是他这武尊八重天的修为，又能做什么呢？

    就连武圣修为的老祖，也已经放弃了挣扎，他…也很绝望啊。

    顾倾城听到飞云宗少宗主的惨叫，脸色渐渐的缓和下来。

    但手中的动作，并没有停下，她一剑一剑的折磨着，飞云宗的少宗主。

    一个时辰后。

    飞云宗少宗主已经快要失去痛觉了，他的嘴皮布满了干涩。

    这是求饶求干的，可惜…顾倾城并没有因此心生怜悯！

    “去死吧！”

    顾倾城将飞云宗少宗主四肢斩断后，直接结果了他的性命。

    “接下来轮到你们了！”

    顾倾城将目光扫向整个飞云宗，此时的她，已经没有了当初的恨意。

    她知道，今天过后，飞云宗将成为历史，而有这一天，都是因为她的男人！

    那个花心大萝卜，同时也是大陆上，最厉害的存在！逍遥宗宗主。

    “这一切都是我们自作自受，老朽恳求倾城夫人，能否放过那群无辜的弟子？”

    “他们只是加入了飞云宗，许多人的本性，并不坏，能否给他们一条生路？”

    飞云宗老祖似乎看透了什么，他疲惫的看着顾倾城，语气中，尽是恳求。

    飞云宗弟子听到老祖如此恳求，不由感动万分，神色中，也带着希翼。

    如果他们真能活下去，就从此远离剑州。

    这番话，如果是别人，估计能让人感动，可惜…

    “我墨云山庄也有不少庄客，他们难道就不无辜吗？”

    “你们当初犯下的错，无法避免，不是吗？他们的确无辜！”

    “可这个世界，无辜的人太多了，我夫君曾说过，这个世界，弱肉强食！”

    “怜悯…除了让你自己好过一点，就再无任何好处！多说无益，下地狱去吧！”

    也就是叶寒没在这里，不然肯定会懵逼，你们一个个，怎么都喜欢拿我说事？

    不是宗主说，就是我夫君说，我特么到底说什么了？怎么整的我很啰嗦一样？

    顾倾城说完以后，秀玉剑就频频挥出，飞云宗老祖听完她的话后。

    惨笑一声，随即闭上了双眼，直接放弃了挣扎，人了老了。

    想法也就幼稚了起来，是啊…回想起来，飞云宗当初欺压别人的时候。

    别人难道就不无辜吗？说无辜两个字，也许他们飞云宗是最没有资格的。

    “流星…坠落！”

    咻咻咻！

    无数的光点凝聚在半空中，随即…普通雨点一样，笼罩着整个飞云宗。

    而这一击，也让顾倾城耗空了灵气，飞云宗的地盘太大，以她武宗的修为。

    想要全部覆盖，并不是不可能，只是…她灵气不是很支持。

    “啊～”

    当光点落下在身上时，无数的哀嚎声传来，顾倾城心中的怨气已经消散大半。

    看到如此凄惨的样子，她心中的恨意，也渐渐消散，吐了一口浊气后，她就转过身去。

    服用了回复灵气的丹药，也没有再看下方一眼！

    与此同时，她的心境也在变化，最终修为开始松动！

    武宗九重天…

    武宗巅峰…

    剑势也突破到了圆满，顾倾城看着身上的变化，不由露出了笑容。

    “苍梧长老，麻烦您了，将飞云宗夷为平地吧！”

    苍梧看着顾倾城的变化，啧啧称奇，朝着她点了点头，随即周围的空间就出现变化。

    整个飞云宗，都被苍梧包裹！

    咔嚓…

    随着一道裂缝出现，整个飞云宗都被埋葬在里面！

    堂堂二级宗门，却被苍梧一手摧毁，原来的地方，也只剩下废墟。

    真·狗都活不了！

    “多谢苍梧长老，我们回宗吧！”

    看着眼前的一切，顾倾城心中再也没有了压力，等到灵气恢复后。

    她就朝着苍梧喊了一声，她要回宗…不，是回家！

    “是，倾城夫人！”

    两人朝着紫荆州飞去，而飞云宗被灭一事，在短短五天内，就立刻传遍了七州。

    二级宗门说灭就灭，不知道的，还以为这个时代变了。

    只有其他四大势力只有，这是逍遥宗所为，但他们也没有说什么。

    一个二级宗门而已，便是灭了剑神宗，也引不起他们的重视。

    …

    逍遥宗内。

    叶寒坐在宗门口的虚空，老婆出门，说实话，不着急是不可能的！

    虽说知道她不可能出意外的，但不在身边，就是会不由自主的担忧。

    可能这就是人吧…

    “寒哥哥…”

    “苍梧幸不辱命！”

    在叶寒发呆的时候，一道倩影，直冲冲的朝他怀里飞来。

    “倾城…回来就好，回来就好！”

    看着叶寒和顾倾城亲亲我我，苍梧脸色一黑，不过还是知趣的退了下去。

    尼玛的…话也不说话，回来就给我整上一口狗粮，咋滴？生怕我饿死呀？

    我谢谢你啊！

    “寒哥哥…对不起，是倾城任性了！”

    顾倾城在叶寒怀里抽泣，她知道叶寒很担心自己，可看到他孤独的坐在门口。

    她心中更加愧疚起来。

    叶寒拍了拍她的粉背，轻轻的说道：

    “傻丫头，无需如此，以后给我生她几百个，小倾城就行！”

    本来挺感动的顾倾城，一听这话，俏脸顿时布满了红晕！

    还几百个？你怎么说几千个？当自己是猪啊？这么能生！

    “走吧，好好休息，今天寒哥哥就不欺负你了！”

    叶寒抓了抓顾倾城的雪山，惹得后者俏脸羞红不已。

    “那个…寒哥哥要是想，倾城任你处置…”

    叶寒：？？？

    好家伙，我都准备休息了，你还来诱惑我，这可不关我的事！

    “那还说啥，说不定明天就有小倾城了！”

    叶寒拦腰抱起了顾倾城，随即消失在原地，他这火急的样子。

    让顾倾城显得有些紧张，不过…最终还是还是笑着搂住他的脖子。

    “寒哥哥…倾城能遇见你，真好！”

    “别整这有的没的，准备迎接风暴吧！”

    顾倾城听到叶寒的话后，别过俏脸，显得非常羞涩。

    寒哥哥真是的，人家又没打算逃走，打断人家干嘛！

    随着时间推移，顾倾城真感觉自己被玩坏了，寒哥哥真是不客气呀！

    开后门就算了，还…还那么坏！

    “寒…寒哥哥，你…你饶了倾城吧！刚刚从剑州回来，倾城想休息了！”

    顾倾城疲惫的看着叶寒，后者见到顾倾城眼皮犯困，也只能作罢。

    “睡吧，寒哥哥一直在呢！”

    “嗯…”

