    而跳入了屋子当中李平，果然看见巢元方，正跪在炕头，给母亲把脉。

    而身后的童子，挂了一身的木头碎屑，手持一把银粧刀，正战战兢兢的看着自己。

    李平眼神直接一缩。

    那是母亲的银粧刀。

    好啊！

    你们两个崽种，不但深夜翻墙入户，居然还敢手持短刀，威胁自己的母亲。

    这是嫌自己活的太愉快了吗？

    冷笑一声。

    “唰！”

    李平手中的神鬼方天戟，径直往前一递。

    修长如同弯月的戟刃，直接卡巢元方的脖颈下方。

    然后轻轻往上一挑。

    如同天神下凡一般的巨力，直接将巢元方挑着站了起来。

    颌下雪白的胡须，像是细雪，簌簌而落。

    殷红的鲜血洇出，将剩余的胡须染的一片血红。

    李平这才说道。

    “你就这么想死吗？”

    说完了巢元方之后，虎目一转，再看向了战战兢兢的童子。

    即便是害怕成这样，手中的刀，却依然没有放手。

    大手如同猎食的苍鹰，忽倏一下，就直接掐在了他的脖子之上。

    如同钢钳一样的虎口收紧，捏的那童子，直翻白眼儿。

    而李平这才冷冷的喝道。

    “小崽种，就你也敢持刀，威胁我母亲？”

    “我今天就让你看看，熊孩子，是如何变成死害孩子的。”

    说着，将抓着童子的手高高扬起。

    竟然就要将他摔死在当场！

    “我儿且慢！”

    母亲一声喊，让李平手上的动作顿时一顿。

    摔人的动作，也停了下来。

    他恶狠狠的看了这两人一眼，这才大手一松，让童子从半空中坠了下来。

    然后飞起一脚，踢在了他的手腕上。

    咔嚓一声，骨折的声音响起。

    巨力冲击之下，握在小手中的银粧刀，直接被踢到了半空。

    随后李平抬手一捏，捏住了银粧刀的刃尖。将神鬼方天戟，从巢元方的颌下收回。

    轻轻一甩，将刃上的血珠，甩到了地上。

    李平这才大马金刀的走到了炕头，拦在了母亲身前，轻声问道。

    “母亲没事儿吧！”

    说着，直接将手中的银粧刀，递了上去。

    而刘氏看见儿子，这种凶猛如同天神一样的英姿，不由的彻底的愣神了。

    不过才生病半月而已。

    儿子怎么就像是变了一个人一样。

    以前虽然说是经常锻炼身体，有时候甚至是像个傻子一样，沿着长寿坊就开始满街跑。

    可她以为那是儿子，在彩衣娱亲而已，没怎么当回事儿。

    谁知道如今一发怒，竟然有如此威势。

    这是怕自己担心，才将一身的本事，藏着掖着吗？

    傻孩子，母亲怎么会害怕儿子有本事？

    没听说过母以子贵吗？

    你要是真的比你那个混蛋父亲还要厉害的话，万一有一天，我们能够见上一面的话。

    我也能理直气壮的嘲笑那个混蛋。

    让他悔不当初。

    像是看稀世珍宝一样，看着儿子的刘氏，从他手中，接过了银粧刀，异常随意的插回了刀鞘之中后，这才一脸宠溺的看着李平，笑眯眯的说道。

    “我能有什么事儿？”

    “不是还有儿子你在吗？”

    “谁能拿我怎么样？”

    说着，刘氏将半躺着的身体，往上挪了挪，斜靠在枕头上之后，这才继续说道。

    “平儿，你怎么会光着身子的？”

    “冷不冷？”

    “万一病了可怎么办？”

    说着，抬手一指身后的柜子，道。

    “柜子中有我给你缝的新衣服。锦袍上面的兰花还没有绣完。”

    “我儿还是先穿上吧。”

    “等娘病好了，再给你重新缝制。”

    对于亲人的好意，李平自己是不会拒绝。

    给了屋子中的两人，一个警告的眼神，李平将手中的神鬼方天戟，往地上一杵。

    “锵！”

    一声轻响。

    戟杆没入地面半尺。

    而李平，则是走到炕头左手边柜子上，打开了柜门，从中取出了一件儿锦袍。

    蜀锦的面料，光是看上去，就华贵异常。

    而款式，竟然不是常见的居家道服之类的衣物。

    而是要多复杂，就多复杂。要多华丽就多华丽的礼服。

    除了和当官的正旦大朝会的礼服，细节上有一些区别之外，俨然就是正装朝服的样子。

    这是准备让自己盛装出行，去相亲的吗？

    还是直接就是婚礼的正装？

    心中吐槽，手上却没有半点迟疑。

    新衣服谁不爱，即便是有两个成年人的年纪了，李平还是不乐意穿麻布的衣服。

    丝绸不香吗？蜀锦不好吗？

    看着儿子，将柜子里面的衣服，一件一件的往身上穿，刘氏满意的点了点头。

    然后，却目光有些不善的看向了正在处理伤口的巢元方，和抱着手腕儿，正在颤抖的童子。

    目光来回打量了好几遍，然后，这才面无表情的问道。

    “巢元方，巢太医！”

    “你这好好儿的太医令不做，反倒是半夜翻墙，偷偷跑到妾身家中来。”

    “到底是打的什么样的注意？”

    “不给妾身说说吗？”

    巢元方才给自己的下巴，敷上金疮药，用细麻布将伤口包裹了起来。

    正要给弟子，处理好骨折的伤势，听到刘氏这么一问，顿时，整个人都是一个颤抖。

    唉！

    真是得意忘形了。

    竟然忘了，连皇上和齐国公，都在尽心尽力的拉拢此人。

    自己又怎么会，觉得此人竟然如同白莲花一样，出淤泥而不染？

    如今猛虎睁眼，择人而噬。

    而自己和弟子如今的惨状，正是自以为是，却又敢去捋虎须的下场。

    听刘氏这么一问，巢元方惨笑一声，叹息着说道。

    “不管夫人信不信，老夫确实没有坏心。”

    “今夜来此，也确实是为了给夫人诊脉而已。”

    “除此之外，别无他意。”

    “哦！”

    巢元方的话，刘氏根本就不信。

    自从错信了他人之后，她不论做什么事儿，都会多留一个心眼儿，更何况，还是这种错误百出的狡辩。

    轻笑一声，刘氏不屑的说道。

    “巢太医，这是糊弄妾身呢！”

    “什么样的诊断，非要在半夜才能成行？”

    “而主家不允许的话，不惜翻墙也要闯入，这种行径和贼人无异，你管这叫没有坏心？”

    “再说了，看天时，也不过是才过五更。”

    “你来的这么早，又是如何躲过宵禁巡逻的士兵？又是如何打开里坊的大门？”

    “这么处心积虑，就为了看一看妾身的病情，你说妾身会不会相信？”

    巢元方有心说，自己就是为了躲过宵禁，避开里坊的开门时间，才专程在门口藏了一夜。

    可这种行为，看上去却更加的鬼鬼祟祟。

    还不如上面的处心积虑呢。

    瓜田李下，又怎么能逃脱这样的嫌疑？

    千言万语，最终化作了一声长叹。

    如今，只能实话是说了。

