
史股长此时笑了出来，“我纠察是没办法查你的岗，那军务科副科长呢，他有没有资格查你们的岗。”

小丁也不是傻子，“史股长，咱们军务科的副科长位置现在还空着的，哪来的副科长查岗。”

史股长立刻让了出来，然后介绍道：“这位就是军务科副科长孟川，今天才上任。”

小丁见到孟川的军衔只是上尉，有点不敢相信，但还是说道：“上尉同志，请给我看看您的证件。”

孟川对这些哨兵是非常有好感的，守门就该这么守，不然安全隐患就太大了。

然后掏出证件递给了小丁，小丁看完证件后，立刻把证件还给孟川，敬了一礼，“请科长同志查岗。”

孟川也回了一礼，“岗已经查完了，你们很尽责，回头我会对你们进行点名表扬。”

随后又看向小王，“武器做到枪弹分离，分人保管。”

小王立刻把弹匣退下，然后把枪膛里的子弹退了出来，重新压回弹匣，交给小丁，“报告科长同志，枪弹分离完毕，请指示。”

孟川点了点头，“继续执勤。”

“是，科长同志。”

然后孟川就和史股长一起往回走，“史股长，查岗的话，你应该先跟我说一下的，你们纠察是没资格查人家哨兵的岗，你最多只有过去转一圈，查看进出人员的军容仪表这个责任，你明白么？”

史股长当然明白，“孟科长，这次我主要是做给您看的，您是我的上司，我也不可能当着您的面闯出去啊。”

孟川明白，这算是史股长向自己示好的一个举动，他今天的举动，很快就会传遍整个军务科，到时候所有股都会知道，纠察股为了帮自己查岗而跟哨兵起了这档子事。

自己就是一个刚入职的副科长，本土没有一点势力，纠察股算是第一个主动示好的，无疑给自己的副科长职位增加了分量。

“行了，现在也快到饭点了，咱们先去吃饭吧，吃完饭后，再说下一步的事吧。”

史股长也有些饿了，“好，那咱们去吃饭，对了，科长，我认识机关食堂的司务长，咱们可以去机关食堂吃饭。”

孟川摆了摆手，“不用，你看你这身装束，战士们恨不得都离你八百米远，咱们要去机关食堂，指不定得多让人关注呢，咱们就去大食堂吃。”

上司都这么说话了，史股长也不好说啥，“行吧，不过机关食堂的饭比大食堂要好很多，孟科长，您不去真的是亏了。”

孟川就是搞炊事起家的，能不知道机关食堂和大食堂的区别么，其实机关食堂的饭菜无非就是比大食堂的饭菜多了些肉而已，花样多了一些而已，除此之外，就口味而言，都是差不多的，毕竟大锅饭就是大锅饭，不可能做出跟小锅饭一样的味道，“好了，不说这个了，你要是想吃好的，后面我给你炒俩菜让你吃。”

史股长听到孟川的话，问道：“孟科长还会做菜呢？”

孟川神秘的笑了笑，“政委都说我的菜好吃，你觉得呢？”

“政委？哪个政委？”军区里政委多了去了，各级都有政委。

孟川指了指上面，小声说道：“最高首长。”

史股长听到孟川这话，咕咚的咽了一口口水，缓了半天才敢开口，“您是说，军区政委。”

孟川点了点头，“是，当时参谋长和副参谋长也在，我们一起吃的饭。”

史股长听完孟川说的话后，顿时陷入了震惊当中，能同时跟三位将军一起吃饭，这孟川得有多大的背景啊，怪不得副参谋长肯绕过这么多级，往军务科空降一个副科长呢。

但是对于孟川的背景，史股长不敢多问，他只知道有个副参谋长是孟川的靠山就够了，有时候知道的越多，反而对自己越不好。

孟川其实并不想说这种模棱两可的话，但是他现在需要一个完全支持自己的人才行，这样自己才能在军务科站的住脚。

军区是整个战略区域内的最高权力机关，真的是人多事多，稍微一不小心，可能就会出问题，而自己这个副科长，也必须得有点自己的势力才行，说势力可能并不准确，起码自己的命令得有人听，有人执行这才行。

两人一来到大食堂，士兵们纷纷坐直了，没办法，谁让纠察是管这些的呢。

史股长也很无奈，这并不是自己狐假虎威，关键是自己穿着纠察的这身装束，士兵们想不重视都不行。

史股长和孟川从门口走到打饭的地方，是很明显的能看出战士们从有说有笑变成一脸严肃的，孟川呼了一口气，“如果去机关食堂的话，军官们的反应不会这么大吧。”

史股长点了点头，“嗯，食堂算是一个特殊的地方了，吃饭时就算是衣衫不整，战士们撸起袖子吃，也没人会管的，那要是管了就会犯众怒了。”

“不过对于士兵而言，班长交代他们的就是，不管在哪里，见到纠察最多躲远点，不然沾上就是一身骚。”

孟川见到史股长这么自黑，也是笑了，“算了，别想这么多，你们就是管这个的，战士们爱怎么看就怎么看吧，行了，排队打饭吧。”

说到这个排队打饭，史股长才是真正感受到了特权，本来他和孟川排在一个列兵后面的，这有一个纠察站在自己身后，列兵心里是又震惊又害怕，想了一会，列兵立刻让出了位置，“纠察同志，我的位置让给您，我去上厕所。”

列兵一走，史股长也没办法，只能向前一步，不过有了一个士兵做先例，又有好几个士兵借着上厕所的借口，离开了打饭队伍，孟川见到这种情况也不好说啥，毕竟人家说要去上厕所，你也管不着啊。

不过孟川是真的没想到，纠察在普通士兵眼里有这么可怕么，于是也离开了队伍，排到了最后面，然后拉着先前让出位置的列兵问道：“小同志，你不是说去上厕所么，咋这么快又来排队了。”

相对于纠察，列兵反而对孟川这个上尉不是很紧张，“上尉同志，您说你要是不怕这个纠察，为啥也离开队伍了呢，咱们惹不起还躲不起么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="8818659"  chaptername="第754章纠察的威力">加入书签</a>
</div>
