    没头没尾的留言，让罗南愣了愣，但很快就和之前的变故联系在一起：

    他怎么知道？

    他们监视我！

    唔，前几天好像给我说过？

    直接的逻辑激起了怒火，可部分模糊记忆也变得清晰起来，两边冲抵，变成一波毫无意义的心绪动荡。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    是了，在夏城分会检测之初，何阅音就提议，在齿轮内安装监控报警设备，以应对非常局势。当时罗南同意了，负责安装的就是竹竿，还把控制系统整合到他的手环里……

    这倒好，他脾气的时候，不分敌我，通通给杀干净了。

    罗南想留言回复，却又不知道该说什么，半晌只说了句废话：“没事。”

    “呵呵，没事就没事，今天还上课吗？”竹竿的态度，实在不像一位合格的老师，他一贯都是如此。

    由何阅音安排的培训课程，已经进行将近一个月的时间了。这里面，因为罗南耦合能力的成就，剪纸的《灵魂力量活化技巧》变得非常简单，最早结束；何阅音《灵波网内外的世界秩序》也在两天前完结。

    至于爆岩、红狐的两门实用性强的课程，因为形势变化，包括罗南能力提升的缘故，都要加以调整，现在还没正式开始。

    只剩下竹竿《全球重要人物记》这门课，还在稳步进行。

    情绪波动，不是拒绝上课的理由。罗南便回复道：“上的，现在开始可以吗？”

    “没问题。”

    竹竿当即跳过那些不愉快的事，照例过来一套人物图片、视频等影像资料，确定了今天课堂的主要内容，然后便开启了视频通话功能，抬手打个招呼，便吧拉吧拉讲开口，面对面与罗南交谈。

    绝大多数时候，言的只有竹竿一人。究其内容，大约就是“别看这人道貌岸然，其实情人个顶个的漂亮”之类。

    别奇怪，这就是竹竿一贯的教学方法，号称“寓教于乐”。

    这哥们儿是罗南见过的知识最杂的家伙，平常是黑客的面目示人，顺便搜检各路美女资源，但他对宗教、历史、神秘学等都有很深的造诣，还是一位狗仔大师。

    他的课程主要就是讲人物，每堂课只讲两三个，甚至就抠一个，且是正事、琐事、新闻、八卦样样都来，多层面多角度，往往一堂课下来，所述及的那些人物形象便立住了，很难忘却。

    可在进度上，也着实是慢悠悠的。

    从课程计划上看，何阅音与他的课程容量差不多，然而前者课程已经结束，竹竿这边计划的百名人物，才讲了不到一半。

    竹竿说得直白：“这类课程学一半，真有兴趣的，自己都去挖掘了，不学也会；若真没兴趣，就当扯闲篇，多少是个乐子。这样课程能长能短，还能随时调剂。”

    他很清楚，今天罗南情绪不对头，所以讲得相对简单，课程内容并没有展开。而且讲到后来，还主动询问：

    “要不先到这儿？”

    罗南从恍惚状态中惊醒，知道是自己不专心，挺不好意思，连忙道歉。

    竹竿笑眯眯地回应：“不用见外，其实我就是个为老板服务的情报员，专管信息推送的。老板有空，资料就报得多一些；没空，那就少一些……老板最近挺忙的对吧？”

    罗南无奈，参与过霜河实境事件的这帮人，有事没事就喊他“老板”。这本来是红狐讽刺他与何阅音的话，可这段日子越叫越响，那份恶意抹去了，却成了人人皆知的绰号。

    像竹竿这样的惫懒人物，一天不叫几声，都不舒坦。

    罗南只能不予理会，但让竹竿说中了，最近几天他确实作死，找了翟工当辅导老师，学习工程学的有关知识。这个大门类，要想有所成就，所需要的时间和精力，可要比一揽子成课多出太多。

    可是，他今天情绪不佳，与学习压力无关。

    眼下罗南没了上课的心思，却很想与人交流，偏又不知从何开口。

    他下意识地翻动刚到手的人物资料，其人姓名、事迹都是过目即忘，但竹竿习惯性的多角度、多层面的资料组织方式，让他有了些联想。

    “这些资料，是多少窃听器堆起来的啊。”罗南嘴角撇了撇，“每个名人，都是这种研究法？”

    “大部分都是公共消息，当然，里面很多都是狗仔的血汗。”竹竿扬起眉毛，“也是你对这门课兴趣一般，否则拿它当模板，在大型娱乐媒体混个席狗仔不成问题。”

    罗南突奇想：“我现在也算名人了吧。”

    “某种程度上，是的。”

    “那么……竹竿哥，我是什么样的人，你那边是怎么研究的？”

    罗南的意思，其实是想知道，他在各家情报机构究竟暴露了多少根底。但他的语言表达能力着实堪忧，导致竹竿的理解稍微有些偏差。

    “呦嗬，感觉人生迷茫，想做自我剖析？”

    “我……”

    罗南想纠正，可转念再想，来齿轮之前，他被章莹莹一番话弄得心神不宁，糟糕的情绪，从那时就埋下了，所谓治根治本，如果能搞清楚，倒也不错，“就算是吧。”

    视频那边，竹竿坐在人体工程学椅子上，调整了个舒服的姿势：“研究人物的方法，我给你提过，不外乎自然、社会、心理三方面，结合时空变化的具体节点……”

    罗南点头，他是学过没错，可真入手去钻研，还是比较复杂。

    竹竿呵呵一笑：“你问得急，我也没准备。不过呢，你既然动问，咱们就把这事儿当成个素材，简单分析一下。”

    “好啊。”罗南无可不可。

    “咱们先从你的‘问题’说起。一个正常的自然人、社会人，都有本能的**心理、防备心理。人们关注他人对自己的评价，却很少主动要人来评判自己。除非是要显摆，要么就是不自信……是个请教的意思。而这些都算是病态的。”

    罗南呃了一声，不由笑笑：“就当请教吧，看上去症状轻一些。”

    竹竿摇头；“不用请教我，问你自己。就问现在、此地的自己。自然条件下，你的身体状况如何，龙精虎猛？还是身有暗疾？”

    “呃……”

    “爽快点儿。”

    “身体还没有完全见好吧。”

    罗南现在还离不开外接神经元，神轮与身轮的规模差异，也是个顽疾。特别是精神力量的失控性增长，仍没有解决的头绪，后患无穷。

    也亏得游走在夏城的人面蛛，如今数量渐少，否则，还在血焰教团的“魔符”捕猎度再加一倍，罗南真可能撑到爆。他从修馆主处学到的窍穴修炼之法，还消化不了太大的规模。

    竹竿没有深问，角度一换：“社会条件上，你是怎么个情况？”

    这次罗南都不用犹豫，回答道：“不好。”

    虽然背后夏城分会，也有不少朋友，然而总会、量子公司、公正教团，包括血焰教团这种潜在威胁，真要都引爆，十个罗南也灰灰了。

    “心理条件上……算了，明摆着。”

    竹竿咂咂嘴：“三个大项，统统都有情况，答案也就不用多说了。老弟，说实话，问题沉重哪！”

    罗南也没想到，按照竹竿的模板，稍一分析，就是这种结果。这不是整个人都扭曲了吗？

    他一时忘了情报机构的事儿，愣愣神才问：“该怎么解决？”

    竹竿摊开手：“你让我给你当参谋？何秘书都干不了的事儿，怎么能指望我？”

    罗南明知如此，还是想问：“如果竹竿哥你在我这个位置上，会怎么办？”

    “如果我是你，掉头就走。有多远跑多远，有多深藏多深，所谓金蝉脱壳，以退为进、化明为暗是也……得了，我知道你不会这么做，就当我说废话。”

    竹竿的脑子始终是清醒的，他叹了口气：“这样吧，我给你举两个例子，聊为参照。第一个，以前我也讲过，武皇陛下。

    “最早时候，武皇陛下刚出道，不少人说她是武媚娘，以色娱人，又说是武昭仪、武皇后，一路喊到武皇陛下，她却不为所动。可谓是‘江流石不转’，外圆而内方。”

    “外圆内方？”罗南本能觉得这词儿不对。

    竹竿则坚持自己的意见：“忘了么，我给你讲过，武皇陛下很霸气没错，可当年纵横捭阖，手腕更是不凡，她先借欧阳会长之势，又独立出来，成立幽蓝事务所，招揽的都是非战斗人员，从来没有低调过，却又一直不触线。

    “她手下人才济济，以前夏城包括总会那边也不是没有对头，如今都被她或怀柔，或扫平。任风浪如何，都不为所动，稳步壮大，终成大势，所谓其行制也天，用人也鬼，深得法、术、势之真谛。”

    竹竿对武皇陛下不吝赞美之辞，还没完没了：“这种不动如山的类型，可谓帝王之道。那声武皇陛下，有人是嘲讽，可我觉很是妥贴。我个人的意见，这是最高明的路子。”

    罗南想象武皇陛下纵横捭阖的手段，一时悠然神往：“这路子很难吧？”

    竹竿笑了起来：“人家一开始就目标明确，手段犀利，软硬兼施，你学不来，学来也晚了。”

    “……”罗南无言以对。

    “拿这个例子，是让你有一个标竿，有一份参照。咱们说第二个例子，我没讲过，但人你肯定熟悉，就是你家秘书。”

    “阅音姐？”