
    轻松灭杀五大高手，木婉清从此对秦隐的印象彻底改观，在她的心中，秦隐变得高深莫测。

    事实上也是，换做谁都无法施展如此可怕的手段！

    也许是因为崇拜，也许是因为欣赏，也许是因为秦隐和她有过肌肤之亲，木婉清心中开始对秦隐有了好感，她安心的住在皇宫之中，什么也不求，只求能每日看到秦隐。

    两人的感情，与日俱增！

    吟诗作对，舞剑弹琴，木婉清慢慢对秦隐多了一丝很怪异的感情，那种感情有一丝依恋，有一丝幸福。

    绝命谷覆灭一个星期之后，金銮殿早朝！

    文武百官再次聚集，秦隐高高在上稳坐龙椅，众臣跪地高呼：“参见国君！”

    “免礼平身！”秦隐随意的摆手：“众卿有事早奏，无事退朝！”

    当这一国之君久了，秦隐已经习惯了早朝。

    乾国乃是诸侯国，实行的是三日一早朝的政策，文武百官每隔三日上朝一次，叙述这三日以来需要禀报的大小事务，当然一般都是不急的事情，因为急事早已经提前呈送到御书房了。

    果然，文武百官又是报告一些鸡毛蒜皮的小事。

    无非是某地发生山匪截杀案，当地官员怎么怎么消灭山匪，保护百姓安危。又或者某地发生重大盗窃案，当地官员怎么英明神武，迅速抓住贼人之类的小事。

    秦隐听了都要犯困！

    他一大早从董小宛的床上爬起来，竟然要听这种无聊的事情，他也是服了自己的毅力。

    “小李子！”秦隐询问：“太后身份查的如何。”

    秦隐用的是内力传音，把自己的声音凝聚成一条直线钻入李莲英的耳朵，只有他听得见，外人听不见。

    李莲英一听，连忙弯腰回答：“启禀主子，太后身份还未查明，她的身份太过神秘，小人查遍了整个宫内的老太监老宫女，却发现无人得知她的来历，只知道以前老国君和端妃都非常尊敬她。”

    “一点来历都查不到？”秦隐诧异。

    “查到一点！”李莲英说道：“太后据说来自某大型帝国，身份异常尊贵，只是因为和老国君相爱才私奔来到乾国，据小人估计，太后娘娘以前肯定是某个大家族的嫡系，身份尊贵得很呢！”

    “哼！”秦隐不屑的冷笑：“管她什么大家族嫡系，她如果就此作罢不再多事，那么孤也就当养一个闲人，不会与她过多计较。但是她要是憋不住想要插手国事，那可就别怪孤心狠手辣了。派人盯着她，她的一举一动都不要放过。”

    “是！”

    李莲英连忙点头答应。

    此时，文武百官的奏折已经差不多禀报完毕，此次早朝也差不多结束，唯一让秦隐感兴趣的就是李存孝的前线战报。

    这家伙，每隔几天就会传来一次战报。

    今天早朝的战报，他禀报说又在南沙县城伏击了南燕大军一次，并且他收拢当地民兵和流民，军队实力持续扩张。收到秦隐派人送过去的战马之后，这家伙组建了一支万人轻骑兵军团，实力猛涨，不时偷袭南燕王朝，搞的敌军焦头烂额。

    看到李存孝的战报，秦隐自然是十分欣喜。

    这家伙已经慢慢显露唐末第一猛将的可怕实力，吃了秦隐送过去的龙虎丹，他肯定是实力暴涨，指挥兵马作战的本事也是越来越犀利了得，秦隐自然很是满意。

    有李存孝在，哪怕兵马落入下风，南燕王朝也休想占据一丝好处。秦隐只要好好发展乾国，南燕王朝迟早会被打垮，等到李存孝磨砺出一支铁军，就是秦隐灭南燕之时。

    这一天，不会太远了，秦隐已经做好了御驾亲征的准备。

    “众卿，还有何事启奏？”秦隐询问：“如若无事，那就退朝！”

    “退朝！”

    李莲英高声叫喊，文武百官再次跪地叩拜，大家这才准备退朝，可是就在这时，金銮殿外却传来一声高喊。

    “报！”

    一个大内侍卫焦急的冲入金銮殿，单膝跪地后吼道：“启禀国君，阳春县县令八百里加急战报！”

    “战报？”大家一惊。

    搞什么鬼？

    阳春县可没在打仗，搞什么战报啊？

    “念！”

    秦隐摆手吩咐，狄仁杰连忙抢过那封战报，撕开后看了一眼，他的脸色顿时难看万分。

    “启禀国君，有外敌入侵！”狄仁杰禀报：“阳春县县令报告，阳春县城外的草原上忽然出现一支红色甲胄的军队，这支军队大约有三万人，全都训练有素，打着闽国旗号。”

    “闽国？我的天啊，那不是一直和西夏交战的五品王朝？他们来我们这里干嘛？”

    “见鬼，难道是那批战马的事情？”

    “不好，他们这是要来找麻烦啊，国君，请马上把李存孝将军的大军调回，现如今国内空虚，无法应对敌军啊！”

    “调兵回来也不能打啊，南燕王朝还盯着呢，赶紧派人讲和才好！”

    文武百官一听顿时吓得骚动起来，秦隐也是忍不住皱眉，这闽国的事情终于要来了。

    系统智能提示：“主人注意，万马奔腾后续任务出现，闽国的威慑——因为抢夺闽国战马的关系，闽国大王异常愤怒，派出三万大军前来讨要，是战是和就在君主考虑之间，完美处理此次危机之后，将获得武将大礼包一份。”。，,。