    两帮人都离开了酒楼。

    为了保护彼此，他们甚至还刻意走了与对方相反的方向。

    又过了好一会儿。

    确定没事发生了，柳平这才长出了一口气。

    刚才好险。

    万一双方真打起来，这个小镇就很可能引人注目起来。

    这个时候，也许正有卡牌师进入修行世界，寻找那张‘梦魇行者’。

    一定不能引人注意。

    还行。

    终于把他们都劝走了。

    柳平望向眼前虚空，只见一行行小字停留在那里：

    “你发动了神秘技：初演者。”

    “你已指定现场所有人为‘初演者’，并选定效果为：忘词。”

    “你开始消耗灵石，数量为……”

    看见“消耗灵石”四个字，柳平心都是疼的，不忍再朝下看去。

    他猛然扭头，只见街道上出现了一个人。

    那个光头男子。

    他的本体是一头虎妖，这时等所有人走后，却折返回来，再次进入酒楼。

    “何事？”柳平问。

    “妖王——她不会有什么危险吧？”光头男子忧心忡忡的问。

    “不会，她很好，在追查当年卦圣的事，一旦有任何问题，她有后手解决。”柳平道。

    “那就好，我们暂时不找她了，直接回族里等她回来。”光头男子长松了一口气。

    他站起来要走，却被柳平喊住。

    “我出来执行任务的时间长了，有些事情不太清楚，需要问一下你。”柳平道。

    “请讲。”光头男子道。

    “我记得——我们妖族正在与人族缔结停战协议，想要恢复到和平共处的局面，为何现在一直还在摩擦不断？”柳平问。

    “原因太多了，比如那些能附身死人的怪物捣乱，比如妖族圣者与人族圣者都说战不可停，当然，最主要的还是九幽与太上之争。”光头男子道。

    “九幽与太上之争？”柳平奇道。

    “数百年前，太上之道乃是修行正统，九幽之法根本无法与之相比，所以邪魔外道虽然存在，但不敢对抗正宗道门，生怕被道门所灭——这个你知道吧？”光头男子道。

    “这个我当然知道，你想说什么？”柳平点头道。

    光头男子露出神往之色，朗声道：“修行九幽之道的妖魔一族被欺压了无数年，忽然有一天，一位惊才绝艳的魔道之主横空出世，他凭借一己之力，把九幽之法补齐，使之与太上之法相比毫不逊色媲，我们妖魔一族便不甘心居于道门之下了，战争从此开启。”

    “……”柳平。

    “那位魔道之主做了许多事，每一件都足以震动天下，但他却从来不彰显自己的身份，谁都不知道他到底是那一族的妖魔。”

    “由他开启的时代中，修习九幽之法的妖魔终于明白，命运是可以改变的。”

    “魔道之主最后一次出现，是在战场上救下了人族卦圣，谁也不知道他为什么要这样做——总之，他从那以后就消失了。”光头男子道。

    “……”柳平擦了擦额头的汗。

    “可惜，他的名字被天机所蔽，失传于世，我等众人想瞻仰一二，也找不到名讳和形象。”光头男子惋惜道。

    柳平叹息道：“如果他知道会引发正邪两道无数年的大战，我猜他绝不会把那些关于九幽的道诀公诸于世。”

    “他做的是对的。”光头男子道。

    “对的？”柳平道。

    光头男子直视着他，目光烨烨道：“我们妖魔一族，难道就活该一生被人族欺压？难道我们就活该成为人族的炼器材料？我们族中的美貌女子，就必须成为人族的侍妾？凭什么？”

    柳平陷入沉默。

    “魔道之主给了我们反抗命运的希望，总之我们一直感谢他。”光头男子道。

    他站起来，朝柳平抱抱拳，转身走出了酒楼。

    “他说得挺好的嘛。”娅娜悄声道。

    “他说的对？”柳平问。

    “当然——我是说，受人欺压而无法反抗是很悲哀的事，我觉得那个魔道之主做的对。”娅娜道。

    “但战争爆发了，死的人越来越多。”柳平道。

    “打疼了，和平就来了，当实力相当的时候，他们就能学会互相尊敬。”娅娜淡淡的道。

    “可现在这个世界已经属于神灵。”柳平道。

    “是的，神灵不让停，战争就会一直打下去。”安德莉亚不爽的说道。

    “——就算那个魔道之主复生，也拿这种局面没办法，这里已是属于神灵的世界。”娅娜道。

    柳平陷入沉默。

    好一会儿。

    他叹口气，走出酒楼，来到街道尽头，蹲下去仔细察看团队头目的情况。

    刚才那一击有点狠。

    团队头目性命没有危险，只不过依然处于昏迷之中。

    柳平把他扶起来，背回了酒楼。

    剩下的时间，柳平就站在酒楼门口，静静的沉思着。

    谁也不知道他在想什么。

    忽然，天上飘来一朵彩云。

    有人在云中长吟道：

    “天上白玉京，十二楼五城。

    仙人抚我顶，结发受长生。

    误逐世间乐，颇穷理乱情。

    九十六圣君，浮云挂空名。”

    柳平伸手抚住额头。

    下一秒，彩云徐徐飘落，化作一名鹤发童颜的老者。

    老者神情如仙，笑眯眯的走进酒楼道：“小二，有座儿没有？”

    “有，您请这边坐。”柳平迎上去道。

    “嗯，你这小子气宇不凡、丰神俊朗，哪里像是一名店小二？”老者打量着柳平道。

    “小的就是一名店小二，客官，您想吃点什么？”柳平赔笑道。

    “何必问此俗事？老夫已多年不闻人间烟火气。”老者道。

    “客官，您一看就身份不俗，还请点几个菜吧。”柳平劝道。

    “我本逍遥客，不食人间味。”老者道。

    “那喝点酒？”柳平问。

    “酒能乱性，不是好东西，不喝，不喝。”老者道。

    “那给您上点果盘茶点？”柳平道。

    “更是不必，你们凡世间的一切都带着俗气，莫来沾染老夫道心。”老者道。

    “您这样不太行啊。”柳平为难道。

    “为何？”老者奇道。

    “本店未满最低消费，不能随意占座的。”柳平诚恳解释道。

    老者神情一僵。

    “罢了，不坐就不坐，老夫还有事在身——”

    他朝酒楼外的街对面望去。

    ——对面没开门。

    老者叹了口气，重新在椅子上坐下来，神情愈发超凡脱俗。

    好不容易出来逍遥，难道要白跑一趟？

    老头一拍桌子，洒然道:“那就来八荤八素十六个菜，鸡鸭鱼牛猪蛋奶不可缺，最好有奇珍海味，素菜就不讲究那么多，时令的都来一份，再上一桶米饭，一壶女儿红，一壶烧刀子、一壶米酿，女儿红要热的，烧刀子要冷的，米酿放井里冰镇着等我饭后再上——若菜不够我一会儿再加。”

    柳平：“您今天请客？”

    “不，我一人吃。”

    “……好嘞，您稍等。”

    柳平转身就走。

    李长雪还没来，她师父先来了。

    李长雪是青冥门真传弟子，又是剑道真种，修成了剑仙。

    结果她师父就这点出息？

    柳平去后厨报了菜，顿时几名厨师都开动起来了，整个厨房忙成一团。

    等柳平折返回来的时候，却见酒楼内又多了一个人。

    那是一个头戴斗笠、身穿长袍的客人。

    妖王赵婵衣！

    她怎么回酒楼来了？

    柳平眉头跳了跳，上前笑道：“这位客官请上座。”

    妖王找了张桌子，威风八面的坐下，翘首道：“小二，给本座上茶。”

    柳平冷冷的瞪她一眼。

    ——说了我这里有事，你怎么又回来了？知不知道你幸好戴了斗笠，否则那边的老头肯定要跟你打一架。

    妖王朝那白发老者看了一眼，不屑的摇摇头，将手拍在桌子上。

    ——本王九死一生之下，才找到了当年你师父的情报，你还敢这么跟本王说话？

    “客官请稍等，茶水马上就来！”柳平笑着跑去倒茶。

    不一会儿。

    一壶茶端过来，斟满，双手奉至斗笠客面前。

    “妖王乃是天下第一拉风的猫妖，搜寻情报不费吹灰之力，可否让小的见识见识？”柳平低头传音道。

    ——这猫最喜人夸，一夸就没边儿了。

    果然。

    只见斗笠下，那一双妙眸笑得眯起来。

    “嗯，茶不错，你这店小二也不错，这银子赏你的！”

    斗笠客粗声道。

    一枚银锭被她随意抛在桌子上，滚了几滚，稳稳当当的停在柳平面前。

    “谢大爷赏！”

    柳平收了银子，朝另一桌的老头道：“您再坐一会儿，我去催催菜。”

    他回到后堂，将手握住那银子，略一感应。

    果然。

    这银子里藏了一枚玉简。

