    率先露出身形的是一队全副武装的精灵小队，个个容貌俊美，一水的金发碧眼尖耳白皮，皮甲紧实长弓犀利，单从面容上来看似乎有些不辨雌雄的意思，只有把目光转移向他们皮甲的胸前，才能依稀辨认出他们的性别。

    这一支精灵小队似乎只是打头阵的, 后面的丛林里隐藏着许多双碧绿的眼眸，很快从后方走出了一名英姿飒爽的女精灵，小麦色的皮肤颇有几分野性的味道。她走到队伍的最前方迅速扫了一眼现场，随手一甩，手里挽着的长弓便化作晶莹的能量光点，重新变回了晶卡形态。

    “发生什么事了？”

    她把晶卡插入腰间的卡包，一名斥候精灵上前禀报道：“月灵守护的生机忽然巨幅衰减，连带着影响到了整个坠明之森结界的稳定, 长老们要求所有在勤小队全部都赶往月灵守护处, 如有闯入者就地格杀！”

    “很显然我们来迟了。”女精灵队长耸了耸肩道：“这里已经没有别的强大气息存在了。”

    她吸了吸鼻子，空气里残留的东西让这位对死灵气息十分敏感的精灵很不舒服，莫名的有些烦躁。不仅如此，这里似乎还残留着淡淡的血腥气，很显然在不久之前这里发生过流血的冲突。

    有人受伤了，而且还是人类的血液气息。

    “莉尔队长，我们还要继续追么？”

    那名被唤作莉尔的女精灵队长蹲下去摸了摸泥土的痕迹，目光又再度转向了那株气息萎靡的古树。如果没有猜错的话，对方应该是为了月灵守护而来的…

    那么眼下，或许也就只有它才知道，刚刚发生的一切事情了。

    莉尔眼中精光闪烁，她缓缓起身走向了中心那棵古树，周围的藤蔓似乎感受到了她精灵的气息，自觉地让出了一条道路来，直到藤蔓回缩，地下的石阶这才露出了本来的面目, 女精灵莉尔一步一步踏上石阶, 虔诚而凝重地走到了古树的面前。

    古树上新愈合的破损口没有逃过莉尔的眼睛, 她心中闪过了一丝疑虑，接着缓缓把手掌印了上去。

    被藤蔓缠绕包裹起来的宁渊感受着外界的信息，坠明之息生长出的藤蔓并没有遮盖屏蔽他的感官，他清楚地知道外头来了许许多多的精灵，这些由坠明之森中坚战力和少部分高端战力组成的战斗小队实力没有一个在紫袍魔卡师之下。

    从刚刚那个叫莉尔的女精灵队长的动作来看，他们的战斗方式至少有两种，一种是利用晶卡幻化出来的长弓进行远距离狙杀，另外一种则是将长弓当作近战武器搏杀…无卡流的手段碰上这群身体素质同样不低的精灵，或许并不能起到太大的威胁。

    还是那句话，无卡流要是练不到落落那个水平的话，充其量也就跑路的时候快一点。

    现在只能把希望寄托于那个不靠谱的二次元树妖上了。宁渊屏住呼吸静静聆听着女精灵队长莉尔的一举一动。只见她手掌心贴在古树上沉默了下来，淡淡光华从她掌心的位置弥散，一股微弱的灵魂波动也随之溢散开来。

    这是坠明之森结界的中心区域，也是月灵守护的核心，这棵古树默默守护了这片森林上千年，如今却被人抽走生机变得萎靡不堪，对于精灵族来说这绝对是一件大事。

    到底是谁有这个能力做到悄无声息潜入并吸取月灵守护的力量？

    能做到这一点的绝不会是籍籍无名之辈…难道是他？

    在场的所有精灵都不约而同地冒出了这么一个想法，他们默默等待着为首的女精灵队长莉尔和月灵守护进行交流，很快他们发现精灵莉尔的脸色微微有了些许变化, 紧接着收回手掌光华敛去, 这位身经百战的森林女武神迅速地往后退了几步，随后扬起了手！

    这是做好战斗姿态的准备手势，所有在场的精灵们都齐齐激活了晶卡，长弓在手，无形的弓弦被拉开，狂暴的能量在其中凝聚跳动。

    宁大师：&&……%%*

    二次元果然都是群不能相信的家伙！他在心底低低暗骂了一句，其后不再迟疑，解除自己身上藤蔓伪装的同时两根藤蔓如电般地朝着洛嘉儿和苏希两人的方向窜去。

    重新苏醒过来的坠明之息此刻展现出了它君王般的统治力，其余藤蔓遇到它纷纷退缩臣服，露出了被包裹埋藏在下面的两个女孩，宁渊手猛地一拉，两个女孩被藤蔓拦腰捆住飞了过来。

    他本人也在这个过程里开始寻找一个防守力量薄弱的位置突围，敏锐的战斗直觉让他第一时间朝着东南方向的某个角落冲去，几张一次性晶卡呼啸而出，高速旋转之下犹如收割灵魂的死神镰刀。

    然而遗憾的是即便是以有心算无心之下，训练有素的精灵们还是瞬间反应了过来，他们是天生的六边形战士，几乎是在宁渊将一次性杀伤晶卡甩出去的同时，就有精灵瞄准飞行物发起了射击，能量箭矢精准地和宁渊的一次性杀伤晶卡在空中对撞，激荡出一阵绚丽的冰霜烈焰。

    “全部停手，取消远程输出模式！”精灵女队长忽然在后面大吼道。

    几道纯白色的精纯能量箭没有刹住车，脱弦而去，宁渊堪堪停住了突围的步伐，前方道路上顿时炸开了几个巨大的口子，看上去声势无比惊人，

    拜对方这句话所赐，宁渊得以从密不透风的狙杀封锁网里逃出生天——精灵族的战斗力果真不是可以小觑的。那一瞬间的生死危机让他背后冷汗直流，到现在还没缓过神来。

    差一点就要被能量箭雨炸成筛子了！宁大师心有余悸地这般想道。

    不过…对面这是什么意思？想抓活的？

    宁渊有些摸不准这是什么路数…如果说是落落没有变成巫妖之前的话，拥有一半精灵血脉的她无疑可以起到一个中间缓和的作用，可是现如今他不可能让小落落出面，他自己又疑似和精灵族有些过节…

    坠明之森意识…也就是那个二次元树妖的话证实了宁渊记忆曾经被覆盖过。他和精灵族的关系决计不会是和和气气的，而这也是他不愿意通过正常途径进入坠明之森的其中一个理由。

    双方人马顿时对峙于此，场面一度变得十分寂静。

    “宁先生，你总算是回来了。”

    身后传来了某个矫健的女精灵队长的嗓音，她的语气听来很是复杂，像是和宁渊曾经相识一般。当宁大师缓缓回头对视上她的眼眸的时候，望见的赫然是一双无限哀伤的眸子。

    谷坆

    “女皇陛下已经等了你很久了…”

    她走到宁渊的面前轻轻说出了这么一句话，察觉到宁渊的表现依旧带着淡淡警惕后似乎想起了什么，幽幽叹息道：“果然，宁先生您还是没想起来…”

    “不过不要紧，我带你回去，只要你见到女皇陛下…”

    宁大师：？

    什么女皇陛下，不来个前情提要吗？你这样当谜语人，对一个被你们精灵族洗记忆的人来说不会非常残忍么？

    “莉尔队长，你这是在因私废公吗？”

    还没等宁渊把疑问都说出口，左后方忽然传来了一个略带尖锐的嗓音，随着精灵魔弓手自觉地让出一条道，来人的身形也出现在了宁渊和莉尔的面前。

    那是一个有着金色长发的男性精灵，身形高挑出众，五官立体，苍白到几乎有些病态的皮肤看上去毫无瑕疵，眉宇间有一股淡淡的郁气，让人看着极不舒服。

    “长老们之前已经通过了决议，一旦这个人出现在坠明之森势力范围内，必须第一时间驱逐，你怎么还想要把他带进去呢？”

    “这不关你的事！凯兰斯崔！”莉尔面色顿时阴沉了下来，她望着不远处那个同为小队总队长的同事，以及对方身后不停出现的心腹手下，语气免不了变得有几分不善：“你有多远就给我滚多远。”

    “很抱歉，莉尔。你的驱逐对我来说毫无意义。”凯兰斯崔讥讽道：“除非你哪一天进了长老会，否则的话还是别想着对我发号施令了。”

    宁大师不动声色地观察着目前的状况，心底盘算着该如何是好——从两方交锋上来看，莉尔应该是好人，那个气质阴恻恻的男精灵队长明显是个大反派。

    至于原因嘛…或许是因为看长相？

    不过世事无绝对，眼下宁渊在这孤立无援。谁也不能保证这是不是精灵族的人演的一出好戏。毕竟这可是经典一个唱红脸一个唱白脸。

    所以宁渊谁也没打算相信。如果可以重来的话他宁渊选择绕个路先去找薇薇安，最起码有她在自己会安心许多。

    可以的话，再带一个冰山小姐姐当保镖，安全感爆棚！

    对，没错，只是单纯的因为这两位小姐姐手腕强硬十分可靠，绝对不可能是因为之前幻境里回忆起了曾经作为老色批的快乐…绝对不是！

    “就算我不进长老会，我还是可以按着你的脑袋打你一顿，你信不信？”莉尔女队长的脾气看起来似乎也不是好惹的主儿。可以说是火爆到一点就着，听见凯兰斯崔那不加掩饰的嘲讽语气，女孩也毫不犹豫地怼了上去，丝毫不顾忌什么颜面。

    “你！哼…第三小队第五小队听令，立刻驱逐非法入侵者！若有反抗，格杀勿论！”

    “我看谁敢！”女精灵队长莉尔此刻像是一只发怒的母豹，她冷冷道：“宁先生是橙子殿下和梨子殿下的老师，你敢对他不敬？”

    “不过又是个妄图玷污高贵纯洁精灵血脉的家伙罢了。”凯兰斯崔同样冷冷道：“橙子殿下的老师又如何？祖训里外人擅闯月灵守护禁地只有死路一条！就算我把他们就地格杀，到了长老会一样是我占理！”

    “你说你敢把他们全都杀了？”莉尔忽然冷笑道：“那好啊…我看这个人，凯兰斯崔大人敢不敢杀了？”

    她指了指此刻靠在宁渊怀里睡得正香甜的某个小傲娇，洛嘉儿小姐姐表示坠明之森给她安排的爽文梦境过于完美，一时间还不愿意醒过来。对面的凯兰斯崔看清楚了洛嘉儿小姐姐的面容不由地脸色一变，冷哼一声不愿意说出话来。

    小傲娇洛嘉儿虽然菜归菜，但是身份却是实打实地和其它情敌一样高贵，甚至于真要按身份排地位的话，那她才应该是那个和薇薇安小姐姐平起平坐的那一个。

    落落…不过是一个没落国家的皇女。苏珈啊…一个高级打工人罢了。苏希那只咸鱼更不用说了，庶民一个。

    真看地位还得看我洛嘉儿大人才是！

    少女在星辰塔里的崇高地位让凯兰斯崔一时间有种被噎住的感觉。他是有勇气敢对宁渊下手，毕竟长老会可以站在他这边。可他要是真敢连洛嘉儿一起收拾了，那他差不多也该收拾收拾准备去世了。

    以势压人终究会碰上比自己势力还要大的家伙，这句话果然是真理。

    “就算是星辰塔的人，也不能在我们精灵族的禁地里为所欲为。”凯兰斯崔继续嘴硬道：“我们坠明之森可以合理要求洛嘉儿小姐离开此地…”

    “你在说什么？让洛嘉儿小姐离开这里？”莉尔讥讽道：“亏你有脸说出这种话…洛嘉儿小姐刚刚可是为了保护我们月灵守护陷入了苦战，最后战斗到力竭沉睡，这样的英雄，这样值得尊敬的客人你居然要让她离开？凯兰斯崔！你还有身为精灵族的荣耀吗！”

    警告！警告！

    这句话似乎戳中了对方的某个伤疤，让他的脸庞瞬间张得通红了起来，红温凯兰斯崔怒视着正前方的同族，脸上一副恨不得生吞活剥了她的模样。

    一旁的宁大师看着对线对着对着忽然红温的男精灵，又看了看他的对手莉尔小姐，整个人忍不住缓缓打出了一个问号：

    ？

    认真的？洛嘉儿苦战不退，最后力竭沉睡？那株二次元树妖就是这么和女精灵莉尔描述刚刚发生的一切的？

    合着我还冤枉这老小子了？！

