    前前后后加起来，不过十几秒的时间。

    当云海的精神感官中一切恢复平静时，那些在人类文明原本强大到不可一世的“教宗”、“主教”，他们先前的平静无论是装出来的还是自然而然的表情，现在却都变成了极致的恐惧。

    “你是谁？”

    “你……做了什……什么？”

    不敢相信自己身上的变化，但又百分百确定一些事情已经发生了，“教宗”莫尔惊怒地发出了精神信息。

    智慧，在此时荡然无存。

    不管是谁，当他突然失去了力量、能量，变得不再强大时，又还能有几个具备理智、智慧，莫尔就是这样。

    只是“咕噜兽”并没有搭理他，或许它从来没有把人类放在眼里，却就像是没有收到任何精神信息一样。

    “黑晶中特殊的活性细胞，还在他们体内吧？”

    “咕噜兽”没有理会他，云海更不会在意，精神力在那些人身上扫来扫去，他在精神交流中向“咕噜兽”好奇地问道。

    “这是当然的了。”

    “在他们融合黑晶时，你说的这个特殊的活性细胞已经秘他们的身躯结合在了一起。”

    “能量我可以剥离，但这种细胞却不能剥离，除非杀掉他们彻底毁灭一切。”

    “咕噜兽”马上做出了回应。

    “换句话说，他们还是比其他人类或者超能者起点要高很多，只要他们有足够的耐性和足够的时间，那么他们迟早有一天也会恢复原来的实力。”

    刚刚说完，“咕噜兽”又补充了一句。

    “明白了。”

    云海点了点头。

    精神力一个瞬扫找到了主舰中的格林顿总统，他在精神交流中说道：“他们现在已经变得跟大多数超能者一样了，这样你们押送和看管也轻松一些。还是那句话，该怎么处理就怎么处理，异形教都要解散了，更不用说他们这些败类了。”

    “明白，主宰。”

    乍一听到了这个消息，格林顿总统不禁大喜。

    虽然有异形跟着帮忙，但怎么才能安全押送这些“教宗”、“主教”回去，这让格林顿总统有些头疼。

    自己做过什么，他们都清楚。

    不要说最终的审判结果是什么，被押出来在“超能文明”所有民众的视线下审判，光是这一点他们都接受不了。

    有的选择的情况下，他们或许不会拼命，但在现在这种没有选择的情况下，这些人不拼命才怪了。

    异形能不能制住这些人不说，林林顿总统却是清楚，绝对忠诚于他的那些“超能者”，根本不可能挡得住这群“异形教”的高层。

    最头疼的问题，就这样被“异形主宰”轻描淡写的完成了。

    知道刚刚发生了一些事情，但不清楚发生了什么的总统格林顿，他自然没有多问云海是怎么做到的，却是在犹豫之后还是说道：“主宰，我刚才考虑了一下您的建议，我个人觉得这件事情还是慎重一些的好。”

    “说。”

    云海没有不耐烦，却只是干脆地说道。

    “我们回去以后，会首先开始对异形教的清算和审判。”

    “在那之后，我们会等您。”

    “等您什么时候有时间了，我会通过各个媒体召开一场大会。”

    “我的意思是，解散异形教这个提议如果由我或者说由议事会公布的话，一定会存在重大的隐患。”

    “但如果换成是您亲自来公布这个决议，我想全体民众谁也不敢说什么的。”

    “主宰，这不是我怕事，而是考虑到长治久安，这样做才是最稳妥的。”

    精神交流当中，格林顿总统认真而又凝重地说道。

    想了想，觉得他说的也有道理，云海随后应允下来。

    “你回去就着手清算和审判，抓紧时间。”

    “我什么时候回来，这样吧，你什么时候看到有异形去找你了，那就说明我要回来了。”

    “你们提早准备好一切，我会带着异形大军回来挺你的。”

    云海这些精神信息，让格林顿总统不禁大喜。，

    却还不等他说什么，云海的声音又在他脑海中响了起来。

    “异形教中也不是全部都是败类和罪犯，总统阁下，我希望你的清算和审判是公正且正义的。”

    “如果让我知道你趁着这次清算和审判，排除异己，对一些和你政见、意见不同的人栽赃陷害，不用我说，我想你自己知道后果的。”

    云海这些话，让格林顿总统心中微微一凛。

    “主宰，您放心。”

    “做完这一切后，我会向议事会请辞的。”

    “不瞒您说，改变我们人类文明的现状，审判那些异形教中的败类，这是我一生的梦想。”

    “现在这个梦想完成了，我会主动请辞总统职位，让议事会选择出新的总统，领导我们人类文明走向未来。”

    没有解释也没有赌咒发誓，格林顿总统而是在精神交流中平静地回应了云海。

    听他这么说，云海也就没再纠缠这个问题了。

    突然想起前面和“咕噜兽”说的那些，云海犹豫了一下，还是在精神交流中问道：“除了我之后，你们还见过异形吗？或者跟异形文明有关的其他人以及生物。”

    不知道云海为什么会这么问，格林顿总统也没有犹豫，而是肯定地说道：“没有，这一点我可以保证。”

    “虽然我们议事会更像是异形教的服务机构，但是如果有异形出现过，他们绝对不会隐瞒这个消息，因为这对他们有百利而无一害。”

    “但是据我所知，除了您跟第一任教皇最后一次见面之后，我们就再也没有和异形接触过了，也没有哪个异文明生物跟我们提起过异形这种生物。”

    收到总统格林顿的回应，云海也就死心了。

    这时，他看到一艘艘运输船从恒星系内不同的星球上飞了过来，回归到了舰队当中。

    “主宰，能够找到的人，我们都已经带回来了。”

    “您还有重要的事情要办，我们就不打扰了。”

    收到机要秘书的信息，总统格林顿随即向云海发来了精神信息。

    “走吧。”

    “记住了，没有我的召唤，不要接近这片星域。”

    看着那些面如死灰的“教宗”和“主教”垂头丧气地被押进了战舰当中，云海精神交流中再一次郑重地向总统格林顿叮嘱道。

