    接到老姐的电话，肖盈盈自然很高兴，立马表态赶回家，这丫头似乎是直接将支教的事情都丢到一边了。

    不过好像支教也得到开村后新学期开始前才能成行，而现在已经年底，倒是不用着急，而且这段时间来，肖盈盈为支教的事情也操碎了心，是时候放松一下了。

    放下手机，肖莹忆似乎才回味出刚才自家老公话里的意思，皱头一皱，她疑惑的问道：“老公，听你的意思是你只是将我们送进峡谷，你并不准备在那里呆吗？”

    “嗯！”叶青点了点头，回头看了一眼自家老婆，沉声说道：“这丫头被打伤可不仅仅只是干掉一个雪虎就算了的，哼……动我的人，那个幕后黑手也得受到惩罚。”

    动他的人？

    这话怎么听着有点歧异啊？

    不过肖莹忆倒没有觉得什么，华娴珊本就是叶青的下属，被叶青说成他的人也没有问题。

    更何况，华娴珊为了救她都伤成这样了，就算她和叶青真有点什么，她怕也会睁只眼闭一只眼吧？

    只要不摆在台面上，她也不会说什么。

    当然，这个人不是华娴珊的话，那就另当别论了。

    “义城谷天友吗？”肖莹忆眉头皱了起来，有些担心的说道：“你孑身一人前往一个陌生的地方，会不会有问题啊？”

    “能有什么问题？”叶青撇了撇嘴，说道：“敢动我身边的人，无论是谁，就算他在天涯海角，老子也得去干掉他。”

    肖莹忆深深的看着叶青的背影，沉声说道：“不管怎么样，你都得小心，我不会阻止你干什么，但是你得给我平安的回来，明白吗？”

    “放心吧！”叶青随意摆了摆手，随即又想到这里老婆担心他，他心里一暖，一脸正色的说道：“老婆，我会小心的。”

    “嗯！”肖莹忆也没有再多说什么，她也知道叶青虽然平常看上去挺随意的，但是一旦决定的事情，就绝对不会退缩。

    不一会儿就到了云霄山庄，肖盈盈还没回来，就更不用说还得给他们采购食物的杭依蓓了。

    将华娴珊抱到沙上躺好后，叶青就出门了，既然决定去义城找那个谷天友替华娴珊报仇，他自然要给林佳怡交待一翻，而且还得给林老爷子施一翻针，确保他能够在叶青回来之前，他身体内的毒素不会扩散。

    只是确保毒素不扩散而已，也用不了多少劲气，所以叶青施完针后，就算进云霄山也不会有任何的问题。

    肖莹忆并不知道叶青出门是去做什么，她也没有问，因为她理所当然的认为叶青只是为进山做准备，要是知道叶青是为了林佳怡，也不知道她会不会多想？

    对叶青来说，原本他还找了一堆借口来安抚肖莹忆的，没想到自家老婆没问，他自然也乐得轻松。

    ……

    “什么？你要离开一两天？”林佳怡听到叶青的话后，直接从沙发上站了起来，问道：“你走了，我爷爷怎么办啊？”

    听到叶青要走，林佳怡的脸上并没有怒火，有的只是幽怨，毕竟叶青救她爷爷是出于道义，并不是义务和责任，叶青救不救爷爷，她也无法说什么。

    “我这不是来了吗？我给他施针，保证他体内的毒素不扩散，就算我三五天不回来，他也不可能有事的。”叶青摆着手说道。

    “真的？”林佳怡疑惑的问道。

    “当然！这人命关天的事情，我能忽悠你吗？”叶青耸着肩说道。

    “你忽悠我还少啊？”林佳怡白眼翻了起来。

    “我印象中可没忽悠过你啊？哼哼……每一次都是你想引诱我，我才跑掉，这与忽悠也没啥关系吧？”叶青撇着嘴说道。

    “哼哼……你有没有忽悠我，你心里明白，我告诉你，别让我抓到你忽悠我的把柄，不然的话，我绝对不会放过你的。”林佳怡挥着拳头威胁着说道。

    只不过她的威胁能吓到叶青吗？

    显然，她也知道那是不可能的，她这样子反倒是在向自己的男朋友撒娇啊！

    看着林佳怡小女儿般的姿态，叶青心里也有小鹿在乱撞啊！

    不过这家伙的控制能力还真是够强大的，短暂的失神后，他就平复过来了，说道：“我先去给你家老爷子施针。”

    林佳怡急忙跟了上来，与他并肩而行，眉头微微的一皱，问道：“到底什么事情啊，非得要离开筑城？”

    “就在我来这里之前，华娴珊被人打伤了，伤得很重，如果不是我及时赶到的话，这丫头可就挂了。”叶青耸着肩说道。

    “这么严重？到底是什么人要对她这么漂亮的女生下手啊，这也太没人道了吧？”林佳怡瞪着大眼睛问道。

    “呵！”叶青冷笑一声，说道：“对于一些人来说，人道算个屁啊！你不也是吗？遭遇了这么多次的暗杀，你那个哥哥给你讲人道了吗？”

    “呃！”林佳怡也苦笑起来，是啊，自己的亲哥哥都能对自己下手，还谈个屁的人道啊？

    “对了，说到你哥，你到底是怎么想的啊？难道说就放任他这么逍遥的活着？”叶青撇着嘴说道。

    事实上，在疗养院的时候，叶青就可以干掉林晔辉的，只不过当时林佳怡没表态，他也就没动手了，毕竟这关系到林佳怡的亲情，他也不好越俎代庖，替她做决定的，所以怎么对林晔辉，还得林佳怡自己拿主意。

    林佳怡扭头瞥了一眼叶青，说道：“我只是觉得应该等我爷爷醒来后由他来决定我那个哥哥的生死。”

    叶青耸了耸肩，说道：“反正这是你们林家的事情，你们自己想好怎么处理就行，以后有需要的话，可以跟我说。”

    “呵呵……”林佳怡突然笑了起来，冲着叶青眨起了眼睛，说道：“什么你们林家的事情啊？我林家的事情不也是你的事情吗？”

    “呃！这关我屁事啊！”叶青翻了翻白眼，这疯丫头正经不过几分钟，又他娘的原形毕露了。

    哼哼……这疯丫头还真是无时无刻的惦记着引诱老子的事啊？

