    尽管罗顽顽提早完成了比赛，但是要等规定时间到了，裁判才会统一开始评判。

    她正好趁这几分钟的时间，把使用过的灶台、面板、刀具器皿什么的，都给收拾了一遍。

    抹布擦干净台面的那一秒，比赛结束的提示音响起。

    罗顽顽放好抹布，安安静静地站在自己的作品旁边，等着裁判过来品尝打分。

    她还用异能探查了一下其他选手的作品，如是这般一番，对自己的信心又增加了几成。

    因为这一场是中式烹调的比赛，所以裁判大多是华人面孔，只有两个外国裁判。

    但也许也因为是业余组的比赛，所以裁判的阵容就稍显得没那么“豪华”。

    选手的水平尚在及格线内，不然也通不过选拔赛。

    但是跟专业的比起来，就能看出差距了。

    罗顽顽这个半专业的，意外地获得了裁判的一致认可，她制作的龙虾三吃，被几个裁判品尝完，剩下的量明显比其他选手剩下的少。

    看到这一幕，谢轻跟坐在她另一侧的谭冰卿交换了一下眼神。

    谭冰卿经历了一场惊心动魄之后，竟然看起来很冷静的样子，看到罗顽顽的菜品貌似很受欢迎，她也是暗暗松了口气。

    她就说谁那么神通广大，这么快就把她和问永宁给找着了，敢情是把谢大小姐给惊动了。

    又安排了今儿这么一出，谭冰卿其实也很期待顽顽能够得奖。

    谢小姐说的对，不能总挨打不还手不是？

    想到被设计堵在酒店的二姐谭冰燕，谭冰卿就忍不住偷笑。

    二姐怕是做梦都想不到，自以为万无一失的计划，会出现惊天逆转。

    以为是囊中之物的金奖，也花落别家。

    “哇，宣布了宣布了！”四个人里头，最活泼的要数问永宁了。

    他好像是没事儿人一样，被劫一送一，反而像是出去玩了一圈儿。

    看到裁判开始宣布奖项，激动得撞了撞宋承骁的肩膀。

    之前就是承骁这小子，带人把他和冰卿给救出来的。

    门被打开的那一刻，问永宁绝不承认，他的好哥们儿在他心目中的形象高大了不少。

    “你能安静点儿吗？被拘禁的这段时间，你是吃了什么不该吃的东西了？”

    宋承骁嫌弃瞅了问永宁一眼，也不知道这小子是怎么回事，从救出他开始，情绪就非常高涨，完全不像一个人质。

    要不是他俩打小就认识，他可能会怀疑问永宁被人给冒名顶替了。

    “你快看，金奖啊，你家小丸子是金奖！”

    问永宁一点都不受影响，激动地掐着宋承骁的胳膊晃，活像是他本人得奖似的。

    “小丸子是你叫的？”

    宋承骁眼神有点危险，尽管很高兴顽顽得金奖，但是他更在意问永宁对顽顽的称呼。

    “我错了，大哥。”

    好在问永宁求生欲爆棚，赶紧认错。也不管自己其实还比宋承骁大一丢丢呢。

    谢轻和谭冰卿才不管这俩人呢，看到主裁判宣布了比赛结果，马上起身准备到领奖区近距离观看罗顽顽领奖。

    而听到自己得了全场唯一的一个金奖，罗顽顽也是强忍着心里的激动。

    要知道，她两辈子这是头一回获得这么高的荣誉呢！

    生怕自己不小心欢呼出来，罗顽顽抿着嘴，但嘴角却抑制不住地往上翘，小脸憋得通红。

    在工作人员的引导下往领奖区走，差点就同手同脚了。

    好不容易平复下心情，站在领奖区等候颁奖嘉宾上来给获奖者颁奖。

    这些对罗顽顽来说，都是非常新奇的体验。

    台下有记者拿着照相机一直对着他们几个获得金奖、银奖、铜奖的选手拍。

    另外几个获奖选手都是男性，而唯一的金奖获得者是个小女生。

    罗顽顽被安排在最中间的位置，整个就是一朵鲜花被绿叶环绕。

    身边的一个高壮的大叔，小声地恭喜她：“恭喜，我刚才趁人不注意偷尝了一口你做的菜，味道确实赞。”

    这个大叔得的是银奖，看起来也非常的高兴。

    罗顽顽抿嘴笑了，亦是小声道：“谢谢。”

    颁奖嘉宾在礼仪小姐的引导下上台颁奖的时候，罗顽顽跟身边的大叔正聊着呢。

    等一阵香风飘过来，罗顽顽才发现眼前站定了一个她做梦也想不到的人。

    “美人姐姐？！”

    小小地惊呼了一声，眼前这位穿着石青色香云纱旗袍的，不正是救了她一回的美人姐姐嘛？

    怎么颁奖嘉宾是她呀？

    听到罗顽顽喊自己，美人姐姐只是从容地笑了笑，从礼仪小姐手里接过奖牌。

    “恭喜你，顽顽。”

    美人姐姐抖开奖牌上的缎带，给罗顽顽戴上。

    罗顽顽压下心里的惊奇，恭敬地给她鞠了个躬，又从美人姐姐手里接过祝贺花束。

    “谢谢！”

    抱着花束，罗顽顽咧开嘴笑。

    颁完奖，嘉宾还要跟获奖选手合照。

    美人姐姐自然地站在罗顽顽身边，伸手揽着罗顽顽的肩膀，把头偏向她，两个人怎么看都比旁人亲近不少。

    鼻息间都是美人姐姐身上好闻的木质香调的熏香味道，罗顽顽笑得有点过于灿烂了。

    她却不知道，过来看颁奖的谢轻瞧见这一幕有多惊讶。

    看着台上紧挨着一起拍照的两个人，谢轻吸了口气，掏出手机转身往外走。

    一个最不可能出现在这里的人，为什么会出现？

    而且还给丸子颁奖？！

    要说是巧合，她绝对不信。

    她得打电话给她爸，问问看到底是怎么一回事。

    而场内领完奖的罗顽顽，还想跟美人姐姐聊两句，她记得美人姐姐姓辛来着。

    “辛姐姐，我真没想到您是颁奖嘉宾。这也太惊喜了。”

    又得奖，又跟美人姐姐再见，罗顽顽兴奋得不行。

    “你今天表现的很好哦，我为你感到骄傲。”

    美人姐姐微笑着，帮罗顽顽整了整衣领，动作自然得像两个人早已相识许久的样子。

    “嘿嘿，我也没想到我能做到。”

    被夸奖了，罗顽顽很开心。

    “你要相信自己，你是最棒的。以后，你还会做出更好的成绩。”

    美人姐姐鼓励的眼神，让罗顽顽信心倍增。

    “顽顽？”

    俩人正在角落里聊着呢，宋承骁他们也过来了。

    听到熟悉的声音，罗顽顽脸上的笑意就淡了。

    没想到宋承骁会出现在这里，从昨晚开始俩人就没联络，她都不知道他什么时候来的。

    但是一想到之前闹的不愉快，罗顽顽就忍着没回头去看他。

    倒是美人姐姐把她脸上的表情看得一清二楚，目光带着探究，看向那个宋家的二公子。

    看起来，顽顽好像不太待见这位宋二公子呢？

    