    时间在一天天的过去，舆论在持续的发酵，针对斯塔克是好人还是坏人的讨论，始终没有平息。

    偏偏无论是斯塔克工业还是斯塔克都无法像之前那样发律师函和提起诉讼，毕竟人家没有造谣，拿出的都是真凭实据，你敢说没有造成这么多的伤亡和财产损失？你敢说打奥巴代和鞭索的不是你？

    只能澄清，澄清，再澄清，可如果谣言澄清就能平息的话，就不会有那么多的节奏了。

    在有心人的推动下，这场大讨论，已经发展到复仇者联盟有什么权利杀死那些人，有那条法律支持他们能够杀人吗？就算是见义勇为，那有没有哪个部门对复仇者联盟‘行侠仗义’的事进行审核，确定他们出手杀人的确是必要的，也是合乎法规的？

    当楼歪到这里后，蜘蛛侠马上被卷入进来，作为扭约的好邻居，他长期维护扭约市治安，不知道抓了多少罪犯，制止了多少次的犯罪，但即便如此，蜘蛛侠也不是人人喜欢，讨厌他的大有人在。

    号角日报，针对这一风波，连续出了多期的报纸，全都是批判蜘蛛侠肆意妄为，以打击犯罪的名义，侵犯公民的自由权，还涉及恐吓、侵犯隐私、私闯民宅等罪名。

    号角日报老板J·乔纳·詹姆森更是亲自下场，写了好几篇文章，大肆批判蜘蛛侠有什么权利，把人用他的丝捆起来、吊起来，在法院宣判之前，他们都只是嫌疑人，而且蜘蛛侠不是警察，也没有权利抓人。

    整天荡着蛛丝在城市飞来飞去，很容易就会从窗户看到别人的私密，还用将丝线粘在别人的窗户上，那是私闯民宅，侵害公民的财务。

    一通乱批，把蜘蛛侠说的是那种十恶不赦、头顶生疮、脚底流脓的坏蛋，简直应该马上抓起来，送进监狱，关他个百八十年才能彰显法律的威严。

    不过相比其他人来说，蜘蛛侠的口碑还是很好的，马上就有很多受过蜘蛛侠帮助的人，站出来为蜘蛛侠说话，称蜘蛛侠是扭约不可或缺的英雄，他的存在让扭约的犯罪率下降了很多，也救了很多人。

    J·乔纳·詹姆森立刻反驳，要是他是个好人，为什么要蒙住自己的脸，去银行和商店时蒙上面的人是干什么的？

    触觉敏锐的媒体人，马上将J·乔纳·詹姆森和支持蜘蛛侠的人请到了节目里，现场PK，辩论蜘蛛侠到底是不是好人？仿佛他们的辩论胜负，就能决定蜘蛛侠是好人还是坏人一样。

    其他的节目也有样学样，请两帮人，辩论其他的复仇者成员是好是坏，但复仇者数量有限，晚到的节目就只能讨论复仇者联盟对世界的意义是有益还是有害，以及复仇者联盟存在与否对世界的影响，还有个节目搞街头采访，问询是否担心复仇者联盟滥用武力。

    ......

    整个五月，复仇者联盟占据了所有热搜榜单的前十名，仿佛回到了2012年的那个冬天，第一次亮相和齐塔瑞人大打出手的复仇者联盟震惊世界，就如同现在这样，任何话题都无法和复仇者联盟相提并论。

    只是当时，对复仇者联盟是极尽赞美、向往和喜欢，而现在却是毁誉参半。

    不过这只是民众的看法，上层的政客们，没有几个喜欢复仇者联盟，因为这个组织不受他们控制，且各个武力超群，具备掀桌子的能力，侠以武犯禁，没人喜欢治下有这样桀骜不驯的家伙，都乖乖的听话，才是他们喜欢的模式。

    他们都选择性的忽视复仇者联盟的贡献，只谈复仇者联盟造成的破坏，毕竟政客嘛，良心什么的早就喂狗了，双标之类的美德，都是必备的，不懂得双标、睁眼说瞎话、颠倒黑白等优良品质，那在政客这条路上根本走不远，掉进坑里摔死都是常事。

    没人知道事情到底怎么发展到这一步的，但都知道后面肯定有一只无形的大手在推动，然后更多的手出现，推动着事情朝不利于复仇者联盟的事发展，而斯塔克工业旗下掌控的媒体，在这群情汹涌的浪潮中，显得多么的虚弱无力。

    复仇者大厦内，帕克低着头坐在沙发上，抿着嘴一言不发，只是颤抖的双肩，暴露了他内心的不平静，他不明白为什么他做了那么多的好事，还会有人觉得他是坏人，还会诋毁他？

    班纳博士也是面无表情的站着，看着外面的天空发呆，只有罗德在愤愤不平的说着：“他们是瞎子吗？我们做了多少事，消灭了多少危害地球和人类的敌人，没有复仇者联盟，不知道要死多少人，现在竟然...”

    罗德气的黑脸都快红了，复仇者们多么努力，又经历了多少危险，他是看在眼里的，结果呢，做了那么多事，换来的就是这？那还做啥，让地球毁灭去吧，看这群人还BB不。

    斯塔克扭头看向了一旁同样脸色难看的格瑞尔，道：“还记得吗？我曾经在洛城和你说过，不要觉得舆论无用，这世界并非有强大的力量就能应付一切的，如若数百家媒体、一两千知名人士说你是个无恶不赦的坏蛋，那么哪怕你本身是善良的，那么你也将会是个坏蛋。。

    只要一些人想，他们就可以用舆论把好人变成恶棍、魔鬼、杀人狂，然后引起大众恐慌，到时候再打着为民除害的幌子，堂而皇之的做一些只为达成他们目的的事情，还将所有的错误都转嫁到你的身上。”

    格瑞尔点了点头，正是那一次的交谈，让他改变了以往的格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来

    