    

    关于海神的长兵，老者是这样描述的。

    因为事隔久远，他的记忆十分模糊。依稀记得，那是一种并不光滑的材料，虽然他没有亲自摸过，但看起来像是狭长的、略微有些扭曲的珊瑚。如此描述，倒是与他们所接触的质感十分相似，那可能是夜叉一族特有的材料。它的样子没有什么特殊的地方，形似长戟，并不很规矩。除此之外，它再没别的特点。也可能是时间太久了，老人家记不清楚。

    他是在海里看到的——他本有机会随着船队逃跑，但他没有。那时候，年轻的老人一心想要给家里赚钱，贴补家用。又因为他不是土生土长的海边人，看不懂气候的变化，又一意孤行不听劝，最终遭遇风暴。他只身一人沉入冰冷的海中，恍惚间，漆黑的海面上仿佛投下粼粼的微光，几个在海中行动十分灵活的夜叉围绕在他的身边。那些妖怪就像漂浮在空中一样，在水里，没有任何阻力，也不需要呼吸。其中一个夜叉手持长戟，但他看上去与其他夜叉没什么不同。而后，他被一片盈蓝色包围——紧接着，他便可以呼吸了。

    在恐惧中，他随着夜叉行进了一段时间，但他不知是什么方向。到最后他也忘记自己是如何失去意识的，只记得醒来时，已经躺在了自家床上，妻子在床边哭泣。他昏睡了整整一天，是风暴后的一个拾贝小孩在沙滩上发现他的。那个时候，还未有任何一位神明降临于此地。想必众神是长久以来都存在的，只是近年来现身罢了。或许，有什么事要发生。

    老者的描述太宽泛了，让他们很难想象究竟是什么样子。况且在那天夜里，他们也接触了不少夜叉特有的兵器，那种东西应该不会混迹其中。说到底，这些都和他们没什么关系。老者说这么多不是满足他们好奇心的，而是劝他们在九天国好好生存下去。他是个实实在在的好人，只是那副与夜叉同化的样貌，多少令人怀疑他话的真实性。

    “唔，我觉得不能以貌取人吧。”祈焕还是这样说。

    “可能因为他是人，所以只能窥探到夜叉之间交流的端倪，具体是如何做到的便不得而知。我倒是相信，他是真心愿意帮我们的。他给我一种感觉，像一个传统的信徒。他们当真认为自己是一心向善的。你们看，他虽然对夜叉的神使身份颇有成见，却坚定地信仰着他口中的海神大人。”

    君傲颜分析得头头是道，祈焕跟着点了点头。

    “不过……一般而言，既然他获救时只看得到夜叉，应该对他们充满敬意才对。但他坚称有一个真实存在的、看不见摸不着的海神，还是令我感到奇怪。”

    “果然还是精神上的某种交流吧？他能感觉到……”

    回到密林边缘，两个人你一句我一句。白涯揪下一块灰色的饼，嗅了嗅，塞进嘴里。这饼很轻，口感也很奇怪，像薄薄的木片儿。虽说是入口即化，但只有一滩水，没什么味道。咽下去以后，让人怀疑自己什么都没吃到。

    “这……真能吃么？”祈焕还在犹豫。

    “不然呢？你不吃给我。在南国的死法很多，饿死是我最不想选的一种。”

    祈焕很想接一句拉肚子拉死你就接受了？但现在不是开这种玩笑的场合。他和君傲颜面面厮觑，又扭头看了一眼白涯。他撕了不到一半，忽然就不吃了，将剩下的饼收了起来。

    “怎么了？”傲颜问。

    “饱了。”

    若说是平均分配留给下一顿这种台词，两人觉得可信度更高一些。他们也纷纷揪下一小块塞进嘴里，没觉得好吃也不觉得难吃。但没几口他们就意识到，白涯说的可能是实话。这玩意其貌不扬，倒是挺顶饱的。

    “别想那些有的没的了。”白涯靠在树上，又开始擦起刀来，“睡觉。明天想想办法，得从村子或者树林穿过去。深入内陆，找个正常地方打探消息……算了，估计也没什么正常的地方。希望别的神明大人和他的信徒们宽容一些。”

    “怎么回事？！”

    祈焕突然大叫了一声，白涯坐直身子看了过去。祈焕指着君傲颜的脖颈惊呼出声。月亮挪到了一个恰好的位置，月光拐着弯儿绕过树冠，落在她的肩上。受了伤的左侧是黑乎乎的一片。白天是这个样子吗？

    君傲颜不明所以，顺着他的手指，她才发现自己的左肩膀感觉有些僵硬。她摸上去，发现衣料已经结块了，有些恶心地皱起眉。

    “糟了，这要上哪里去洗……”

    白涯忽然跳起来，三两步就走到她面前，一只手攥住她的胳膊掰开，另一只手抓在她的领子上。但他没有用力撕下来，而是小心地将衣料与皮肤分离。站在一旁的祈焕听到了一阵粘腻的声音。虽然可能有些不雅，但他还是鼓起勇气，深吸一口气走了过来。

    黑色黏稠的丝线连接在布料与她的皮肤上，像泥浆或油污之类的东西。她并没有与这些东西接触过的经历，怎么想，这些液体都是从伤口渗透出来的。

    些许困意荡然无存。君傲颜倒是不介意，她好像并不痛，反而给那两人解释。

    “打仗的时候，兄弟们什么伤都受过。被爬虫飞虫甚至毒蛇叮咬，也很常见。”她的态度认真极了，“感染溃脓这种情况很常见。若不能及时处理，将烂肉刮掉也是常有的事。”

    “你怎么刮？”白涯有些恼怒，“我刀给你，你刮。我看你不把半个身子都刮下来。”

    “呃，老白，别这么凶啊……”祈焕急忙解围，“你看君姑娘她也不痛的样子，感觉不大，应该不算严重。先弄清现在的伤势，然后……”

    “不严重？”白涯忽然吼他，“你管这叫不严重！你学的那点阴阳术都学狗肚子里了？啊？妖怪造成的伤害能与动物和兵器相提并论么？被瘴气、浊气感染致死的惨状，你难道从未听说过？”

    “当、当然听过，我只是不想你们这么紧张……”

    君傲颜坐下来，卸下轻薄的甲，将胳膊从袖筒里抽出来，露出受伤的部分。祈焕找了块布，将她那一大片漆黑的皮肤小心翼翼地擦净。君傲颜嫌他太慢，自己抓过布，顺着伤口的纹路很用力地向下抹去。皮肤原本的部分呈现了，只是有些泛灰，不知是不是光线的原因。那四条长短不一的抓痕十分醒目，间断性地渗透出一些奇怪的粘液。最长的伤口是第二道，上段几乎绕到后颈，向下延伸到肋骨处。最短的也有一匝长，间隔大约一寸。

    更多黑色的液体很缓慢地渗透着，擦下去后，过很久才溢出来。白涯闻了闻那块布，没有明显的腐烂味，只有一种海似的淡淡的腥，也没有血的味道。祈焕从不自诩正人君子，但也不至于盯着姑娘胸部上下看个不停。他尽量避开不该看的视线，将注意力放在那些异常的伤口上。观察了一会，他觉得有些恶心。

    “在动。”他说，“那些伤口会开合。”

    “是人在动吧。”白涯不以为然，“心跳还会牵连内脏呢。我是担心会恶化成更极端的情况……我见过不少惨死的，或者生不如死的。”

    君傲颜原本轻松的语气变得有些怵：“也、也不至于吧……”

    “还是重视些好。”祈焕挪开了视线，“可我们能怎么办呢？药材太有限了，不少泡了水也没法用，更不知道效果……难不成，真要抓一个夜叉过来？”

    “抓一个能有用吗？”白涯认真地提问，“去逼他们交出解药？但他们的话我们也听不懂，这能行吗？”

    “你想的也太简单了。他们要解药做什么……但一些解药是能通过血液提炼出来的。只不过我只试着学过蛇毒之流，妖怪我还真没试过。”

    白涯闭了眼，捏着鼻梁，极力让自己平复下来冷静思考。君傲颜左看右看，不知该不该插话。她想打圆场，劝他们不要这么紧张，但生怕白涯又像刚才那样更激动了。他的心思总是那样捉摸不透。

    “我看还不如抓一个妖怪打一顿，问他海神的长戟在哪里。只要有那玩意，管他什么毛病应该都能治好吧？”

    祈焕犹豫了：“可是那位老爷子……”

    君傲颜倒是意外的心宽。她重新将袖子套好，按上了盔甲。只是衣料与皮肤接触的地方敷上了祈焕递来的临时和好的药。他说这能止痛止血，可她不痛，这流的大概率也不是血。

    “这没关系。”君傲颜冷静地道，“从军之人也有许多先天畸形的人，经过训练，他们也一样能和正常人当兵打仗。再者，战乱也常令人缺胳膊少腿，可即便沦为残疾，只要捡回一条命，重新投入战场的勇士也大有人在。不论身上多了还是少了，最重要的就是习惯。只要有这条命在，身上有什么伤痕什么变化，都无关紧要。”

    “可以，我欣赏你。”

    说罢，白涯坐回原来那棵树下，重新倒了下去。他们都知道，直接穿过这危险的密林还不如从夜叉那里抢东西来得快，前者更加充满未知。白涯这人真是一点也不耽误事，一旦明确了目标就立刻执行。就像现在，知道明天该干什么，立马倒下睡觉补充体力，可见睡得香也是令人羡慕的一大技能。尽管有时候，这种能力显得有点冷漠——不单指睡觉这回事。

    祈焕弄好了额外的药，提醒傲颜明早记得换。他先守夜，外加给篝火续柴。另外两人都闭上眼后，他无声地望着他们，轻轻叹了口气。

    白少侠也真是性情中人。相较之下，一开始与君姑娘势不两立的人反而有些陌生。但也罢，这人就是这样的。若失去这层“割裂感”，他反而不是他了。        

