一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第101章：准备回家！

    “你回来啦！”

    苏颖惊喜的看着出现在门口的陈锋，陈锋顿时挥了挥手中的东西，苏颖看了一眼，顿时开心的喊了起来，冲过来就一把抱住那东西，那是一个大玩偶，米奇的，不过不是迪士尼买的。

    “昨天回来的，但是太累了，就在酒店睡了一觉，醒来这都到深夜了，就没打扰你。”

    陈锋笑着说道，和苏颖聊了一会儿之后，陈锋知道自己的木石图已经修复好了，就来到了那边，那老已经身心俱疲，等修复好了之后，他就已经回家休息了，再也不管这里的事儿了！

    对于文物局的做法，那老是伤透了心，他没想到自己亲自出马了，居然还有人打这文物的注意，这让他真的伤透了心！

    陈锋去看了木石图，果然已经重新装裱好了，陈锋给那老打了一个电话，那老直接让陈锋把东西拿走，这东西留在这边啊，烫手！

    肯定的，这东西陈锋放在这里其实也不放心，惦记这东西的人啊，多着去了！

    很快，陈锋就直接拿着木石头走了，另外阿Q正传那些东西，还没彻底的修复好，主要是因为字儿太多了，其次要求给沾在一起，凑成一本手稿，这需要慢慢来，不能着急！

    把木石图放在了银行里，陈锋带着苏颖去吃了一顿饭，终于豆豆同学，出不来，她在上班，而且被家里头管的很严，上下班都得遵守，不然的话工资能给扣光了！

    以前王豆豆同学不怕这扣钱，但是上次赌球被知道了之后，就被彻底的锁了经济来源，吃喝倒是不愁，但是出来玩，嘿嘿，小丫头可是惨咯。

    一只小萝莉天天打卡上班，听说早上都起不来，这光迟到啊，工资就扣的差不多了。

    所以啊，这午饭她是吃不成了，不过在微信里威胁陈锋，晚饭要是不带她的话，她就过来咬死陈锋。

    陈锋自然是害怕，然后大笑着表示肯定会喊她的。

    和苏颖吃了一顿饭之后，陈锋就和苏颖去逛了一会儿街道，至于买车，陈锋肯定是回去杭城再买，不然从首都开车回江浙啊？

    这能累死。

    “我打算明天就回家一趟。”

    陈锋对着苏颖说道，苏颖一愣，然后点点头：“那你还回来吗？”

    “回来啊，不过你不是在杭城工作吗？”

    “我是跟着老师的，我老家在杭城，那段时间只是去带豆豆去杭城玩，本来是要和她一起出去旅游的，结果你也知道，豆豆被关起来了！”

    两个女孩子还打算旅游全国呢，结果没想到，回到首都一趟，豆豆被关了起来，安安稳稳的去上班，而苏颖因为陈锋的木石图，还有阿Q正传的这些东西啊，被留下来帮忙了！

    俩准备休假旅游的人，都因为陈锋，给流了下来，苏颖想到这个，就没好气的白了一眼陈锋，陈锋尴尬的一笑，他自己也没想到这一点。

    “那你要回杭城吗？一起回去啊！”

    “还是算了，我还有的忙呢，那本阿Q正传，上万个字，每个字都得仔细保护保养，没有一两个月的时间啊，根本没办法回去！”

    鲁迅的手稿，每一个字都很珍贵，如果仅仅是文字价格，那也就算了，但是这鲁迅可是一手的好字，这每一个字，都是宝贝级别的！

    所以啊，这手稿的工作量啊，那叫一个大啊！

    每个字都要修复，然后要保养，然后还要对照着顺序，给黏贴到一起，然后组成一个顺序，扣除在博物馆里那一页，剩下的全部按照章节，给完整的排列起来。

    和苏颖道别了之后，陈锋没有安排私人飞机，而是直接做航班回到了杭城，到了杭城之后，直接去了宝马那边提了一辆X5，再去了各大市场里，买了一大堆的东西，上次给自己老爹买了一只手表，然后捉摸着，给自己老爹买一条皮带，领带之类的，最主要的，还是好酒！

    陈锋父亲酿酒是一手，但是也是好酒的，所以陈锋捉摸着，买点好酒给自己的老爹，不过一般的好酒他看不上，老爹当初年轻的时候，飞天茅台什么的也是喝过的。

    买了一些洋酒，相比老爹对这些酒，还是很好奇的，不好喝不代表不好奇，其实陈锋蛮喜欢和葡萄酒的，倒不是说口感怎么样，而是说这红酒，的确是不错的，尤其是年份好的红酒，和年份一般的红酒啊，差别还是很明显的。

    买了不少的东西，给父母的，给爷爷的，奶奶早就过世了，但是陈锋还是也准备去祭祀一下，不过讲实话，现在的年轻人啊，对祭祀还是不太明白的，所以得回去问问爷爷。

    至于其他的亲戚，讲实话，舅舅那边，和陈锋的关系一般，基本上也就是过年的时候来往一下，父亲是家里行三，上面有一个大哥一个二姐，表姐是姑姑的女儿，姑姑一家是和陈锋一家最亲近的！

    陈锋要弄个翡翠店，也是准备给表姐的。

    价值多不多，无所谓，一两万亿陈锋随随便便的给，山姆大叔现在自身难保，整个金融市场就是陈锋的提款机，陈锋每天还能从这银行里，拿到十亿华夏币的利息！

    钱？真不叫事儿了！

    不过啊，这还没开始呢！

    真正花钱的地方啊，还早着呢！

    把车子的后备箱和后座全部都给塞满了，陈锋直接上了车，路过加油站的时候，加满油，然后直接朝着家的方向前进，牌照是托关系买的，当天就搞定了，到了下午，全部搞定一切，陈锋就开车回家了。

    家距离杭城，也就两百来公里，走高速两个小时就能到，陈锋的家乡是木雕的圣地，但是伴随着工艺市场的进入，这几年木雕不好做，手艺也开始逐渐的没落。

    讲实话，华夏的手艺人，普遍还是悲惨的，伴随着原材料的逐渐稀少，以及工业带来的改变，手工艺啊，已经逐渐的被市场给淘汰了，手艺人做一件东西时间太久了，一个好的木雕，半年那连雕刻都勉强，更别说后面的工序了！

    一件好的木雕工艺品，能传世的那种，没个三五年，是拿不下来的。