    陈善明有些傻眼的看了看范天雷，满脸的不可思议，甚至一度以为，自己听错了。

    “看到地上这些东西了没有，都是这小子干出来的好事儿。”范天雷有些愤怒的开口道。

    “这……”

    陈善明看到了地面上这些零件后，一时间也不知道该说些什么了，陈善明忍不住道：“这真的是这小子干的？”

    “除了这小子还有什么人？”范天雷忍不住开口道。

    “这……”

    饶是陈善明，一时间都不知道该说些什么好了，你瞅瞅，这小子都干的是些什么事儿啊……直接将手雷给拆了，你丫的以为是拆家呢，想怎么拆就怎么拆？这可是手雷啊……你拆地雷，我也不反对，最起码拆地雷在关键时刻用得到，可是……你丫的拆手雷干毛线？

    难不成敌人将手雷丢过来之后，你小子还能拆掉了不成？那是痴心妄想，痴人说梦，没有任何一个人可以在将手雷丢出来后，然后拆掉。

    这一幕，令陈善明他们都是有些无语起来，这小子脑子绝对是有毛病。

    “好了，继续训练。”范天雷深吸了一口气，缓缓地道：“顺便叫人来处理一下这些东西，这些玩意虽然被拆掉了，谁也不知道这东西会不会爆炸，一旦爆炸的话，将会有巨大的麻烦。”

    “是。”陈善明应声道。

    “继续训练去吧。”

    范天雷有些头痛的揉了揉自己的脑门，这会儿，他对张余也是没办法了，张余这个家伙，简直就是个牲口，这一会儿不搞点事情，就闲的蛋疼。

    你说你，没事儿闲得慌，拆手雷干啥？你拆地雷也行啊？多少在战场上也有用，你丫的拆手雷，这是人干出来的事儿吗？

    范天雷瞥了一眼离开这边的张余，这会儿张余已经背起了背包，跑起不来，三十公斤二十公里的越野，对张余来说也是一种挑战，不过……张余浑然不惧，相反还略有些兴奋，因为，越是达到自己的极限，他体内的基因就越是容易被开发出来，这样，他的体力以及战斗力也就增加的越快。

    张余犹如是吃了药一般，飞快的朝着前方跑去，看到张余这种兴奋的模样，范天雷一时间也是有些蛋疼。

    将这小子弄到狼牙来，也真是个错误。

    想想之前张余毁掉的飞机，想想这段时间张余跟个刺头似的，为了教训张余，他们更是想尽办法，结果呢……

    他喵的。

    全被这小子一一化解，相反，还被这小子反打脸了……

    不过范天雷也知道，张余是一个非常不错的好苗子，如果继续发展下去，他也很期待，张余会不会成为特种兵王……

    要知道，在这军队里面，特种兵并非是极限，而且就连特种兵也同样是分为三六九等，更何况这特种兵王呢，兵王是比特种兵还要厉害的一种兵，可谓是万里挑一，非常的厉害，也同样，极其的珍贵。

    因为就是一万个特种兵里面，都不敢保证出现一名兵王……

    ……

    这会儿，何晨光他们这边，在知道了张余的动作之后，他们也是跟着全部都是傻了眼，一时间，他们面面相觑。

    “张余把手雷给拆了？”何晨光忍不住开口道。

    “好像是把手雷给拆了，不然的话，参谋长也没必要生这么大的气……”王艳兵犹豫了一下，这才缓缓地开口道。

    “这家伙……没事儿拆手雷干嘛？再说了，这手雷是随便拆就能拆的嘛，一个不小心触动了撞针，手雷就会瞬间爆炸，哪儿会，他必死无疑啊……”徐天龙也是有些傻眼的开口道。

    “这谁知道，不过还真佩服张余，连这种事儿都干得出来，真的是厉害啊……”宋凯飞有些惊叹的道：“我飞行员，都干不出这事儿来。”

    “这个张余，还真是个不折不扣的变态，连这种想法都敢做……”王艳兵深吸了一口气，缓缓地开口道。

    “还是赶紧训练吧，组长在那边看着呢。”何晨光当即道。

    “对对对，赶紧训练。”

    说着，众人便是继续投掷起来，一般而言，这第一次投掷，力气很足，可随着投掷次数增加，这体力也是急剧的消耗着，这导致了何晨光他们投掷手雷的时候，投掷的很是不理想，当然了……

    这种投掷方式，也并非是说在浪费时间，因为……随着他们投掷，对于手雷的掌控，也是越来越灵活，同样的……

    他们的体力也会增加，更甚至会明白，怎么样才能以一个最佳的方式来投手雷最好，怎样才可以控制手雷的爆炸时间，这些都是需要去练习的。

    时间在一点点的流逝，眨眼间，便是半个月的时间过去了，在这半个月的时间里，张余等人已经逐渐的适应了这特种兵的生活。

    他们每一天除了训练还是训练，这半个月的时间里，他们训练的都是最为基础的训练，那就是体力训练，也是他们进行最多的训练。

    要想成为一个侦察兵，就必须有一个强壮的体魄，因为，身为特种兵经常会在森林里这种恶劣的环境下进行作战，若是你的体力不足，那么就很容被敌人给追上来，到时候，那就是必死无疑。

    所以，这一段时间他们每天都要背着三十公斤的东西满地跑，然而……这半个月的时间里，张余达到了一次又一次的极限，三十公斤，对他来说已经问题不大了，尤其是体内的细胞基因，更是开发了一次又一次。

    这让他感觉，自己浑身充满了力量。

    不过，这让他还比较看重一样东西，那就是初级力量基因，体力仅仅是代表着自己的身体素质好罢了，但力量不同，可以将他的拳头，脚，以最为完美的方式发泄出来，这就是力量基因的好处。

    但是，他现在很穷，压根就买不起。

    这一日早晨。

    范天雷一早便是来到了众人的面前，在这众人的面前有着一些枪支，这些枪支，全部都是狙击枪。

    范天雷笑吟吟的看着在场的每一个人，这招牌式的笑容，却是让张余他们都是有些不自在。

