    第644章 尾行（与君共勉！一同加油！）

    稍作思量后陈飞并没有对刘伟说出自己心中的猜测，挥了挥手就那么看着刘伟离开了院子。

    在刘伟离开院子没多久，陈飞也从院子中出来，他的后背上还背着黑色的旅行包。

    作为伪装身份的道具，这个旅行包陈飞必须要24小时的带在身旁，他也让自己尽力的忘记自己还有储物空间，好让自己看起来更正常一些。

    黑暗之中……

    走在前面的刘伟小心翼翼的抱着怀中的两包方便面，这两包方便面虽然不能让他和弟弟妹妹吃个痛快，但是绝对能够达到解馋的效果。

    两包泡面一起煮，里面放点干菜叶，让弟弟妹妹把面条吃掉，而他用那半个干馒头沾点汤汁来吃，也算是不错的美味。

    心中这么盘算着，刘伟脚下步伐加快，脸上带着欣喜的微笑，他今天还真的是遇见好人了！

    陈飞收敛了气息和声音，他的一双脚走在路上基本上就如同猫一般没有发出任何的声音，另外他走的都是阴影黑暗的深处，差点让一直跟踪他的两个人跟丢了他。

    这两个人一个秘密监视寻找陈飞身上可疑之处的监察者，另外一个则是刘信达他们那伙人，偷偷跟来的这名男子别看不是什么进化者，但像是盯梢这种活，男子可是没少做了，也算是颇有一些心得，另外一些偷偷摸摸的小动作，男子那也是轻车熟路。

    他原本的计划是找到陈飞最终的住所后，在看看有没有什么机会出手将那个黑色旅行包偷出来，结果从中午开始，这名男子就跟着陈飞和刘伟他们一逛就是一下午，两条腿都逛的如同失去了知觉，木的和两条木棍一样。

    男子是在心里将陈飞骂了一百八十遍，这个和之前遇见的那些新进的进化者相比多少有些不正常，找个住的地方居然这么挑剔，让他在心里一阵咒骂。

    丫的就不能乖乖的被宰，或者是把黑色旅行包随意的放在哪里吗？

    本来以为是简单的差事，结果溜达了一下午，这晚上估计连打扑克的力气都没有了，想想就心情烦闷。

    陈飞自然是知道两条尾巴还在黑暗中跟着，有这两条跟着的他就相当于有两个目击证人，他在进化之城内做什么事都相当于是光明正大的，两人在某种程度上来说，是帮助陈飞一点点洗清嫌疑的大好人！

    在一条条小胡同里七绕八绕的，用了大概二十分钟的时间刘伟终于来到了自己家的破落小院子前。

    而当看到那扇腐蚀的满是小孔的破烂铁门时，不用在掩饰强撑着满脸疲惫的刘伟，长长的呼出了一口气。

    “啊.....终于到家了！”

    自言自语的说了这么一句，刘伟就向着自己家的大门口走去。

    而途径自己家旁边的那条胡同时，两名男子一前一后的从胡同中走了出来。

    “嘿嘿嘿.....小兔崽子，你可是让我们好等啊！”

    一看清楚这两名男子的脸，刘伟的心中一跳，自然是意识到这两个人是要做什么，不由的将怀中抱着的两包泡面抱的紧紧的。

    刘伟吞了吞唾沫，喉结滚动间飞快的思索着应对的办法，他努力的挤出一丝微笑看着两名不断逼近的男子说道：

    “呵呵.....这么黑了两位大哥还没睡呢？”

    走在最前面的身体相对强壮一脸凶恶的男子，大手搓了把自己的光头，冷笑道：

    “睡？你丫的抢了我们的生意，谁特么的有心思睡觉！

    你特么自己说，你这是第几次的抢我们的工作了！！

    老子今天不给你点教训打断你的一条腿，看你还真的是不知悔改啊！”

    男子盯着刘伟的目光阴毒，声音低沉冰冷，这让刘伟心道不好，缓缓的后退了两步，结果却是感觉到后背突然撞到什么东西，一回头发现身后不知道什么时候又多了一个人，看那模样是从院子中走出来。

    “你....你们要干什么？你们不能打断我的腿，我没了工作，我的弟弟妹妹会饿死的！泡面给你们，泡面给你们！”

    刘伟说着从怀中拿出一袋泡面向着对面的男子抛了过去。

    男子贪婪一笑，双手接住泡面时，下意识的吞咽了一大口口水，这种美味他也是许久没有吃到了，要知道对于贫困的普通幸存者来说，吃泡面这中只能过瘾一顿的食物，那实在是太奢侈了。

    一包泡面拿去交换，是可以兑换到十个玉米面加野菜的窝窝头。

    干松的窝窝头，在配上一大杯的凉水，有着极强的饱腹感，可以轻松让人多挺出一个星期。

    但男子的视线只是在手中的那包泡面上停留片刻时间，又猛的抬起头看向了对面表情紧张的少年，刘伟！

    “哼！你还真是不老实！怀里另外的那一袋，也给老子丢过来！快点！别让我说第二次废话！”

    刘伟的脸上出现了挣扎犹豫的表情，五官几乎纠结到了一起，看样是很难做出什么决定。

    “力哥！！！

    我弟弟妹妹生病了，我求你了，给我留下一袋泡面，以后我不在这边揽活了，成不？”

    刘伟用近乎哀求的语气艰难的说道，哪怕心里再愤怒他此刻也不敢表露出来。

    那叫力哥的凶恶男子，又吞咽了一大口口水，表情愈发的贪婪：

    “真的还有一袋啊！

    呵呵....没想到，我就这么一诈，就诈出来了！呵呵呵.....”

    刘伟心中气恼，气对方的阴险，恼自己的愚蠢，没有沉住气。

    好汉不吃眼前亏，身后的男子已经用双手死死的按住了他的肩膀，这一次想要反抗是根本不可能的，而因为自己弟弟妹妹的这个软肋，刘伟也根本无法逃跑，必须死撑着。

    刘伟眼底不甘心的泪光闪动，他太瘦小了，连自己的弟弟妹妹都无法保护，若是真的被对方打断腿，那以后很长一段时间他都别想再轻易的揽到工作，不仅仅是他，他的弟弟妹妹也要饿死！

    “力哥，泡面可以给你，但你要答应放过我这一次！”

    刘伟无力的出下头，从怀中将另一包泡面也取出，那条拿着泡面的手臂，是微微的在颤抖着，辛苦了一下午，结果什么都没有得到，他和弟弟妹妹三个人只能分那半个干巴巴的馒头吃....

    可恶.....

    不甘，屈辱，愤怒，心痛...

    此时少年的心中满满都是这些挣扎的情绪，很无奈，也很绝望。

    手臂轻轻一用力，那包泡面也抛向了对面的男子！

    男子一手拿着一袋泡面，眼底是无法掩饰狂喜，他仰头哈哈大笑，一脸沉醉的亲了一口泡面的包装。

    这下好了他不需要纠结了，一包用来换更多的填饱肚子的食物，另一包则是用一大盆水煮一下，这样就能喝很多美味的面汤了。

    “动手！打断他一条腿，让他涨涨记性！”

    这被刘伟称呼力哥的男子，突然目光阴毒的看了刘伟一眼，沉声发出了命令。

    刘伟心中大惊，本以为是破财免灾了，结果对方是铁了心的要废他一条腿！

    在这末世里废他一条腿，就相当于是要断他的生路看着他一点点的死亡。

    刘伟的一双拳头攥的紧紧的，满是泥垢的指甲几乎是要没入手心的皮肉之中，突然间刘伟猛的一挣他就打算逃离身后男子的控制。

    然而瘦弱的他又如何和成年男子抗衡，身体刚有行动就被身后的男子用力按住肩头，直接按的跪在地位上。

    “小兔崽子子！老子之前就警告过你，不要在这边揽生意，就因为你害我们挨饿了好几次，今天正好用你来杀一儆百敲打下其它人！”

    (本章完)

