    乔巡和辛渔踏上摆渡人的船只。

    说着是摆渡人，实际上也只是一道能量捏造而成的法术，并非真正意义上的生命，只能遵循提前设定好的法术功能。

    像这样的摆渡人，在忘川河、黄泉路、奈何桥上还有很多。大抵说得上是阴曹地府的公职人员。不过显然这座阴曹地府还未建设完全，不然的话，不会用法术来充当公职人员。如果是完全的阴曹地府, 这些摆渡人应该全是真人才对，叫作“阴司”。

    在阴曹地府打工的人在“阴司”，阴曹地府外派到其他地方的叫“阴倌”。

    不过，现在两样都没有。

    整个阴曹地府，基本都依靠那位建立者“上方阎罗”的法术而运转。

    乔巡想，也难怪现在效率这么低，积压了那么多的阴魂。不过, 这样倒也是合理的。如今的地球分割太严重了，阳间的格局还未稳定，没有形成完整的神话体系，阴间自然也难以完整。

    摆渡人将他们送到黄泉河对岸后，又呢喃：

    “送往生，断前尘……黄泉路上走好……”

    机械式的口令，听不出任何有意思的趣味来。

    二人下了船，便算是过了忘川河，到了黄泉路。

    橘红色的死之花生长在黄泉路的左侧，黄绿色的生之花长在黄泉路的右侧。一面向死，一面向生。

    正常来说，每个踏过黄泉路的人，都能在左侧找到属于自己的死之花，看到自己是怎样死去的，也能在右侧的生之花最后缅怀一遍自己生前的点点滴滴，跑一趟最后的走马灯。

    但这里的阴曹地府连阴司都是法术维持的，自然难有余力再来统计每一个踏上黄泉路的生命的生与死。

    生之花与死之花倒像是可有可无的装饰。除了好看以外，暂且是没什么用的。

    但也不得不说, 头顶着绚丽的星空，脚踏黑色的大地，漫步在橘红与黄绿的花之海中，很浪漫美好。独特的意境，似乎真的能够让来到这里的阴魂去感悟品味自己过去的一生，遗憾也好，满意也罢，都将留在这条黄泉路上，不去打扰下辈子的事情。

    “这里景色挺不错的。”辛渔发出赞叹。

    乔巡说：

    “阴曹地府的结构其实是一种偏向于概念化的抽象结构。它不是实体建筑那样有板有眼地去建造的。这反映的是所接纳的阴魂对死亡的基本态度。所以说，你所看到的美丽景象，是仙界的生命对死亡的普遍看法，仙界的大多数生命认为死亡是一种新生，是归宿之美。但当前的地球并非如此，过个几十年，几百年，这里的景象又会是另一幅样子了，更贴合地球生命对死亡的总体态度。”

    辛渔仔细想想以后的阴曹地府会是什么样，

    “会不会是个高楼林立的娱乐城呢？”

    乔巡笑道，

    “说不定真的是。不过几百年后的事情, 现在不好说清楚。”

    即便乔巡有洞悉世界的能力，但也无法保证世界会向哪一条具体的线路前进。

    有限世界的一切都可以计算，但结果只有一种。

    洞悉世界可以看到每一种结果, 但无法找出谁才是“正确答案”。这也是有限世界里的有限生命本身的局限性。

    过了一会儿，辛渔感到奇怪，问：

    “为什么我们没有看到其他阴魂？”

    “因为我们是生人，不是阴魂。先前给你说过，阴曹地府是概念化的抽象结构，是以进入这里的存在的基本属性定调的。阴魂走的路跟我们则是同一条路下的不同映射。这也是阴阳有别的根本原因。存在属性不同，决定了位处的映射不同。”

    “这么厉害？看来那个在地球背面建立阴曹地府的人很可怕啊。”

    “确实不一般。要知道，阴曹地府可是维持着和核心神话世界仙界的意志循环啊。即便那个家伙复制到地球来缩了点水，但框架是一样的。仙界的阴曹地府，是诸多神仙共同参与打造的。仅仅只是把框架完全复制过来，也需要非常强大的力量了。”

    “你有信心打得过那个人吗？”辛渔有些担心。

    乔巡笑道，

    “我们又不是来打架的。”

    “但我们是来捞人的啊，这相当于破坏这里的秩序了吧。破坏秩序，别人不管吗？”

    “也要看管不管得过来。”

    辛渔耸耸肩，

    “算了，不去想你打算怎么做了。但是现在，阴阳有别的话，我们又如何接触老纪的阴魂呢？”

    “改变我们的基本属性。也就是变成阴魂。”

    “怎么做，会有负面影响吗？”

    “不会的。要不然黑白无常怎么去阳间勾魂索命？”

    辛渔瞪大眼，

    “真的有这回事啊！”

    “当然。只不过需要黑白无常勾命的，一般都是因为意外情况，死后阴魂仍然滞留阳间的人。”

    “那看你了。”

    “好的，放松。”

    辛渔缓了两口气，沉下肩膀。

    乔巡将恶魔之力包裹住他们二人，然后开始修改存在属性。

    这是他还是个四阶进化者时就会的本领。只不过那个时候是用“懒惰”修改，现在可以直接用恶魔之力。

    说着是修改存在属性，但对辛渔而言其实没有任何特别的感受。

    就只是站在原地，一个呼吸的时间，就变了。

    真正让她意识到自己已经变成阴魂的是……这条黄泉路立马变得十分拥挤。

    密密麻麻堆积了数不清的、各种形态的……阴魂。并不宽敞的黄泉路，在一瞬间就变得水泄不通，基本上没有任何落脚的可能性。

    挤得前胸贴后背，后面的阴魂在不断推攘，前面又完全不动弹。

    乔巡一把在人群中抓住她的手臂，

    “别乱动。”

    “怎么这么多啊！”

    “我说了的嘛，地球这段时间死得人太多了。好在这条路只有人的阴魂，你要是去畜生道看，那不得把你吓死啊。”

    “我没那么胆小。”

    “修饰语而已……”

    辛渔仔细瞧了瞧拥挤的阴魂，疑惑地问：

    “这些阴魂怎么看上去都呆呆的？”

    “他们全都沉浸在道路两侧的生死之花的幻境中，重新经历自己的一生。这也是阴曹地府为了规避混乱的办法，不然这么多阴魂，你想想得多乱啊。等走完黄泉路，也就是排完队，踏上奈何桥后，在桥头喝下孟婆汤后，他们才会醒过来，然后意识到自己死了，不过立马就会被孟婆汤冲刷掉生前的记忆。”

    辛渔不由得说：

    “还真的是功能完善啊，各方面都照顾到了。”

    乔巡笑道，

    “这里还只是投胎路。事实上，在过忘川河的时候，那些摆渡人根本责任是根据死者生前的阴德，把他们送往不同的地方。阴德好的，打上标记，送进五谷道，也就是人道，下辈子投胎到家底好的家里，阴德一般的则投胎到普通人家，阴德差的投胎到不好的人家，阴德极差则由摆渡人根据最大的恶性，摆渡到十八层地狱，先受惩罚，惩罚完毕后再打入畜生道。至于阴德极好的人，则会送到地府，可能会成为阴司，也可能上报天庭，当个小神仙。”

    辛渔砸吧嘴：

    “原来真有积攒阴德这回事啊。”

    乔巡说，

    “其实只有仙界有。因为仙界是核心神话世界，有完整的神话体系，设立阴德也是神仙们为了更好地管理世界。大多数神话世界是没有的。更不用说现在的地球了。在地球攒阴德没有任何意义，投胎全靠运气。现在这个阴曹地府，十八层地狱也只是摆设，要等有了完整的神话体系才会运作起来。”

    “那得什么时候？”

    “上千年吧。神话体系不是那么好建立的。”

    辛渔感叹，

    “不知道能有多少人活到一千年啊。”

    乔巡瞥她一眼，

    “你要是不中途出个什么意外，活一千岁是轻轻松松的。等什么时候，你一朝顿悟成神了，那岁数就不会用年来计算了。”

    辛渔想了想，

    “感觉活那么久也挺难熬的。”

    “你就是典型的拥有了不珍惜……不知道多少人活个几十年就眼巴巴看着死亡降临了。那么多有限世界，你都见识过了吗？就说难熬。”

    “……好吧，你说得对。”辛渔立马又打起精神来。

    乔巡想，果然，冒险是对辛渔最好的安慰。

    “不过，这么多阴魂挤得水泄不通，我们怎么找老纪啊？”辛渔问。

    乔巡说：

    “喊他名字。”

    “就这样？”

    “嗯。”

    然后辛渔润了润喉咙，扯开嗓子大喊：

    “纪正志！纪正志！”

    喊了好几声她才注意到乔巡压根儿没开口，一脸憋笑的样子。她立马意识到自己被耍了，抬起拳头就给乔巡一拳，

    “你是个混蛋吧！有你这么骗人的吗？”

    乔巡忍住笑意，认真说：

    “其实不算骗，还是有点用的。”

    “哪里有用，都没见谁回应我！”

    “起码我感受到了快乐啊！”

    “上瘾了是吧！”辛渔恼火得想一拳锤死乔巡。

    乔巡捏了捏鼻子，

    “这不是看你压力大嘛，想帮你放松一下。你居然不领情。”

    “这下我压力更大了！”

    乔巡绕开这个话题，

    “好了，该找老纪了。”

    说着，他将记忆里关于纪正志的印象提取出来，然后同恶魔之力混合，以能量网的形式，向这条长得不像话的黄泉路散布开。

    很快就找到了纪正志的位置。

    随后，乔巡拽住辛渔的胳膊，脚步一踏，移转到锁定的位置。

    两人朝前方看去，浑浑噩噩的纪正志正随着阴魂大流的推攘缓慢向前。

    能从他脸上看到喜怒哀乐各种情绪。

    想必他是在自己的一生中跌宕起伏吧。

    看到纪正志后，辛渔蹙着的眉头微微颤抖。她吸了吸气说：

    “当初看到老纪被撕碎的时候，我以为一辈子也见不到他了。没想到……时隔三年，会在他三周年的时候再次相见。”

    她低下头，声音低沉但情绪饱满，

    “乔巡，谢谢你。”

    “不用。”

    “不……即便是关系再好的朋友，我也想说声谢谢，不只是谢你找到老纪，还有更多……有时候，我真的会不理解自己一直坚持的意义是什么。但每次我迷茫的时候，能有你安慰……这种感觉很好。所以，我觉得我比起大多数人还是很幸运的，而这份幸运，大概也是你带给我的。”

    “不要说这种玄乎的话。世界是理性的。”

    “那我今天就只想做个感性的人。”

    “随你咯。”

    辛渔能排解心里的沉闷情绪，乔巡自然是高兴的。一个人的心结，有时候并不是单凭力量就能解决的。

    就像他，虽然很强，但也无法随随便便就能解决菲尼克斯的事情。

    毕竟，大多数事情都不是想当然的。

    乔巡拨开拥挤的阴魂，走到纪正志面前。

    纪正志浑浑噩噩，完全没有生命意志活跃的迹象。

    乔巡挥手抹去生死之花对他的影响。

    约莫两秒钟，纪正志的自我意识渐渐苏醒。他的意识还停留在被地球最初者泰坦巨人们碾死的前一刻。所以，当他苏醒的瞬间，立马愤怒地咆哮：

    “狗杂种们，来啊，你纪爷爷根本不带怕的！”

    这句话是他死前没说完的，现在说完了。然后他就愣住了，因为自己根本就不在巨人阵营，身边也没有几十米高的巨人。

    然后，他听到一句调侃。

    “老纪，不错嘛，临死前居然这么男人，没有恐惧。”

    纪正志迷茫地看向发声的人。他看到了辛渔，以及一个……许久没见的故友，乔巡。他刚刚苏醒的自我意识用了好一会儿才反应过来，

    “辛渔？你是……乔巡？”

    乔巡点头，

    “是我们。”

    纪正志茫然地说：

    “我不是在跟巨人们打斗，快被打死了吗？”接着，他立马高昂地说：“难道我神威附体，一个人杀了二十几个巨人逃了出去？！”

    “啊这……不是，其实你的确被打死了，而且死得很难看，几乎变成肉酱了。”乔巡迅速不近人情地打破了纪正志的幻想。

    纪正志一下子垮掉，

    “那这到底是怎么回事啊？”

    辛渔正想解释。

    乔巡摆摆手，

    “就别浪费那个口舌和时间了。”

    说着，他拍了纪正志一巴掌，把事情的经过整理成的认知碎片拍进了他的意识中。

    乔巡整理的认知碎片消化极快，不到半分钟纪正志就理解了一切。

    他咽了咽口水，

    “没想到还真的有阴曹地府啊！而且，我差点就要投胎成虫子！”

    “没，差了五六年呢。”乔巡说。

    纪正志抓住乔巡，一把鼻涕一把泪，

    “老乔啊，你一定得救我出去。光荣赴死我不怕，我是真怕变成虫子被人踩死啊。”

    “其实，喝了孟婆汤后，你就啥都不明白了。变成了虫子后你也不会意识到自己是虫子。”

    “……不行不行！老乔你一定得救我出去。我还没活够呢！”

    “你死的时候不是慷慨吗？”

    “不一样啊，这不一样！我那时知道自己活不了了，豁出去了。现在有机会继续活，我当然得活啊！”纪正志说得叫一个着急。

    辛渔笑呵呵地说，

    “行了乔巡，你就别吓唬他了。这么下去得尿裤子了。”说完后，她又一本正经地补充，“话说，变成阴魂后能撒尿吗？”

    乔巡和纪正志同时鄙夷地看向她，

    “你一个女人，说话能斯文点吗？”

    辛渔：（冷漠脸）。

    乔巡看着纪正志说：

    “我不是为了救你的话，干嘛来这一趟。所以说，老纪啊，你还是不够了解我。”

    “我就知道你还是爱我的。”纪正志激动地说。

    乔巡嫌弃脸，

    “别啊。男人对我说这句话，我可不喜欢。”

    “你这是性别歧视！”

    “你喜欢？”

    纪正志尴尬地笑了笑。

    “好了，不瞎扯了，走吧，先回去再给你恢复肉体。”乔巡说。

    他刚说完，立马就有冷冽的声音在远处响起，

    “走？往哪里走，阴曹地府是你想来就能来，想走就能走的地方吗？”

    乔巡望向声音传来的地方，见着两个小山似的巨物飞来。

    一个顶牛头，一个生马面。

    乔巡眯起眼，

    “我就说呢，这么大个阴曹地府，不至于所有的阴司都是法术捏造的吧，总得有几个活的才是。”

    纪正志咽了咽口水，

    “那两个是谁啊。”

    乔巡挑眉，

    “这还不明显吗？牛头马面啊！”

