    听到顾青说这个角色和自己的专业对口，林政英差点没被自己的口水呛到。

    我只是演道长，不是道士好不好！

    他斜瞥着顾青，嘴巴张了张，满心想要吐槽却又不知如何吐起。

    这一幕被剧组拍摄花絮的工作人眼看到，完整的记录下来。

    妥妥的一张表情包。

    滑稽.jpg

    林政英直接忽略了顾青话里的打趣，转而说道：“我就是觉得这个角色这么重要，怕自己揣摩的不到位！”

    顾青听见他的担忧，淡笑一声：“这点你不用担心，我当初选你，就是觉得你和这个角色契合！”

    “你演了这么多年的戏，应该知道对一个角色万般的揣摩，也抵不过天生的契合！”

    “所以你不要太紧张，放平心态，只要按照你的想法演就行了！”

    “林九这个角色说到底还是个道士，你演了这么多的道士角色了，我相信你在这种角色的了解有丰富的经验！”

    “好好准备一下吧，待会儿就要开始拍摄了！”

    说完，顾青拍了拍林政英的肩膀，也不等他继续说下去，便去到了自己的导演位置上。

    早已在那候着，准备给顾青汇报工作的工作人员们，在顾青坐下之后，便围拢过去。

    还想要向顾青请教一番的林政英见到这个阵仗，只能作罢。

    无奈的摇了摇头，叹了一口气。

    这时，嘴里还咀嚼着早餐的沈滕走了过来，怪叫一声：“哟，英叔，您老这是叹什么气呢？”

    林政英与沈滕拍摄过《西虹市首富》的彩蛋，平时在公司也偶尔会打个招呼，彼此倒是不算陌生。

    见到沈滕以后，林政英有些踌躇的对他说道：“沈滕，你是顾总两部电影的男主角，现在更是成为了电影宇宙的一位主要角色，想来顾总很是看重你，平常更是多有亲近！”

    “我这刚加入公司里，还没真正参演过电影的新人，有些问题想向你这位老前辈请教一下！”

    千穿万穿马屁不穿，人老成精的林政英也不说事，先是捧了沈滕一把。

    这话简直说到沈滕心坎里去了。

    笑起来的脸上，褶子都能把蚊子给夹死了。

    沈滕先是捂嘴偷笑了一阵，乐呵呵的他，眯着眼睛连连摇头：“不敢，不敢！”

    “虽然我是顾总涉足影视圈第一部电影的男主角，曾经更是位列过龙国影史票房排行榜第一和第二的电影男主角，现在又被顾总委以重任，担任他电影宇宙中第二部超级英雄电影的男主演，但我这些成就都全是靠顾总的抬爱，我自己的能力还是不值一提！”

    “不过，英叔您想要问什么问题的话，我一定知无不言言无不尽！”

    这一波凡尔赛的发言，差点没让林政英的白眼翻到脑门上去。

    甚至有种想要掐住沈滕的脸皮，看看到底有多厚的冲动。

    但此时是在求人的时候，林政英忍住了自己的内心想要吐槽沈滕的欲望。

    内心安抚着自己，不气，不气！

    但抬眼看到沈滕一脸得意，一副我就是璀璨文化最受顾总重视的艺人的模样。

    林政英还是有种想要抽他的冲动。

    他算是明白了顾青为什么当时将王多鱼这个角色交给沈滕的原因了。

    就像顾青刚才说的角色契合。

    沈滕这一副贱嗖嗖，让人忍不住想抽他两巴掌的样子，可不就是活生生的王多鱼么！

    林政英挠了挠头，还是向沈滕提出了自己内心的忧虑：“我就是有点担心自己演不好林九这个角色，辜负了顾总的一片心意！”

    沈滕上下打量了林政英一眼，有些奇怪的问道：“英叔，您为什么会有这种担心啊？”

    “林九这个角色不就是为了你量身打造的吗？”

    听到沈滕的说法，林政英感觉自己脑瓜子嗡嗡的。

    为我量身打造的角色？

    这不能吧？

    我林政英何德何能可以让现在影坛的霸主为自己量身打造一个角色？

    只以为沈滕这是在与自己商业互吹的林政英讪笑两声：“你别开玩笑了，这角色怎么可能是给我量身打造的！”

    “龙国又不是没有演道士演得好的演员，我这个年龄段的好演员更是一抓一大把，顾总哪里需要为了我专门创造一个角色！”

    但你绝对称得上将道士这个角色在观众们的脑海中刻画最深的演员！

    听见林政英的话，沈滕没有去反驳他，继而问道：“你应该问过顾总了吧？”

    林政英点了点头。

    “那顾总有没有对你交待过这个角色该怎么演？”

    “放平心态，只要按照我自己的想法演就行了，毕竟这个角色与我的专业对口！”

    林政英犹豫了一下，还是将顾青的原话说与了沈滕听。

    沈滕听见专业对口这个词，差点没绷住笑出声来。

    他看着林政英此刻的扮相，在加上年少时对林政英那些道士角色的记忆，觉得顾青这话说的还真是没错。

    见沈滕的表情显得很是古怪，林政英倒是没有生气。

    毕竟他自己之前听见顾青的说法，内心都有些按捺不住自己想要吐槽的欲望。

    沈滕缓了一下自己的心态，对林政英笑道：“英叔，既然顾总都这样说了，那你就按照他说的做就行了！”

    然而沈滕的话并没有打消林政英心里的顾虑，只觉得在沈滕这里估计是问不出什么秘诀了。

    见林政英笑的有些敷衍，沈滕哪儿能不知道他心里在想什么，于是认真的解释道：“英叔，您别觉得我是在和你开玩笑！”

    “你知道我为什么会被顾总选中，出演他第一部电影《夏洛特烦恼》的男主角吗？”

    听到这话的林政英，内心起了几分兴趣，好奇道：“为什么？”

    沈滕得意一笑：“我当时虽然在春晚上演过小品，但放在偌大的娱乐圈里，我也只不过是个小演员！”

    “顾总那时候虽然还没曝光自己是青帝的身份，但我与顾总在娱乐圈的地位也还是云泥之别，结果却单单选了我做男主角，搞得我还以为....”

    说到这里，沈滕的心里一惊，差点把自己那时候的心里话说出去了！

    这要是传到顾总的耳朵里.....

    估计娱乐圈从此就少了个沈滕，而璀璨文化门口会多一个保安！

