
古大师脸色先是一变，继而哈哈一笑，然后笑容又猛然一收，声音冰冷道：
　　
　　“好狂妄的小子！老夫活了这么大岁数，还从来没有遇到过敢这么和我说话之人，我倒要看看你有什么能耐？你既然说我的玉罗盘是邪器，那就证明给大家看，倘若你不能证明，今天就别想从这里离开了！”
　　
　　一旁的吴伯雄急得不行，连忙哀求道：
　　
　　“古大师，他还只是一个学生，年轻不懂事！您大人有大量，千万不要和他一般见识！”
　　
　　听到吴伯雄这么说，古大师心头一定，
　　
　　他原本还以为叶尘真的看出了玉罗盘的端倪，表面上看似平静，实则心里已经慌了，如今听到这话，这才彻底放下心来。
　　
　　想想也对，一个穿着寒酸的少年，纵然也是修道之人，修为又能有多高？
　　
　　自己尚且看不透这玉罗盘的真实面目，他区区一个学生，哪里来的这么大本事？
　　
　　一念及此，古大师顿时冷冷一哼，
　　
　　“罢了！看在吴老板的面子上，我可以既往不咎，只要这小子跪下磕三个响头，向本大师赔礼道歉，本大师也懒得和一个小孩一般见识！”
　　
　　吴伯雄听到这话，顿时大喜过望，连忙拉了拉叶尘的衣服，低声道：
　　
　　“小尘，古大师胸怀宽广，不和你计较，你还不赶紧跪下磕头道歉！”
　　
　　吴伯雄这么说，自然没有恶意，纯粹是想要保护叶尘。
　　
　　可惜他又哪里知道，他心中敬若神明的古大师，在叶尘的眼中，连修真界的普通孩童都不如！
　　
　　“让我磕头，你配吗？”
　　
　　叶尘淡淡开口的同时，直接伸手朝桌子上的那血色玉盘一抓，
　　
　　嗖！
　　
　　那血色玉盘竟然从桌上弹跳而起，瞬间吸进叶尘的手中。
　　
　　“什么！”
　　
　　众人顿时吓了一大跳，就连那位古大师也不由得两眼瞪得老大。
　　
　　隔空取物！
　　
　　这可是连他那死去的师父，未必能够施展的神通手段，如今居然出现在一名只有十几岁的少年身上，而且还施展的如此轻松随意！
　　
　　“神通境……”
　　
　　古大师之前身上的傲气，瞬间便消失的无影无踪，取而代之的是深深的震惊和忌惮。
　　
　　叶尘没有理会众人惊愕的目光，
　　
　　“古大师，你不是想让我证明吗？那我现在就让大家看看这个玉盘的真实面目！”
　　
　　说完这话，叶尘直接伸出手指往那血色玉盘上一点，一道淡淡的光芒，自他的手指没入那玉罗盘之中，
　　
　　“破！”
　　
　　“嗡~”
　　
　　那血色玉罗盘上面封印力量，瞬间便被叶尘破掉，继而便剧烈的颤动起来，嗡嗡作响！
　　
　　“轰隆！”
　　
　　在众人难以置信的目光中，血色玉罗盘里面，居然飞出一道庞大的虚影！
　　
　　“咻！！”
　　
　　伴随着一道凄厉的叫声，那道血色的虚影也终于露出了全貌。
　　
　　赫然是一只狰狞恐怖、庞大无比的血色蝙蝠！
　　
　　而伴随着那道血蝠虚影的出现，整个古月斋的二楼，仿佛一下子变成了修罗地狱，阴森、冰冷、血腥……
　　
　　“啊！！”
　　
　　众人何曾见过如此场景，顿时吓得纷纷倒退，有些胆子小的更是直接吓晕了过去。
　　
　　“咻！！！”
　　
　　那道血蝠虚影出现之后，再次发出一道凄厉的叫声，然后便张开血盆大口，朝下方的众人狠狠扑去！
　　
　　这一次，不光所有人吓得瘫软在地，就连古大师也脸色惨白，浑身颤抖。
　　
　　“这竟然是……上古邪修的噬魂玉盘？怎么会！”
　　
　　“哼！”
　　
　　关键时刻，叶尘冷哼一声，抬起手臂，轻轻往下一按！
　　
　　“轰！”
　　
　　天空上出现一道无形的大手，直接将那道血蝠虚影死死按住，任凭它如何凄厉的挣扎，却始终无法逃脱那只巨手的压迫。
　　
　　“可惜了，这是一道邪恶的血蝠之魂，留之也无用，倘若是青龙之魂，那我的青龙大阵也就有着落了！”
　　
　　叶尘微微叹息，然后双眸猛然一凝，
　　
　　“灭吧！”
　　
　　伴随着这道声音落下，那道狰狞恐怖的血蝠虚影，顿时“彭”的一声，便彻底破碎开来，然后消失的无影无踪了。
　　
　　而那道血蝠之魂被叶尘灭掉之后，外面的阳光再次照射进来，周围再次从之前的修罗地狱，变成了那个古色生香的模样，仿佛之前的那一切，都只是梦幻一场。
　　
　　“古大师，你现在可还有什么话说？”
　　
　　叶尘一边把玩着手中的那个玉盘，似笑非笑的望着古大师，淡淡开口道。
　　
　　“噗通！”
　　
　　古大师早已经被叶尘的手段，震惊的无以复加，此时听到对方问起，顿时两腿一软，便跪倒在了地上，
　　
　　“前辈饶命！我知错了！我知错了！”
　　
　　其余那些瘫软在地上的众人，见连他们一向敬若神明的古大师，都跪倒在这个神秘少年的脚下，再想起之前那令人窒息的一幕，顿时也纷纷趴在地上一阵乱磕。
　　
　　而叶尘昂然而立，在这一刻，犹如帝王接受众臣朝拜。
　　
　　“小尘……不！叶……叶大师，您真的还是我认识的那个……”
　　
　　吴伯雄在一旁小心翼翼开口道。
　　
　　别人不知道叶尘的底细，所以只是震惊于他的神通手段，可是吴伯雄不一样，他几乎可以说是看着叶尘长大的。
　　
　　在他的印象中，叶尘不过就是一个学习优异、性格内向的高中生，如今却一跃变成了碾压古大师的存在，这其中的反差实在是太大了，大到让他已经有些怀疑自己是不是在做梦？
　　
　　叶尘连忙将吴伯雄从地上扶起，淡淡一笑道：
　　
　　“吴叔叔，你不必怀疑，我永远都是你认识的那个小尘！”
　　
　　说到这里，叶尘又指着地上还在不断磕头求饶的古大师，
　　
　　“吴叔叔，此人故意将邪物当做法器高价卖于你，用心实在歹毒，该如何处置，就交给你来决定了！”
　　
　　古大师听到这话，顿时心头一凉，
　　
　　他丝毫不怀疑，以对方方才施展出的神通手段，有一百种办法能将自己置于死地。
　　
　　“吴老板，此事的确是老夫的不对，但老夫是真的不知道，这玉盘竟然是传说中的噬魂玉盘！恳请吴老板高抬贵手！”
　　
　　没办法，生死存亡关头，古大师早已经没有了平日的高傲，开始低声下气的向吴伯雄哀求起来。
　　
　　(本章完)
