    嗷呜~~嗷呜~~

    　　地中海洗浴中心后门的小巷里，回dàng)着凄惨地犬吠声，定睛一看，只见沈默拎起一条狗后腿子，将体型硕大的曰天泰倒挂着，结实地手掌狠狠地往狗上拍。

    　　沈默一边拍着，一边厉声呵斥。

    　　“让你皮！让你色！为了抓你，我沈默连女浴室都闯了。你可真是有面儿呀！”

    　　“嗷呜？！~~”曰天泰极力挣扎，但它的力气在沈默面前就跟七八岁的小孩，任它如何挣扎摆动，也逃不出沈默的五指山，反而让打击来的越来越强烈。

    　　“嗷呜~~别打了，汪！饶了汪吧，汪！”

    　　沈默一愣，好家伙！打的曰天泰口吐人言，不过转念想想，能够化作人形的曰天泰，口吐人言也是在理之中的事。

    　　沈默甩手将它丢在地上，一脚踩出，压住它的狗头在地上疯狂摩擦。

    　　“嗯？现在知道求饶了？你为非作歹的时候咋就没考虑过后果，捅车股是不是，上房门是不是，居然还敢变成人去非礼人类，谁给你的狗胆？”

    　　曰天泰的狗头被踩地吱呀作响，鲜红地舌头耷拉出嘴边，哼哧哼哧地喘着粗气，只见它的子一阵蠕动扭曲，在沈默的脚下变成一只半人半狗的妖怪模样，那张长满褐色卷毛的脸，以及毛茸茸的狗耳朵煞是有趣，简直就像是二次元动漫里的狗娘，不，它是公的，应该叫狗仔。

    　　沈默松了脚，饶有兴趣地打量着变后的曰天泰，“你就是变成这个样子非礼陈小姐的？”

    　　曰天泰龇着牙，不知道哪里来的勇气，向沈默咆哮道，

    　　“汪~你谁呀！本汪做过什么要你管。难道就因为本汪释放天，寻求真善美。你就有资格打本汪么？”

    　　沈默一愣，这曰天泰的三观虽然惊奇，但思路好像清晰地，“释放天？你跟我说说，你啥天。”

    　　曰天泰一本正经的念叨，“本汪的天就是曰！曰天曰地曰空气，上能叼苍鹰，下能透蚂蚁，中间还能对空气”

    　　啪！沈默还没等曰天泰把话说完，甩手就是一大耳巴子，打的它七晕八素，眼冒金星。

    　　嘿嘿，这只泰迪精可真够变态的，生的狗模狗样，三观居然如此不正，完全一副下半行事的做派。

    　　“不要拿你变了态的三观来玷污我刚掏干净的耳朵，太脏！”

    　　啪！

    　　沈默又是一巴掌，将曰天泰打回原形，厉声喝道，“你有权保持沉默，但你接下来所说的每一句话，都将成为程堂算了，后面的记不清，总之，我已超局特派员的份将你逮捕，有事局里说吧！”

    　　“汪？超局！你是超局的人！”曰天泰显然有些慌张，它的狗眼里透着不安与慌乱。

    　　沈默微微蹙眉，直觉告诉他这只泰迪精心底还有事隐瞒，再次将其拎起，追问道，“看来你并不是啥也不懂的二愣子，来，把你心底的话说完。”

    　　曰天泰眼神错开，不敢直视沈默，一副本汪啥也不知道的样子，但它的演技实在是太过拙劣，拙劣地沈默一眼就能看出来它在撒谎。

    　　啪！沈默的手掌拍出，强大的气力瞬间将旁的墙壁打出一道手印，然后再次抡起，对着曰天泰的狗嘴。

    　　“你说是你的狗嘴硬，还是混凝土墙壁硬。”

    　　曰天泰一愣，盯着那道手印出神，原来沈默之前打它还有留手，这要是全力一掌，它的股还不得开花喽。

    　　“汪！大哥住手，本汪交代”曰天泰怂了，它开始向沈默道出自己的跟脚。

    　　约莫十分钟后，沈默一脸凝重地盯着眼前的曰天泰，直觉告诉他，他摊上大事了。

    　　为啥？因为这只曰天泰只不过是一个小角色，它后的组织才是条大鱼。

    　　曰天泰！本名安安，是一只进口的巨型泰迪犬，一年前因为格爆色，拆家过猛，被主人抛弃，半年前被盐城宠物收容所收留饲养，那个时候的安安还是一只普通的泰迪犬。

    　　但在宠物收养所的半年时间里，它居然完成了一般妖物百年甚至千年的进化与蜕变，灵智提升，妖气爆发，半化形成功。

    　　这要是在妲菲眼里是根本不可能发生地事，但在安安的上却是真真切切地发生了。

    　　真相只有一个，宠物收容所里有猫腻。

    　　根据曰天泰安安所说，它是被人长期注一种药物才逐渐变成现在这个样子的，那个给它打针的人，就是宠物收容所的饲养员。安安对超局的了解，也是从饲养员的口中得知。

    　　更加细极思恐的是，像安安这般的存在不是个例，被长期注药物的宠物还有很多，它们有的不如安安，有的比安安更加恐怖与强大。

    　　沈默下意识地看向盐城宠物收容所的方向，那里不简单呀！

    　　利用宠物收容所收留流浪动物，再利用它们制造催化妖物，这些人一定有着不可告人的大秘密。

    　　沈默沉思一会儿，并没有等到支线任务的任务提示音，看来想要触发这个支线任务，必须进一步地去追踪，到盐城宠物收容所瞧一瞧。

    　　于是乎，沈默牵着曰天泰安安，一人一狗向盐城宠物收容所而去。

    　　在路上，沈默通过电话[文学馆 www.wxguan.vip]将自己发现的真相告诉牛队，意识到问题严重的牛队一边将事件上报给超局备案，一边组织人手向宠物收容所赶去。

    　　一路上，沈默向安安灌输正确的三观。

    　　“安安，这是一个戴罪立功的好机会，只要你配合我剿灭这个邪恶组织，我就争取给你洗白，让你不至于被人道毁灭。”

    　　安安连点狗头，“汪！本汪一定积极配合，争取宽大处理。”

    　　“好，那你再给我讲讲宠物收容所的事，越详细越好。”

    　　安安回忆一会儿，汪道，“负责打针的一共有六个人，它们都听一个中年男人的话，那个男人很恐怖，往那里一战就能吓破我狗胆的那种。而且，他是一个外国人，金发碧眼的那种。”

    　　“那个外国男人叫什么？”

    　　“他们都叫他老大。”

    　　“废话，我是问名字。”

    　　“好像是叫威廉。”

    　　安安庆幸道，“当时我刚刚完成半化形，听见那个外国人说要把我转移走，汪，我心底可是清楚的很，那些被转移走的狗子每一只活着回来过，我当然不能被他们转移，所以我就逃了。”

    　　“咋逃的？”沈默有些好奇。

    　　“说出来你可能不信，”安安自豪地说道，“我直接把门捅开，然后逃出来！”

    　　嘶！沈默下意识瞅一眼安安的胯下，只道是此狗之根，非比寻常。

    　　“你那里还厉害！”

    　　“那是本汪”安安刚想自吹，但看到沈默那眼神，不由停下嘴来，惊恐道，“你别多想，我打过激素，不能吃。”

    　　沈默嘿嘿一笑，摆摆手，“放心，我不是吃啥补啥党，对你的没兴趣。走，加快脚步，向宠物收容所进发。”

