    没有当着南宫羽彤的面用银针，是她没想到这一点。

    结果她只是常规的操作试一试，就试出这血液之中含有轻微的毒素。

    这显然是不正常的！

    想到这里，她再也坐不住，让管家准备马车离去回到了大公主府上。

    南宫羽彤正在书房中处理事务，听到织锦说林玉竹又来了，立刻放下手中的账本站起来走了出去。

    “玉竹你怎么又来了？是有什么事吗？”

    林玉竹知道这件事牵扯有些大，看了一眼织锦和织秀道：“你们先出去忙，我有一点私事和皇姐说。”

    织锦和织秀很规矩地退下，林玉竹则拉着南宫羽彤的手直接进了屋中。

    林玉竹还谨慎地关上了房门。

    南宫羽彤见此更不理解了：“到底发生了什么事？你且和我好好说说看。”

    林玉竹拿出了随身携带的银针道：“我不是抽了你两滴血放在瓷瓶中，回去之后我用银针试了一下，发现血液之中居然含有轻微的毒素，这问题很严重。”

    南宫羽彤又不是傻子，立刻警惕起来：“你说的可是真的？”

    林玉竹道：“再试一试你就明白了。”

    她拿出新的银针，用针扎了一下南宫羽彤的右手食指，接着一滴鲜血挤了出来，林玉竹用银针沾上了血，却见银针微微有些变黑，虽然不严重，但也能看出银针是有变化的。

    林玉竹害怕南宫羽彤不信，用针扎了一下她自己的食指，接着用新的银针试了一下，银针却没有丝毫变化。

    “皇姐你现在相信了吧，你中毒了，但我不知道是你以前中毒没有清除的毒素在身体内，还是现在中的毒，但我有个直觉，这中毒和你不能怀孕有关系。”林玉竹说得很认真，因为之前南宫羽彤说过，没成亲之前她小腹是不疼的。

    每一次来葵水都没有特别的感觉，但成亲之后却有这种变化，每一次来葵水的时候小腹都会疼，而且最开始疼得特别厉害，也是上一次吃了林玉竹的药后稍微好了一点。

    只是这种隐秘的事情她也不好开口说，再者她感觉没有以前疼了也觉得不重要。

    南宫羽彤的脸色阴沉地吓人：“你能看出我是什么时候中毒的吗？”

    林玉竹摇头，但还是很慎重地说道：“你身边的人都信得过吗？”

    南宫羽彤道：“织锦和织秀肯定信得过的，至于府中别的人我不是很确定，大部分是信得过的吧。”

    人心不是看外表就能看透的。

    不过在她府上的人都是跟在她身边的老人。

    林玉竹坐下收拾好银针后，给自己倒了一杯茶水坐在一旁喝了一口才道：“你中毒不是接触了毒物，就是吃了有毒的东西，你可以从这方面下手调查，府中可有在驸马爷去边关后离开的人？你也可以好好调查一番。”

    公主府的事她不了解。

    但她相信南宫羽彤能处理好一切。

    毕竟南宫羽彤不是傻子。

    南宫羽彤严肃道：“今天的事情你一个字都不要往外说，我会好好调查一番，若我不能生育和中毒有关系，那幕后下毒之人不管是谁我都不会放过。”

    第一次南宫羽彤起了杀心。

    林玉竹认真道：“我肯定不会往外说，接下来我知道怎么治你的病了，祛除毒素才是最关键的。”

    南宫羽彤感激地看着林玉竹：“谢谢你玉竹。”

    要不是林玉竹坚持她都不知道中毒的事。

    不管能不能怀上孩子，她觉得都不重要了，当下最重要的是找到下毒的人。

    林玉竹来也匆匆去也匆匆。

    回到王府，千与和千寻已经被李垣静送回来了，正在后院陪着两个孩子玩耍。

    看到林玉竹李垣静立刻察觉到不对劲，担心地询问道：“是不是遇到什么烦心事了？你给干娘说说，干娘为你做主。”

    林玉竹摇头，勉强勾起一抹笑容道：“我没事，就是今天遇到一个棘手的病例，我在想治疗方法，干娘辛苦了，两个孩子没有吵着你吧。”

    千与和千寻蹦蹦跳跳地跑了过来，一个孩子抱一只腿撒娇：“我好想娘亲啊。”

    千与也道：“我也好想娘亲啊，今天外婆带我们去看了皮影戏，娘亲看过皮影戏吗？”

    还别说林玉竹真没看过，揉了揉千与的脑袋道：“娘亲没看过皮影戏呢，那千与给娘亲说说皮影戏好不好看。”

    千与立刻来了兴趣，千寻也是，一个孩子一句把看皮影戏的事说了一遍。

    李垣静在一旁笑着看着，眼中全是满足。

    林玉竹想到孩子的事，让丫鬟带着千与和千寻下去洗漱，她则和李垣静进了屋子，一进屋子就问道：“干娘还年轻，有没有想过重新养一个孩子？”

    李垣静愣了一下，突然释怀一笑道：“没想过，我年纪大了，葵水都已经没了，怎么可能再怀上孩子，而且我和你义父都商量好了，这辈子就对你好，你只需要负责给我们养老送终就好，对孩子我们没有奢望。”

    她上了年纪不适合生孩子了。

    不过内心之中却还想纳个妾进府生一个。

    但每次提出这个建议都被她夫君拒绝，还训斥她，说她胡闹。

    久而久之她也歇了心思，而且现在她很满足，有林玉竹和千与千寻就足够了。

    林玉竹听到李垣静的话温和一笑道：“我肯定会孝顺你们二老的。”

    给李垣静倒了茶道：“但我还是希望干娘和义父有自己的孩子。”

    李垣静很坚定的摇头，拍了拍林玉竹的肩膀道：“别劝我了，你义父说的对啊，孩子不是我生的他宁愿不要，这件事我早就想明白了，能遇到你我很知足，我上了年纪不想折腾了，倒是大公主那边你多用心，她人很好，是我见过除了你之外最好的女子，她命不该如此。”

    想到今天给大公主诊断的结果，认真道：“我会帮皇姐调养好身体，等姐夫回来一定能抱上孩子。”

    留李垣静在府上住下。

    楚潇潇打着哈欠过来寻林玉竹道：“方才回来的时候看到门口有一个小姑娘在徘徊，看样子是找你的啊。”

