    但这件事也不能不报，不然这好像艾伦威尔逊架空大臣一样，上报还是要上报的，放在一般性突发事件当中，等待时效性丧失就可以了。

    两个大国的交火事件可以被忽略么？当然是可以的，从历史传统来说，欧美最关心的是和平教国家，当年奥斯曼兵临城下的历史还历历在目，然后才是印度、然后才是东亚。

    国际局势距离产生美嘛，越近的越值得警惕。

    而不管是印度还是中国，当前最明显的标签就是贫穷。事实上就连苏联身上的标签都是贫穷，更别提其他国家了。

    于是这一次的交火事件，就可以理所应当的放在，第三世界国家的行列中，成为不值得过分关注的琐事，被遗忘是应该的。

    曲线救国的路线对艾伦威尔逊并不是问题，不管是从玛格丽特公主那边，通过安哥拉的渠道告知，还是通过帝汶岛的葡萄牙总督府，都能达成目的。

    以己推人，英国有自己管理殖民地的方法，没有理由葡萄牙就没有。英国是没有必要注意这件事的，但一定要给葡萄牙提个醒。

    中印战争爆发的时候，世界主要分为两种态度，一个是欧美支持印度，另外一个是苏联集团的中立调解。前者考虑的是抵制共产主义的扩张势头，后者则是在危机开始的时候，觉得爆发战争不值当。

    从苏联对中国和印度的援助来看，苏联人心里一清二楚，绝对知道中国军队的战斗力远在印度之上，不过爆发战争的地点，能让中国投入多少兵力是一个问题，苏联预料到中国应该会赢，但不会想到印度这么不堪一击。

    除了两种主流意见之外，世界上还有极其微小的声音，对印度被捶一顿是心里暗爽的。

    这里面还有自由世界的一员，葡萄牙萨拉查政府，葡萄牙旗帜鲜明的支持中国对印度的暴揍，在普遍支持印度的自由世界是一个异类。这是因为果阿战争就在中印战争爆发的前一年。

    “震慑一下印度，果阿能不能拖到中印战争爆发之后？”艾伦威尔逊冥思苦想，觉得还是有可能的，以这一次的交火事件来看。

    第三世界盟主，不结盟运动领袖印度，其实并没有一次解决一个问题的能力。

    如果尼赫鲁有控制印度政局的能力，在果阿问题没得到解决之前，绝不应该和中国起摩擦。但出现交火事件就证明，尼赫鲁对印度的控制不是很全面。

    如果想办法把果阿延迟到中印战争之后，还是可以期待的。

    “就当是为了夏梦。”艾伦威尔逊为自己的行为找了一个借口，他一个绅士不能占一个女人的便宜，在适当的时候一定要回馈。

    秘书威克，现在有一项新的任务，将帕尔登·顿杜普·纳姆加尔先生，也就是锡金王储请过来，而艾伦威尔逊则翻阅联合国下设的重要机构，最终觉得联合国教育、科学及文化组织这个机构不错。

    教科文组织算是联合国下设组织当中比较有含金量的组织，这只是好处的其中一个。另外一个好处是，这个组织的总部在巴黎，和法国好好谈谈的话，把锡金王储推上去，难度并不是很大。

    联合国不是所有组织的总部都在纽约，很多组织的总部是在其他国家的，比如亚太经济发展委员会的总部在曼谷，本来是在魔都的，但众所周知一九四九年……总部就搬到了曼谷。

    没搬到诈骗岛可见杜鲁门总统对常公的失望，不过话说回来，搬到诈骗岛未来还是要搬走，还不如直接搬到曼谷。

    因为喜马拉雅的突发事件，艾伦威尔逊不得不暂时处理这件事，为此面见玛格丽特公主，并且残忍拒绝了公主坐火箭的请求，他是公开来的，没那个胆量在这么多探员的注视下干那事。

    “出于亚太方向英国错综复杂的利益关系，我们不能在外交层面干预，不过可以在私下场合来做这件事。”艾伦威尔逊满脸正色，好像在一心为公。

    没坐上火箭的公主殿下显然不怎么开心，但也很识大体，“威尔逊爵士，还有什么事情可以帮忙的，都可以直说。”

    “公主殿下真是识大体。”艾伦威尔逊一语双关的道，“我需要一个非正式场合，和锡金王储帕尔登·顿杜普·纳姆加尔先生谈谈。通过外交部过于明显，但为了大英帝国的利益又不能不做。”

    “这可能要和女王说一下，我去问问。”玛格丽特公主眼睛一亮，满口答应下来道，“哪怕是王室成员，也要服从国家利益的考量，我责无旁贷。”

    艾伦威尔逊就发现，帕梅拉蒙巴顿在的时候，和妻子同等地位的女士们还有所克制。

    正牌妻子在还都比较识大体，现在人家去澳大利亚了，弄的他极为被动。

    能用被动来形容的只有葛丽泰·嘉宝，等到默片女王潇洒离去的时候，外交部常务次长已经一身疲惫，搞得锡金王储帕尔登·顿杜普·纳姆加尔还颇为感动，认为这是艾伦威尔逊为他的事情在奔波。

    “都是我应该做的。”艾伦威尔逊挤出笑容，心说要不是关心南亚的整体性影响力，谁愿意管你？你看我管开曼群岛的人么？

    塞进一个人进入教科文组织，说难也难说容易也容易，不用关注是不是选举年。

    就算不是，选一个人因病退休补缺，也是很简单的事情，至少对艾伦威尔逊不难。

    二战结束，根据盟国教育部长会议的提议，在伦敦举行了旨在成立一个教育及文化组织的联合国会议。约四十个国家的代表出席了这次会议。在饱经战争苦难的两个国家——法国和英国的推动下，会议代表决定成立一个以建立真正和平文化为宗旨的组织。

    按照设想，这个新的组织应建立“人类智力上和道义上的团结”，从而防止爆发新的世界大战。

    教科文组织本就是英法两国推动建立的，至少目前，两国在这个组织上还是很有影响力。

    “尊敬的王储，你也很适合服务于教科文组织。”拿着代表法国官方态度的认可，艾伦威尔逊本想从宏观上，来阐述教科文组织的伟大和意义，但一想到他才刚刚走后门，心里有些膈应，不如直说，带着帝国主义流氓的口吻道，“小国比大国和平，小国没有发动战争的能力，锡金这么弱小，在这个组织当中在合适不过了。”

    把锡金王储塞进联合国教科文组织中，绝对不能默默无闻，此时此刻需要舆论霸权的辅助，来着重阐述这一非常重大的意义。

    只要限定词够多，任何事情都可以是独一无二的，虽然锡金是一个遥远边疆的蛮荒之地，但包装一下还是毫无问题，穷的尿裤子不要紧，数据不好就不提数据，幸福感没有衡量指标吧？就说锡金人爱好和平，幸福指数在全球前列。

    什么，你不相信？你不相信你就去锡金走一圈，走完之后回到自己国家幸福感就来了。

    为了中印两国的和平福祉考量，心怀世界和平的伟大愿望，英国的外交部常务次长暗中奔走，这是一种什么精神？这是一种看热闹不嫌事大的精神。

    通过岳父蒙巴顿元帅，艾伦威尔逊表示可以在适当的时候，和葡萄牙进行一个预防性演习，演习地点就在印度洋范围。

    为了阻止印度对果阿的冒险，艾伦威尔逊不得不又把海外印度裔的存在是否合理，纳入了考虑范围之内，这些二鬼子已经没有利用价值了。

    一个幽灵，一个来自伦敦的幽灵，在南亚上空徘徊。为了对有上有色的大国套上绞索，一切反动势力，英国和法国、巴基斯坦和葡萄牙、锡金和尼泊尔，它们都联合起来了。

    在两个星期之后，交火事件已经彻底成了旧闻，外交大臣麦克米伦终于知道了这个仿佛在发生在深空宇宙的事件，“艾伦，交火事件已经过去了两个星期。”

    “这种微不足道的小事，全世界每天都在发生，并没有什么特别的。”忙活了足足两个星期，期间接待了至少三名和妻子同等地位女士的艾伦威尔逊，强打着精神表示，这都没什么大不了的。

    “涉及到了两个人口大国，难道我们不应该表达担忧么？”麦克米伦皱眉，觉得这位外交部常务次长过于轻视了中印。

    假的，在明显不过的污蔑，只是单纯轻视印度罢了。

    而且艾伦威尔逊从战术上重视印度，最近一直在为此忙碌，只是不能承认，“在外交部的工作序列当中，法国问题是当前的重中之重，不过最近有了一些好消息，我们试探性的提出让锡金王储进入教科文组织，法国方面给予了正面回应，从这件事看来，法国对英国还是比较克制的。我们正在着重和法国的沟通，希望明确近一年来，法国对自由世界的态度。”

    “确实，法国的态度确实是头等大事。”麦克米伦听完之后点头道，大臣哪知道，安排锡金王储试探，是一个在直白不过的公器私用，也不是在试探法国，而是冲着印度去的。

