    （谢谢，书友20201123155047825大大的打赏。）

    次日。

    一架飞机降落在仁川国际机场。

    李在华双手空空的走出通道。

    来到机场外，他手里却多出一个公文包。

    李在华叫了一辆出租车前往JK医院。

    他和郑锡庆约好了，今天在哪里见面。

    --------------

    上午9：10分。

    JK医院。

    李在华结完账，乘坐电梯直奔VIP病房区。

    虽然几天没见，但保安队长依旧认识这位检察官。

    “李检察官，您来了！”保安队长如同狗子腿子般赔笑道。

    李在华闻言, 神色和善的笑着道：“最近医院没什么事吧！”

    保安队长拍了拍胸脯。

    “有我在，当然没事！”

    李在华点点头：“那就好，我去看叔叔，你继续执勤吧！”

    说完，他径直朝范东国的病房走去。

    此时病房内。

    郑锡庆坐在沙发上看着病床上昏迷不醒的范东国。

    文京浩则顶着熊猫眼，靠墙想睡又不敢睡的不停打瞌睡。

    当当当......

    李在华敲了敲门，推门而入。

    他看到文京浩的样子心中很是满意，随后朝郑锡庆鞠躬行礼，从公文包中取出一个档案袋。

    “文调查官！”

    听到熟悉的声音，文京浩一个激灵顿时清醒。

    他刚刚准备开口，档案袋迎面飞来。

    文京浩下意识双手接住，脸色旋即微变。

    “文调查官，这里没你的事了，回家好好休息！”

    文京浩闻声，马上朝李在华和郑锡庆鞠躬行礼，然后头也不回的离开病房。

    等他走出房间，立刻打开档案袋，里面放着数叠申师任堂头像的钞票，足有两千万。

    这么多钱，相当于文京浩一年的工资，他不由庆幸, 当时没有拒绝李在华的拉拢。

    看了眼档案袋中的钞票, 文京浩心中暗道：“跟着李检有什么不好，难道怀里的东西它不香嘛！”

    等人走后。

    李在华撇了眼床上的范东国，扭头说道：“郑伯伯，釜山那边差不多了, 再过一段时间就能收尾！”

    “在华，釜山那边的事我听说了，据说在范东国的家里搜出大量黄金和现金.......”

    “没错，经过银行的评估和点算，现金三十亿，黄金价值一百五十亿左右，这下他跑不掉了！”

    说到这里，李在华又道：“对了郑伯伯，还有一件事，要尽快把范东国送到其他医院，我通知伍章勋来抓人！”

    --------------

    与此同时。

    瑞草区，盘蒲4洞，瑞来村。

    朴家别墅。

    朴世宗、金慧娴和朴正信终于回到家里。

    这次的安东之行，三人尚算满意。

    更重要是朴希根态度有所缓和，竟然萌生让朴正信接班的想法。

    金慧娴自然大喜，一个劲的巴结朴希根。

    可惜还没坐稳，一个电话打了过来，正是她的母亲沈亚英。

    昨天从电视上得知金民基被抓, 她就四处打电话求人。

    那些平日里跟金家关系不错的家伙们，一个个推三阻四。

    沈亚英无奈只能找女儿, 可手机一直打不通。

    她也以为金慧娴与其他人一样, 害怕被金民基连累。

    今天沈亚英抱着最后的期望，拨打电话。

    没想到接通了。

    沈亚英百感交集，可嘴里却是质问的语气：“金慧娴，为什么不接我的电话！”

    金慧娴感觉莫名其妙。

    “妈，我怎么会不接您的电话！”

    沈亚英不假思索道：“昨天给你打了一天电话都不接，你有什么好说的！”

    金慧娴一怔，看了看手机的通话记录，奇怪的是到老宅后，没有一个人打电话找自己。

    不过她并未多想，以为是乡下地方信号接收不好。

    “妈，对不起，我陪世宗去安东见老爷子，乡下信号不太好。”

    沈亚英犹豫须臾，暂时相信女儿的话。

    紧接着，她急忙向女儿求助：“慧娴，一定要帮帮你弟弟，他被釜山地方检察厅抓了，现在还关在羁押室！”

    话音落下。

    金慧娴猛地原地站起，不可置信的喊道：“民基被抓了！”

    朴世宗瞧见妻子着急的模样，立时询问。

    “慧娴，出什么事了？”

    金慧娴惊慌失色的直截了当道：“我弟弟民基让釜山地方检察厅的人抓了。”

    【金氏重工】的丑闻爆发前，朴世宗、金慧娴、朴正信恰好被朴希根叫回老宅。

    更凑巧的是，朴家村的电视线路和网络线路同时出现问题，导致三人压根无法接触到外界信息。

    因此朴世宗并不知道金民基的事。

    “慧娴，把手机给我，我来跟妈说。”

    金慧娴此刻六神无主，本能的把手机递给丈夫。

    朴世宗接过手机问道：“妈，我是世宗，现在您可以说了。”

    沈亚英不像金民基，对于这个女婿非常满意，因为在她心目中，女儿就是用来联姻的。

    噼里啪啦，沈亚英将最近几天发生的事说了一遍。

    朴世宗越听越觉得不对劲。

    “喂，世宗......世宗，你怎么了，说话啊！”

    沈亚英的声音将朴世宗惊醒。

    “妈，不好意思，刚才再想民基的事，您继续说。”

    “说什么，我都讲完了，你认为现在怎么办？”

    朴世宗安抚道：“妈，您先别急，我给釜山地检那边打个电话问问情况，回头再跟您细说。”

    女婿出面，沈亚英暗暗松口气。

    两人结束通话，金慧娴焦急的问道：“世宗，你要救救民基，他是我唯一的弟弟！”

    刚刚去换衣服的朴正信从楼梯走了下来。

    他听到父母的对话，不由插嘴道：“老爸，叔叔那边出事了吗？”

    别看金民基和朴世宗的关系不好。

    但他对外甥好的不得了，只要朴正信想要的基本全部满足。

    所以朴正信十分喜欢这个叔叔，远在米国读书的时候，金民基也会特意坐飞机去看自己。

    如今听到金民基有难，朴正信立刻紧张起来。

    朴世宗摆摆手。

    “正信，去把平板电脑拿来，查查看网络上是否有，关于【金氏重工】的不利消息！”

    说完，他拿着金慧娴的手机拨打金民基的号码

    嘟嘟嘟......

    十几秒后，手机接通。

    然而迎接他的是无休止的谩骂，直到金民基消气，朴世宗张嘴询问。

    “民基，我最近几天在安东老家，到底发生什么事！”

    听到这话。

    羁押室中的金民基顿时火冒三丈：“你还有脸问我，亏我把姐姐嫁给你，你就是这样对我的！”

    通过沈亚英的电话，朴世宗突然有种不好的预感，仿佛自己不再首尔的几天里，所有的一切似乎发生某种诡异的变化。

    现在金民基的话，让他更加确定自己遇到大麻烦。

    朴世宗想要了解更多情况，冷静的继续问道：“民基不好意思，老宅那边是乡下，信号不好，现在有什么事都可以告诉我，我来帮你解决。”

    这时，朴正信轻轻拉扯朴世宗的衣袖，指了指平板电脑。

    只见网络上到处都是【金氏重工】的丑闻，大量网站跟踪报道相关新闻。

    朴正信也是律师，他很清楚一名律师的习惯，马上切换到半岛综合指数。

    瞧着【金氏重工】直线下滑的股价，朴世宗皱着眉头，脱口而出：“你怎么解决的？你有那么多钱嘛！”

    金民基冷哼一声。

    “我金民基又不是乞丐，不需要你的施舍，这种小事难不倒我！”

    听闻此言。

    朴世宗不好的预感又一次加深，迫不及待问道：“民基，现在不是任性的时候，是谁借给你的钱！”

    在羁押室待了几天，金民基仿若参透人生。

    “朴世宗，事已至此，你问我又有什么用.......”

    不过看在姐姐的面子上，他还是透露道：“我把自己的股份抵押给一家公司......”

    金民基把整件事的过程，简单的复述了一遍。

    金慧娴竟然有这么一个蠢到家的弟弟！

    朴世宗听完后，脑子都快炸开，再联想到朴希根忽然把他们叫回安东，整个人瞬间面无血色，身体不自觉的颤抖起来。

    紧接着，他彻底爆发，也不管金慧娴在不在场，失态的破口大骂。

    “白痴，蠢货，那个崔律师根本就是再骗你，被人卖了还帮人数钱！”

    朴世宗不知处理过多少宗相同的案子，哪里能不清楚里面的门道。

    这是那个所谓的崔律师联合外人想要谋夺金民基手里的股份。

    这个蠢货还以为天上真的会掉馅饼。

    手机另一头，金民基傻了眼。

    他刚刚签署了一份授权协议，由崔律师暂时负责【金氏重工】的所有事物。

    “不可能，崔律师不会骗我，朴世宗，我不会相信你的话！”

    金民基嘴上这么说，实际上心里已然相信了百分之八十。

    虽说他不喜欢朴世宗，但到底是自己的姐夫，不会跟外人一样欺骗自己。

    朴世宗懒得理会这个蠢货，径直挂断电话，喘了几口粗气。

    他不再耽搁，必须马上回公司，立即说道：“正信，在家陪你母亲，我去一趟公司，有什么事等我回来再说！”

    朴正信想要夺取继承权，只能在朴世宗面前扮演乖宝宝。

    “放心，我会照顾好母亲的！”

    朴世宗点点头，拿起刚刚脱掉的上衣，头也不回的离开别墅，马不停蹄的赶往世宗律师事务所。

