
　　“小兰，好久不见哦。”

　　“啊啊，是很久不见了，纪子这次回来不会再走了吧？！”

　　小兰和园子的反应基本差不多，先是激动的抱了抱雨宫纪子，然后第一件事就是确认这次纪子不会又离开了吧？

　　以她们从幼儿园的友情，分离几十年或许会有生疏，但才分离一年的话，还是想念更多。

　　工藤新一看着雨宫纪子和小兰的两个人的重逢，也听着她们说的话，这次雨宫纪子不会再走了啊，切，又得打起十分注意力了。

　　“新一，你以后可要对纪子好一点。”

　　园子过来盯着工藤新一，人家纪子可是为了让你得到幸福，主动退出了。

　　“哈？知道了知道了。”

　　工藤新一一脸纳闷，权当园子在关心她的好姐妹，雨宫纪子有哪怕一点需要关心的吗？他敷衍的摆了摆手。

　　雨宫纪子和小兰叙旧完后朝工藤新一挥了挥手：“新一好久不见~”

　　工藤新一抬手表示了一下：“好久不见。”

　　雨宫纪子看向小兰：“新一他好冷淡啊。”

　　小兰温柔的看向工藤新一，挽着雨宫纪子的手缓缓握成拳头，工藤新一僵硬的扯着嘴角：“嗯，其实也还挺想你的。”

　　他看着雨宫纪子故意露出一副非常嫌弃的模样，你开心就好。

　　园子好奇的问了一下：“小兰你们在这里做什么？”

　　小兰指了一下上面的缆车：“新一他说要调查一下缆车，想解开四年前那个事件的真相。”

　　“大侦探，有发现什么吗？”

　　雨宫纪子好奇的望向工藤新一，后者双指摩挲着下巴，面露沉思：“关于缆车和地面高地有一点小发现吧。”

　　“要不要我把真相告诉你啊，大侦探~”

　　雨宫纪子装作也过去他那个位置查看的模样，轻声的话语传入工藤新一耳内。

　　工藤新一斜视了她一眼，你在国外待久了是不是有点飘了，越来越大胆了啊。

　　他很干脆的拒绝了，第一雨宫纪子说的话可信度或许有，但没办法全信，因为这个人的性格极其恶劣，尤其是对他自己。

　　第二，工藤新一还没到仅靠自己无法解开真相的地步，没必要直接获取答案，这是他未来名侦探的自信。

　　雨宫纪子点点头，那你慢慢玩侦探游戏哦，箕轮奖兵差不多也快上路了，被四年前他用来杀害水上二郎的同样手法杀害。

　　几个人一边沿着缆车的路线在下方往上走着，工藤新一在观察处处缆车和地面的距离。

　　没一会儿就下起了急促的暴风雪，雪花洋洋洒洒的飘荡在天空，视线中白茫茫的一片。

　　雨宫纪子抬头，暴风雪来了啊。

　　片刻后，暴风雪中一声巨响，仿佛枪击的声音。

　　工藤新一赫然抬头，看了一眼缆车，二话不说急忙向山上跑去。

　　“新一...”

　　小兰抬了抬手没喊住，雨宫纪子拍了拍她的肩膀：“走吧，我们也上去，看起来发生了什么。”

　　另外一边的服部平次和远山和叶也在剧组的人之后上了缆车，坐到一边也听到了这声巨响，远山和叶失声道：“刚才那是什么声音啊？”

　　服部平次皱了皱眉脸色凝重，是枪声么？

　　他一瞬间就理清了上缆车众人的顺序，首先是大山导演，男主角箕轮，侦探大叔，在他前面，联想到四年前的事件，会是其中一人么？

　　他有一种不好的预感。

　　另外一边的工藤新一已经跑到了上山，正好大山导演刚下缆车，他连忙上前问道：“发生了什么事情吗？！”

　　“是你啊。”大山导演也不明所以：“我也不知道，因为我也是刚刚才下来的。”

　　然后两个人同时向后面的缆车看去，飘扬的雪花中，缆车以及坐有一人的轮廓模糊逐渐接近。

　　待缆车靠近看清后，两人不由得张大了眼就，工藤新一直接回头大喊道：“快把缆车停下来！！叫警察还有救护车！”

　　男主角箕轮靠着缆车座位一动不动，脑侧的满是流下的鲜血。

　　小兰紧随其后的跑了上来：“新一，发生了什么？”

　　工藤新一连忙回头想挡住小兰的视线，她肯定会被箕轮的死状吓到的。

　　只不过一双手更快地把小兰的眼睛蒙住了，雨宫纪子在小兰后面出声道：“小兰别看，箕轮遇害了。”

　　小兰眼前一片漆黑，闻言失声道：“真的吗？”

　　雨宫纪子来不及回答，耳旁一声尖叫，她蒙住了小兰的眼睛，园子就顾不过来了，正好缆车一停，箕轮的尸体晃动了一下上半身垂落，把园子给吓坏了，一声尖叫传荡在暴风雪中。

　　她心里琢磨着，看来想阻止案发现场发生尖叫的话，我至少得四只手才行。

　　工藤新一见小兰没有被吓到，松了口气，雨宫纪子总算干了件好事，至于园子，没事，园子神经大条。

　　与此同时的服部平次那边，缆车也是同样的停住了，把两个人困在了缆车上。

　　服部平次看向山上：“缆车停下来了。”

　　和叶满是担忧：“怎么回事啊，刚才不但有砰的一声，现在还有尖叫，”

　　服部平次脸色凝重，肯定发生了什么情况，缆车，枪声，难道说四年前的事件，再一次在这里重演了吗？！

　　山上，没一会儿警方就来了，但通过简单的判断，初步先认为箕轮是自杀，用枪口紧贴着太阳穴开的枪，手上还一直握着手枪，很显然是自杀。

　　只不过边上放的包里全是雪这一点，不由得让警方想起了四年前的案件。

　　警方一下子就注意到了在箕轮遗体旁边蹲着观察的工藤新一，不由得大声道：“喂！小朋友，你在干什么？！”

　　工藤新一在他们要搬离尸体的时候，站起身自信的微微一笑提醒道：“警察先生，我发现三点可疑的地方哦。”

　　等过了好一会儿，缆车终于恢复了，服部平次和远山和叶上来。

　　服部平次观察和询问了一波，确定了案发事众人的位置，在箕轮前面的大山导演，箕轮后面的侦探大叔，以及当时坐在往下缆车上与箕轮擦身而过的立石小姐，还有在滑雪场上的替身演员三保，所处的位置都有可能向箕轮开枪。

　　也发现了几个疑点，首先是箕轮缆车上滑雪杖前方的固定器是反过来的，其次是缆车的塑胶垫上有被破坏的痕迹，最后是那包里的雪。

　　警察先生无语的表示：“现在的国中生每一个都这么好奇心旺盛啊，你说的这三点，刚才已经有一个国中生对我们警察全部说过了。”

　　服部平次：“...”

　　吐了一口老血，那个家伙谁啊，又抢先了自己吗？

　　与此同时，工藤新一已经到了下面的缆车乘车处寻找有没有人拍到乘坐缆车的顺序，寻找有可能的线索，然后找到了服部静华。

　　她在按照服部平次的请交代在拍缆车乘车处，服部平次说要作为四年前案件的参考，正好工藤新一找了上来。

　　而在另外一个地方，工藤有希子正在用望远镜观察着自己儿子，笑道：“新一正在和美女谈笑中，真是的，这一点是像谁啊。”

　　工藤优作也在用望远镜看着自己儿子，闻言出声道：“不，他那张脸就是侦探的脸，虽然还稚嫩了一点。”

　　工藤有希子巧笑的看向自己老公：“那么，自称世界屈指可数的推理小说家先生，解的开这次的案件吗？”

　　工藤优作放下望远镜看着妻子自信的笑了笑：“有希子，这个问题问的很愚蠢喲。”

　　“诶？优作已经解开了吗？”

　　工藤优作确实是已经解开了，只不过在有希子疑惑不马上告诉警察的时候，他表示这次还是交给年轻人处理，有希子马上充满好奇心的要工藤优作给她一个提示。

　　回头要去告诉儿子呢。

　　服部平次从山上下来后，也找到了自己老妈查看录像，然后也得知了一个少年之前也来借过，更早前还有一个留着小胡子很有型的男人。

　　服部平次：小胡子很有型就算了，那个国中生又快我一步吗？

　　他随后又去借了旅馆的录像看之前箕轮给粉丝表演滑雪的样子，然后发现又被另外一个国中生快了一步。

　　然后去看卖那个装满雪的包店里看了看，发现又被另外一个国中生快了一步。

　　满怀郁闷的回了旅馆，他已经有了猜测，但装满雪冰冻的包和滑雪杖的谜题他还无法解开，推理就无法成立。

　　服部静华打电话场外求助，自己老公，也就是服部平次的老爸，服部平藏，大阪府警本部长，警视监。

　　这位大佬给的线索瞬间就补齐了服部平次所需要的最后一块碎片。

　　另外一边的工藤新一也已经发生了伪造枪声的道具，随后又有了自己老妈从工藤优作那里获得的提示，终于也解开了谜题。

　　两边的提示意思其实差不多，就是不要被表面所欺骗。

　　工藤新一和服部平次发现各自听到了，就顿悟了，脑内原本有的猜测一下子就想通，真相到了揭晓的时候！

　　警方审讯四个嫌疑人的房间，一个警员接到了工藤新一的电话，一边听着一看向旁边到来说着差不多话的服部平次。

　　服部平次自信从容的笑道：“一切我都明白了，我也知道谁是把箕轮先生杀害之后又伪装成自杀的真凶，还有就是那个凶手的杀人手法都清楚了。”

　　四个嫌疑人各自反驳，反驳无效，服部平次和工藤新一实锤。

　　箕轮让凶手打扮成自己的模样去滑雪给粉丝看，因为他的滑雪技术实在是说不上专业，和电影中使用替身的水平根本并不上。

　　有强烈自尊心的箕轮让凶手代替自己滑雪，并且滑完后把自己装在包里，好用自己的声音说话回复粉丝。

　　在女粉丝们面前表演完毕，然后乘坐缆车退场，一切都没有问题，自己还是那个滑雪技术帅气的雅痞的著名演员箕轮，但是在缆车上，凶手打开包把他的脑袋放出来，装着消音器的手枪给了一枪。

　　箕**毙。

　　然后凶手把他摆好姿势伪装成自杀，然后用滑雪杖在缆车路线下的地面上放着的的那一装满白雪的包勾上来，摆在箕轮旁边，甩锅给雪女，然后在距离地面比较近的地方直接跳下去就好了。

　　跳下去后找到另外一边的女主角文山小姐聊天，同时他布置的冲天炮响起伪装成枪声，制造枪声时自己的不在场证明。

　　这一切都还可以算是推理，但服部平次与电话中的工藤新一都非常自信。

　　因为凶手没时间离开，案发后也没时间去换衣服什么的，都被警方带在这里，所以凶手衣服下还穿着当时他伪装箕轮的衣服，和那个装得下箕轮的大包都夹藏在衣服内。

　　雨宫纪子在一边靠着门框看着那个警察，一边他听着电话里的工藤新一解析这个案件，一边现场的服部平次也在说着差不多的话解析，他人要傻了。

　　先的国中生也太能干了吧，这个案件就这么被破解出来了？

　　因为那个替身演员就是凶手，他衣服下确实还穿着箕轮一模一样的衣服和那个装的下箕轮的大包，没有这两个国中生的推理还完全解释的过去是伪装成箕轮滑雪，现在的话，可是就百口莫辩了。

　　替身演员三保释然的一笑，“没错，的确是我，真的好热，我已经忍了好久了。”

　　他拉开自己衣服拉链，露出其中和箕轮一样的滑雪服。

　　摊牌了，他就是为了给他的前辈水上二郎报仇，才用箕轮杀害他前辈水上二郎同样的方法把箕轮杀害了。

　　四年前箕轮担心当时的替身水上二郎混不下去的时候曝光自己的滑雪技术是假的，全靠替身，那样他一定会被粉丝围攻，所以才杀害了水上二郎。

　　真相大白了，该惊讶该惊愕的人都流露出了应有的表情。ŴŴŴ.23sk.com

　　文山小姐悲伤自己的未婚夫那样死了，替身演员三保释然，导演叹气，因为他稍微有所猜测四年前的事情，侦探也长出一口气，自己的好友死亡真相大白，完美首尾呼应，解释了一下为什么之前他们都各有嫌疑的样子。

　　雨宫纪子听的点了点头，她只有一个问题，箕轮这个笨比，结果现在还是要找替身，这次不怕自己被曝光了吗？

　　而且死的也太快了，本来还想看在要领盒饭的份上，给他一个机会告白的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百一十六章：真相大白免费阅读。https://xs.23sk.com 