
    轰隆！
　　
　　    叶尘一拳轰死了风暴之神安娜，两位红衣大主教侥幸躲开了这一击，也顿时个个脸色惨白。
　　
　　    “叶狂仙！你可要想好了！你确定要和我们教廷为敌？你可知道你这么做的后果吗！”
　　
　　    艾贝尔怒气冲天，身上的白光越发璀璨，死死的盯着下方那个恐怖的少年，再次冷然开口道。
　　
　　    他的实力，最多也就比雷神宙斯高出一线，对方连宙斯都可以轻易轰杀，自然也可以杀死他。
　　
　　    即便他和克罗斯联手，恐怕依旧不是这个华夏少年的对手！
　　
　　    若非如此，他又岂会在这里和叶尘废话，还抬出教廷这个大靠山。
　　
　　    可惜，他怎么也没有想到，对方居然丝毫不将教廷放在眼里。
　　
　　    “聒噪！”
　　
　　    叶尘冷哼一声，已经握气成剑，手上陡然出现一道上百米的赤色剑芒！
　　
　　    同时脚下猛然一顿，整个人腾空而起，继而朝多贝尔劈了过去！
　　
　　    “这就是叶狂仙的真正实力吗？”
　　
　　    “果然恐怖啊！”
　　
　　    “他不会真的打算杀死教廷的两位红衣大主教吧？”
　　
　　    ……
　　
　　    周围众人看到这一幕，顿时再次惊呼了起来，
　　
　　    “大光明术！”
　　
　　    面对叶尘这道惊人剑芒，多贝尔慌忙大喝一声，周身再次爆发出一道更加璀璨的白光，犹如黑夜中的太阳般，将大半个狼王岛都照的通明。
　　
　　    轰！
　　
　　    叶尘的气剑，狠狠斩落在那耀眼的白光之上。
　　
　　    出乎叶尘的意料之外，白光的防御竟然极强，他这一剑，已经动用了七八成的功力，居然没能将那白色光团破开。
　　
　　    “防御圣器吗？”
　　
　　    叶尘神念微微一扫，很快便发现了原因所在。
　　
　　    在多贝尔的脖子之中，挂着一枚银色的十字架，这居然是一把圣器！
　　
　　    虽然多贝尔应该还不能完全掌控，可是在不动用草雉剑的情况下，他想要破开一件防御圣器的防御，怕是要费不少力气。
　　
　　    “挡住了？”
　　
　　    “不愧是下任教皇的继承人！”
　　
　　    “看来多贝尔大主教，和这叶狂仙，也未必没有一战之力！”
　　
　　    ……
　　
　　    众人看到一幕，顿时纷纷精神一震。
　　
　　    纵然他们和多贝尔并不在同一个阵营，可是相比之下，叶狂仙对他们威胁更大，所以他们心里，自然更加偏向多贝尔。
　　
　　    可惜，还没等众人高兴起来，多贝尔整个人已经弹飞了出去，直接撞在后方的一座冰川之上。
　　
　　    轰隆隆！
　　
　　    整座高达近百米的冰川，瞬间便被多贝尔撞了个粉碎。
　　
　　    不过让众人感到欣慰的时，多贝尔虽然被叶尘一剑斩飞，可是周身上下的光团并没有破开，那道耀眼的光幕，依旧笼罩他的身体上。
　　
　　    而另外一边，另一位红衣大主教克里斯，也选择了出手，
　　
　　    只见他挥舞着手中的权杖，低声吟唱了片刻，忽然指着叶尘一声高呼，
　　
　　    “全能的主啊，请赐这个世界光明！”
　　
　　    轰！
　　
　　    随着他这道声音落下，那权杖之上，顿时爆发出现一道耀眼的光芒，继而犹如一道巨大的白色利刃，朝空中的叶尘狠狠斩去！
　　
　　    “哼！”
　　
　　    叶尘冷哼一声，手中气剑再次一挥，
　　
　　    轰！
　　
　　    那犹如白练般的光芒，瞬间便被叶尘的剑气所吞没！
　　
　　    而且去势不减，又继续朝克里斯斩落而去！
　　
　　    “什么！”
　　
　　    克里斯顿时大惊失色，当即举起手中的权杖挡了上去。
　　
　　    这克里斯的权杖，也不知道是何材质打造，居然挡下了叶尘的剑气。
　　
　　    不过，他虽然勉强挡下，可是整个人却根本无法承受那股强悍的真元力量，顿时也被震飞了出去，双臂一阵发麻，险些连手中权杖，都有些拿捏不住。
　　
　　    “好强的力量！”
　　
　　    三人闪电般交了一次手之后，多贝尔和克里斯两人，这才真正体会到，眼前这个华夏少年的修为，到底有多强大！
　　
　　    虽然看似两人只是稍微落入下风，可是身为当事人的两人，却心知肚明，对方根本没有使出全力，而他们却已经是在竭力抵挡了！
　　
　　    “此人的实力，恐怕不比老教皇弱啊！也不知道他小小年纪，是如何做到的！”
　　
　　    两人分别在心中感叹了一句，同时迅速向后方倒退，与叶尘保持安全距离。
　　
　　    “莱德亲王！凯特亲王！你们两位准备看戏到什么时候？若是我们两人死了，单凭你们两个，对付得了这家伙吗？”
　　
　　    多贝尔远远退开之后，忽然莫名其妙的高喊了一声。
　　
　　    “桀桀！”
　　
　　    多贝尔的声音落下之后，周围人群中，顿时响起一道阴冷而嘶哑的笑容。
　　
　　    “多贝尔！克里斯！咱们也算是老对手了！本亲王还是第一次看到，你们两个如此狼狈的模样呢！不免就多看了一会，桀桀桀！”
　　
　　    伴随着这道阴冷沙哑的声音响起，天空上陡然出现两道身影，直接踏空而行，缓缓走入战场之中。
　　
　　    叶尘倒也没有立即去追击那两名红衣大主教，扭头朝那突然出现的两人望了一眼，
　　
　　    只见，这是两名白人中年男子，皮肤惨白无比，犹如病痨鬼一般，但是双眼赤红，身上透着一股浓浓的血腥之气！
　　
　　    “血族吗？”
　　
　　    周围远处的围观众人，再次纷纷惊呼议论起来，
　　
　　    “这两位，莫非就是血族地位最高的那两位亲王吗？”
　　
　　    “不错！左边那位个子高的，是莱德亲王，右边的是凯特亲王！”
　　
　　    “血族的顶级高手！这可是难得一见的存在啊！”
　　
　　    “是呀！千年之前，血族与教廷是彼此对立的存在，争夺了数百年，最终以教廷惨胜而告终，也就是自那时起，血族便遵守战败的约定，隐居了起来，极少在欧洲大陆公开现身！”
　　
　　    ……
　　
　　    伴随着众人的议论声，血族的两位亲王，也已经踏入战圈之中，刚好与多贝尔、克罗斯两人，分别占据一角，将叶尘包围在其中。
　　
　　    “如果对手不是叶狂仙，我们兄弟二人，还真不愿意和你们教廷联手！”
　　
　　    血族亲王莱德，瞥了一眼对面的两个人，一脸不情愿的开口道。
　　
　　    “彼此彼此！”
　　
　　    多贝尔也不甘示弱，
　　
　　    “等我们先解决了叶狂仙，然后再商量我们之间的事情，如何？”
　　
　　    “一言为定！”
　　
　　    四人三言两语之间，便已达成了结盟。
　　
　　    而众人再次哗然，
　　
　　    这可是足足四位仙人境界的强者，如今居然要联手对付叶狂仙了！
　　
　　7

Ps:书友们，我是我意如刀，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

