    雷狱轮光斩，疯狂斩出，重重地向着烈焰飞龙幼兽碾压过去。

    而当陈枫这一刀斩出的那一瞬间，他的实力吗，竟然是直接突破到了天湖七星！

    突破到天湖七星之后，他突破的速度也是变慢下来。

    天湖七星！在这样的实力下，陈枫使用这一招雷狱轮光斩，比过去威力大了何止十倍？

    他甚至已经将雷狱轮光斩练到了极致，整个人在空中翻滚，整整九十九条雷电，弥漫在他的身体周围，弥漫在断岳刀周围。

    然后，重重地轰击在了烈焰飞龙幼兽身体之上。

    噼噼啪啪，九十九条雷电，重重地轰击在烈焰飞龙幼兽身上，直接将他打得嘶声惨叫。

    每一条闪电落下，都在他身体表面砸出来一个足有脸盆大小的伤口。

    鳞甲崩飞，皮肉翻卷，甚至一直深入到了骨头。

    最终，九十九雷电全部落下之后，陈枫的断岳刀，狠狠的斩在了他的身上。

    ‘啊’的一声，烈焰飞龙幼兽发出凄厉惨叫，他的左后爪，那房屋粗细的巨大左后爪，竟然直接被陈枫这一刀斩成两截！

    半截后爪直接掉落在地上，巨大的伤口几乎如同一间房屋一般粗细，鲜血磅礴涌出，直接在地面形成一个小湖。

    与此同时，烈焰飞龙幼兽也是重重地拍在这陈枫，身上将他再次打飞！

    尽管也被打的身受重伤，但陈枫此时，心情快意无比。

    他知道，自己已经将雷狱轮光斩发挥到了极致，心中爽快无比！

    他哈哈大笑：“小畜生，再来！”

    说着，又是一声咆哮，雷狱轮光斩再次斩出。

    这一次，陈枫虽然再次被打出，再次身受重伤，但是却在烈焰飞龙幼兽的肚子上，留下了一条足有十米长的巨大伤口，几乎将它开膛破肚！

    鲜血不要钱的一般浇了下来。

    陈枫甚至还看到了里面的内脏！

    陈枫又被击中，疯狂咳血，浑身剧痛，但他恍若未觉，疯狂压榨自己的潜力，将自己最后一丝力量都挤压出来。

    然后，他双臂肌肉鼓起，又一次凌空跃起，继续大吼道：“再来！”

    雷狱轮光斩又一次斩出！

    这一次，烈焰飞龙幼兽眼中，露出极度的恐惧之色，他一调头，竟然朝着山洞口的方向跑去。

    落荒而逃！

    这一头烈焰飞龙幼兽，竟然直接被陈枫吓得要逃跑。

    陈枫哈哈狂笑：“想跑？还来得及吗？”

    若是烈焰飞龙幼兽跟他正面相搏，陈枫真的未必能杀他，就算是将其击杀，也要付出自己重伤濒死为代价。

    但是他此时一跑，却是把自己的后心要害全暴露在陈枫面前！

    这头烈焰飞龙幼兽实在太缺乏战斗经验。

    陈枫惊鸿步发动，凌空跃起几十米，然后，断岳刀改砍为刺。

    他双手持住断岳刀，疯狂向前刺击。

    在这一瞬间，陈枫忽然头脑清明无比，无数领悟涌上心头。

    于是他口中疯狂吼道：“怒雷裂山河！”

    陈枫此时，竟是直接领悟了九阴九阳神功传授给他的乾坤霹雳斩第二斩，怒雷裂山河！

    断岳刀表面，缭绕着无数雷电。

    无数雷电组成了整整九条雷龙，每条雷龙都有十米长，树干一般粗细，缭绕着断岳刀，将陈枫称得宛如魔神一样。

    在断月刀的前方，则是悬停着一颗人头大小的紫白色雷球，电光跳跃，煊赫无比！

    砰砰砰砰，九条雷龙，接连砸在烈焰飞龙幼兽身体之上，直接将他身体上砸出来一个巨大血洞。

    然后下一瞬间，断岳刀疯狂地刺出，刺入这血洞之中，直末至柄。

    三米多长的断岳刀完全刺入！

    陈枫感觉到刀前一空。

    显然，这一下直接已经刺穿了烈焰飞龙幼兽的肌肉骨骼，刀尖已经出现在了他胸腔里面。

    然后此时，断岳刀前面的一颗雷球，才在烈焰飞龙幼兽体内，轰然炸裂！

    这一颗雷球炸裂之后，陈枫感觉到，烈焰飞龙幼兽的整个身体都膨胀了一下。

    他的所有内脏，全部都被这一击轰成齑粉，血肉无存！

    烈焰飞龙幼兽发出凄厉无比的疯狂惨叫，然后下一瞬间，他重重地扑倒在地上，没有了气息！

    陈枫虽然只有天湖七星，但是实力确实堪比天湖境巅峰！

    在领悟了怒雷裂山河这一招之后，凭借着自己疯狂汹涌的无上战意，竟是直接将烈焰飞龙幼兽，当场击杀！

    陈枫哈哈大笑，心中舒爽到了极致。

    刚才他将雷狱轮光斩领悟到了极点，然后又领悟了怒雷裂山河这一招，感觉整个人心思透彻无比。

    虽然身受重伤，但是却是感觉仿佛到达了一个巅峰。

    就在这时，他身体之内，九阴九阳神功忽然自己疯狂运转，陈枫感觉，自己体内就像是封印了一头贪婪的凶兽一样。

    而此时，这头凶兽想要吞噬的目标，自然就是地上烈焰飞龙幼兽的身体。

    陈枫看着烈焰飞龙幼兽的尸体，忽然想起了什么，眼眶一酸，泪水差点滴落下来。

    放在以前的话，他吸收干净妖兽的精血之后，血风一定会第一时间扑上来，将这灵兽的尸体吞噬。

    而现在，却都不知道血风在哪里。

    想到这里，陈枫心情更加酸楚。

    当初脱险之后，他专门回魔狼谷一趟，结果却根本没有发现血风的踪迹。

    血风的尸体直接不见了，陈枫寻找了很久也没有找到，只能黯然离开。

    陈枫摇摇头，收拾心情，面对眼前的事情。

    九阴九阳神功不但能够吞噬敌人的真元，更是能够吞噬灵兽的力量。

    陈枫立刻走到烈焰飞龙幼兽尸体旁边，然后双掌按在其上。

    之前的他是直接吸收鲜血，而这一次双手摁在其上之后，陈枫则是感觉到，烈焰飞龙幼兽尸体之中，那庞大无比的真元和灵力，被自己给硬生生的剥离抽取出来，仿佛有形有质一般。

    陈枫手掌之中，红光炙热，一大股又一大股的火红色真元，被从烈焰飞龙幼兽体内抽取出来，进入陈枫身体之中。

    然后，在陈枫丹田里面，形成了一大片红色的气雾。

