一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在一旁接待着客人，那一番的气质是引得不少女子见到，眼中异彩横生，只可惜恒彦林正在接待客人，在加上一旁还有着那穆经赋在，所以她们是只好走进那大厅之中，等候机会，看看能否要到恒彦林的联系方式。

    穆经赋见着恒彦林，招呼起人来，有模有样，便是放下心来，对着恒彦林吩咐了一声，让他在这招呼客人后，便是独自去了大厅之中。

    这次可是来了不少的贵客，需要他亲自招待的，所以便没有在去接待客人，而是让与恒彦林做这个事情。

    恒彦林对于这事情，倒是颇不以为意，反正里头的人那么多，要是在里面的话，恒彦林还更加不喜欢，倒不如是在这外面，然后不过是与这些人打个招呼，让他们进去就行。

    而恒彦林站在外面，不断的接待着客人的同时，一些客厅中的女子，却是一直在注意着恒彦林，宛若是绝代公子一般，在加上那一番谦谦有礼的行举，直接是让的一些女子，眼中放光。

    当然，这其中还是觉得恒彦林长的帅，这个是占了绝大的优势。

    于是间，在大厅之中，不少的名贵都是在偷偷的打听起恒彦林的来历起来，只是在那大厅之中，除了穆家也就没有人知道恒彦林了。

    所以说，那些女子们都是打听了半响了，都是没有恒彦林的一点消息，见此情况，这些女子都是直接把注意力放到了恒彦林身上。

    既然打听不到消息，不如就直接上前，询问一番就是了，而且，她们打听消息的最后目标，也不就是为了能够与他搭上话么。

    想到这里，顿时便是有几个女子，开始朝着恒彦林走去，那一旁的穆诗姗见此，顿时是心中一急，之前这些女子开始打听恒彦林的时候，她便是知道了。

    对于恒彦林能够受到这些女子们的注意，她心中是欣喜无比，不管怎么说，她好歹是恒彦林的妻子，自己的老公能够吸引住其他女子的注意，那说明她的丈夫优秀才会如此的。

    只是，眼下这些女子前去寻找她的丈夫搭讪，她就有些坐不住了，只是她又不好跑到了恒彦林身前，然后对着那些人说，自己是他的妻子，让她们离的远一点。

    人家也只是过去搭讪，并不没有表示出什么来，她如此过去，可就实在是有些不好看的。

    那些女子们，可不知道穆诗姗心中的想法，直接是走到了恒彦林身旁，眼下外头来的客人，渐渐减少了，所以她们也是有时间，能够搭讪着恒彦林的。

    “这位小哥，还不知道名字呢，能认识一下么。”

    一个身穿黑色礼服，裙子铺在地上，露出长长的脖颈，仿佛是一只骄傲的孔雀一般，那女子一脸笑吟吟的对着恒彦林伸出玉手，然后开口对着恒彦林询问道。

    “我叫恒彦林。”

    恒彦林听着那女子的话，有些诧异的看了她一眼，不过还是不动神色的伸出手来，与其轻轻一握之后，便是收了回来。

    眼下他可是帮忙穆经赋招待客人的，所以一些礼仪还是需要做到才是。

    那女子见着恒彦林如此彬彬有礼，眼中光芒更高，只是她还没有开口说话，一旁的女子却是直接插了过来，然后一脸笑意的对着恒彦林开口说道。

    “原来是恒修林，我叫段彩宣，能够请你一起跳支舞么？”

    一旁的女子，不顾那先开口女子无比难看的脸色，直接是伸出手来，对着恒彦林盈盈一笑，然后邀请道，她自信以她的容貌，恒彦林是不会做出拒绝的事情来的。

    那先开口的女子，这会儿都是要把牙齿咬碎了，自己先开的口，居然是让一旁的人抢先了，之前怎么就没有发现，她怎么会如此不要脸呢！

    恒彦林在段彩宣期待的眼神中，最终还是摇了摇头，然后开口说道。

    “抱歉，我这还需要接待客人，就没有办法答应你了。”

    那段彩宣脸色一僵，她还是头一次，邀请一个男士居然被这般拒绝，一旁的女子见此，顿时是幸灾乐祸的笑起来，原本她还想邀请恒彦林来着，眼下被抢了先，倒是保留了一下面子。

    “宣姐，你呆在这里做什么，不进去？”

    段彩宣张了张嘴巴，刚想说些什么，一辆车子直接是开进了庄园中，从那车子中下来一个女子，见到那段彩宣便是热情的询问了一句。

    段彩宣闻言，心中微微松了一口气，这下倒是让她可以下台了，抬眼望去，见一身白色衣裙的甘凝蕊站在这里，顿时是脸色一喜，然后连忙开口说道。

    “原来是凝蕊啊，怎么你来我都不知道，你也不和我说一声，好歹我去接你啊！”

    那段彩宣看着甘凝蕊，顿时是喜出望外道，随后是连忙凑了上去，拉着她的手说道。

    “我也是听说了欧弘成要来，所以才来的，算算时间，他也该来了。”

    甘凝蕊看着自己的好姐妹，直接是开口笑着说道，那段彩宣听着那甘凝蕊的话，眼中闪过一抹亮彩，欧弘成，那不是欧家的大少么，要是能够勾搭上他，以后可是好处不少的。

    一想到这里，她顿时是精神一震，心中十分庆幸自己今天过来了。

    “走吧，我们先进去，在这里等着，也不知道等到什么时候。”

    甘凝蕊知道段彩宣的想法，不过也没有说什么，毕竟她也是为了这个欧弘成来的，只不过眼下她们是不能够站在这里等着那欧弘成的。

    好歹她们家中，也是有些实力，若是她们站在这外面就是为了等那欧弘成，其余的不说，就是她们自己就先把自己放的非常低了，这在他们这样的圈子中，可是一个忌讳的。

    你自己都把自己的身段放的这么低，到时候也没有人把她们放在同一个层面上来说话的。

    段彩宣知道甘凝蕊的意思，点了点头后，便是准备与其一同进去，只是在走过那门口时，她眼神无意间一扫，却是看到了她意想不到的人。

    “是你，你怎么会在这里？”

    甘凝蕊指着恒彦林，万分惊讶之后，便是气愤无比，这个家伙，图谋不轨的接近她爷爷，眼下又是跑到了这种地方，也不知道是接近了谁，居然是能够混进来。

    “姑娘若是来祝寿的，现在可以进去了。”

    恒彦林看了那甘凝蕊一眼，随后是淡淡开口说道，这人就是他在聚灵阵修炼的时候，所碰到的那个女子，这女子是一直以为恒彦林故意接近他爷爷，所以是说了不少的话，恒彦林也没有把这事情放在心上。

    倒是没有想到，眼下居然是在这种地方碰到她，不过恒彦林也没有多想什么，来的是客人，总不能赶出去。

    “你这种人怎么会在这里，前些阵子便是一直想要接近我爷爷，也不知道图谋些什么，眼下又是出现在了这里，是你用了什么手段，认识了什么人才进来的吧！”

    甘凝蕊可不管恒彦林怎么想，在这种地方看到恒彦林，她就要揭穿恒彦林的面目不可，免得又有人被恒彦林欺骗了。

    而且刚刚恒彦林让她进去，分明就是害怕她在说些什么话来，她已经是完全能够想到，恒彦林眼下的心情了，不过即便是这样，她也是不会放过恒彦林的。

    “凝蕊，你在说什么，我怎么听不懂？”

    段彩直在这个时候，有些狐疑的看了恒彦林一眼，然后对着一旁的甘凝蕊询问道，她此刻自然是有些不清楚，自己这个闺蜜在说些什么。

    恒彦林那容貌还有气质看上去，可不像骗子，而且他刚刚还和穆经赋一起接待客人。

    “哼，彩宣你忘记了么，我之前与你说过的，那个一直想要接我爷爷的那个人，就是他！”

    甘凝蕊眼中满是冷意，直接是对着一旁的段彩宣开口说道，那段彩宣一听，仔细一想还真有此事，当时她还特意让甘凝蕊小心来着，但是没有想到，这个人眼下就出现在了这里。

    “你是说，那个想要靠近你爷爷，然后有不良动心的人，就是他？”

    段彩宣退开几步，与恒彦林保持距离，直接是一指恒彦林，便是对着一旁的甘凝蕊确认道，那甘凝蕊当即是给了她一个肯定的眼神。

    段彩宣闻言，脸色是变得难看无比，亏她刚刚还以为恒彦林是哪家的公子一类的人物，哪里知道，恒彦林做的是这种见不得人的勾当。

    “这家伙也不知道从哪里混来的这身衣服，堂而皇之的站在了这里，不会凭着他的容貌吧？”

    其余几个女子在这个时候，都是纷纷远离开恒彦林来，一想到那甘凝蕊的话，脸色也是变得难看起来，亏她们刚刚还倒贴了上来，若是就这样被恒彦林骗了，她们这亏都是只能吞下去。

    毕竟，被人骗财骗色这种事情，她们怎么能说出去，只怕这一说去，还要给人嘲笑一顿不可。

    “姑娘，麻烦你慎言，在胡说八道，可就别怪我赶你出去了。”

    恒彦林脸色一沉，之前的事情，他不过是不想与她计较而已，但是眼下她这番，简直就是让恒彦林难堪了，对于这种事情，恒彦林而是向来没有什么好脾气。

    “哼！你就是一个骗子，也不知道怎么混进来的，我倒要看看，你是怎么表走我，我要让这里的人知道，你就是一个骗子！”

    甘凝蕊听着恒彦林的话，却是一点惧色也没有，在她看来，恒彦林不过是在狐假虎威罢了，恒彦林越是如此，只能说明恒彦林是害怕了。

    见此情听着甘凝蕊的话，扭头看向这边的人，是越来越多，一些刚刚到来的客人们，在这个时候也是看了过来，况，甘凝蕊是得意无比，有了这些客人在场，她就不信揭穿不了恒彦林的身份！