
大雪纷飞，银装素裹，年底的长安并没有因为寒冷而陷入沉寂。

家家户户都在准备过年的事物，就算上一年过的并不美好，但都在年底的时候都会给自家孩子扯几尺布，做件新衣裳。

一年到头都没怎么吃过肉的人家，也会拿出不多的钱财买些肉吃。

新年尹始，万象更新！

不论是在时间上，还是人们对明年的期望，都希望在这个时间祈求祖先保佑明年有一个好的开始。

这是心灵的慰籍，同时也是希望。

人不能没有希望，在这个多灾多难的年代，一场小病就能结束一个活生生的生命。

大多数的人都没有太大的期望，吃饱饭，穿暖衣，家有有粮，儿孙满堂！这也许就是这个时代人们最大的愿望吧！

今年正旦，朝廷并没有太多举动。就连往日要在上元节举办的盛大典礼都已经取消。

贞观元年，在这一年里，大唐处处漏风，山东河北的饥荒，中原的旱灾，南方的水灾，都给这个新生的国家带来的沉重的打击。

李世民哪怕心急如焚，但也只能像一个修补匠一般，给这个四处漏风的房子，修修补补。

倒不是他不想有什么大的动作，但看看四处的灾民和别有用心的鬼蜮人心，就只能坐在太极殿上小心翼翼的试探着。

朝廷虽然没什么举动，但对民间却是宽容许多，就连每日晚上四处游荡的武侯也迟缓了许多。

政策上的放松，使得商家和商贩们看到了机会。

平日里他们只能在东、西市进行交易，还有着严格的时间控制。但在有些商贩晚了一个时辰收摊却没有人过问后，整个长安好似立即就进入了热火朝天的景象。

“陛下！这是不是让长安令管管，都成什么样子了？”

这日李世民在宫内烦闷，就叫上房玄龄魏征俩人一起出宫。

本来按照他们的想法，在朝廷没有举动的时候，这个时间的长安不是更加萧条吗?但是现在眼前所见算是怎么回事？

东西市他们早就去过了，比往常热闹几倍不止，就连他们出宫时，看到有人竟然将摊子摆到了长安城门之外。

这是往常根本就看不到的景象，李世民也是纳闷，自己当初只是下旨不禁制百姓的春节活动，官府要是情况允许，还可以适当放宽宵禁时间。

“不必了，没看到府衙的衙役们都在维持秩序吗？可见这些长安令是知道的，想必是没什么妨碍，不然也不会如此放松！”李世民摇摇头道。

他现在也没心思去管理这些事，昨日山东地区官员上奏，今年辖地内基本上没有下雪，明年估计收成是不会好了，要朝廷早作准备！

李世民看到后怒不可止，准备？做什么准备？又能怎么准备？朝廷现在的国库空的可以跑耗子。

要不是暗香来今年业务扩大了许多，收到的税收和分成也大大提升，他都不知道能不能熬过今年。

但就是这样也是捉襟见肘，刚收到的钱财还没捂热就被一车车拉走，就别提当时心有多痛了。

没办法啊，不给不行，现在全国都在等着朝廷的救济，要是去的不及时，良成更大的灾祸，那就不是这点钱财可以解决的了。

“姬松那小子这段时间在做什么？朕就奇怪了，这小子是真的不会当官话是怎么的？别人做出点成绩恨不得全天下人都知道，但他可好，只要不需要朝廷帮忙的，他就绝不出现在朕的眼前。”

“要是一般臣子那也罢了，但这小子这么做，朕就怎么觉得不得劲呢？”

魏征和房玄龄听到皇帝的话，强忍着嘴角抽搐了下。

对于姬松前段时间搞的大动作，他们怎么可能不知道？连杜如晦都被那小子给坑了，还有苦说不出。

不提这些，就提他在短短几个月里开出上十万亩耕地，让他们彻底对姬松刮目相看。

要知道，当初虽然将司农司分割出去，也扩大了其职能范围。但自家人知道自家事。

整个司农寺都是些什么人，他们比谁都清楚。可以说就没有一个能拿的出手的官员，哦，对了，那好畤县的县令算半个吧！

但就是这些人，凭借那一万贯就开出十万亩地。就凭这一点，他们就对姬松的能力不能有半点怀疑。

更让他们的惊讶的是，在这个过程中，除了刚开始时向朝廷要了五百骑兵维持秩序之外，可以说再也没有依靠朝廷半点。

就连那封分地的圣旨也是皇帝沾了人家姬松的光，虽然还有其他目的，但占了便宜就是占了便宜。

至于皇帝刚才说的话，他们自动就忽略了。别看李世民说的好像姬松不怎么尊重他一样，但他们知道，这样的臣子要是再多来几个，皇帝做梦都能笑醒。

李世民看到几人没接自己话茬，顿时就觉得无趣了，让朕得瑟下怎么了？怎么就这么难呢！

“走，去看看我们的功臣在干什么？你们是不知道啊，上次朕微服去他那司农寺，竟然敢在背后骂朕，简直岂有此理。”

“现在天色还早，我们去看看他，要是敢偷懒，那一顿板子是少不了的了。嗯，就在司农寺大门口打，朕早就想揍这小子了，就是一直没逮到机会，等会儿进去看朕眼色行事。”

李世民说着就有些兴奋，也不管他们，就带着陈寿首先离去了。

“我说玄成，陛下这是不是有些..........”房玄龄有些纠结，考虑用什么词形容更好一些。

但是魏征可不管这些，直接说道：“无耻？”

“呃！”

指着魏征，真不知道该说什么，哪有这样明目张胆说皇帝的？不过，听起来真么有些爽快呢！

司农寺。

姬松在初三过后就上班了，倒不是他有多么勤快，实在是事情太多了，自己到现在都没有一个拿的出手的大才分担这些事务，无法之下就只能自己亲自上阵了。

开春之后，天气回暖。就要马上兑现分地的承诺了，不然会出大问题的。

但是这里面的学问大了，这地怎么分才能大致上公平，这就很考验官员的施政能力了。

还有流民的安置，是将他们驱赶回原籍，还是直接在好畤县安家，这些都是问题，现在他一个头两个大，就连下面等候安排的刘占和姚昶都感到了压力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68347342"  chaptername="第十一章  皇帝无耻？">加入书签</a>
</div>
