    岳镇山把两本技能捏碎，拍入体内之后，他顿时就不高兴了。

    绿色的化龙经入门需要100经验值，这还好。但是，紫色的灵蛊分神法，仅仅入门就需要1000点经验值，这TMD河里吗？这一点都不河里啊！！

    哪有这么多野怪给他杀？

    难道去和九叔抢业务不成，到处降妖除魔。

    想想就让人难受啊，

    原本以为获得紫色技能，他就能天下无敌，可谁曾想会是这样。

    既然暂时用不了灵蛊分神法，索性躺平睡觉。

    第二天，

    岳镇山早早的就醒过来了，

    等他出去之后，发现福伯已经在忙里忙外，组织下人打扫一片狼藉的花园。

    而任婷婷还没起床出来，

    于是他便来到任婷婷房间，但他发现任婷婷已经醒了，只是精神不振，不想起床。

    “婷婷，该起来了。”

    “岳大哥，爸爸离开了，今后任家就只有我一个人了，我好怕...”到现在还没有接受已经成为一个人的残忍现实，任婷婷感觉孤独。

    他母亲早已去世，这些年和爸爸相依为命，结果现在爸爸也离她而去。

    “别怕，你还有我。”

    “今后我陪你一起走，咱们是一家人。”抓出任婷婷从被子里伸出来的柔软小手，岳镇山安慰道。

    被岳镇山灼热的双手握着，她感觉到了温暖，这一刻，任婷婷对岳镇山无限依恋。

    “起来吧，今天还有好多事要处理。”

    “伯父的后事需要尽快处理，还有任家生意上的事情，也需要稳定人心，加油婷婷！！”

    “嗯嗯，岳大哥你先出去一下。”

    “我起来换一身衣服。”

    早上陪任婷婷吃过早餐之后，两人商议一番决定，由任婷婷在家里主持任发的后事。

    而岳镇山则去联系九叔，之前任老太爷迁坟选择风水墓穴是用不上了，

    但这又得给任发找一个风水宝穴，

    这不又得去麻烦九叔一趟，这还真是跟义庄杠上了。

    最近这一段时间，

    他是三天两头就要去义庄找九叔一趟。

    虽然每次去找九叔，给的银子也到位了，但这几次遭遇危机，多亏九叔出手相助。

    所以，

    岳镇山打算再次加强与九叔的联系，

    九叔的背后是偌大一个茅山，

    作为当世大派，自然是底蕴深厚，而自己和九叔的关系到位之后，今后有麻烦，九叔搞不定的还可以托关系，联系其背后的势力，如此一来，收益就大了去。

    所以，这次他去义庄的时候，除了世俗黄白之物，还准备了特殊的礼物。

    “哇，阿岳你这次又是拉的什么？”

    “难道又是一箱子的钱？”

    秋生见岳镇山从车上搬下来的箱子，忍不住问道。

    上次岳镇山出手就是两千元的土豪模样，直到现在，他也没有忘记。

    在义庄里面的文才，听到秋生的大呼小叫也被吸引过来。

    至于九叔，他还是要面子的。

    装作十分淡定的样子，坐在义庄的客厅里。

    “一点小意思。”

    “秋生文才，你们俩一起把这个箱子送到九叔的屋里去，麻烦你们一下，有空请你们喝茶啊~”

    “我先去和九叔谈点事情。”

    “去吧，去吧！！”

    秋生和文才嘿嘿一笑，这箱子里面的钱都是师傅的，但这么大一箱子，想必师傅也用不完，作为徒弟，他们也会帮助九叔的。

    拿上一两块去喝茶，九叔不会说他们。

    来到义庄客厅，九叔准备好了上好的矛尖茶，“阿岳你又破费了，你给的实在是太多了，我受之有愧。”

    “九叔你这话我就不爱听了，咱们什么关系，一点黄白之物而已。”

    “比起性命而言，九叔你降妖伏魔拯救无数生命。”

    “这才是功德无量。”

    “唉，你小子越来越滑头了。”见岳镇山面不改色的拍马屁，九叔笑着叹气。

    拿岳镇山没什么办法，

    两人的关系经过这几次一起降妖伏魔，变得牢固起来。

    虽然九叔缺钱，

    但他并未把钱看在第一位，

    而岳镇山也不在意这些死物，区区两千元，以他如今的生意规模，几乎一两天就可以回本。

    所以，二人都没在意那两千元。

    “九叔，这次过来的来意，想必你也能猜测一二。”

    “嗯，任老爷刚刚去世。”

    “阿岳，你是为了此事而来，对吧！”

    关于岳镇山和任婷婷的关系，九叔清楚，岳镇山帮忙处理这些事情，也是能理解的。

    按照传统的礼法，结婚需要三书六礼。

    三书指的是礼聘过程中来往的文书，分别是聘书——订亲之书，在订婚时交换，

    礼书——礼物清单，当中详细列明礼物种类及数量，过大礼时交换，

    迎书——迎娶新娘之书，结婚当日接新娘过门时用。

    而六礼则是指由求亲、说媒到迎娶、完婚的手续，分别为：

    纳采——俗称说媒，即男方家请媒人去女方家提亲，女方家答应议婚后，男方家备礼前去求婚，

    问名——俗称合八字，托媒人请问女方出生年月日和姓名，准备合婚的仪式，

    纳吉——即男方家卜得吉兆后，备礼通知女方家，婚事初步议定，

    纳征——又称过大礼，男方选定吉日到女方家举行订婚大礼，

    请期——择吉日完婚，就是选择吉日一般多为双月双日，不喜选三、六、十一月，因为三有散音。不选六是因为不想新人只有半世姻缘，十一月则隐含不尽之意。

    亲迎——婚礼当天，男方带迎书亲自到女方家迎娶新娘。

    之前任发准备让岳镇山入赘任家，问名之事，便是由任发问九叔，询问两人八字是否相合，如今岳镇山也算半个任家主人。

    “九叔你料事如神，这事情还得麻烦九叔你。”

    “另外，我偶然获得三块奇怪的铁矿石，熔炼出三块异铁，还想请九叔你帮掌掌眼。”

    “咦，这是灵材！！”

    当岳镇山拿出盒子里装的玄铁之后，九叔忍不住出声道。

    玄铁啊！！

    灵气枯竭的神州大地，早就没了灵材的踪迹。

    他炼制法器，全是使用妖魔身体诞生的灵性材料，而玄铁，这是可以直接炼制法器的东西，这东西，阿岳居然有三块，能不能找阿岳换一块？？

