    黄悦最关心的当然是价格，这是她作为饭店经理的本分。

    陈元的视线也停留在黄悦胸前，随后气定神闲的抬头：“价格的话，我想等黄经理吃完之后再谈。”

    黄悦有些惊讶：“陈先生对自己的鱼这么有自信吗？”

    “我对自己的很多地方都有自信。”

    陈元的回答让黄悦微微有些脸红，意识到气氛有些暧昧之后，她也不由得缩回了身子，轻轻咳嗽了两声。

    “我也希望如此。”

    没过多久，厨师便端着一盆热气腾腾的水煮鱼片上了桌，香气四溢，乳白色的鱼肉和鱼汤更是让人垂涎欲滴。

    水煮鱼片是相当考验肉质新鲜度的菜品，尤其针对鱼肉，讲究去腥、鲜嫩以及多汁，又因为调料很少，更加凸显出鱼肉的原生鲜香。

    光是闻着味道，黄悦便已经食指大动，立刻夹了一片放进嘴里，细细的咀嚼起来。

    下一秒，黄悦仿佛置身于崭新的天地。

    鲜嫩的鱼肉在她口中直接爆开，带着醇香的鱼汤涌入喉咙，香气更是直通鼻腔，令人回味无穷。

    这还不算完，哪怕是吞下去之后，鱼肉依旧唇齿留香，鲜香的暖流直通胃部，让黄悦浑身都直觉一片混暖。

    “这鱼超级好吃！”

    黄悦甚至想不出其他形容词，只能是一边由衷的感叹，一边又用调羹加了几勺汤，大快朵颐。

    直到把一整锅水煮鱼片都吃完，黄悦才算是心满意足的喘了口气。

    “这是我这辈子吃过最好的鱼，没有之一。”

    随后，黄悦直接看向了厨师：“师傅，把这些鱼带下去称重！陈先生，跟我去办公室结算价格吧。”

    让厨师带走了其他水鱼后，黄悦一路将陈元引去自己的办公室，打算达成一份长期的合作协议

    一路上，黄悦走在陈元前头，被包臀裙包裹着的美臀一翘一扭，一路上都在吸引着陈元的目光。

    来到办公室后，黄悦也是第一时间让陈元就坐，而自己则去给陈元泡茶。

    陈元忍不住回头，黄悦正躬身倒茶，包臀裙直接被拉了上去，露出大半个美臀，黑丝袜上面甚至还是吊带，点缀在白嫩的臀肉上，勒的紧紧的。

    黄悦感受着背后火热的视线，也有些脸红，尤其是臀部莫名间传来的瘙痒感，更是让黄悦有些浑身发热。

    “陈先生，你结婚了吗？”

    面对突如其来的提问，陈元也是果断摇头：“没有，现在正好是单身。”

    “那可真是可惜了，陈先生一表人才，又有商业头脑，肯定不愁找不到对象。”

    黄悦的话像是若有所指一样，搭配着她风情万种的身姿，更是让陈元有些心动。

    等到泡好了茶之后，两人也算是进入了正题，价格。

    不过因为已经品尝过那些美味的鱼肉，因此黄悦心里早就有了底，一开口便给足了价格。

    “陈先生，这笔单子成了，我给你每斤七百块钱，算是在山鸡合同的基础上再涨一波价格，条件是这些鱼你也得长期配送，你觉得怎么样？”

    黄悦当然有眼光，这批鱼能带给饭店的价值不可估量，高价买入绝对物有所值。

    而陈元也知道，这价格几乎是普通鱼的几十倍价格，考虑了一下性价比后，一口答应了下来。

    这笔合同加上那一箱鱼，再度给陈元带来了几万块钱的收入。

    揣着这些钱走在路上，陈元也开始进一步思考之后的打算。

    当务之急是先整辆车，不然每次送货还要搭大巴车，又麻烦又划不来，而且还很不方便。

    想到这里，陈元直接去车店买了一辆三轮车。

    买车之后，陈元还没来得及开车回家，在车店门口就听见了一声激动的大喊。

    “师父！师父请留步！”

    “师父？”

    陈元狐疑的回头，一开始还怀疑是不是叫错了，结果当看到徐志平那瘦削激动的脸，陈元才明白过来。

    “没想到竟然能在这里碰见师父，我运气真不错。”

    徐志平很是兴奋，陈元则摆了摆手：“别这么叫我，我还没答应当你师父呢。”

    徐志平顿时便紧张起来：“对对对，是我疏忽了。不过正好今天有缘又碰见了师父，不如去我那里坐一坐？我们也可以交流交流医学上的问题。”

    看着徐志平期待的表情，陈元想到今天确实没什么事干，不如就去他那里坐一坐。

    当徐志平恭恭敬敬的请陈元进他家时，其他路过的医生都被这场面吓了一跳。

    徐志平可是省医学界的名人，能让他都这么毕恭毕敬的，得是什么大人物？

    等进了徐志平的家，徐志平二话不说，当头便拜，不用说，还是拜师那套。

    这次陈元倒是没有推辞，徐志平是实打实的名人，收个这样的徒弟对自己没坏处，更何况指不定徐志平有一天也能帮上自己的忙。

    就这样，陈元收了徐志平当徒弟，后者大喜过望，随后更是利用所有可用的时间来询问各式医术，让徐志平受益匪浅。

    等到教导结束，已经到了晚间，徐志平留陈元在这里过夜，不过陈元还是摆了摆手，决定去外面找一间旅馆留宿。

    只不过，陈元没有注意到，他留宿的，其实是一间情侣酒店。

