    想到黑暗元心，我整个人就精神了起来，因为那个地方实在是太神秘和强大了。

    本源世界虽然同样的神秘和强大，我也没有去过，但是我通过来到盘古世界的，那些本源世界的人，已经大致了解了一些本源世界的情况，包括其中一些小世界的丰茂，我都在意识里领略过了。

    可关于黑暗元心，我现在知道的，只有我和恒古巨神的一个故事而已。

    意识中的命局已经散了，我知道就算是我再拼接起来，也不会有太多的线索，便没有再费力气，而是深吸了一口气，收了自己的术法，然后缓缓从房间里走了出来。

    另外意外的事，再出来的时候竟然已经是七天后了。

    我没想到，一个如此简短的命局卜算，竟然耗费了我七天的时间。

    在我从房间走出来的时候，阿锦、阿一、安安和李念桦就同时迎了上来，阿锦更是问我：“初一，你是不是受伤了，怎么在屋子里面待了七天。”

    我笑了笑说：“一言难尽，好了，不说这些了，对了学校那边的情况如何了？”

    阿一立刻对我说：“这几天的时间里面，李小白回来了一次，学校那边已经放寒假了，他也利用关系给你请了假，没出纰漏。”

    我问：“既然学校那边放假了，他怎么没回来啊。”

    阿一无奈地说了一句：“还不是替你守着你的宝贝徒弟陈雨吗。”

    我笑了笑说：“也是为难李小白了，他和陈雨的缘分很浅，以后也不会有什么交集，陈雨啊，甚至都不会太知道他。”

    听到我这么说，阿一就道了一句：“既然如此，你以后，就对小白好一点，别那么刻薄了。”

    我笑着说：“不是我刻薄，我只是觉得我不欺负他，就很浑身难受，习惯了。”

    阿一白了我一眼，阿锦则是在旁边掩嘴轻笑。

    我继续说：“好了，你们通知下李小白，让他回来吧，陈雨那边不用管了，还有，我让他去看了一下李归道、丫头和王柽瀚的情况，也不知道怎样了。”

    说到这里，阿锦就赶紧说：“差点忘记了，丫头今天和若卉一起回来，这会儿应该在回来的路上了，那小家伙出去历练了小一年，也不知道她成长到了什么水准。”

    我说：“是挺期待的。”

    我拿出手机看了看，因为七天没充电，手机又关机了，我就把手机递给阿锦，让她找来充电器给我手机充点电。

    来到店里，阿一给我泡了一壶茶，我则是习惯性地坐在躺椅上，然后把电视节目调成了某台的相亲节目。

    同时我也问阿锦，这七天，店里有没有什么事情发生。

    阿锦摇头说：“没什么事儿，最近都比较太平。”

    我也是点了点头。

    接下来，我就用意识和王俊辉联系了一下，问他上界的情况，同时也问他过年的时候，要不要回下界来过年。

    王俊辉就在意识里回答道：“上界这边暂时没有什么动静，我在巫灵族那边又做了几次排查，我现在可以确定，姚昌武的人，肯定已经不在巫灵族了，至于过年，今年我就不下去了，你替我好好照顾小柽瀚。”

    说罢王俊辉，自己也是叹了一口气。

    我“哦”了一声，他不下来过年，多多少少还是让我有点不开心的。

    不过很快我就对王俊辉说：“巫灵族那边发生的情况让我意识到一件事儿，姚昌武基本都是找到的妖兽、猛禽下手，包括之前在妖族的极南之地，也有黑暗元心的生物出现，所以我觉得姚昌武下一步活动地点，应该在妖族，你不是也一直在妖族调查情况吗，我觉得你调查的事情，很可能也和姚昌武有联系。”

    王俊辉那边沉默了一会儿才说：“妖族？黑暗元心？你的意思，姚昌武和黑暗元心也有关系吗？”

    我这才想起来，我还没有把自己卜算的事儿告诉王俊辉，所以就笑了笑说：“姚昌武是恒古巨神的一部分的意识，他和黑暗元心牵扯到一起，也是极有可能的。”

    王俊辉“嗯”了一声道：“我明白了，接下来我会把主要的调查方向放在妖族。”

    这个时候，我忽然想起了万妖王，想到了他的命气，我当时就已经算到，它迟早也会去本源世界，而它之所以去本源世界，肯定是见识到了本源世界的力量，而让它见识到本源世界力量的人，肯定是姚昌武。

    很多事情变得越来越明朗了。

    又和王俊辉说了一会儿，我们也是切断了意识的联系。

    这两次我和王俊辉的意识联系，徐铉都没有出来吭声，很显然他是在闭关研究什么符箓。

    切断和王俊辉的意识联系后，我便端起茶喝了几口。

    就在这个时候，我就感觉一股力量正在向我这边靠近，而这股力量我很熟悉，我的嘴角微微上扬。

    这个时候阿锦、阿一、安安，还有李念桦也是感知到了，都飞快地往院子里面跑。

    我这边也是起身走到了院子这边。

    我刚到这边，房顶上的门就打开了，接着徐若卉和丫头就慢慢地落到了院子里。

    丫头看了我一眼，然后飞快向我这边飞奔过来，然后一下钻到了我的怀里。

    现在的丫头比一年前又长高了很多，人也是看着壮实了不少，修为也是到了神通天师的境界，最主要的是，她一身的灵力蕴含是一年前的好几倍。

    丫头穿着一身运动装，背着一个小书包，一条马尾辫已经留的很长了。

    我摸了摸丫头的脑瓜子说：“小家伙，你长大了不少啊。”

    丫头对着我笑了笑说：“爸爸，我现在可厉害了，一会儿我给你表演几样术法，我真的可厉害了。”

    看着丫头向我炫耀，我忽然觉得十分的幸福。

    这个时候，竹谣也是从丫头的背包里跑出来，然后爬在丫头的肩膀上说了一句：“丫头的确很厉害，西北那些大人物，一个比一个喜欢丫头。”

    我也是笑的合不拢嘴。

    丫头抱了我一会儿，就去忙着和阿锦、阿一、安安和李念桦打招呼。

    而徐若卉那边，趁着我抱丫头的时候，已经和众人打了招呼，等丫头离开了我的怀抱，我对着徐若卉张开了怀抱。

    她也是缓缓走过来，然后狠狠地抱住我说：“你还这是狠心啊，这一年，我不回来，你也不说主动去看我一下。”

    阿锦就在旁边说：“前些日子，初一的前女友还来找他了。”

    我瞥了阿锦一眼说：“你真是看热闹不嫌事儿大啊。”

    当然，徐若卉肯定不会因为这些生气，我们只是开玩笑而已。

    抱了徐若卉一会儿，我就说：“好了，好不容易回来了，今晚咱们下馆子，吃点好的，我请客。”

    听到有好吃的，安安那边立刻说：“能不能找个我也能去的地方啊，你们出去吃饭，我总是一边看着太难受了。”

    我说：“今晚，我用术法，给你们和阿一塑一个稳定的人身，让你们做一晚上的人。”

    这个时候，丫头忽然说：“对了，今天小道道和梦梦，还有小柽瀚哥哥和五仙也都会回来，我们到时候一起去吧。”

    我自然是开心。

    徐若卉就说：“我们回来之前，丫头给他们都打了电话，约好今天在小店集合的，丫头等不及，早早就让我和竹谣带她往回飞了。”

    我也是笑着点头。

    正当我开心的时候，我那充上电，已经开了机的手机就响了起来。

    李念桦跑过去，把手机拿给我说：“父亲大人，是枭靖打来的。”

    我接了电话就问枭靖什么事儿。

    很快那边就传来枭靖惊恐不已的声音：“圣尊大人，不好了，出大事儿了，枭家有难！”

