    第837章司影帝的真娇妻超有钱

    司尧领证的消息网上一爆，瞬间承包了热搜。

    网友们看着他老婆的ID，一个个笑得喷饭。

    “‘司影帝的真娇妻’？老早就宣誓主权了啊，这恩爱秀的！”

    “好甜好甜！！！”

    “好般配啊这两人，我有些期待小小司或小小洛了。”

    “司影帝这速度好快啊，不会过两天孩子就生了吧？”

    “昨天刚领完证，大哭ing，早知道今天去领了，没准儿能碰上我司影帝呢！！！”

    “单身狗只能流出羡慕的口水……”

    ……

    网上一片热议，司家的家族群也炸了。

    时髦的司老爷子：“司尧好样儿的，娶媳妇儿就要这样快准狠，别的不争气的，你们也学学……”

    司爸爸：“什么时候准备婚礼？”

    司妈妈：“儿子你放心，婚礼的事交给我，你和洛洛放心吧！”

    司大哥：“份子钱准备好了！”

    司二哥：“份子钱准备好了！”

    司家其他堂哥堂弟：“份子钱准备好了！”

    司家喜气洋洋，洛家也热闹起来了。

    洛景硕一通电话打了过来，“洛洛，怎么突然就领证？”

    他旁边的晏弛听到这人声音微冷，有些质问的味道，扯了扯他的胳膊。

    “好好问！注意语气，那是妹妹。”晏弛小声道。

    洛景硕顿了顿，描补道：“我不是质问你，就是好奇，你是自愿的吧？”

    这话问的耿直极了，像极了担心闺女被人拐跑，严防死守的傻爸爸。

    洛水笑了笑，“当然是自愿的啊，哥你放心啦，我不会拿自己的幸福开玩笑的。”

    洛景硕听到妹妹语气轻松开心，拧住的心放松下来，沉稳道：“如果司尧敢对你不好，不要瞒着，家里永远是你的后盾。”

    说完这句话，他似乎觉得太肉麻，岔开话题问道：“什么时候办婚礼？”

    洛水心里微软，“还没确定，我们还在商量呢！”

    办不办都无所谓，她其实比较倾向于旅游结婚，省事！

    洛景硕见她心里有数，索性不再多言，语气温和道：“洛洛，新婚快乐，哥祝你永远幸福！”

    洛水轻轻笑出声，“谢谢大哥！代我向晏弛哥问好。”

    挂断电话后，她脸上的笑都没有落下去，一看那些话都是晏弛让她哥说的。

    自从晏弛醒来，她哥人都变了。

    洛水还没喘一口气，洛星舟的电话又过来了。

    “姐你结婚怎么不说一声，你把我当回事儿吗？我不配你说一声？太过分了！至少我得跟姐夫见一面吧。”少年咬牙切齿，尤其说起姐夫二字语气狠狠的，几乎咬碎了牙。

    他声音好生幽怨难过，听的洛水特别心虚。

    “额，是我的错，要不我现在和你姐夫去看你？”

    这不是临时决定才领的证么，她自己都没想到。

    洛星舟更气了，委屈道：“姐你是不是忘了我出不去学校？”

    高考冲刺阶段了，住校封闭了，能打这通电话都因为他聪明，偷藏了一步手机。

    不然他哪能第一时间就知道！

    洛水听着弟弟的控诉，眼神轻闪，一本正经道：“没忘！你的大事我怎么可能忘，这不是安慰你么，你的事我记得清楚着呢！”

    (本章完)

