
　　蓝小布开始修炼起来，动静自然是很大。不过他作为一个九级仙阵帝，布置的束灵仙阵，就算是再大的动静，也被遮蔽住了。天籁小说网

　　藤及楼带着藤漠匆匆赶到江衍仙道禁仙司，发现蓝小布依然没有回来。藤及楼虽然有些失望，却没有立即离开。

　　对藤漠来说，这简直就是天赐良机啊。一直以来，他都没有机会和自己仙庭王的老爹在一起。现在因为交好了蓝小布，他不但是昇星仙庭最炙手可热的王子，现在还时刻受到老爹的当面指点。

　　可以说从现在开始，只要他不犯下原则性的错误，将来昇星仙庭的仙庭王就是他藤漠的。这在两年前他是想都不敢想啊，要知道在昇星仙庭所有的王子之中，他是最没有竞争力的一个。他运气好，遇见了蓝小布这种逆天的仙丹王。

　　藤及楼都没有想到，这一等就是大半年时间，如果不是蓝小布说过，他办完事就会回来，藤及楼都要离开江衍仙道了。

　　不过因为长时间教导藤漠，让他更是觉察到了藤漠和其余几个儿子的不同。这个儿子虽然居高位，眼睛却没有长在额头上。并没有因为是仙庭王的儿子，就觉得高人一等，而且为人处世都有一种独特的手段。

　　估计藤漠能结交到蓝小布这种天才丹师，这也是其中一个原因。否则的话，藤漠是不会被蓝小布这种天才仙丹王看在眼里的。

　　因为藤及楼留在江衍仙道禁仙司大半年时间了，江衍仙道禁仙司是水涨船高，无形中成了整个昇星仙庭禁仙司的老大。

　　……

　　“哈哈哈！”一阵爽朗的声音传来，跟着蓝小布看见一名英俊魁梧的男子走了出来。

　　“恭喜公明兄。”蓝小布大喜，也是停止了修炼。真没想到，赵公明还是一个大帅哥。

　　“兄弟，感谢的话我就不多说了，大荒宇宙现在被融合到五宇仙界去了，我也没有地方去。我们兄弟两个就在摩玄仙域先混出一点明堂再说，我的那些仇人怕都是到了上一界。”赵公明没有说什么感谢的话，他早已将蓝小布当成了兄弟，兄弟之间有什么好客气的。

　　感受了一下赵公明的实力，蓝小布问道，“你的实力应该是没有彻底恢复吧？”

　　赵公明点点头，“是的，不过这已是最好的结果了。如果不是九彩虚空莲，我神魂不全，肉身不全，不要说恢复修为了，恢复肉身都难。现在我不但肉身完美恢复，就算是资质也比之前进步了一些。比起当年欺负小龙的那个家伙，我恢复肉身的材料要珍贵太多了，哈哈哈哈。仙帝来了，我不敢说打过，至少也可以拖住一二。”

　　赵公明实在是畅快不已，这么多年憋屈，一朝脱困，那无数的压抑将随之而去。

　　“那就成了。”蓝小布大喜道，只要能拖住仙帝，他就有办法干掉一个仙帝。

　　他修为不行，却是一个九级仙阵帝。九级仙阵帝，那可是比仙帝更加稀少的存在。修道界就流传一个铁律，得罪什么人都可以，千万不要得罪阵法师，否则你是怎么死的都不知道。

　　“我们现在去哪里？”赵公明问道，今天任何地方他都可以去得。

　　“当然是回禁仙司，你先在我禁仙司做一个小仙司吧，不过不用干活，只要修炼就可以。在回去之前呢，我们都要隐匿一下修为，这是隐匿功法。”蓝小布嘿嘿一笑，取出了一个玉简递给赵公明。

　　赵公明正想说，我自己有隐匿修为的功法，不过当他神念扫到蓝小布递给他的功法时，立即说道，“好东西，这绝对比我之前见过任何隐匿修为的功法要强……”

　　说到这里，赵公明似乎想起了什么，也是刻了一枚玉简递给蓝小布，“这是天罡三十六变，我得到的也不全。在大荒宇宙，修炼这玩意还要出身好。”

　　天罡三十六变这种神通，估计是大荒宇宙上层特有的，他在摩玄仙域就没有见到过。很多人也许听过，但那都是传说。

　　蓝小布后来是才知道，无论是猴哥还是二师兄，修炼的天罡地煞神通应该都是不全的。

　　二师兄最多就修炼了天罡三十六变的其中一门，胎易化形。至于其余的什么起死回生、移星换斗等等恐怕都没有接触过，或者是也没有资格接触。

　　想想赵公明，论地位比二师兄要高吧，就算是赵公明也学不全天罡三十六变，不要说二师兄了。

　　或者说这不能叫天罡三十六变，叫天罡三十六神通更确切一些。

　　蓝小布没有接赵公明递给自己的玉简，同样是取了一枚玉简递给赵公明，“老哥，学这个吧，你学会了再给我。”

　　“这是完整的天罡三十六变？”赵公明神念一扫就看清楚了其中的内容，随即惊骇的看着蓝小布。

　　“没错，是完整的天罡三十六变。”蓝小布肯定的说道。

　　“可是……”赵公明愈发疑惑了，这东西都是在圣人手上，怎么会出现在蓝小布这里？而且天罡三十六变只会出现一个完整的，如今在他的手中，那就说明圣人手中是没有完整的天罡三十六变记载。

　　蓝小布一摆手，“不用管了，我偶尔得到的，你尽管学。”

　　“好。”赵公明是个豁达的人，立即就将这些念头抛开说道，“当年我被天罡三十六变的最后一门神通钉头七箭所暗算……”

　　“钉头七箭不是一件后天法宝吗？”蓝小布疑惑的问道。

　　赵公明摇头，“钉头七箭是一门神通，就是天罡三十六变中的大神通之一。施展这门神通的人有很多，不过使用钉头七箭书施展这门神通，才是最可怕的。当年我就是被人用钉头七箭书施展钉头七箭神通暗算的。”

　　“算了，不提当年的事情，估计当年那些人也都在后悔了。我们先回禁仙司，我可是打算长期在禁仙司修炼的，所以禁仙司必须要重新布置一下。”蓝小布对当年那什么榜，是真的没有兴趣。

　　……

　　藤及楼收到蓝小布回来的消息，正百无聊赖的看着一本宇宙札记，对这札记中记载的一些科技星空战舰倒是有些兴趣。

　　现在听到蓝小布回来，他第一时间就将手中的札记丢开，疾步跑了下来。

　　按理说他是一个仙庭王，能来到禁仙司见蓝小布已算是给了蓝小布天大的面子。况且，他还在这里等了蓝小布大半年时间。现在蓝小布回来了，应该赶紧来见他才是。

　　藤及楼可没有这样想过，他问了藤漠很多关于蓝小布的事情。并且知道了当初蓝小布还是一个仙曹的时候就胆大包天，不仅如此，蓝小布做了小仙司后，对藤漠这个仙庭王之子根本就不在意。藤漠之所以能交好蓝小布，就是放下身段，将蓝小布摆在和他平等的地位上。

　　这就是说，如果他藤及楼用仙庭王身份来和蓝小布结交，那就是水中捞月，说不定蓝小布今天在这里，明天就走人了。

　　若蓝小布没有一个逆天的师父倒也罢了，关键蓝小布那个师父可不简单啊。虽然传闻很多是假的，有一点是真的，蓝小布的师父可以轻松布置九级仙阵出来。不仅如此，蓝小布的师父还徒手撕裂了虚空。就凭借这两点，他藤及楼就不敢在蓝小布面前拿捏。

　　“哈哈，大仙司回来了，我可是在这里等你大半年了。”藤及楼亲自走出禁仙司大楼，远远的迎向蓝小布。

　　禁仙司的一些仙曹看见这一幕，都是暗暗惊骇。试想一下，在昇星仙庭，谁有资格让仙庭王亲自下来迎接？

　　一些知道内幕的更是知道，眼前这个仙庭王不但亲自来迎接大仙司蓝小布，还在这里等了大半年时间了。

　　“啊……竟然是我昇星仙庭的大帝亲临。恕罪，恕罪，我不知道大帝来了，还在外面东逛西逛，直到今天才回来，实在是过分啊…….”蓝小布一脸的惭愧和尴尬。

　　“小布兄弟，仙庭王可是提前大半年在这里等你了。”一边的藤漠笑吟吟的说道。

　　“哎呀，藤兄，你怎么不给我发个讯息，这真是……”蓝小布一边愧疚的道歉，一边疾步迎上来施礼。

　　“哈哈，蓝仙司不但是我江衍仙道的大仙司，还是最年轻的仙丹王。我为我昇星仙庭有蓝仙司这种天才感到高兴，不要说等大半年，就算是等个几年，也没有关系。走，蓝仙司，我们进去一边平美酒仙果，一边聊着……”

　　藤及楼满脸春风的说着，一边做着请的手势。其实他内心深处比谁都明白，蓝小布百分九十可以算到他赵公明来了禁仙司。如果蓝小布连这一点都算计不到，恐怕也不会活着回到禁仙司。

　　他有些怀疑赵公明是蓝小布的帮手，不过他看了半天，赵公明似乎也只是大至仙的实力而已。

　　蓝小布一边道歉，一边介绍道，“好叫大帝知道，这位是我失散多年的兄弟，这次总算是见到了，我想我在禁仙司做事，索性也将他带到禁仙司来了。”

　　“好，好，蓝仙司的兄弟就是我藤及楼的朋友，走吧，一起上去享用美酒仙果。”藤及楼语气愈发亲切。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三一八章 仙庭王迎接免费阅读。https://xs.23sk.com 