    难道是药丸出了问题？可此前费景庭问询过了，那胡春良没什么心脑血管疾病，怎么会出问题？

    费景庭沉思了片刻，一时间想不出会是什么问题，便让那仆人先行回返，自己随后便去大公子府上。

    他换了身衣服，懒得骑自行车，安步当车慢悠悠走了半晌，才到了大公子府上。

    进到洋房里，便见大公子愁眉不展，看见费景庭立刻道：“费先生，你药果然没问题？”

    “大公子也试过，可有问题？”费景庭反问道。

    大公子叹息一声，道：“也不知怎么了，胡春良从昨日起就腹部肿胀，疼痛难忍。昨天连夜请了医生来，吃了止疼药才安歇下来。今日一早，胡春良又疼了起来，这回吃什么药都不管用了。”

    费景庭沉默不语，十日之期眼看就要到日子，胡春良早不出事、晚不出事，偏偏这个节骨眼上出事，而且连医生都查不出问题来，这事儿怎么想怎么怪异。

    他开口道：“大公子，我略懂医术，不如让我过去瞧瞧？”

    “咦？差点忘了费先生会医术。也罢，正好我带你过去瞧瞧。”

    瘦死骆驼比马大，大公子出行自然不能跟费景庭一样，人家有专门的车架伺候。一辆西洋马车载着袁云台与费景庭，一路驰向公共租界。

    二十来分钟到了地方，费景庭下车一瞧，这胡春良住的是一座小二层的洋房，看面积不过二、三百平，比之大公子的洋房说一声寒酸也不过分。

    叫门之后，开门的是个上了年纪的女佣。女佣恭敬地将二人引进来，迎面便有个三十许的女子满面愁苦的迎了上来。

    “大公子，还有这位——”

    大公子介绍道：“这位是费先生，咱们就不用客套了，先带我看看春良。”

    “既如此，请随我来。”

    女子是胡春良的娇妻，引着二人上到二层的卧室里。胡春良躺在床上，哼哼唧唧，面色惨白，显得痛苦不堪。

    床边凳子上还坐着另外一人，却是普安堂的少东封世义。

    “咦？大公子、费先生，你们二位怎么来了？”封世义起身问候。

    袁云台道：“我带费先生过来瞧瞧。”

    费景庭冲着封世义点头致意，急走两步到了床边，打量起了抱病的胡春良。这人面色惨白，腹部肿起老高，脸上沁出冷汗，显是疼得不轻。

    封世义在一旁道：“费先生，你那药……不会有问题吧？”

    费景庭瞥了他一眼，没言语。

    “胡大班，劳烦伸出手，我帮你切脉看看。”

    胡春良疼得说不出话来，只将右手递过来，任凭费景庭切脉。费景庭切脉的功夫源自参同契，与中医理念相似，又有几分区别。

    诊断一番，只探查出胡春良脉象杂乱，更甚的病因就不是费景庭能探查得出来的了。

    费景庭皱着眉头思索了下，左手暗掐法诀，眼眸开阖间已然开启了阴阳眼。待再一睁眼，眼中景物已然大为不同。

    但见丝丝黑气，正从胡春良的腹部缓缓逸散而出。

    这是邪祟作祟？好事儿啊！

    费景庭来了兴致，他遍寻妖魔而不得，不想在这儿又碰上了。

    胡春良的娇妻在一旁关切问道：“费先生，我丈夫到底如何了？”

    费景庭沉声道：“没事，我大概知道原因了，再确定一下。”

    他仔细观望，系统却一直安静，始终没有提示。费景庭顿时有些失望，看来这不是邪祟了。看黑气模样，有些跟神打类似，想来是中了某种邪术。

    他叹了口气，说道：“胡大班这是中了邪术啊。”

    “啊？邪术？”

    袁云台在一旁道：“哦，差点忘记了，费先生不但会医术，而且还会些道法。”

    若杨景林在此间，定会喷袁云台一脸口水。会些道法？你管费仙长这种有通天彻地之能的叫会些道法？信不信一口浓痰喷死你！

    “哦？费先生竟然还有这种本事？”封世义有些不信，神色又有些不安，那略显职业的笑容仿佛是为了掩饰内心的慌张一般。

    “略懂。”

    费景庭起身，对周遭说道：“你们往后退一退，我试试拔除邪术。”

    两男一女纷纷后退几步，远远的翘脚张望。但见费景庭双手变化连连，指决一个个使出，剑指一点胡春良腹部，舌战雷音喝道：“解！”

    太上洞渊秘法里的解邪术法使出，指尖一点寒芒闪烁，胡春良肿胀的腹部先是一滞，跟着便如同泄了气的皮球般，迅速干瘪下去。

    那丝丝的黑气，翻滚着汇聚在一起，从胡春良的口鼻之间涌出，凝聚成张牙舞爪的怪虫。恰在此时，费景庭只觉口袋里丝丝振动。

    他心有所感，立刻将随身携带的玉琥拿出。

    那玉琥一拿将出来，顿时生出无比吸力，将那黑烟怪虫尽数吞噬，眨眼便吞了个一干二净！

    三人在身后旁观，全程看在眼里。之前费景庭变化法诀，三人没觉得有什么，甚至就连大公子都只当费景庭是三脚猫功夫——毕竟他也没见过费景庭施展术法。

    可下一刻，就见费景庭剑指指出，跟着胡春良口鼻里喷吐出滚滚黑烟，立马引得三人惊呼声一片。

    “哦——”

    “啊——”

    “嘶——”

    费景庭手中玉琥吞噬了黑烟，原本若有若无的灵机，顿时强盛了几分。费景庭捏着玉琥若有所思，原来这东西是靠吸收邪术、邪祟之类阴邪之气来转化灵机。

    知道了方向便好，回头探听出哪里阴邪之气汇聚，丢一枚复刻的玉琥过去，自己便多了一件随时可以补充真气的宝贝。

    他站在那里若有所思，床上的胡春良腹部瘪了下去，疼痛随之消散，却而代之的是浑身的舒爽。

    胡春良撑起身子坐起来，摸了摸自己的肚子，惊喜道：“好啦？哎呀，费先生真是神仙手段啊。”

    惊得不敢动弹的两男一女，此刻也恢复了动作。胡春良的小娇妻几步扑过来，趴在胡春良怀里啜泣道：“你吓死我啦，呜呜……我都以为自己要守寡啦……”

    大公子也上前道：“胡大班，恭喜身体康泰。”又转向费景庭：“费先生，你真有法术啊！”

    “胡说八道，守什么寡？”那胡春良宠溺地训斥了一嘴怀里的娇妻，随即又与大公子说道：“还得感谢大公子与费先生，若不是大公子找来了费先生，我这病还不知拖延到什么时候呢。”

    大公子摆摆手，转而说道：“费先生，你方才说……胡大班是中了邪术？”

    费景庭点点头，转头看了一眼站在外圈一言不发的封世义，这才说道：“像是蛊毒之类的邪术，我也不太熟悉。”

    这倒是实话，太上洞渊秘法里术法不少，其中吓唬人的有几个，可真真正正害人的却是一个都没有。

    反倒是其中破邪术、解邪术二法，是专门破除、解除邪术的。

    有关邪术，秘法中记载，巫蛊之术源远流长，自上古时便有，一直存续至今。后来道家吸收了部分，如术法中的驭鬼类术法，大多源自巫蛊；民间也流传了一部分，甚至苗疆还存续着完整的蛊毒之术。

    还有那些以邪法蒙骗愚民，敛财、造反的邪道妖人，托了佛、道之名，行的却全是巫蛊之事。

    太素真人在太上洞渊秘法里告诫，巫蛊邪术容易修行，修道之人且不可陷入其中，久行邪术必遭其害。

    胡大班听得有些懵，眨眨眼道：“这……我向来与人为善，谁会用邪术害我？”

    费景庭若有深意道：“人为财死鸟为食亡，胡大班即便与人为善，可挡了别人财路，自然会用见不得光的手段来害你。”

    胡大班皱着眉头有些生气，可又不敢放狠话。害人者能请到邪术高手，显然来头很大。他这个大班不过是仗了洋鬼子的势，说到底自身没什么底气。

    费景庭身后的封世义轻咳一声，说道：“胡兄身子刚好，我看还是先行休息吧，我就不打扰了。”

    大公子瞥了一眼封世义，道：“也是，那这样，我们就先告辞了。”

    胡春良挣扎着要下床相送，却被几人拦下，无奈他只好说了一堆感激话，转而让娇妻代为相送。

    从胡春良家里出来，封世义前行几步突然停下，转头等到费景庭跟上来，笑着说道：“费先生，你看什么时候有时间，咱们商量商量药丸的事儿？”

    费景庭微笑道：“现在就可以啊。实话告诉封少东，我那秘药可不便宜。”

    “哦？贵不要紧，生意嘛，能赚钱便是好生意。”

    “呵，封少东别嫌我狮子大开口，我那秘药论克卖。一克一百二十大洋。”

    “费先生在开玩笑？”

    “我还没说完，一克秘药，可配制药丸两百枚，这价钱封少东觉得如何？”

    封世义脸上没了笑模样，沉声道：“我考虑考虑吧。”

    费景庭笑着说：“嗯，那封少东慢慢考虑……不行可以让那使邪术的来找我过过招，看看究竟是我的道法厉害，还是他的邪术更强。”

    封世义脸色骤变：“费先生……你这话我可就听不明白了。”

    “明不明白不重要，你心里有数就好。”

    饶有深意的看了封世义一眼，费景庭迈步从其身旁越过。

    费景庭对用邪术的家伙没什么兴趣，他真正感兴趣的是用邪术的家伙从哪里招来那么些阴邪之气，那阴邪之气现在对他很有用。

