    “妈。”

    “儿子，收摊没有？”

    “早就收摊了，回来都差不多弄好，准备要睡觉了。”高典说到。

    “是吗？那你要多注意休息，收摊这么晚，一定要休息够才行。”母亲说到。

    “嗯，我知道。对了妈，你这么晚打电话是有什么事吗？”高典问到。

    “是有点事，你三叔家的女儿小冉不是毕业了吗，她也要去你那个城市上班，不过人生地不熟的，就说先在你那儿住一段时间。你不是一个人租了一套房子嘛，还有空着的房间，你三叔找到我们说，我们一想也就同意了。”母亲说到。

    高典皱着眉头，他确实有一个空房间，不过都被他用来堆放杂物，那个房间连一张床都没有，怎么让高冉来住？

    高典一直没有说话，母亲在电话一旁说道：“是不是不方便的？要是不方便的话，我明天就和回绝你三叔。”

    高典开口道：“妈，没什么不方便的，你都已经答应人三叔了，就让高冉过来住两天。”

    他不能让母亲出尔反尔，另外一个房间虽然看起来住不了人，不过高典还可以想其它办法，总之让高冉住两天是没有别的问题的。

    “好的好的。”母亲应到。

    “妈，你这么晚不睡觉，不会就是为了和我说这点事吧？”高典问到。

    “嗯，就是说这事。你不是在做生意嘛，我怕打电话耽搁你，就等你收摊之后再给你打电话。”母亲说到。

    高典心里一软，说：“妈，以后你有事随时给我打电话，别等这么晚了。我接个电话，不耽搁做生意。”

    “哦哦，这样啊，那好的。”

    “行了，妈你早点睡，我也要睡了。高冉什么时候要来，你提前给我打个电话，到时候我去接她。”高典说到。

    “好，那我挂了。”

    言罢，母亲挂了电话。

    高典放下手机，微微叹了口气，随即也没把这件事怎么放在心上。

    高冉说起来也是他堂妹，这才大学毕业，来到一个陌生的城市，举目无亲的，对于一个女孩子来说，确实很困难。

    很快，高典便把这事抛在脑后，开始清点今天的收获。

    他仔细计算着，算着距离开店的本钱还有多少。

    ……………

    第二天，高典骑着三轮车去摆摊，依旧是老位置，他还是比较喜欢这个地方。

    把三轮车挺好，把车子里面的东西一样一样的拿出来准备好。

    这时，高典忽然看到了一个数字的身影。

    “老人家，早啊。”高典主动打招呼。

    魏连章看向高典笑道：“你也挺早的。”

    “嘿嘿，我要做生意嘛，自然是要早点来。”高典笑着说到。

    顿了顿，他朝着魏连章鞠了一躬说到：“多谢老人家指点。”

    这一鞠躬是高典表达的感谢，实质性的东西，他拿不出来什么，只能用这样的方式。

    那一句指点，让高典制作的面筋有了突破，他现在的生意还能维持的这么好，多亏了眼前这位老人的指点。

    魏连章坦然的受了这感谢，说到：“其实你能有所收获，你最应该感谢的还是你自己，我只不过是说了一句话而已。”

    高典诚恳的说到：“正是因为您那一句话，才让我少有许多弯路。”

    魏连章笑了起来，看着高典的动作问到：“你这是要开始制作面筋了？”

    高典点头道：“没错，早点准备一些，等会客人来了，也不用等太久。”

    魏连章说到：“等会儿你做好之后，烤一串给我尝尝吧。”

    “好的，老人家您稍等一下。”高典说到。

    随即他开始和面，魏连章仔细看着高典的动作，心里不停的点头。

    高典和面的手法有了很大的进步，这很不错。

    看来是真的听进去了他的建议，并且在这么短的时间内有所进步，说明天赋果真挺好。

    制作面筋的需要不短的时间，特别是第一份，完全没办法缩短时间的。

    魏连章开口说到：“小伙子，你叫什么名字？”

    高典回答道：“我叫高典，典籍的典。”

    “这名字……挺好。”魏连章闻言笑道。

    高典笑了笑，说到：“老人家您贵姓？”

    “我姓魏，叫魏连章。”

    “高典，你以前学过厨艺吗？”魏连章问到。

    高典说到：“没有，不瞒您说，我这烤面筋当时决定做这个时现学的。”

    魏连章闻言，心里不停点头，嘴上问到：“那你和面这些都是跟着网上学的？”

    “对啊，现在网上方便，只要想学，有很多教学视频。我就跟着上面学就行了。”高典笑道。

    如今的网络时代，将知识获取的成本变得廉价，这是一件好事，知识的获取成本在以往都比较高，获取的过程也比较困难。

    就拿厨师行业来说。

    以前想要学会一道菜，那得看师父愿不愿意教，如果师父不愿意，那想要学会是不可能的。这也导致了很多珍贵的菜肴消失在历史长河之中。

    魏连章闻言，也不禁点头。网络的出现是一件好事，虽然其中也有很多不好的事，可是整体来看，网络的出现无疑于是利大于弊。

    当然，魏连章也知道网络上的教学和现实中还是有区别的，能够通过网络上的教学视频学会，称得上一句天赋异禀。

    两人时不时交谈两句，高典的面筋也做好了。

    “老爷子，您看我给您放清淡一些行不？”高典问到。

    “可以，我喜欢吃清淡一些，其它调料都可以不用放，就放点盐就行。”魏连章说到。

    “这样的话，味道可能会差些。”高典说到。

    “没问题的，你就这样做就行。”魏连章说到。

    “好嘞。”高典应了声，便开始烤起来。

    烤面筋如果只放盐的话，那对于高典来说是一个考验。

    要知道，只放盐的烤面筋，对于手艺的要求极高，同时对于面筋的品质要求也极高。

    不然烤出来的面筋就不好吃了。

    手艺差点儿，面筋品质差点儿，可以通过添加各种调味料掩盖缺点，味道自然是差不了太多。

    高典对自己有信心，他认真的烤着这串面筋。

    时时翻动，注意着面筋每一刻的状态。

    在面筋外面微黄，散发出面粉特有的面香味儿时，高典撒上细盐，一份只放盐的烤面筋好了。

    ps：明天开始每天两更，感谢投月票的书友，感谢投推荐票的书友们！

