    不管王钟变招还是不变招，躲避还是不躲避！

    王钟后续的招式肯定会打乱！

    宫本信行也可以借助这一招挽回自己的颓势！

    起！

    王钟的脚没有踏向宫本信行的脑袋，而是踏在他左手的刀鞘上，如同蜻蜓点水一般，他的身体如同钻天一样飞起！

    身体在空中更是做了一个180度的旋转！

    王钟手持宝剑，头在下脚在上，带着一往无前的气势，从空中刺下！

    宫本信行整个身体都贴在了地上，但是他的身体仿佛蛇，又好似泥鳅，通过有规律的摆动，他的身体竟然瞬间滑行出去。

    王钟的宝剑紧贴着他的脚底刺到地面上！

    因为巨大的重量，导致真武宝剑的剑身都形成了一定的弯曲度！

    叮！

    巨大的反弹力让王钟的身体再次飞了起来，手中的宝剑也从弯曲变成笔直！

    王钟的手中宝剑如同跗骨之蛆一样，再次向宫本信行刺去！

    转！

    宫本信行没有再躲避，而是单手撑地，借助大地的力量使身体旋转起来，他手中的长刀借助旋转的力量横扫向王钟！

    王钟手中的宝剑和宫本信行的长刀发生了碰撞！

    两人的身体也因为这股力量陡然分开，形成了一段距离！

    “王桑，不得不说，你的剑法是我见过最好的，但是你不是我的对手，日本剑道对中国剑术天然有着克制作用！”

    宫本信行看着王钟，一脸自信的说道。

    “剑道”一词的文献来源是《吴越春秋》。两汉时期，中日即有兵器及冶炼铸造技术的交流往来。同时中国一脉相承的双手刀法经过日本官方派遣遣隋使和遣唐使与中国大陆之间的官方往来，以及朝鲜半岛和大陆沿海周边地区和日本群岛的民间交流，于隋唐时期流传到了日本，传至日本的刀法经过长年战争岁月不断演变，在日趋稳定的日本江户时期，模仿日本盔甲的样式，制作了剑道护具与竹剑的基本形制，确立了日后体育剑道的雏形。

    因为吸收了中国剑术的精华，并且出于战争的考虑，日本剑道在某种程度上对中国剑术有一定的克制作用。

    世人常说教会了徒弟，饿死了师傅，日本是这种思想的典型！

    他们努力学习中国的剑术和锻造技术，其目的就是为了侵略和掠夺！

    这也是明朝军队碰到倭寇很难取得胜利的原因，直到后来，戚继光根据日本剑道的特点，改变形成新的剑术套路，辛酉刀法！

    据传明代抗倭名将戚继光于战场上自一倭寇身上得到日本古流剑术传书《阴（隐）流之目录》一卷，当时倭寇的单兵作战能力甚强，又兼倭刀锋利难挡，明军士兵多有伤亡.戚继光曾说：“我军长兵不捷，短兵不接，身多两断！”这是感同身受之语，里内蕴含着一个爱国军事家的悲痛与无奈。正因为如此，当时我国不少优秀的军事将领和民间武艺家，通过各种渠道努力学习日本刀法，一时间，朝野间出现了引进日本刀及其实用技术的热潮。戚继光得此倭刀图谱之后，即以日本剑术之势法，著成了《辛酉刀法》

    并且派人到日本将外传的包钢技术回传，锻造出精锐的，适合横劈的兵器戚家刀，这才挽回逢倭必败的颓势！

    王钟虽然没有练习过辛酉刀法，但也是耳闻已久，并且在比武前，黄冈通过秘密渠道从国内运了过来。

    王钟现在对他的特点更是了如指掌！

    王钟的剑招陡然一变！

    从刺挑为主的九宫剑法，变成了劈扫等招式为为主的辛酉刀法！

    以剑御刀，虽然有些不伦不类，但是也让人更难以捉摸！

    刀非刀！

    剑非剑！

    刀剑合璧！

    “这是！”

    宫本信行一脸震惊的看着王钟。

    辛酉刀法宫本信行也曾经研究过，毕竟这本刀谱被人誉为“克制倭刀第一利器”！

    作为日本有名的剑术大家，怎么可能不下功夫研究！

    但是王钟以剑御刀的确出乎他的意料之外！

    剑和刀虽然都是十分常用的两种兵器，但是在使用方式上却有着天差地别的差别！

    因为兵器的不同，导致辛酉刀法在本质上形成了差异！

    嘭！

    两人的刀剑再一次发生碰撞！

    宫本信行身体下压，趁着身体交错的瞬间，宫本信行的肘部狠狠的撞击向王钟的腰间！

    这一招十分的隐蔽毒辣，伤在这一招下的武者更是不计其数！

    宫本信行不相信王钟能够躲避过去！

    王钟的确没有躲避过去，但是他的左手早早的就在那等待着！

    王钟的左手迎了上去，仿佛是一个包袱瞬间将宫本信行的肘部攻击化于无形！

    并且以宫本信行肘部为接触点，王钟身体以脚跟为轴心，身体瞬间发力！

    宫本信行的身体仿佛是一个巨大的沙袋，被狠狠的摔了出去！

    嘭！

    宫本信行的身体被重重的摔向了地面！

    不过王钟的进攻并没有因此结束！

    王钟的脚向前使劲一踏！

    马踏飞燕！

    王钟的脚重重的踏向宫本信行的小腹！

    这一脚若是被踏实，宫本信行腹内的肠道会被瞬间踏碎！

    宫本信行顾不得掉落的长刀，腰部用力，身体陡然向前一窜！

    “躲过去了！”

    王钟丝毫不感到惊讶，脸上毫不表情的说道。

    “看你还怎么躲！”

    王钟做了一个让所有人都大吃一惊的动作，王钟竟然向着宫本信行的方向跪了下来！

    他这是要认输么？

    所有的中国人都大吃一惊，难以置信的看着电视！

    而和中国人的难以置信相反，日本人则是一脸的狂喜！

    更有人高喊：

    “*******，武道昌隆！”

    比武会场也是一片哗然！

    和日本国内的兴奋不同，宫本信行没有任何兴奋的感觉，有的只有苦涩！

    王钟的两个膝盖上的重量不吝于一头疯牛！

    若是王钟的膝盖跪在他的小腹上，强大的力量会瞬间将他五脏六腑击碎！

    宫本信行身体摇摆，仿佛是一条滑溜的泥鳅，瞬间又向前面滑行了一段距离！

    王钟的膝盖顿时狠狠的撞击在地上，坚硬无比的大理石地面竟然被他撞出一个坑洞，一条条裂痕向蜘蛛网一样向四周延伸！

    哇！

    实在是太可怕了！

    所有人都震惊的看着王钟的膝盖，摄影师更是给了地面一个特写！

    宫本信行看着地面，惊惧的长松了一口气！

    不过，他显然高兴的太早了！

    王钟的身体向前一压，两个肘部狠狠的砸向宫本信行的胸部！

    宫本信行眼睛中流露出惊惧的神色！

    他没有想到王钟后招如此的多！

    宫本信行明白，王钟的双膝力量那么强，他双肘的力量会只强不弱！

    宫本信行不敢硬接，双手托地，身体仿佛弹簧一样，瞬间又往前窜了一段距离！

    还没等他放下心，王钟的肘部砸到地面，顿时尘土飞扬，到处都是一片狼藉，但是他的动作又是一变！

    双手仿佛两个巨锤狠狠的砸向个宫本信行！

    一招四变！

    让所有人都有一种目瞪口呆，眼前一亮的感觉！

    原来招式可以这样！

    招式不是一成不变的！

    宫本信行绝望的看着王钟，他现在已经没有力气躲避！

    他有些绝望的看着王钟的拳头带着恶风砸来！

    嘭！

    王钟的拳头砸到了宫本信行的胸腔！

    众人能够清楚的听到那骨骼断裂发出那令人感到牙酸的的声音！

    一口口乌黑色的鲜血从王钟的嘴角一丝丝的流出！

    沾湿他身上的和服，宫本信行的眼睛更是开始变得涣散，瞳孔开始放大！

    “结束了！”

    王钟从地上站起，将身上破碎的衣服撕掉，露出自己健美的肌肉。

    看了一眼进气少，出气多的宫本信行，王钟心中暗暗的说道。

    结束了！

    宫本信行艰难的转动着自己的脖子，他看着跌落在远方的妖刀村正，他是手不停的张合，仿佛要将长刀握在手中一般！

    “宗主！”

    武藤龙一跪倒在地上，他用膝盖一点点的挪了过去。

    双手恭敬的将妖刀村正捧着，慢慢的爬向宫本信行！

    “宗主！”

    武藤龙一本来有千言万语想说，但是看着弥留之际的宫本信行，却一句话也说不出来。

    “我不甘心！”

    宫本信行将妖刀村正握在手里，顾不得手掌被锋刃划破，鲜血横流！

    在弥留之际，宫本信行内心中充满了强烈的不甘心！

    他不甘心被王钟锤死！

    更不甘心剑道的没落！

    他更不甘心宫本家族的沉沦！

    所有的一切都化为不甘！

    没有人注意的是，村正在仿佛婴儿一样，贪婪的吮吸着宫本信行的血液，吸收了宫本信行血液和不甘的村正变得更加妖艳起来！

    仿佛有一头恶魔，正在摆脱牢笼的束缚！

    宫本信行一脸恐惧的看着手中的长刀，他能感觉到他体内的血液正在快速的流失，惊慌过后，宫本信行的脸上流露出一种疯狂的神色！

    “妖刀村正，我用我的血液祭祀你，膜拜你！”

    宫本信行一脸疯狂的将妖刀村正插进了自己的胸膛！

