    大玄历四百零二年六月初三，伊洛上洲外以东平原的上空，一驾散发着璀璨光芒的飞舟在天穹上方浮现了出来。

    张御神气分身此刻正坐在飞舟主舱之中，妙丹君则趴在距离他手边不远的软榻案台上，尾巴时不时甩动一下。

    李青禾正在观察下面的地陆，留意着下方哨塔讯号，青曦在一旁摆弄着从荆丘上洲处得来各种鲜艳花卉，一面还轻哼着轻快的乐曲，青曙则是手拿长剑，肃然侍立在一旁。

    这已是张御出外巡游的第三年了。

    当初他先是去了青阳上洲，将先一步达到那里的李青禾和青曙、青曦等人接来，而后便自那出发，开始巡游之行。

    如今在这第三个年头上，他几乎是巡游遍了各洲宿，期间每一洲每一座天城，还有在那里设立的守正驻地，他都是有亲自去看过，眼下则是到了伊洛上洲，而在这一站过后，再去到最后一站东庭府洲，那便即可结束这一次旅程了。

    李青禾这时看到远处一个晶玉迅光闪烁，便道：“先生，前面就是伊洛上洲驻地了。”

    守正驻地这边，许成通正带着所有的驻地修士正等候在此。

    张御无论到哪里，都会用训天道章先行告知，以免下面平白耽搁事机，故他们也是提前一步就知道消息了。

    此刻见到飞舟出现，许成通顿时激动起来，随后转向后方，神情一板，道：“廷执快要到了，众弟子稍候随我上前相迎。”

    众修都是齐声应是。

    飞舟缓缓停落了下来，先是一道星光展开，扩散至半个原野，而后一敛，巨大的飞舟已然消失不见。

    张御已然立身在了旷原之上，他身周之外心光一敛，迈步往前走了过来，李青禾，青曦、青曙三人跟着身后，妙丹君则是迈着四足跟在了他的脚边。

    许成通一见，立时独自一人快步迎了上来，恭恭敬敬俯身一拜，道：“属下许成通，拜见廷执。”身后的弟子也是跟着他一起执礼，动作可谓整齐划一。

    张御点首回礼，道：“许值司，不必多礼。”

    许成通道了是，他躬身侧开一步，伸手相请，道：“廷执，驻地之中已是扫榻以毕，正待廷执巡察。”

    张御没在外面多留，跟随着许成通走入驻地之内。

    守正驻地因为主要是用来防备外敌的，所以都是高台堡垒的形制，上面尽数以坚玉砌筑，浊潮退去后，又附着以各种阵禁，内外有层层环套的壁垒，底下也有军事壁垒。

    这里除了修道人，还有一支造物甲士驻军和一支百人舰队，此间所有一切耗用，是由玄廷和地方洲域各自承担的。

    而在主台内部，也没有多少装点，不过张御看下来，与其他驻地相比，伊洛驻地这里可以称得上是寒酸了。

    大部分修道人在追求道途之余总会给自己一点便利及享受的，毕竟除了苦修士之外，有的宿住亭台楼阁，谁又会去宿住暗无天日的山洞呢？

    他道：“许值司这里与别处不同，倒是没有声色之娱。”

    许成通正气凛然道：“我辈修道人，这等身外之物何足道哉？声色移情，驻地修为稍高的修道人还好，懂得克制，知晓如何调和情志，但是底下弟子却是容易心思浮动，属下身为值司，乃是表率，自不能让下面弟子学了去。”

    张御颔首道：“许值司倒是勤谨于事。”

    他这一圈走下来，确然是许成通这里最为朴素，不过每个值司都是自己的方法风格，每个地方情况也都不一样，是没法一概而论的，对于这点他不准备干涉。

    许成通这时将一册玉简呈上来，道：“廷执，这五年来的伊洛洲域各事机的载述，皆在这其中，还请廷执过目。”

    张御接了过来，意念入内一转，便是看过了一遍，里面记载很是详细，不但包括伊洛上洲，还有周围的一些洲域的情形。

    伊洛上洲位于一十三上洲中心之地，南连荆丘，北接翼空，东观青阳，西望雍关，位置可谓十分特殊。照理说，这里容易遭受各种神怪和神异生灵的侵袭。

    可这几年下来，许成通靠着过人的手段，不但把自己这里事机处理的妥帖，还多次帮助了其余守正驻地，所以在别的驻地只是堪堪维持的情形下，他这里反而壮大了许多。

    许成通又道：“廷执，属下还有一些事宜禀告。”

    张御放下玉简，道：“许值司请说。”

    许成通道：“这两年以来，属下注意到，各洲的混沌怪物却是在明显增多了。”

    张御嗯了一声，他对此不意外，这个情况不是伊洛上洲这边才有的，训天道章使得玄修的数目增多，使人容易入道，可同样也带来了一个事情，那就是一些修士忍不住走捷径，投入大混沌，终究从这里求取力量实在太容易了。

    尽管他在训天道章内投入了可以设法抵御大混沌的章印，但并不是所有都会将此放在心上的，修为越低的修士越是如此。

    而且向大混沌求取在境界较低时还感觉不出太多，看去容易压制，这就造成了一个错觉，这些人自认为可以驾驭，导致越陷越深。

    问题是事实无不是证明了，想要正常驾驭，你的天资禀赋还有心志反而要被同辈更好，差的只有造成更差的结果。

    这也是不可避免的。

    这次回去，他也是打算设法缓解或解决此事。

    不过单纯伊洛上洲这边，许成通这里处置的很不错，但凡发现混沌怪物，都是第一时刻前去处置，没有引发什么较大的祸乱。

    他道：“许值司，伊洛上洲的职事做得不错。”

    许成通赶忙言道：“能为廷执效力，实在是属下之幸，属下这点微末功劳如何敢以居功？也仅是比旁人稍稍用心了一些而已。”

    他此刻暗自欣喜道：“果然老许我做得事情廷执都是记得的。那些孽徒居然说廷执不先来巡视伊洛是廷执对我老许不满，真是可笑，岂不知巡查这等事，是越是往后越是放心，越是往后重视的道理？”

    张御道：“许值司，值司紧要，但是功行也不能放下。”

    许成通道：“是，属下明白的。”

    他心里也是清楚的，自己今日能在一众驻地值司中脱颖而出，那不止是他有手段，还有在这境界过人的功行本事，只有功行越高，才能做得越多啊，每天处理事务大部分都是分身代为，剩下时日他是一刻不停的在修持。

    张御此刻伸手一拿，随着一股气机落下，一截翠绿长枝落到了手中，他将此递去许成通处，“许值司，你可将此物种落在驻地四周，此物能够相助你修持，亦能护御驻地。”

    这是益木的在世间的落照之枝，几乎每到一处守正驻地，他都会留下一根，不过效用不尽相同，给许成通这一根非但，而且还有一丝清穹之气在内。

    一般说来，清穹之气因为层次较高，只有玄尊能妥善利用，不到这个境界的修士很难运化。

    不过自从在三年前与上宸天一战之后，因与上宸天至宝青灵天枝的多次冲撞，所以上层已是能够化演出一部分本是青灵天枝才能化变的气机，此气连寻常弟子也能加以利用。

    实际上，玄廷已是在想办法往各地玄府投入这等气机了，如此可以帮助到底下修道人的修持。

    许成通神情微微激动的将枝节接过，躬身一揖到底，道：“属下谢廷执上赐。”

    张御勉励了他几句，在驻地内停留了半日，他并不多说什么，在察看过内外情状之后，便即乘舟离开此地。

    许成通在把他送走之后，转回了驻地，先安排了诸事宜，把那一根枝节择地小心种下，而后便回了内室打坐。

    一夜过去，一名弟子声音在外言传入，略显急促道：“老师，老师，外面有变化……”

    许成通一睁眼，从内室出来，一到外间，他就感觉到一股浓郁生机，昨夜栽下去的枝节现在已是变成了参天大树。

    而变化更大的是驻地四周，原本看着稍显荒凉的地界现在已经草木丛生，到处都是飘荡的水泊河流，生机遍布，远处居然还有不知道从来哪里跑来的鹿群。

    他不禁激动称叹道：“此皆廷执予我之恩泽也。”说着，他又神情一肃，吩咐弟子道：“快快设布供案高香，为师要循礼敬祭，以谢廷执之赐。”

    张御离开驻地之后，先是往伊洛上洲见了玄首高墨，在此待了数日之后，便驾起飞舟，往最后此行一站东庭玄府而来。

    而就在此刻，清穹上层，张御正身正坐于位于云海之上的清玄道宫之内。

    近三年以来他正身一直在此坐观修持，对于道法的理解无疑又是加深了许多，命印也是由此造出了数个神通。

    几年之中，没了外层的巨大威胁，天夏大体局面安稳，但是他翻遍道册，有一个疑问始终在心中萦绕不去。

    现在摘取到上乘功果的修士，包括他在内只有寥寥几人，可照理应该是有更多的，那么这些人又是去了哪里？

    思索之间，他听得有磬钟响起，知是月中廷议到了，便即起得身来，往那片照入道宫的光芒之中走入了进去。

    ……

    ……

