    《玉女心经》首先被乔冕放弃。

    他一只单身狗，跟什么人合修这种功法。

    随后他又遗憾地放弃了《独孤九剑》。

    尽管这门功法看起来很帅气，然而他一个现代人处处背着一把剑，总归有点奇怪。

    即便练至大成，草木飞花皆可为剑，那也与他强身健体的初衷不符。

    如此，《降龙十八掌》之类的外家功法也被他排除在外。

    “既然是强身健体，《易筋经》应该更适合吧。”乔冕暗忖。

    他决定先将这些靠前一些的功法具现出来。

    按照游戏的尿性，将任何一种东西具现到商城中，都需要100游戏币。

    考虑一番后，乔冕最终选择具现10种功法。

    《九阴真经》、《九阳神功》《独孤九剑》、《易筋经》、《降龙十八掌》、《打狗棍法》、《蛤蟆功》、《龙象般若功》、《一阳指》、《先天功》。

    这些武功之中，要么是名气较大，要么是他比较中意的。

    具现之后，这些功法便出现在商城当中，价格直接被标注了出来。

    定价权不在乔冕。

    倘若放进藏经阁对外出售，那样他才可以定价。

    乔冕仔细看去。

    《九阴真经》、《九阳神功》与《易筋经》价格最高，都是600游戏币，其它几种都是400到550之间。

    乔冕查看几种武功的介绍。

    前三种功法差距不大，但各有优劣。

    《九阴真经》与《九阳神功》门槛稍低，但想要练至大成较难。

    易筋经门槛较高，甚至还要看修炼者的悟性，否则根本难以入门。

    即便入门之后，想要大成也不容易，但是大成后带给修炼之人的增益更强。

    乔冕不是普通人，当然用不着这样。

    他径直耗费600游戏币，将《易筋经》买了下来。

    一段段晦涩难明的心法口诀出现在他的脑海中。

    乔冕盘膝而坐，自动运转起了《易筋经》。

    半小时后，他睁开眼睛。

    内气在经脉中运转，让他感觉格外舒服。

    “练功还挺有意思。”他轻声自语。

    商城购买之后，便直接让他入门了。

    剩下的便得依靠打坐苦修，一点点将内功提升。

    这一点和藏经阁中购买，然后自己研读打坐修炼入门完全不同。

    毕竟商城主要为玩家服务，自然不会设置除游戏币之外的障碍。

    乔冕起身，原地蹦跶了几下。

    脑袋差点撞到屋顶。

    “内功再提升一些，找个小恐龙比划一番。”乔冕思考着。

    他下意识地想到了健身广场。

    在那里修炼武功会让悟性十倍提升，同时修习内力的速度也会提升十倍。

    “还是太慢了。”他唤出游戏界面，继续查看之前探寻到的物品。

    菩斯曲蛇胆和宝蛇血液制剂。

    乔冕选择耗费200游戏币将二者具现至商城中。

    【名称：菩斯曲蛇胆；售价：10游戏币；功效：增加1年功力。】

    【名称：宝蛇血液制剂；售价：50游戏币，功效：增加2年功力，附加百毒不侵。】

    乔冕看了眼，便露出喜色。

    “售价倒是不贵。”

    按照他的猜测，拥有五十年功力，在神雕中应该属于一流的高手。

    倘若拥有百年功力，五绝也得靠边站。

    当然，这种多少年功力，对应资质寻常的人修炼普通功法一年所产生的内力。

    一些天资绰约或者修行顶尖功法者，每年所能修炼出的内力远超普通人。

    不过随着年龄增长，任何人的修炼速度应该是逐步下降，乃至于负增长的。

    除非能够超过寿命的桎梏……

    不过那是修仙者，而非练武的苦力。

    “一千游戏币就可以培育出一个超越五绝的强者……”乔冕目光闪动。

    随后想到商城中的其它物品，他又觉得释然。

    耗费1万游戏币足够买个钢铁侠战衣，即便是一百个五绝也得靠边站。

    纵然是利用价值100游戏币的金刚血液制剂，也能让普通人在持续变身金刚的一分钟内将五绝杀死数次。

    这是位面等级，乃至于科技的碾压。

    想明白这些，乔冕便也释然。

    他的游戏币还有六千多，足够强化自己了。

    不过仔细看了两个新商品的具体描述后，乔冕又有些遗憾起来。

    如同血兰花提取液一样，这二者并不能无穷尽的使用下去。

    血兰花提取液每使用十次，后边的效果便会削弱至一半。

    这意味着血兰花提取液使用10次之后的效果微乎其微，最多给人增加两百年寿命。

    菩斯曲蛇胆和宝蛇血液制剂一样，每使用100次之后效果减半。

    纵然如此，充分利用好这两个东西，也可以给人增加五百年的修为。

    放在神雕位面当中，那样的高手堪称怪物，估计活过来的独孤求败也得跪。

    不过这样太不划算了。

    “难怪武侠会没落，科技把人的欲望无限拔高了啊。”乔冕苦笑着摇头。

    他直接购买了1个菩斯曲蛇胆和1个宝蛇血液制剂。

    看着那黑乎乎的蛇胆，乔冕便感觉一阵犯呕。

    他捏着放在鼻尖嗅了下，更是被那极冲的味道差点熏晕过去。

    “这可是1年功力！”乔冕安慰自己。

    他捏着鼻子将其塞进嘴里。

    迅速咀嚼了两下，他便将其吞下。

    飞奔至冰箱前，他拿出一瓶可乐便吨吨吨灌进嘴里。

    怪味仍没散尽。

    “这东西就是免费给我也不要！”乔冕暗想。

    他找出一根黄瓜，咔咔咬了几口。

    感觉嘴中的味道淡了一些后，他才拿来那瓶宝蛇血液制剂。

    鲜红色的血液储藏在一个拇指大小的小试管中。

    乔冕拧开盖子，轻轻嗅了一下。

    浓浓的中药味。

    他苦着脸将其一口喝尽。

    热流在体内涌动，乔冕明显感觉内气强化了不少。

    不过口中的味道……

    同样的一言难尽。

    “吃得苦中苦方为人上人。”乔冕告诫自己。

    他狠狠地瞪了眼那宝蛇血液制剂。

    尽管它的味道稍微强了一些，但是50游戏币才能增加2年功力。

    至于那个百毒不侵的效果，使用一次就足够了。

    如此算来还是菩斯曲蛇胆更划算。

