    第1122章你该同她多亲近亲近

    田夫人心下稍宽，又是欣慰又是心疼又是愧疚：“好珊儿，委屈你了！”

    田珊珊微笑：“登高必跌重，这话再不会错的！”

    田夫人也笑了起来，“这倒也是！”

    田珊珊当着母亲的面云淡风轻、心怀大度，回到闺房，却是面沉如霜。

    她一手执剪一手执布，面如寒霜一下一下的剪着，那上百两银子一匹的上好杭绸就这么在她的手里转眼变成了碎布条。

    她再大的脾气也不会打砸东西，动静太大，不好看，不够矜持。

    福儿垂头站在边上，大气儿也不敢出。

    田珊珊忽然将剪子一撂，瞅了福儿一眼：“备车，我要上四皇子府给表嫂请安。”

    “是，小姐。”

    田珊珊去四皇子府给四皇子妃窦氏请安那是借口，她真正要见的是贺芝卿。

    或许是气场相通，田珊珊一眼便看穿了贺芝卿是跟自己一类的人，但是，贺芝卿自然是低配版——她一个只能给人当侍妾的，拿什么跟自己比？

    田珊珊借口逛园子命贺芝卿单独说话，“听说你与那乔氏乔萱都是豫章人？你们从前有所交情？”

    贺芝卿心里“咯噔”一下，并不敢得罪这位在玫贵妃和四皇子面前都说得上话的表小姐，连忙陪笑说是。

    “谢家宴请邵老夫人的时候乔氏也去了，因此见过的......”

    田珊珊轻笑：“既然是老熟人，在这京城中再见也是缘分，应当好好珍惜这份缘分才是！你该同她多亲近亲近。”

    贺芝卿脸上一白。

    田珊珊一瞬不瞬看着她的眼睛，朱唇轻启：“不光她，还有乔家人，都该亲近亲近。你说呢？”

    “是、是......表小姐所言极是......”

    田珊珊一笑：“那你可记着了！”

    “是......”

    田珊珊款款而去，身姿婀娜，贺芝卿却险些双脚一软跌在地上。

    她并不傻，自然听得明白田珊珊的言外之意。

    谁不知道田家和邵家的恩怨？田珊珊又怎么会冷不丁莫名其妙的让她同乔萱多亲近亲近呢？

    她是让她对付乔萱啊！

    甚至还给她指了路，可以拉乔家一起下水啊！

    她当然可以装作听不懂她的言外之意，但是，她如果装作听不懂，田大小姐能饶了她呢？

    她不过是四皇子一个侍妾而已。

    田大小姐想要对付她，有的是法子和机会！

    即便她对付了乔萱，也无法跟田大小姐要任何好处——毕竟，又不是田大小姐交代她去做的啊！

    贺芝卿暗暗咬牙，这田家表小姐，真是难缠极了。

    偏偏这烫手山芋塞她手里，她连扔都没法扔。

    暗流涌动之际，乔萱正和邵云端商量着，她要回邵丁村一趟。

    这是之前就说好的，邵云端无法反对，只能替她筹谋。

    他在天津替乔萱雇了最有信誉的大镖局六名镖师，加上立夏、立秋，一块随同出行。

    乔萱离开之后，对外也不能说她回家了，若是有人问起，就说去尼庵戒斋小住，要过些天才回来。

    过些天、再过些天、再再过些天，总会回来的。

    (本章完)

