
“回国吗？”

罗昊解开安全带，走到身后那排座椅上，跟叶萧并排而坐。

“你也知道，我是不会回国的。”

叶萧轻轻摇头，说道：“至少暂时不会。”

“还是因为萧家？”

罗昊快速组织了一下语言，尝试着劝解叶萧，说道：“他们现在已经默认接受了你和你的父亲，也对当年的事情心有愧疚，不然，也不会允许你的母亲如此频繁的跟龙家人往来，你总不能让他们拉下面子，跟你这个小辈道歉吧？”

“我不是要他们跟我道歉，我也不屑于他们的道歉。”叶萧对着罗昊摇了摇手指，声音略显冰冷的回答道：“我要他们向我的父亲道歉，这是萧家欠我父亲的，必须要还！

如果不是因为萧家，我父亲也不会被迫去到青阳县，靠小商铺来维持声音，也不会遭遇斯科京斯恰的袭击，成为植物人，至今昏迷不醒！

所以萧家必须向我父亲道歉，这点没有任何商量的余地！只要我的父亲没醒，他们没有道歉，我是不会回去的。”

这一刻，坐在叶萧旁边的罗昊，很明显的感觉到了从叶萧身上传递出来的决心、意志和气势。

当这股气势向自己涌来的时候，罗昊感觉到就像是惊涛骇浪朝自己扑打而来，竟是有种让自己的呼吸都是有些不畅。

罗昊拍了拍叶萧的肩膀，起身回到了自己的座椅上。

这家伙就是属牛的，犟的时候，别说是劝了，拉都拉不回来。

在返回自己座椅的时候，罗昊留意到叶萧放在他前排座椅上的背包，眼神快速变换着，思考着要如何把这两瓶P病毒拿回来。

此刻，大家都坐在这架飞机上的时候，无疑是个好机会；一旦等到飞机落地，哪怕是整个战术中队，加上机场方面的安保力量，也不可能从叶萧这家伙手中，把背包拿到手。

而靠坐在椅子上的叶萧，似乎完全没有意识到罗昊的盘算，拿了个眼罩戴在头上，没有去理会自己放在前排座椅上的背包，直接小憩起来。

因为航程的关系，这架A40客机在东南亚某国机场做了一个短停。

短停需要接近两个小时的时间，客机上，除了罗昊和云熙外，其他人都选择下机去航站楼放松、休息。

十几个小时蜷缩在狭窄的座位中，并不是件舒服的事情；而且在航站楼中，还能喝杯咖啡。

虽然这里航站楼中的咖啡口味未必会很好，但也要比飞机上的速溶咖啡好。

等到机舱中的人走的差不多了，罗昊想起叶萧此行的目的地，想要向他询问清楚的时候，却发现最后那排座椅上，早已不见了他的踪影。

这家伙肯定是不可能从飞机上跳伞离开的，只能是在刚才飞机落地后，从飞机上离开的，可却没有人留意到他的离开。

叶萧人是从飞机上离开了，但是那个装着两瓶P病毒的背包却是被留在了飞机上。

是这家伙离开的时候忘记了吗？

不可能的，这么重要的东西，这家伙是绝对不可能忘记的。唯一的解释，就是他故意留下的。

罗昊把叶萧留下的背包拿到自己手中，抱在膝盖上，靠在椅子上，轻叹了口气。

云熙轻轻拍了拍他的手背，说道：“蛰龙心中有心结，就跟当年的你一样，只是他的心结要比你深，等到什么时候他自己把心结解开了，他也就回去了。”

“在他父亲醒来之前，他的心结想要解开，很难！”

罗昊回答道：“他是幸运的，也是不幸的。他得到了很多人得不到的东西，但是也失去了很多东西。”

“事情总算是没有往我们所担心的方向发展。”云熙心有余悸的说道，“否则后果真的会不堪设想……”

“回去后，或许我们可以帮着这家伙，把他的心结解开。”罗昊眼神微凝，沉声说道，“装睡的人，不可能指望他自己苏醒，既然如此，那么就只能由别人把他从床上拉起来。”

航站楼，叶萧看了眼停在登机廊桥边的A40客机，压低头上棒球帽的帽舌，走向售票台，重新购买了一张去往G国的机票。

……

龙隐部队特种作战基地，龙穴。

参加完孙远、张子涛、沈飞三个人的葬礼后，趁着赵国邦还在龙穴的机会，罗昊找到了赵天宇和赵国邦两人。

“我刚才所说的，就是这次拦截西伦科特，拿到P病毒的全部过程。”

罗昊把发生在大西洋货轮上的情况，详细地向赵天宇和赵国邦两个人进行了说明。

“这次能把这两支新型P病毒顺利带回国，完全是因为蛰龙那小子的关系？”赵国邦对罗昊问道。

“是的。”

罗昊点头回答道，“如果不是因为蛰龙和毒牙的出现，我们当时无已经无法扭转局势。而且……”

略作思考后，罗昊继续说道，“蛰龙在拿走这两支新型P病毒之后，原本的打算是自己留存的，并没有想要交还给我们。”

“他自己留存？这小子想干什么？难道想要拿去黑市卖钱？”

“拿去黑市卖钱倒不至于。”罗昊摇头否认道，“他现在拥有的不动产和收藏品就价值超过几十亿美金，而且还有拉斯维加斯赌城的股份，那可是个印钞机，日以继夜的再给他送钱，他还真看不上卖掉P病毒能赚到的这点‘小钱’。

更何况，他手握光学迷彩系统，这套适应于未来特种作战的迷彩系统是什么价值，难以估量，如果想要拿出来卖钱，有的是人抢着买，而且他还可以坐地起价。”

“那这小子留下P病毒是为了什么？”赵国邦不解道。

“根据我跟小熙的分析……”罗昊看了眼赵国邦，又看了眼赵天宇，说道：“他留下P病毒的目的，应该是为了向萧家施压，让萧家彻底恢复他母亲的自由，并且向他父亲道歉。”

“这混蛋小子，想造反吗！？”赵国邦怒声道，“用P病毒向萧家施压，亏他想的出来！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="50077822"  chaptername="第936章  这不是谁的错（上）">加入书签</a>
</div>
