    在林泛忙着接收院子，想办法给民宿装修的时候，夏言也开始为自己的新专辑宣传、给新歌打榜！而这一张新专辑，主打歌也从原来的一首变成了两首，其中的一首就是之前跟林泛邀约的歌！

    《音乐无界限》是一档专业打歌节目，参演音乐人都将带着自己全新打造的作品打歌。号称是各种风格的音乐人齐聚一台，为观众奉献出精彩的打歌舞台。权威的数据统计，顶尖的舞台效果，独家披露的音乐人的台下日常。

    很多音乐人出新歌都会来这里打歌宣传，夏言也不能例外。

    蓝星因为版权保护意识非常高，各种保障措施也做得很不错，所以很多音乐人只要有好作品，其实日子都过得相当滋润，同时也促进了非常多的音乐节目的诞生。

    打歌类型的节目就是其中一种。

    夏言不是第一次上《音乐无界限》了，以前她出专辑的时候也来过，但是待遇远远不能跟现在相比。

    以前，虽然有杨红霞保驾护航，但是夏言还是要自己带着作品过来，然后听从节目的安排策划，将一期节目录制出来，这个过程是节目为主导的。

    但是现在不一样了，随着夏言的人气越来越高，咖位也进入了准一线，再次跟这个节目合作，就已经能够掌握大部分主动权了，等到夏言正式成为一线，那就该是节目组主动要求配合夏言了。

    这个节目从选歌会议、造型准备、舞台彩排，到最后的舞台呈现，将全方位的向观众展现音乐人是如何完成一个作品，并最终呈现出观众看到的效果的。

    可是这个流程到了夏言这里，就有点儿进行不下去。

    因为这首歌是林泛在大厂里写好，然后在夏言去当助演嘉宾的时候交给她的，这个就基本上等于是第一个环节：选歌。

    可是，这都是《晨星》的镜头，难不成还要在《音乐无界限》的节目里播出别的节目的镜头？怕不是要被观众的口水给淹死！

    但要是另外录制这一环节，观众又不是傻子，《晨星》那边虽然没有明说，但是结合这首歌的作曲作词都是林泛，一眼就能看出来这是台本，是后期补录的。

    节目组没办法了，只好问夏言：“能不能请林泛出镜？”

    夏言摇头：“恐怕不行。”

    林泛好不容易离开了《晨星》，现在正宅地起劲呢，这会儿谁也没办法将他cue出来。

    那这该怎么办？跳过这一part？那夏言的镜头和时长就要比别人少很多，就算夏言不在乎，杨红霞能答应？

    对此，杨红霞表示：“可以给我们言言加个单采嘛！然后别的环节时间稍微拉长一点儿，凑够时长就行。”

    行吧，你们没意见，节目组这边也没意见，反正大家都是在熬时间嘛！这个我们最擅长了！

    于是，夏言坐在单采间，开开心心的接受了节目组的采访。

    问：“听说夏老师这首主打歌是后来才加入到专辑里的，听闻那个时候其实专辑已经基本制作完成了？”

    夏答：“对。”

    问：“为什么要最后才这样做，而不是提前就准备好？”

    答：“因为做专辑的时候还不认识林泛。”

    问：“夏老师对林泛寄予厚望啊，你就不担心这首歌跟整张专辑的风格不协调，或者进度赶不上，影响专辑的宣发？”

    答：“不担心，赶上了，不影响。”

    问：“……”

    这采访没法做了！

    夏言：“……”

    问啊，你不问我怎么回答？

    ……

    《音乐无界限》每一期都有5组嘉宾，夏言作为本期嘉宾中，实力和人气都首屈一指的选手，被放在了最后一个登场。

    前面四名嘉宾，三个是来宣传单曲的，只有一个是跟夏言同期发专辑的，算是夏言的竞争对手。

    夏言在后台认真听过四位嘉宾的歌，三个单曲里，只有一首歌对能对夏言产生威胁，而那位同样来宣传新专辑的歌手，主打歌也很不错，但夏言并不气馁，因为她觉得自己带来的这首歌更不错。

    终于，轮到了夏言上场。

    夏言穿着一身白色小裹身裙，缓缓走上舞台，在舞台中央站定，对着全场观众露出了一个浅笑，瞬间便得到了热烈的掌声和欢呼声的回应。

    夏言不得不做了一个‘噤声’的动作，现场的声音才渐渐安静下来。然后，便听见钢琴声响起，夏言举起话筒，低声吟唱。

    “阳光下的泡沫，是彩色的

    就像被骗的我，是幸福的——”

    ……

    后台的其他嘉宾们都不由一愣，因为开头的音实在是太低了，这么低的音用来开头，后面要怎么处理才能显得不那么突兀，才能消减那种炫技的既视感？

    而且，不仅仅是第一段，第二段也没有抬上去，这样的开头对打歌并没有什么好处，夏言不至于会犯这么低级的错误。

    难道，后面会带来不一样的表现？

    嘉宾们脑海里的念头还没有消散，就听见夏言开始升调：“早该知道泡沫——”

    夏言的唱功是毋庸置疑的，从开头的几句低声的吟唱，虽然对打歌没有帮助，但确实是抓住了观众的耳朵。

    歌词也很有感觉，有种失落、彷徨、逞强、自我欺骗的复杂感情糅合在一起，让人莫名的有点心疼，足见夏言情感传达的能力也非常强。

    但是夏言并没有沉浸在这样的情绪当中，而是音调一转，改用明亮的声调演唱，从悲伤彷徨当中自我解脱了出来。

    “有什么难过

    为什么难过

    全都是泡沫——”

    哗！

    现场的观众也好，后台的嘉宾也好，在夏言连续的“有什么难过，为什么难过”用连续的升调高音唱出来，又被这一声呐喊给镇住了！

    一瞬间，头皮发麻！脊背战栗！

    这是在呐喊，是在咆哮，是在宣泄！所有的情感，都在这几句中爆发、升华。

    这是歌曲的高潮段，钢琴音也升回到高音调，鼓声加入共响，夏言的声音也进一步升调，这阶段人声和主旋律契合完美，人声混高音共响十足，激情澎湃！

    这首歌，太能打了！

    这歌，稳了！

    夏言的新专辑，稳了！

