    整个阵地一片寂静，所有人都愣愣的看着那人形坦克一般的巨人缓缓倒下，脑袋一片空白，甚至就连他们正在战斗都差点忘记了。

    不过显然，对于玩家来说，他们可不会等这些人反应过来。

    “进攻！”临城发出命令。

    而在掩体后的玩家反应了过来，乘着这个机会直接冲了出去。

    “乌拉！！！”

    “冲冲冲！”

    “为了部落！”

    “为了联盟！”

    玩家们的咆哮声响彻天际。

    枪炮声此起彼伏。

    不过显然, 这些矿区的士兵并不会因为一位重甲兵的死而被击溃军心，他们还有很多人，战力还是有的。

    赞克见这里守不住了，随即就对着其余人下达着命令。

    “撤退！全体撤退到二号防线！不要担心，只要守住，拖时间，来客席卡矿镇的支援马上就会到来！”

    这些士兵跟拾荒者完全不同, 他们受过一定程度的集体训练，服从性强，反应力也很快。

    随着赞克的命令，那些士兵就一边还手，一边向着后方撤退。

    临城与阿莱克油城的战斗人员见过面，阿莱克油城的战士给临城带来的印象是那种经典的废土暴徒，战斗力强悍，野蛮。

    而在这矿镇的面前，临城看到了不一样的军队秩序，不过，临城觉得，这应该是因为这矿镇与白城的关系，这些人应该都是白城训练的。

    这些人撤退的地方是居住区，那里是用一堆木头跟集装箱搭建出来的房屋，显然，他们是打算跟他们打巷战。

    不过，临城可没有这个打算。

    应用的量子隧穿原理的战衣虽然神奇，但是对于整个战局的帮助其实不大, 临城使用它的目的也只是稍微给点威慑, 其次就是收集数据。

    如果没有时间限制的话, 临城或许会让这些玩家跟着进去，以锻炼玩家们打巷战的能力。

    但现在他们有时间限制，想要快速的攻下这里，慢慢的推进显然是不切实际的，他们需要的是威力更强的武器。

    原先他们设想使用的武器是迫击炮，他们的钢铁已经有了不少的产量，他们有炸药，有炼金术，而且有现成的技术，短时间内制造出二三十台没有问题。

    而且他们还有海东青做为空中侦察，利用智能芯片就可以替代无人机进行坐标定位以及实时更改坐标。

    不过显然，他们的目的是为了夺取矿车，无论是玩家还是那些科学家，对于迫击炮都没有射击经验，所以容易射歪，从而破坏矿车。

    这对于他们而言无疑是巨大的损失。

    所以，他们就指定了另一种计划, 那就是先攻占下那些矿车，并且将这些防卫兵赶到特定区域。

    李哥驾驶着的那辆装甲车冲击矿区中心的目的就是为了这一点，此刻，矿车所在的区域已经被李哥以及后续支援的小队占下。

    这些防卫士兵也开始往居住区赶，而后续的计划，也就开始了。

    “呼伦。”临城站在原地，对着呼伦下达着命令，“让你的海东青将信标丢到居民区。”

    “是。”呼伦应道。

    随着一声鹰鸣，一直在天空中翱翔的海东青从一侧飞了过来，落在了呼伦的肩膀上。

    呼伦将身上一个像是炮仗一样的东西，拿了出来，撕开引线，炮仗冒出了缕缕白烟，他立即将那东西挂在了海东青的爪子上。

    海东青带着那东西直直的飞入居民区，快速的丢下。

    炮仗落入居民区，顿时绽放出耀眼的红光，甚至几公里之外都能看见，那是信号弹，制作不难，混合着铝粉跟镁粉，姜野用几分钟就配出了这东西。

    当然，它本身没有伤害，它只是做为一个坐标使用。

    “嗡嗡嗡~”

    头顶上传来氢内燃机发出的嗡鸣声，不同于内燃机，而是更加清脆的气管声。

    人们抬起头，就见两台动力滑翔翼正在低空滑翔，滑翔翼大家应该都知道，通过空气动力学在空中滑翔。

    而动力滑翔翼就是在此基础上加装一个轻便的引擎，以及螺旋桨，能带来更快加速度以及上升力跟载重。

    有趣的是，在操纵的是南笙，而另一个，则是小黄鸭。

    动力滑翔翼的动力部分是由闪击波兰制造的四缸轻形引擎完成，而除此之外的涉及空气动力学的三角翼则是由南笙完成。

    在场的人几乎都没有自主操纵动力滑翔翼的经验，所以由制造者南笙来操纵再合适不过。

    而小黄鸭则是南笙执意要一起带的，毕竟肥水不流外人田。

    南笙戴着一个防风眼镜，操纵着滑翔翼在空中滑翔，一脸的兴奋。

    “芜湖！”

    而她身后的小黄鸭则是满脸的后悔了，后悔自己答应南笙一起来参加战斗，整个身体都因恐惧在颤抖着。

    “南....南笙，这里好高啊。”

    “没事，不要怕！相信我！”南笙在语音系统中喊道，她低下头，看见了在居民区的信号弹。

    下方的人似乎也发现了他们，正在尝试用开枪将他们打下来。

    “拉下拉杆！”

    南笙喊道，随后，她拉下了那动力滑翔翼的拉杆，下方的弹仓门打开，一发相当粗的炮弹就从那弹舱掉了下去。

    设置了延迟引信的炮弹在接触地面的瞬间炸开，爆开一团酒红色的火焰，接着，小黄鸭操纵的那艘动力滑翔翼的弹仓也被打开，那发炮弹紧随其后。

    顷刻间，一片火海迅速吞没了大半居民区，滚烫的浓烟跟热浪升空，甚至扭曲了空间。

    那些撤退的士兵正好在这火焰的覆盖范围内，爆炸溅起的汽油挥洒在他们的身上，迅速将他们吞噬。

    他们拼命挣扎着，痛苦的嘶吼着，想要灭火，但是火焰却越烧越大，很快将他们吞噬，直至变成焦炭倒在地上。

    炙热的汽油挥洒在那重甲兵上，熊熊的烈火烧的钢甲通红，像是铁板烧一样炙烤着他们的皮肤，他们也在痛苦的哀嚎着，拼了命的想要扑灭那烈火。

    但是显然，汽油燃烧起的火焰是可以在水面燃烧的，他们根本无法扑灭，一直到烧红的钢铁生生将他们烫死。

    牛角在不远处看着这一幕，眼前燃烧的熊熊烈火，倒映在他的瞳孔中，照着他的脸颊忽明忽暗，也照亮了他心中的恐惧。

    他的汗毛竖起，无法控制的颤抖着....

