
　　几乎来自本能的反应，凌纪在瞬间就将背后伙计的电能力给释放了出来。

　　那男人被电流触及之后，五根手指终于是松脱了。

　　他脸色也跟着剧变了一下，身体颤了颤。

　　若是一般人触到这股电，必将当场暴毙。

　　就算是一头牛，也得当场昏死过去。

　　然而这个人，仅仅只是松开了手，身体颤了一下，转瞬他就恢复了正常。

　　“你的身上居然还有【雷纹印】？”

　　惊奇之后，这男人的目光忽然还携带了几分怒意。

　　他再次出手，五指赫然就朝凌纪的咽喉死穴抓来。

　　凌纪飞快的一刀劈向前面作为佯攻，实则脚部突然用力后撤，猛然一阵飘退，就撤开了七八米之外。

　　‘好快，这人速度太快了。’

　　面对此人，凌纪第一次感觉到了一种无力感。

　　论刀术，论速度，如今的他，都有胆量敢反叛浅羽舜了。

　　可是在此人的面前，他好像感觉到自己又回到了儿童时代。

　　以儿童的身份在对抗一个大人。

　　力量太悬殊了，根本不是一个级别的。

　　对抗不过，那就只能想办法开溜。

　　心中念头飞快地闪过，凌纪决定用之前的那招来躲避此人的追击。

　　——立刻窜进了树荫当中，然后顺着树干就往下溜，接着就拿出飞梭，远远地抛出去，钉在别的树上，再以秋千纵荡过去。

　　然而，这一次，他却是没能成功。

　　才荡到一半，突然间，一片树叶如刀一样，激射而来。

　　树叶从绳子上摩擦而过，那绳子当场就断了。

　　凌纪一个失手，就直接跌落下去。

　　几十米高的大树，这直接跌下去，非得半身不遂。

　　关键时刻，他拔出了自己的斩月，刺中了旁边另一棵树的树干。

　　然而，这种时候，武器太过锋利的坏处也跟着体现出来了。

　　——斩月刺进树干之后，并不能直接钉在上面，而是跟切豆腐一样，一路划下。

　　根本形成不了什么阻力。

　　但这样至少也让凌纪下坠的速度稍微慢了一点，他借机用手里的半截绳子套在树身上，然后双手抓住两端，如此之下，速度终于放慢下来。

　　滑落了整整45米，他终于落到了地面。

　　嘣~

　　清脆的水声。

　　他掉落下来，立刻感觉到双脚冰凉——这下面全是水。

　　而且是流淌的活水，并不是死水潭。

　　可也由于这下面太黑了，这森森的水流，平白的让人心里发毛。

　　为了不让这下面的不明物体靠近自己，凌纪立刻发动寒霜精灵的力量，让冰寒之力从自己的双脚上扩散出去。

　　没一会儿，从他脚边流走的水，就变成了一片片的冰渣子。

　　他屏息没动。

　　抬头往上看，那个中年男人貌似并没追下来。

　　‘这下面这么黑，只要是个人，应该都是看不清的。早知如此，我或许早就该跳下来。’

　　之前他生怕这下面全是蛇，或者有其他的怪物。

　　但是这会儿经过实践，寒霜精灵的力量施展之后，也根本不用担心其他生物靠近自己。

　　冰寒是最大的防护。

　　像蛇类，它们天生就会躲避冰寒的东西。这是冷血动物的天性，都不喜欢寒冷。

　　咻~

　　等了5分钟的样子，忽然距离凌纪最近的一棵树，竟然被人连根拔起。突然往天上飞了去。

　　这棵树的消失，让一道白刺刺的光线瞬间就照射了下来。

　　“还不上来？待在下面，想被蛇咬死吗？”

　　树顶上，男子发话。他知道凌纪就在这下面。

　　而凌纪被发现后，埋头就跑，就在下面跑。

　　什么蛇不蛇的，他才不怕。

　　一口气，他狂奔数百米远。

　　等到他停下之后，头顶上的树冠又一次摇晃了起来——那男人又来了。

　　这不，凌纪只能再度跑路。天籁小说网

　　跑着跑着，那男人也失去了耐性，忽然斩断了一棵树，他也朝下面跳下，要亲手来擒拿凌纪。

　　‘来得好，就怕你不来。’

　　这下面全是水，有水的地方，就是寒霜精灵的主场。

　　在这里，凌纪不怕任何敌人。

　　眼看那男人顺着一棵大树就飞纵而下，凌纪抓起斩月刀，就探入水中，然后抄起一大片的浪花，朝男人甩了过去。

　　那些水花经过寒霜精灵的冰寒效果激发，全变成了冰刺。

　　大面积的拋甩出去，等于是群发暗器。

　　而且凌纪一刀接一刀，在短短一秒之内，就甩出去了五六刀。

　　那群发的冰刺，密密麻麻，宛若一阵暴雨。

　　男人的速度再快，也躲不开这么密集的进攻。

　　咻~

　　一道冰刺在他失手之下，从他小手臂划了过去，见血了。

　　这一失手，他的身体其他部位也跟着中了两道冰刺，都见了血。

　　当即，他也快速地将身体高度拔高。

　　然后居高临下地看着黑暗中的凌纪：“冰纹印？你连冰纹印也有？”

　　其实凌纪压根不知道他在说什么。

　　什么雷纹印、冰纹印的，我有这东西？

　　老子用的是精灵的力量，哪里是什么鬼的冰纹印、雷纹印？

　　但从这男人的惊讶程度来看，冰纹印和雷纹印应该是很高级的纹身印记。

　　而且这两种纹身印记，也能达到雷电、冰霜这两种很特殊的效果！

　　‘这纹身究竟是怎么炼成的？居然这么神奇？’

　　两人一上一下，就这样对峙着。

　　男人休息了一会儿又进攻了一次，但凌纪仗着寒霜精灵的力量，全面发动水的优势，恁是让这个男人靠近不过来。

　　两次之后，这男人也不再尝试了。

　　“没用的，你虽然借了地利的优势，我暂时拿不下你。但我还是能精准的发现你在哪里。我如果一直盯着你，你就绝对跑不掉。在这下面，你就算不被蛇咬死，也迟早会冷死、饿死。或者被其他的猛兽杀死。”

　　森林底下的水流的确很冰冷。

　　凌纪有寒霜精灵在身上，不代表自己不怕冷。

　　他终究是个人，如果长时间泡在水里，体温长时间冰寒，这也是会致命的

　　另外，这下面乌漆嘛黑，有许多未知的危险还在等着他。

　　就算没有危险，也要进食补充体力才行。若没吃的，熬不了多久，也的确会饿死。

　　在水里停留了三四分钟，休息好了之后，凌纪一咬牙，忽然在水中狂冲起来。

　　也不寻找什么方位，只瞄准一个方向就使劲乱跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，93章 雷纹印和冰纹印免费阅读。https://www.23sk.net 