    第340章? 去度假村休假   

    宴川二话不说就同意了。

    

    反正度假村大的很，能玩的地方也多的很。

    

    阮妮身为cfo，想休假，肯定是没问题的。

    

    出发这一天，江沫高高兴兴的推着江森昶上了房车，黎沁雯拖着哈欠连天的黎正飞也上了车。

    

    “姑姑，我的亲姑姑，我刚睡了两个小时就把我叫起来！”

    黎正飞满脸的绝望：“我度什么假？

    我得去赚钱去！我不赚钱，怎么证明给崔家看？”

    

    “行了，不差这几天。”

    黎沁雯说道：“你这几天连轴转，命不要了？

    你要是有个三长两短，让我哥哥嫂子可怎么办？”

    

    江沫也劝说道：“好好的休息是为了更好的工作。

    你这几天都熬成什么样子了？

    再说了，不是还有明山吗？

    我已经跟明山打过招呼了，他说会把你的工作暂时接过去，不会耽误你赚钱的！”

    

    宴川看了江沫一眼，没说话。

    

    黎正飞都已经被拉上了车，还能说什么？

    

    那就去呗！   

    不过，别人都在车上兴致勃勃的打牌吃零食看风景聊天，黎正飞钻进卧室补眠去了。

    

    这些天，他也是真的很辛苦。

    

    江沫对宴川说道：“谢谢你帮忙介绍生意给他。”

    

    “自己大舅哥，不管能行吗？”

    宴川笑着回答：“再说，我也是真心希望，他跟崔瑶能有情人终成眷属的。”

    

    黎沁雯看了宴川一眼，眼神飘向了窗外。

    

    尽管宴川这么努力的表现，她还是觉得晏明山更适合江沫。

    

    江森昶就非常直白的表达自己对宴川的喜欢了：“宴川是个好的。

    肯帮衬老婆的娘家人，这个女婿错不了！”

    

    宴川被夸，心底那是心花怒放，赶紧继续讨好老丈人：“爸，上次您说，想喝大红袍，我刚刚让人弄到了上好的大红袍，要不给您泡一杯尝尝？”

    

    “真的？

    走走走，咱们爷俩喝茶去。”

    江森昶真是老丈人看女婿，越看越满意。

    

    宴川笑着推走江森昶的轮椅，两个人去一边的吧台喝茶下棋去了。

    

    黎沁雯对江沫说道：“你怎么没邀请明山一起来啊？”

    

    “他没空。”

    江沫回答：“我问过他了，说是最近挺忙的，没什么时间。”

    

    黎沁雯不高兴的嘟囔了一句：“怎么就偏偏这个时候忙起来了呢！”

    

    度假村就在金城的西南角，出了城区，开车走了一个多小时就到了。

    

    老远的就能看见一个山头都被开发了出来。

    

    整个山顶都是观光的民宿酒店，山腰是各种游玩的地方，有吃的喝的玩的，还有乐队演出，总之特别的热闹。

    

    山脚是附近的百姓过来兜售一些新鲜的食物水果，不少人都过来挑选自己喜欢的东西。

    

    江沫也跑下车，买了一兜子的水果吃着玩。

    

    “哇，这里真热闹。”

    江沫感慨的味道：“这度假村背后的老板是谁啊？

    不会是你吧，宴川？”

    

    宴川笑了笑，说道：“如果你想要的话，我就买过来。”

    

    “别，我只是单纯感慨一下。”

    江沫马上拒绝：“别乱花钱。”

    

    “这个度假村幕后老板，跟我关系不错。”

    宴川笑着解释：“所以才给我们预留了最好的房间和最好的位置。

    算是金城本地的土著，跟六洲国际有一些业务往来。”

    

    江沫点点头。

    

    “这里开发很多年了，配套很成熟，所以来玩的人挺多的。

    很多人都是慕名而来，都想来这里感受一下热闹的气氛。

    这里的老板人脉挺广的，邀请了好多知名的歌手和乐队来这里开演唱会。

    这边地方大，能容纳好几万人看演出，而且看完演出就能找地方住下，不用着急往回赶，因此大家都愿意来这里玩。”

    宴川解释说道：“老板挺有经济头脑的，把身边的资源利用的不错。”

    

    黎正飞搓着眼睛从房间里出来，打了个哈欠，说道：“你人脉也不错啊！国庆节旺季的时候，都能要到最好的房间，看来他是有求于你。”

    

    “还好吧。”

    宴川笑了笑，没解释。

    

    黎正飞转头继续对江沫说道：“上次我来的时候，明山本来也要带我来这里玩玩放松一下的，结果就出了你的事情，也没来成。

    这回居然是沾了宴川的光，来这里睡个好觉了！听说这里的夜晚，特别的美。

    不管是看月亮还是看风景，都别有一番风味。

    价格也还行，团购价两千块起步的最低消费。

    普通人也是能消费的起的。

    所以来的人才这么多。”

    

    说着话的功夫，房车就进了停车场。

    

    有人指挥着将车停到合适的位置上。

    

    江沫第一个下了车，小心翼翼的扶着江森昶的轮椅下来。

    

    “爸爸，好久没出来散散心了吧？”

    江沫笑嘻嘻的问道：“这次可以好好的玩玩，放松一下了！”

    

    “这可都是沾了宝贝女儿的光了。”

    江森昶拍拍江沫的手背，一脸的满足。

    

    黎沁雯紧接着下来，左右看看环境，还算满意。

    

    宴川赶紧过来帮忙拎包：“妈，包重不重？

    我来拎吧。”

    

    黎沁雯也没跟他客气，将自己手里的包和箱子都一起递给了宴川。

    

    宴川毫无怨言的接了过来，不让保镖动手，自己亲自推着，跟在了大家的后面。

    

    度假村老板给宴川他们安排的别墅木屋，是在山顶位置最高的一个。

    

    站在阳台上，就能俯瞰整个度假村。

    

    那风景是真真的不错。

    

    小木屋是分上下两层。

    

    江沫跟宴川睡一层的客房，黎正飞跟江森昶睡二楼的大房间，小房间是黎沁雯的。

    

    司机和保镖挤挤，在二楼上面的一个小阁楼里。

    

    “哇！这空气真新鲜！”

    江沫推开窗户，忍不住感慨了一句：“真想在这里多住几天！”

    

    “喜欢的话，可以经常来的。”

    宴川笑着说道：“到时候我跟老板要个长期的包房，随时都可以过来。”

    

    “嗯嗯。”

    江沫深呼吸一口气，就打开水龙头清洗自己刚买的水果。

    

    其他人都在一楼的客厅沙发上聊天。

    

    别提多惬意了。

    

    此时，阮妮也一个人来了度假村。

    

    她定的民宿房间，就在宴川他们的隔壁。

    

    距离近了，才好方便下手啊！   

    

