
    秦海满头的冷汗：“爸，你说什么？”

    秦知天冷哼道：“刚才我都看到了，你想要叶医生的药方？”

    秦海觉得有点不好的预感，不过还是说道：“爸，你在说什么？我只是让沈会长帮忙看一下罢了。”

    “啪！”

    秦知天直接给秦海一把巴掌，一脸愤怒：“混账东西！”

    秦海懵逼了，半响才回过神来，委屈道：“爸，你干什么？”

    “干什么？”

    “我打死你这个不成器的东西！”

    秦知天恨恨的说道，然后撸起袖子就对着秦海拳打脚踢起来。

    秦海彻底傻眼了，他不知道为什么自己的老爹一上来就对自己动手，直到感觉到身体上传过来的那些痛楚，才让他反应过来，惨叫了一声急忙抱头鼠窜。

    “爸，别打了！”

    “不孝子！”

    “爸，你干什么啊？”

    “我打死你，太混账了！”

    秦知tiānnù不可遏，叶秋就是他的救命恩人，自己感谢叶秋还来不及呢，今天就过来想要给叶秋撑撑场子，可是没想到自己的儿子居然打着主意，想要自己救命恩人的药方。

    这简直让他气炸了！

    想到这，他手上的力气就变得更大了，真的恨不得抽死自己这个儿子了。

    秦海可没想到秦知天动起手来居然这么狠，拳拳到肉，痛的他身体都发抖。

    这还是一个老人的身体吗？

    秦海忙求饶道：“爸，我错了，你别打了！”

    秦知tiānnù道：“错哪里了？”

    “我……”秦海欲哭无泪，他哪里知道自己错了。

    秦知天一怒，下手更重了。

    秦海惨叫了一声，说道：“爸，你别乱来，你身体不好，万一出事了怎么办？”

    秦知天哈哈一笑：“我身体不好？我身体好着呢！”

    前天经过叶秋真气调理，他的身体好的不能够再好了，就跟年轻人一样，特别有力！

    动起手来都心潮澎湃的，像是回到了年轻岁月的时候。

    秦知天揍得就更有力了。

    “爸他不是身体有病吗？怎么力气大成这样？”

    秦海想要吐血了，这根本不是老年人的力道好不好，双腿一软就跪在了地上：“爸，别打了，我错了！”

    “混账东西！”

    秦知天还想动手。

    叶秋过来拉着他：“秦老哥，别动手了，万一弄坏了自己身体怎么办？”

    秦知天这才停手：“叶小弟，那就听你的。”

    秦海两眼泪汪汪的，看着叶秋的眼神居然闪过几分感激，不过听到他后面那句话就要吐血了。

    叶秋说道：“秦老哥，上次我给你调理了一下身体，现在感觉力气大了很多了吧？关节也不痛了？”

    秦知天哈哈一笑：“对的，多谢你了。”

    噗！

    秦海一口老血，听他们的意思，自己老爸身体能够那么好，居然是叶秋的功劳？

    我靠，这混蛋害自己啊！

    可是接着他突然心里面一凉，自己老爸跟叶秋是什么关系，这两个人看起来也太亲密了一点吧？

    像是回应他的想法。

    秦知天沉着脸说道：“孽障！还不快点过来见过你的叔叔！”

    “叔……叔叔？”

    秦海瞪圆了眼睛，一脸懵逼的样子。

    秦知天冷喝道：“还不过来！”

    秦海一个激动，连忙从地上滚过来，可是过来之后一脸的迷茫，叫叶秋叔叔？

    秦知天骂道：“还不快点叫？”

    “爸，我年纪比他大。”

    “你叶叔叔跟我是平辈相交，你不叫叔叔，还想叫什么？”

    叶秋在一旁劝道：“秦老哥，行了，孩子不愿意叫就别叫了。”

    这家伙语气上就明显把秦海当成了小辈了，当然他也没想到秦海居然是秦知天的儿子。

    秦知天说道：“这不行，辈分不能乱！”

    “爸……”

    秦海被叶秋气得咬牙。

    “你个臭小子，气死我了！”秦知天又要动手。

    秦海一个哆嗦，他最怕的就是他老爸了，只好咬着牙对着叶秋说道：“叶……叔叔。”

    叶秋呵呵一笑：“小秦啊，真听话，不过叔叔没带礼物，下次给你了。”

    噗！

    秦海觉得自己要受内伤了。

    其他人望着这戏剧性的一幕，都愣愣的说不出话来了，这算是什么事情？

    沈海涛从一旁过来，对着秦知天干笑道：“秦老。”

    秦知天沉声脸说道：“沈海涛啊，沈海涛，没想到你居然也跟着我这个孽障玩这一套，真的太混账了，快点给我叶小弟道歉！”

    他知道沈海涛肯定是看在自己份上，才跟着秦海同流合污的，也不好太怪罪，只能够让他道歉了。

    沈海涛急忙对着叶秋低头道歉：“叶医生，对不起。”

    叶秋摆摆手，知道秦知天这是什么意思，这事情上沈海涛道个歉就算那么揭过去了，这个面子他可以卖给秦知天。

    当然，就算是沈海涛道歉了，但是他今天的所作所为，经过观众的口传也会流传开来的。秦知天让主持人过来，然后拿着话筒说道：“大家好，鄙人秦知天，秦海是我的儿子，今天的药膳比试相信大家都看在眼里，但是我可以肯定的一点，那就是白云大酒店的药膳，无论从味道还是药效上来说

    ，都更胜一筹！”

    “秦知天？”

    “我好像听过。”

    “我靠，这不是秦老吗？”

    “秦老是谁？”

    有知道的人，给那些不知道的人解释了一下，然后一个个都哗然起来，没想到这个老réndà有来头。

    而以秦知天的身份，这样子说比试结果，已经是毫无悬念了。

    董成可没想到事情会这样子转变，大声喊道：“这不行，你根本不是评委，没有权利这样子说！”

    他的声音落下。

    沈海涛首先表态：“我赞成秦老的说法。”

    李小说也开口说道：“我也赞成。”

    张大力直接骂道：“之前我就说白云大酒店的药膳好，可是你们都不信，我也赞成！而且我回去后就要在微博上宣传！”

    冷汗顺着董成的脸颊流下来，看着秦海说道：“秦海！”

    秦海脸上犹豫。

    秦知天脸色立刻沉了下来：“你这个混账，你知不知道叶小弟前天救了我的命？”

    秦海大惊：“爸，怎么回事？”

    秦知天把事情讲了一下。

    秦海听完后脸色剧变，然后走到了叶秋面前，对着他鞠躬感激道：“叶叔叔，谢谢你救了我爸的命。”

    这一声叔叔，他叫的真心诚意的。虽然他跟秦知天脾气对不上，但是怎么说秦知天也是他的父亲，心中后怕不已，做孩子的最悲哀的事情，莫过于子欲养而亲不待了。
