    不过臣风可懒得跟这些学生们计较。

    于他而言，这个书澈，还不够资格引起他的注意。

    “没想到咱们学校竟然出了臣师弟这么个天才，才大二就能够借到这么多高科技装置和稀有材料，进行研发了。”

    书澈面色温和的赞扬道。

    倒是他身后那些同伴研究生们却是纷纷嗤笑起来。

    “原来汪教授说的就是他呀，噗嗤！拿这么多材料去造一个新式弓箭，我没听错吧？”一个女生捂嘴嗤笑。

    “唉，如果华夏少点这种靠关系混到研究经费，哗众取宠的小丑，我们的科研水平至少还要前进十年！”

    “可惜了，这些材料如果批给咱们，凭书澈学长的知识，至少也能带咱们拿个国奖！”

    这番话，引起了不少其他做实验的同学关注这里。

    一时间，臣风在众人眼里瞬间变成了一个混经费的关系户，看向他的眼神纷纷充满了厌恶和鄙视。

    之前汪教授只是对一个大二学生来借许多稀有材料和高科技装置，感到好奇。

    便跟他的学生和几位老师随口讲过这件事。

    却没想到，这些学生纷纷心理失衡，一致认为臣风肯定是个关系户。

    否则，一个本科生，怎么可能申请到教授级才能用到的科研资源？

    书澈依旧面带温和笑意的看着臣风，心中冷笑不已。

    区区一个大二的学生，怎么可能斗得过自己。

    “你，你们胡说，臣风才不是关系户呢！”

    蓝落听到这些人的耻笑声，急得眼眶都润了，连忙替臣风解释起来。

    但臣风只是对她摇了摇头，“走吧，吃完饭还得忙呢。”

    这些研究生们的嘲讽，他完全不放在眼里。

    至于车澈，更是如同跳梁小丑一样，他都懒得出手。

    在臣风看来，这群家伙的行为，甚至有些幼稚得可笑，一群不懂事的学生而已。

    书澈见臣风没有辩解，反而是拉着蓝落就往外走，还以为他是心虚了。

    “对了臣学弟，不知道汪教授告没告诉你，我们研究生项目完成后，科技院都会派人来指导评点一下？”

    “像你用了这么多稀有材料的项目，即便是本科生，恐怕也会有科技院的研究员亲自检查，希望你到时候，可别给咱们学校丢脸啊！”

    书澈的声音在身后悠悠响起。

    顿时引起一片哄笑声。

    走出实验楼，臣风依然跟什么都没发生一样，带着蓝落朝食堂走。

    他确实没将刚刚的事放在心上，而是在脑海中不断整理制作暗合金.弓的步骤。

    “你刚刚为什么不跟他们解释？”

    跟在身后的蓝落，鼓着脸蛋，显然为刚刚的事感到气恼。

    明明不是那样子的，却不做任何解释。

    臣风笑着揉了揉她的脑袋：“几个小朋友罢了，我要是跟他们一般见识，岂不是失了身份？”

    听到他的话，蓝落这才想起，臣风肩抗三颗金星的身份，稍稍理解了他为什么不把书澈等人的嘲讽放在眼里。

    “喔，大将军了不起哦！”

    蓝落拍开臣风放在她脑袋上的大手，突然想起了什么，开口问道：

    “对了臣风，这段时间我感觉自己有些奇怪，变化好大......”

    臣风随口问道：“什么变化？”

    蓝落揪了揪自己的手指，微红着脸道：“就是...力气突然大了不少，而且身体好像也变好了，都没怎么生病过，要知道我以前老感冒的。”

    听到这话，臣风略微惊讶的看了她一眼，心中立马有了答案。

    自己这学姐，是解开基因锁了？

    力量和体质突然增强，正是体内基因锁解开，进化成觉醒者的特征。

    如今轩辕太极拳普及全国已经快四个月了，一些普通人解开基因锁，倒也算正常。

    “放心，你是解开基因锁了，没什么问题的，等我的实验结束后，帮你看看。”

    臣风安慰了她一下，也没太将这件事放在心上。

    “喔...好！”

    蓝落姣好脸庞浮现两个小酒窝，点头答应了。

    两人吃过晚饭后，便直接回到了实验室。

    臣风负责主要的研发步骤和提取暗物质等元素，蓝落则在一旁帮他打下手。

    暗物质的提取极其复杂，对于蓝星来说，这是一个全新的物质，在特定的放射元素下，使用强激光进行高度辐射，再用量子束型对撞，才能得出那么几十克不到的暗物质。

    而想要制作出一把暗合金.弓，所需要的暗物质至少也要五百克以上。

    因此即便有着系统道具的帮助，还有蓝落帮打下手。

    臣风也耗费了足足三天，才将暗物质提取完毕。

    等他制作出成品的暗合金.弓加上箭羽时。

    已经过去了十五天！

    ...

    臣风和蓝落看着放在实验台上的黑色长弓，松了口气。

    “臣风，你的项目为什么是做一把弓箭呀，它有什么实际作用吗？”

    蓝落有些不解的问道。

    科研项目的成果是一把冷兵器，别说那些教授了，就连她都不是很能理解。

    臣风对着她笑了笑，然后拎起足有两百斤重的暗合金.弓，走到实验室中，距离测试钢板十米开外的位置。

    他右手夹起一根暗合金箭羽，将其搭在长弓上，手臂轻轻用力，拉动弓弦，如一轮弯月一般。

    随即猛地松手。

    ‘咻！’

    箭羽在脱离暗合金.弓的一瞬间，发出一道尖锐的破空声。

    直接刺入了测试钢板。

    ‘嘭！’

    旋即那块足有五十CM厚的测试钢板，竟然直接被箭射穿，炸出一个大洞！

    这还是臣风特意控制了手臂力量。

    如果他用全力将弓弦拉满，恐怕这间实验室，乃至整栋楼的墙壁，都能被瞬间射穿！

    蓝落看到被射穿的钢板，秋水双眸中，满是震惊，骇然失色。

    “这...这也太厉害了吧！”

    测试钢板上的感应器将刚刚的受力数据记录下来。

    显示在电脑上。

    臣风走过去看了下。

    暗合金箭在脱弓的一瞬间，速度足足达到了每km/0.3s！

    触点的瞬间爆发力量，2632公斤！

