    落凤坡。

    萧阳和迪路开车来到了附近，发现小东北和阿彪正在抽烟。

    “什么情况，人呢？”迪路皱眉问道。

    “迪路哥，你们来啦。”

    小东北一甩红色的刘海说道：

    “看到那房子没，她进里边去了，一直都没出来，不知道搞什么飞机。”

    “行了，你们先回去吧，这里交给我。”

    迪路不耐烦的摆摆手。

    “迪路哥，我们给你放风呗，万一被人发现就不好了。”阿彪瓮声瓮气的说道。

    “老子办事的时候，什么时候需要帮手了，赶紧滚，别妨碍老子办事。”

    在迪路看来，小东北和阿彪这些人，一个个都是饭桶，让他们办点跑腿的事情还可以。

    可如果真到了关键时刻，不给他添乱就不错了。

    小东北和阿彪露出了难看的神色，这迪路一直都看不起他们，这帮兄弟心里早就有怨言了。

    但是没办法，坤爷很信任他，他们也不敢说什么。

    “行了，你们走吧，这里有我呢。”

    萧阳拍拍他们肩膀说道。

    “那行，阳哥，我们就先撤了，等你们好消息。”

    小东北和阿彪说了句，转身上车就离开了。

    临走前，还鄙视的白了迪路一眼。

    萧阳心里冷笑，这个迪路，还真是作死啊。

    如果他让小东北和阿彪留下来，还真有点难办。

    幸亏迪路习惯性目中无人，让他方便下手。

    “啧啧，落凤坡这名字还真的是应景，今天姜胜男这头小凤凰，就要归西了。”

    迪路露出一丝嗜血的凶芒。

    “呵呵，你说什么都对。”萧阳附和道。

    “对了，萧阳兄弟，这姜胜男可是大名鼎鼎的警花啊，长得那叫一个漂亮，身材那叫一个诱人。”

    突然，迪路眼眉挑了挑，说道：

    “怎么样，要不然在结果她之前，咱们兄弟乐呵乐呵？”

    萧阳真的有点不耐烦了，麻痹，赶紧办事算了，还特么真是个话唠啊。

    “迪哥，坤爷事大，享乐事小，你要真想，干掉她以后，再享乐不迟啊，免得夜长梦多嘛。”

    “卧槽，萧阳兄弟还真是重口啊，佩服佩服。”

    说着话，迪路就从腰间掏出了一把西瓜刀来。

    西瓜刀是他最趁手的武器，迪路不管什么时候，身上必带一把西瓜刀。

    迪路猫着腰，朝着那所房子走去。

    “这女人来到这里做什么，这里好像就是一个废弃的房子啊？”

    迪路喃喃自语。

    萧阳跟在他身后，抱着双臂，不咸不淡的说道：

    “没准是因为闷得慌，出来透透气。”

    “透气也不至于来这里吧，鬼影子都没有。”

    迪路眉头紧皱，一回头，突然发现萧阳这幅样子，一阵无语。

    “萧阳，你怎么搞的，你这样很容易被发现的，快弯腰。”

    “不至于吧。”萧阳不屑一顾的说道。

    “姜胜男手里说不定有枪。”

    “你不也有枪吗？”萧阳略带深意的说道。

    迪路微微一愣，随即就笑出了声。

    “擦，都什么时候了，还跟我开玩笑，你身上不也有枪吗，男人谁身上没枪啊，我说的是能射子弹的枪！”

    萧阳暗暗说道，我也没说你的枪没子弹啊。

    迪路这货掩藏的虽然很深，但是萧阳却已经发现，这货的腰上藏着一把手枪。

    来之前，他可不知道迪路这家伙配枪了啊。

    刚才萧阳之所以那么说，也只是为了套迪路的话而已。

    但是从迪路的回答可以看出，这家伙在顾左右而言他。

    说白了，这家伙不想让自己知道他身上配枪了。

    迪路有鬼啊。

    萧阳也没有直接戳破，跟在他身后来到了房门前。

    “萧阳兄弟，可别怪兄弟胆小，你实力可比我强啊，要不——你先上？”

    萧阳淡淡一笑，“好啊，我先上就我先上。”

    说到这，萧阳一把就将门踹开了。

    咔嚓一声！

    房门洞开。

    房间之中，姜胜男早就等不及了，手里黑洞洞的手枪，不知道擦拭了多少遍，就等着对方上钩。

    这是突然一声闷响，门口出现两个人。

    萧阳，迪路。

    萧阳率先走了进来，迪路跟在身后。

    “姜胜男，这么巧啊，咱们又见面了。”

    迪路摸了摸鼻子，冷冷一笑说道。

    姜胜男也是冷笑不止。

    “迪路，我也等了你半天了，你可终于来了。”

    “等我？”

    迪路眼底一闪，说道：“你这话是什么意思？”

    姜胜男得意的一笑，说道：“你说呢，你以为我出现在落凤坡，只是过来闲逛的吗？”

    “呵呵，看来果然是故意引诱我们过来的，阳哥，还等什么，赶紧干掉她！”迪路冷喝了一声。

    萧阳无语的说道：“兄弟，人家可拿着手枪呢，你想让我往枪口上撞啊。”

    “阳哥，我知道你身手厉害，这女人就算有枪又怎么样，一把枪里能有几颗子弹，只要速度够快，干掉他不成问题。”

    “迪路，你这么搞就不地道了……”

    姜胜男突然叫了一声，“哎呀，萧阳，你搞什么飞机啊，还跟这家伙聊什么，赶紧按原计划做啊。”

    姜胜男见萧阳还和迪路竟然聊上了，她哪还有耐心听下去了。

    萧无奈摇摇头，“好吧好吧，迪路，你今天跟我过来，是一个错误，有些错，犯了一次，就再也没有机会犯下一次了。”

    萧阳转过身，和姜胜男站在了一起。

    “哈哈哈，迪路，你想不到吧，萧阳跟我是一伙的，今天不是我的死期，而是你的死期！”

    真相终于揭开了，她十分期待看到迪路震惊，不敢置信的表情。

    这家伙恶贯满盈，死在他手里的人不知道有多少个了，他死有余辜。

    干掉迪路，让他当替罪羔羊，萧阳的完美计划才能得以实现。

    但是迪路眼中诧异的神色，却只是停留了一瞬间，就消失了，转而换上了一副嘲弄的笑容。

    “真是打的一手好牌啊，萧阳，我没有猜错，你才是毒蝎帮里的那个奸细！”

    什么？

    姜胜男顿时愣住了，这家伙竟然猜到了？

    猜到了为什么还要跟过来，自己主动送死不成？

    姜胜男预感到了不妙，立刻做出掏枪的动作，但是就在刹那——

    一个黑洞洞的枪口却已经指向了姜胜男。

    “别动，把枪放下，不然我可不客气了。”

