    林天根本不想理会老教授，一心想着自己的大计划，内心那个激动。

    这可是一个大计划，如果可以顺利完成，那么从此，炎国境内就变得安全得多，当然也不会再发生像林涵那样的悲剧。

    林涵作为一个科学家年轻有为，年纪轻轻的就进了龙脉基地，本来还是很不错的家伙，结果却受人教唆，一时被利益冲昏了头脑，走错一步，差点将国家的宝贵资源流入他国。

    当然，在炎国并不缺少这样的人，但之前可能没人管，或者管不了，不过，自己居然已经插手这事，就要彻查到底。

    范围不只是国科大学，甚至全国各地。

    无论阻力多大，都要彻查下去，反正这样干下去，间谍一定会少很多，将来就可以还炎国一片晴朗的天空。

    老教授听到林天要拒绝，一脸失望，一直紧紧抓住对方的手道：“你别先着急拒绝，好好想想，在这里你才能大展宏图，以你这样的能力，前途无量啊……”

    面对老教授一顿说，林天特无语，马上拒绝道：“抱歉了，我真的没什么兴趣，而且你们的方向已经确定了，实验结果的创造出来，也只是时间的问题。”

    说完，他朝着老教授，露出一个似笑非笑的笑容，微微用力一抽手臂，马上就挣脱开教授的手，朝着外面走了出去。

    “这……”

    老教授看着对方的背影本来还想追赶，但迈不出脚，站着原地发愣。

    这个家伙他看着对方脚步竟然异常决然，而且背影带着一股高大的气势，他真不敢冲上去。

    因为那个背影似乎又像自带着魔力，让他感觉到了一股说不出的胆颤，而且非常高冷，又甚至是一种威压。

    这样的威压就像是来自职位非常高的领导。

    “他……他到底是什么谁？”

    老教授脑海里冒出一个黑人大问号，对林天是越发的兴趣，但也越发的失望。

    看到老教授的失望眼神，和那个年轻军人的背影，实验中心的研究员，一个个满脸震惊，都被吓得不轻。

    “他竟然拒绝老教授的邀请了？”

    “可惜了，那么好的待遇，有人努力一辈子都不一定能得到。”

    “这个家伙脑子有问题吧，老教授这样诚意的邀请，他竟然说没兴趣？”

    “不好管教，留下来也不一定好。”

    “……”

    众人完全不理解这个军人为什么会这么做，瞬间各种议论不断冒出。

    在众人注视中，林天果断离开实验中心。

    蹬蹬……

    看到林天离开，老王连忙跟了出去。

    老王问道：“林天，你现在准备怎么做？”

    说实话，林天刚刚那样的表现，也吓到老王。

    本来是陪这个家伙来抓间谍的，没想到，这个家伙竟然还懂研究瞄准镜。

    按照那老教授的意思，林天的在这方面的能力，都超乎他们那些专家。

    这差距也太大了，本来老教授已经给出最好的待遇，可惜，他拒绝了对方的挽留。

    为什么会拒绝这么好待遇的职位？

    老王当时也好奇了，不过一想到，林天曾经说过自己连龙脉基地都不稀罕时，好像就明白了，人家是看不上啊。

    这个家伙的极限到底在哪？

    老王对这个年轻学员兴趣正浓，看到他离开，马上就跟了上来。

    毕竟，抓间谍这事还不算完结而且以这个家伙的能力，不可能就这么罢休。

    林天咧嘴一笑，道：“先去东门那栋大楼，我要亲自审讯那四个间谍，看看他们分别来自什么地方。”

    老王点头，道：“好。”

    随后，林天拿出手机，一边给高司令打电话，一边朝着东门大楼走去。

    “喂，司令员，你那边的人什么时候到？四个间谍，全部抓起来了，还有国科大实验室一个老教授……”

    听到林天的汇报，电话那边，高司令骇然。

    “什么，你已经抓到间谍了？这么快。”

    林天微微一笑，道：“那是必须的，这个玩意不能耽误，我马上就去审讯。”

    高司令闻言，大笑起来，满眼都是欣赏的神情。

    这个小子可以啊，办事就是这么给力，几个小时前才打电话给自己要申请抓间谍，现在电话一过来，就说抓到了间谍？

    这样的办事速度也没谁了！

    果然是战神，办事神速。

    高世魏马上说道：“干得好，我也都安排下去了，会很快的，这是一场席卷全国的猎蝶行动，你给我先控制好他们。”

    林天点头道：“好，我一定控制好他们。”

    高世魏道：“小子，我先忙，后面再联系。”

    “是，首长。”

    林天满脸笑意，挂断了电话，正好也走进了大楼。

    一楼大厅，陈芝豹等人正围着四个间谍，脸上都是冷漠的神色。

    那四个间谍，手脚被绑，每个人都被扒光光，全身上下不着片缕。

    四个人倒在地上，身体都缩成一团，远远看就像一头猪一样，简直是那个惨。

    他们除了光着身子外，一个个还被揍得鼻青脸肿，就是爹妈来了很认不出来。

    这几人中，唯独老教授受伤轻一些，却一脸绝望的神情，闭眼假睡不语，但其他几个就不那么安静了，一直在叫骂。

    计算机学院的青年学生恨恨吓唬道：“你们这是无理由拘留，有意伤害公民，凭什么抓我，快放了我们。”

    “对，凭什么抓我们，我们要告死你们，让你们连国科大的校门都进不了。”

    “在国科大学敢这么做，你们离死不远了。”

    ……

    啪啪！

    听到这些家伙的怒骂，伞兵双眼一瞪，上来就是几巴掌下去。

    “凭什么？就凭老子看你们不顺眼，做了坏事不敢认，死到临头还嘴硬，我看你们能撑到什么时候。”

    啪啪！

    说完，伞兵又是几巴掌，反正也不想堵这些家伙的嘴，不安静就抽，抽多就自然安静。

    果然鬼都怕打，在对方不断打压下，这些家伙都安静地躺在地上，一声不吭。

    毕竟他们都明白，在对方这么多精锐战士看管下，就算自己有通天能耐，也走不了，抵抗也没有用。

    别说走，就算想死，都死不了啊！

