    到了毒蝎帮，韩坤对萧阳还真是热情。

    大摆酒席，大口吃肉，大口喝酒。

    同时也正式收了萧阳当小弟。

    牲畜祭品准备一番，搬出关公像，三跪九叩，一样不少。

    这是帮派的规矩，看起来繁琐，但是却一样不少。

    “萧阳兄弟，做我们这一行的，最重要的就是一个义气。”

    “当着关公老爷的面，我毒蝎帮众兄弟，有福同享，有难同当！”

    “有福同享，有难同当！”

    下面百十来号毒蝎帮的成员齐声呼喊，还真有那么点气势。

    萧阳随声附和，喊得比谁都激烈，可心里却暗暗鄙视。

    韩坤这个老狐狸，有福同享有难同当？

    狗屁！

    到了关键时候，这家伙估计跑的比谁都快！

    也就这帮古惑仔看多了的小弟会当真。

    但是不管怎么说，从今天开始，萧阳算是真正的成为了毒蝎帮的一员了。

    一顿吃喝玩乐，转眼就到了晚上。

    萧阳请了个假，找了个借口，打算出去转转。

    总在毒蝎帮闷着也不是个事，为了防止意外，有些事情得当面找周晴娟确认一下。

    “迪路哥，萧阳那小子出去了。”

    一个小弟来到了迪路的住处，禀报道。

    迪路的胳膊已经好的差不多了，他腿上正坐着一个相貌妩媚的美女，正在小心的伺候着。

    “找几个靠得住的兄弟，盯紧点，看看他到底去什么地方了，有什么动静随时汇报。”

    “是！”

    小弟答应了一声，急忙跑了出去。

    “迪路哥，萧阳不是老大刚刚收的小弟吗，据说还救过老大的命呢，您不信任他？”

    美女嗲声嗲气的说道。

    “哼，我总觉得这小子有些不对劲，小心驶得万年船嘛，坤爷喜欢唱白脸，那我迪路就唱红脸好了。”

    “如果真的被我发现这小子有猫腻，呵呵，三刀六洞是少不了的。”迪路眼中邪光一闪。

    “迪路哥，只有您才是坤爷的左膀右臂，那小子算什么啊。”

    “哼，小嘴倒是挺甜的嘛，我可是跟坤爷一起蹲过监狱的人，这还用得着你说？”

    美女娇哼了一声，便跪在了地板上。

    滋溜！

    嘶！

    “你个骚蹄子，轻点！”

    “讨厌，你不是喜欢重点嘛。”美女妩媚抬头一笑说道。

    “那就重点！”

    房间之中，顿时翻云覆雨。

    ……

    穿街过巷，萧阳在一家如家宾馆的门口停了下来，然后走了进去。

    萧阳刚进去没多久，门口就出现了三个混子模样的人。

    “这家伙怎么去宾馆了。”

    “走，跟进去看看。”

    三个人前后脚也走了进去。

    “美女，刚才那小子进了哪个房间？”

    前台服务员抬头一看，见是三个打扮花里胡哨的男人。

    胸口上还纹着一只大蝎子，一看就不是什么好人。

    “对不起，我们不可以随便透露客人信息的。”

    前台小美女小心翼翼的说道。

    一个毒蝎帮成员顿时冷笑了一声。

    “小美女，不可以随便，那你就来个不随便的嘛。”

    说着话，就绕了过去，一把拍在了美女前台的肩膀上。

    “怎么样，跟哥哥出去玩玩？”

    前台美女娇躯一颤，“你……你们再这样，我可就报警了。”

    “哈哈，报警？真特么搞笑，你怕是不知道我们毒蝎帮的厉害吧。”

    前台美女猛地一愣，原来他们就是毒蝎帮的人，怪不得胸口纹着蝎子呢。

    毒蝎帮在附近这一片可以说作恶多端，很多人都怕他们。

    这帮人犯了事大不了进去蹲一段时间，过段时间还会出来，出来以后，报警的人会遭受疯狂的报复。

    据说有一个女孩因为被毒蝎帮的人调戏报了警，后来在江里发现了女孩的尸体。

    前台美女知道他们是毒蝎帮的人，顿时吓的花枝乱颤。

    “各位大哥，我……我告诉你们还不行，刚才那个人去了五楼507。”

    “嘿嘿，这才乖嘛。”混子在美女前台的后背摸了一把，冲另外两个人使了个眼色，三人随即就上了电梯。

    此时，五楼507。

    姜胜男坐在床头，心里纳闷为什么萧阳和她约在宾馆里，总感觉有些怪怪的。

    尤其是看到房间内挂着那种情趣画，坦胸露背的，她就一阵厌恶。

    咚咚咚。

    这时，传来一阵敲门声。

    “谁啊？”

    “是我。”

    姜胜男立马从床上弹起，她听出了是萧阳的声音。

    门刚一打开，萧阳就钻了进来。

    “萧阳，事情进展的怎么样了？”姜胜男迫不及待的问道。

    “我去，你也太不人道了吧，刚进来就问我，起码让我喝口水休息一下吧。”

    “快去给我倒杯水。”萧阳摆摆手，一个人却来到了窗口的位置，啪的一下把窗帘拉上了。

    姜胜男皱了皱琼鼻，这家伙还真是麻烦，做点事情就要求这要求那的，她连父母都没这么伺候过。

    “你拉窗帘干嘛啊，你不会这么小心吧？”

    姜胜男把水递给萧阳，不解的问道。

    “小心使得万年船嘛。”

    萧阳可不想前功尽弃，别看他平时大大咧咧的，但是做起事情来却心细如发。

    房间安静的可怕，拉上窗帘后，房间的红色的灯光，让气氛也变的暧昧了起来。

    “这个死萧阳，怎么订的是这种房间啊，这明明就是情侣房嘛。”

    “水也喝了，这下你总可以说了吧？这两天在监狱里都套出什么消息了？“

    萧阳慢悠悠的说道：

    “韩坤在监狱里被刺杀了，我救的他，出来以后我就加入了毒蝎帮。”

    “然后呢。”

    “没有然后了。”萧阳淡淡的说道。

    姜胜男一翻白眼，“我要的是毒品的消息啊，你现在说的这些一点有用的都没有。”

    萧阳无语的说道：“你这人就是性子太急躁了，怪不得大姨妈延迟呢。”

    “距离下次交易时间还有半个月，你急什么啊，我会想办法打听到有用的消息的。”

    “那你这次找我来，到底有什么事啊？”姜胜男问道。

    “当然有事了，不然也不会找你过来，其实我是想……”

    萧阳正说着话，耳朵动了动，突然就顿住了。

    “怎么了，你想做什么？”

    萧阳突然双目一眯，笑着说道：“其实，我是想跟你做点男女应该做的事。”

    什么？

    姜胜男差点以为自己听错了，俏脸唰的一下就红了起来。

    情侣的房间，暧昧的气氛，坏坏的男人……

    “萧阳，你可是有老婆的人，你怎么能……”

    “嘘……”

    姜胜男娇怒不已，正要好好痛斥萧阳一顿。

    突然萧阳把手指放在她的嘴上，让她不要说话。

    “外面有动静！”

