    霜草苍苍虫切切，村南村北行人绝。

    独出前门望野田，月明荞麦花如雪。

    ......

    教导了曹操和袁绍做人，卫安心情大好，转身问新娘子道：

    “这位娘子，这几人已然道歉，不如原谅了他们如何？”

    古人颇为看重名节，那新娘子见卫安救了自己，又处处维护自己尊严，心中自是感激。

    心道若被糟蹋了，那便只有黄泉路一条了，当下对着卫安屈身行礼道：

    “公子救了奴家，一切便听公子的好了。”

    卫安转过了身笑道：

    “仲道还有几句话，要送给诸位。”

    曹操拱手道：“贤弟请讲，孟德洗耳恭听。”

    “洗心革面，痛改前非！”

    “脱胎换骨，重新做人！”

    这是后世监狱墙上的标语，追剧的时候反复出现，便被卫安拿来用了。

    曹操等人恨不能找个地缝钻进去。

    几人对着卫安行了一礼，匆匆离去，惶惶然如丧家之犬。

    萧文姬崇拜的看向卫安，瞬间觉得卫安的形象竟是如此高大伟岸!

    星眉剑目，鼻梁高挺，唇角上扬，一双黑眸好似蕴着星辰大海，整个人身上都带着一种不羁洒脱的气质!

    这气质，足以吸走任何少女的芳心！

    卫安并没有察觉到萧文姬在看他，只觉得心情大好。

    望着几人的背影，卫安转向新娘子道：

    “这位娘子，你家住何处，若是不远，我们护送一程可好。”

    卫安想着好人做到底，干脆将这女子送回去，可别错过了婚事。

    ‘婚’者，昏也，谓黄昏时行礼，故曰‘婚’。

    古时婚礼都是晨迎昏行，一般在傍晚举行仪式。

    那新娘子闻言颇为感激道：

    “有劳公子了，我夫家就住前面的徐家村，离此大约五里地。”

    卫安让新娘子和萧文姬同乘一车，自己骑马随行。

    萧文姬担心卫安的身体，奈何拗不过，便只好作罢。

    卫安骑在马上晃晃悠悠，时间一久颇不舒服。

    这个年代还没有马鞍和双边马镫，所有力量都要靠双腿和屁股来承受。

    卫安心里想着，要尽快把马鞍、马镫和马蹄铁做出来，有了这三样，骑在马上的感觉就不一样了。

    萧文姬与新娘子聊了一路，原来那女子名为仲玉儿，夫家名为徐冠银。

    适才曹操等人扮作强盗，将迎亲的人都给赶跑了，这才有了刚才的一幕......

    卫安一行人将新娘子送至徐家村，便准备继续赶路。

    徐家村老家主被搀扶着走上前来，颤巍巍的拱手道：

    “卫公子，今日乃是族中子弟大婚之日，怎可不饮一杯喜酒，不如明日再走如何，还请公子赏个脸面。”

    这，这也太热情了吧，想来想去，卫安不忍拒绝，只得拱手道：

    “既是徐家主相邀，盛情难却，那便恭敬不如从命了，仲道谢过徐家主。”

    徐家主命人打扫房间，几个家丁也去帮忙。

    卫安无所事事，想去看看风景，便独自出了村子。

    正值夕阳西下，景色甚是怡人。

    村外山脚下有一处院落，院中生长着各色的菊花，在夕阳洒下的道道金光中摇曳生姿......

    卫安不由自主的走上前，望着那些花儿竟是有些陶醉......

    随手摘了一朵绯红色花朵，放到鼻下闻了闻，淡淡花香，沁人心脾。

    不由得想起陶渊明的那首《饮酒》，便吟诵了出来：

    “结庐在人境，而无车马喧。

    问君何能尔，心远地自偏。

    采菊东篱下，悠然见南山。

    山气日夕佳，飞鸟相与还。

    此中有真意，欲辨已忘言。”

    这首诗吟完，身后竟响起了喝彩声。

    “好诗！好意境！当真是如诗如画!”

    卫安闻言转过身来，见一女子一袭白衣，翩翩若仙子，简直是：美艳不可方物，清丽可涤尘世。

    卫安一时之间竟是看得呆了......

    此情此景此女子，如同置身画中，令人陶醉不已......

    对于卫安的失态，那女子司空见惯一般，只莞尔一笑道：

    “听闻有人搭救了新娘子，那人便是公子么?”

    卫安闻言方才醒悟过来，颇为尴尬道：

    “举手之劳，何足挂齿，在下河东卫安，字仲道，见过姑娘。”

    “小女子花语嫣，见过公子。”

    那姑娘说着，已是款款行了一礼。

    “婉兮清扬，语笑嫣然，当真是人如其名。”

    花语嫣闻言一怔，旋即嫣然一笑道：

    “公子出口成章，果然好才华，公子以后就叫我语嫣吧。”

    以后？......

    卫安心中暗喜。

    这暗示着还有机会见面的。

    “呃......那姑娘以后便叫我仲道吧。”

    花语嫣笑而不语。

    只见花语嫣优雅的伸出右手，一朵火焰般的花儿，若隐若现从掌心生出......

    ......

    夕阳西下，徐家村华灯初上，婚礼正式开始。

    只见新娘子头戴凤冠，脸遮红方巾。

    上身内穿红娟衫，外套绣花红袍，肩披霞帔。

    下身着红裙、红裤、红缎绣花鞋，当真是一身的喜庆。

    在伴娘的引领下，新娘跨了火盆。

    接着便是拜天地。

    “一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜……”

    在宾客们的欢呼喝彩声中，二人完成了拜天地仪式。

    ……

    醉眼朦胧中，新郎用一秤杆挑开了新娘子的盖头。

    “娘子，交杯酒怎能不喝，这可是新婚的习俗。”

    新郎说着，端了两杯酒过来。

    “相公，奴家确实不能饮酒。”新娘子央求道。

    “无妨无妨，今日不同，只饮这一杯即可。”

    新娘子无奈，只得饮下。

    新郎大喜，放下了酒杯，上前抱过了新娘子。

    春光旖旎中，新郎手中仿佛摸到了一截毛茸茸的东西。

    卫安定睛一看，手中分明是一条毛茸茸的尾巴!

    卫安大惊失色，忽的起身，手指花语嫣道：

    “你……你是妖精!……”

    花语嫣期期艾艾道：

    “相公，我们已然拜了堂，已是夫妻，你又何苦相逼……”

    卫安闻言一滞，竟是呆立无语。

    半晌，卫安才缓缓回过神来，心中莫名惊惧！

    这TM是什么情况？......

