    即便是厚脸皮如孟秋，现在也有些尴尬，她从来没想过会因为年龄比别人大而获胜，这一点也不让人高兴好吗？

    还有会讲价会卖东西会做饭，这些也算优点吗？

    嗯，好像也算。

    好吧，当务之急不是想这些，而是哄孩子。

    而小木头妈妈脸色也很复杂，话说她到底是赢了还是输了？

    两位妈妈各自把自己的孩子带到了一边哄着，摄影师自然是不会错过这么好的素材，立马就跟了过去。

    “梦梦，你一会儿要跟小木头道歉。”孟秋蹲下身来，认真的看着吕梦说。

    吕梦不满地撅起嘴，“为什么？我又没有说错，本来你就比他的妈妈厉害。”

    孟秋摇了摇头：“虽然这个世界上厉害的人很多，但是每个人都有各自擅长的地方，你要知道就算别人再厉害，也有一些地方不如你。同理，就算是你再厉害，但是以你的短处就跟别人的长处相比，你也是比不过别人的。”

    吕梦听得她口中厉害来厉害去，头都要被绕晕了。

    孟秋也看出了她的不服气，想了想就说：“妈妈的意思是让你不要和别人攀比，而且你把小木头给气哭了还嘲笑他，这样子会伤了他的自尊心的。梦梦你是乖孩子，我们就算是为了小木头的自尊心，我们也跟他道歉，就当是哄哄他好吗？难道你不想做最大气的小朋友了？”

    对于小孩子而言，激将法和画大饼都是屡试不爽的招数。

    果然，吕梦见着妈妈把自己当大人一样商量，心里就已经同意了一半，又听到说要做最大气的小朋友，便立马点头说：“那好叭，我会和小木头道歉的。”

    孟秋满意的笑了，摸了摸她的头道：“梦梦真乖。”

    吕梦蹭了蹭孟秋的手，笑得一脸乖巧。

    网友们见着都忍不住在弹幕上打出：又想骗我生女儿。

    而另一边的小木头妈妈则是对小木头说：“别哭了，你忘了妈妈跟你说的男子汉大丈夫，流血不流泪了么？”

    小木头抽噎了一下，还是没能忍住流眼泪：“可是我觉得妈妈你才是最厉害的啊！”

    “大家都觉得自己的妈妈才是最厉害的，所以梦梦的想法也没有问题呀，梦梦是个女孩子都没有哭，你这么哭了多丢人呀？”小木头妈妈一边给他擦眼泪，一边劝说道。

    小木头努力憋住泪，但还是倔强的说了句：“我不管，妈妈你就是最厉害的，爸爸在家里都打不过你，我晚上醒过来经常看到你坐在爸爸身上打他呢，我刚刚就是忘了说这句话了，不然梦梦才比不过我呢。”

    小木头妈妈：……熊孩子，等回去就让你分房睡。

    过了会儿，小木头妈妈捂住脸才反应过来，现在可是在直播，这也太羞耻了吧。

    经历了一次社死，小木头妈妈已经考虑要不要换个星球生活，哪里还想去安抚自家熊孩子？

    而看直播的网友已经炸了。

    本来是来看萌娃的，谁知道小木头突然开了一个婴儿车，他们有些始料未及啊！

    就在这个时候，第三名嘉宾组也出现了，嗯，是歌后组。

    歌后见着孟秋也很惊讶，在得知孟秋卖了昨天买的东西换取的缆车票后，也不禁对她竖起了大拇指。

    孟秋和歌后聊了起来，便让吕梦自己去向小木头道歉。

    小孩子不记仇，刚刚两人还吵得脸红脖子粗，吕梦去道歉后小木头很快就原谅了她，现在两个人又好得跟一个人似的。

    网友们见着这一幕，还给两个小家伙组了个CP，叫做慕梦组合。

    倒是小木头妈妈现在还有些无法直视镜头，满脑子都是糟了，造人已经被大众所熟知，以后要怎么面对那么多粉丝……

    过了好一会儿，其他的两组嘉宾也终于到了，这个时候已经接近了中午饭点。

    谁也没想到获取指定人物好感度的姜米母子会是最后一名，就如同大家没想到孟秋母女会得第二名一样。

    最后一名的惩罚也挺严重的，就是晚上其他嘉宾都会回酒店，吃大餐。而最后一名得在云楼山上住帐篷，吃喝自付。

    甚至中午吃饭的时候，每个排名的嘉宾食物也是不同的。

    嘉宾们会按照排名优先挑选食物，最前面的食物有烤羊排火锅甚至中餐，而最后一位挑选的食物只剩下稀饭和包子。

    其实这样子的挑选规则，也很容易引起网上的纷争，让大家觉得嘉宾们挑选好的食物有些太自私，太不顾及他人了。

    可要是嘉宾们不挑选好的食物，又会让大家觉得她们很虚伪，是在对着镜头作秀。

    现在第一个挑选的小木头妈妈就已经有些为难了，她是知道现在怎么做都是不太对的。

    孟秋见状微微挑眉，看向和自己女儿手拉手的小木头，蓦地提议道：“这么难选的话，不如你问问小木头想吃什么呗？”

    小木头妈妈眼睛登时一亮，她感激的冲着孟秋笑了笑，连忙跟儿子道：“来，你告诉妈妈想吃什么东西？”

    是啊，孩子选的当然是不会出错了，毕竟孩子可什么都不懂，哪里会有大人那么多思量和考虑？

    小木头看了看节目组给的五张图片，居然转过头问吕梦：“梦梦，你想吃什么，我让妈妈请你吃。”

    慕梦CP：太会了，弟弟太会了。

    其他看不下去的网友则是： CP可以冷门，但是不能邪门好吗？放过两个孩子吧！

    梦梦也没想那么多，就直接指着稀饭包子说：“我要吃这个。”

    小木头一脸大方的拍板道：“我们就要这个。”

    边上的小木头妈妈一脸麻木的看着儿子，她不想吃稀饭包子。

    网友们看到这里都快要乐疯了，直呼小木头霸总本总。

    而孟秋眉头跳了跳，是了，吕梦还有些恐高来着，怕是坐了缆车还有些晕，所以才会想吃清淡的。

    但是现在……好吧，该她选了。

    孟秋想了想，便蹲下身子跟小木头说：“刚刚你请了梦梦吃东西，那现在梁姨也请你吃，你说吧，你想吃哪一样？”

    小木头看着上面的火锅咽了咽口水，“那梁姨，我想吃火锅行吗？”

    孟秋点头微笑：“当然可以啦！”

    嗯，她也想吃火锅来着。

    其实不是火锅也行，羊排也行，中餐也可，反正不要是稀饭馒头就好了。

