    第155章她的存在就是替一一挡灾

    还是非常有可塑性的。

    等他出生了，她一定好好引导，必然使他是个‘三从四德’的好夫君。

    君柠轻易就被说通接受了，她欢欢喜喜的又去御书房找永宁帝了，打算和永宁帝说她将来一定要亲自教导夫君这事儿。

    可她人到御书房门口，却被看守的金吾卫给拦住了。

    金吾卫板板正正的将刚刚小李子告诉他的话转告给了君柠。

    “公主殿下，圣上今天不想见你,你还是快回去吧！”

    君柠问：“那你可知道父皇为何不愿意见我？可是因为我拒绝订亲之事？”

    金吾卫摇头，“不知。”

    君柠无语，“那你知道什么？都告诉我。”

    “奴才什么也不知道。”金吾卫大言不惭道。

    君柠：“…………”

    沉默了一会儿，君柠又道：“那你去帮我告诉一下父皇，就说我答应跟那个还没生出来的小屁孩儿订亲了。但我现在要见父皇。”

    金吾卫不去：“奴才不是负责传话的，奴才是负责守卫的。”

    好吧！

    父皇这是铁了心不想见她，所以才安排了这么一个呆瓜守在这里，连话都不愿意帮她传。

    君柠道：“你个呆瓜。”

    金吾卫丝毫不为之所动。

    君柠没意思的看了看天色，天色正在慢慢的暗下来。

    她想着要不就等等吧,一般黄昏之后，父皇用完晚膳会去御花园里逛一逛，届时，他总会出御书房的门。父女两人必然也会见到，然后再说清楚这些隔阂。

    …

    御书房内。

    永宁帝又咳血了，近两日他感受最清晰的，就是身体一天比一天的沉重。

    他真的很怕自己出什么事，每时每刻都在怕。

    可是他不敢出事。

    他的宝儿还那么小，他要是出了什么事，她该怎么办啊？

    永宁帝想到这里，拿起笔，写下了一封册封的诏书。

    册封瑶瑶为安定公主，并明令，长幼有序，在她姐姐安乐公主成婚之前,她绝对不许像是她母亲那般早早就与男子接触，甚至有了孩子。

    这看似是在规束安乐公主的行为，避免她跟母亲一样走上歪路,可只有永宁帝自己知道，不是那样的。

    小李子看着圣旨的内容，实在想不明白永宁帝的用意，他不解的问：“圣上，既然皇家暗卫已经查清楚瑶瑶的真实身份，确定她根本就不是什么您遗落民间的女儿，至于她那和您长的几乎差不多的脸，也是人皮面具做的，你为何不揭穿她并处死她呢？反而还要正式册封她？”

    这不是在助长伪装者的威风吗？

    不该。

    永宁帝起初是被瑶瑶那张脸迷惑，真的误会她是自己的女儿。

    可后来也是瑶瑶那张脸让他生了疑心。

    怎么有人可能与一把年纪的他长的这么像？

    于是他暗中派人重新调查瑶瑶的身世，以及她被忠勇候带回帝都的整个细节。

    功夫不负有心人，瑶瑶的身世最终查清楚了，她根本就不是他的女儿，是红娘与江南一位富商偷偷生的，没多少人知道，那张假脸也是忠勇候特意找江湖人帮她做的。

    这一切的一切，都是忠勇候和皇后搞出来的。

    目的就是想要搞出来一个假公主，分走他的宠爱,他们好对他的宝儿下手。

    好在他对这个假公主无感，否则后果不敢想象。

    永宁帝真的很庆幸，庆幸没出事。但庆幸之余他也很生气，想立马处死瑶瑶。

    但想到瑶瑶可以拿来利用后，便不气了。

    甚至他还准备给瑶瑶封号，让她成为正儿八经的公主。

    至于原因嘛……

    “因为一一是朕唯一的公主，万一哪天要是有和亲的可能，她必然跑不掉。”

    “朕不愿她去和亲，所以必须早早为之筹谋。”

    “虽然朕已经给她选好了驸马，等驸马满月酒时，会让他们定娃娃亲，阻止她将来被送去和亲的可能。”

    “但是不怕一万就怕万一，万一真的到了那一天，订亲都不顶用，一一必须面对和亲的命运。那朕就需要再为她准备好另外一条出路。”

    “多养一个公主帮一一挡灾就是朕为她准备好的出路。”

    多养一个公主而已，永宁帝不缺那个钱，也不稀罕那个钱。

    只要能护着他的宝儿，他就是花再多钱也没问题。

    对他来说，但凡能用钱解决的问题都不是问题。

    那个瑶瑶既然非要冒充他的公主，那必然要付出代价。

    她现在是没有被追责，但她将来非常有可能被送去和亲。这……就是她的代价。

    小李子听完后，感叹了一句：“父母之爱子，则为之计深远。”

    圣上用心良苦啊！

    希望公主能理解圣上的用心。

    “好了，废话少说，快去看着内务府拟旨，择日册封。”

    永宁帝将写好的内容递给了小李子。

    小李子拿着单薄的一张纸去内务府看着拟旨了。

    他刚出御书房门就看到了君柠，怕君柠拦着他问着问那，甚至是逼着他带她进去，然后继续跟圣上求情，不要给她订亲。

    于是他急急忙忙跑了，像是没有看到君柠一样。

    君柠见状，气的跳脚，“好你个小李子，竟然敢装作没有看到我。”

    生气。

    小李子叛变了。

    以前遇上事都会帮着她的，现在竟然不帮了。

    不过这也侧面证明了永宁帝的心思，是真的在给她谋后路，避免她将来被送去相亲。

    小李子明白圣上是为她好，所以才不帮着她反抗的。

    君柠只能继续等，好不容易才等到晚膳时间到。

    她看着宫女将一盏一盏的美味佳肴端进去，大概两柱香的时间后，又将这一盏一盏没有吃完的美味端出来。

    父皇已经吃过了。

    黄昏时间也到了。

    想来他马上就会出来去御花园散步了，他们也很快就会见到。

    君柠想着吐了吐舌头，心里嘀咕：“哼，便宜爹，要不是看在你全心全意为我的份上，我才不一直站在这里等着呢。”

    她站了好久好久，小腿都酸了，好难受。

    可是便宜爹怎么没不出来呢？

    君柠伸着脖子看着御书房的门口，等着那里走出来一个她熟悉的身影。

    (本章完)

