    “八岐，先将你的实力提升了。”

    王仙将一众丹药吞食，朝着八岐说道。

    以他手中的这些丹药，都足够他的实力提升至不朽神王巅峰战斗力了。

    不过他的提升不如八岐提升效果更大。

    八岐提升之后，便能够轻易寄生不朽神王九阶强者。

    寄生之后，八岐能够做很多的事情。

    “是龙王！”

    八岐脸上露出兴奋地神色，立刻点了点头。

    “轰！”

    十分钟后，一股恐怖的威势从八岐的身上迸射而出。

    他的身躯看起来更加的诡异，如果说以前的身躯好似液体一半，现在看上去漆黑一片，但却好似气体一般，更加的诡异恐怖。

    “桀桀桀，我感觉自己现在异常的强大，能够轻易的寄生不朽神王九阶强者。”

    八岐打量着自己的身躯，满意的吼道。

    “龙王，以我现在的实力，完全可以寄生在一个帝庭长老的身上，我要不要换一换目标？”

    八岐笑着说道。

    “不用，还是寄生天涯大教的掌教吧，帝庭长老太多，足足有两百个左右，没有必要，寄生天涯掌教，天涯就基本掌控了。”

    王仙摇了摇头。

    “那好，寄生天涯强者这边，就叫魔煞来负责吧，深渊内的情况，叫毒九以及其余几个九阶的成员来负责。”

    八岐点了点头。

    “好，暂时先让五百名成员寄生帝庭一个个小队的神王强者！”

    王仙也是点了点头。

    现在帝庭这边布局，然后在一点点的进行。

    “是龙王！”

    八岐点了点头。

    随后王仙又继续提升制毒部成员的实力。

    如今的制毒部，八岐提升至了不朽神王巅峰，另外消耗所有弹药之后，制毒部不朽神王九阶的能够达到十名，八阶的能够达到一百二十名左右。

    这股力量，非常强大了。

    巅峰时候的天涯大教，也只不过只有十五名不朽神王九阶强者。

    王仙与八岐魔煞以及毒九他们商谈了一下，做好了一系列的计划。

    随后毒九带人再次进入深渊内。

    八岐则是与手下联系，朝着天涯大教如今所在的居所飞去。

    他要寄生天涯掌教。

    魔煞则是带领着五百名手下朝着帝庭一众星球那里飞去。

    王仙静静地坐在那里，等待着消息。

    “掌教，三位长老前来拜见。”

    几个小时后，天涯大教一众强者所居住的山脉内。

    这颗星球，乃是帝护法所在的星球，没有人敢在这颗星球上闹事。

    如今天涯大教残余的一众人居住在这里。

    “嗯？让三名长老进来。”

    天涯掌教立刻开口说道。

    如今整个天涯大教，除了老祖就他们四人的实力最强了。

    有些事情也是他们四人一起商量。

    对于三人的到来，他也没有太多的意外。

    “掌教！”

    门口处，三人并排一起走过来，朝着里面的掌教说道。

    “三位老兄过来，不知有何事商议。”

    天涯掌教略显感慨的说道。

    “也没有什么大事，要你的命罢了。”

    中央的一名长老裂开嘴，朝着天涯掌教说道。

    天涯掌教整个人愣了愣。

    就在这一瞬间，一个黑雾瞬间笼罩天涯掌教！

    “桀桀桀！”

    几秒种后，天涯掌教口中发出森然的笑声。

    “拜见掌教！”

    前方，三名天涯掌教恭敬地喊道。

    “嗯，老子先吸收一下记忆。”

    天涯掌教坐在那里，吸收着这具身体的记忆。

    “咦？竟然有关于龙后的消息，这个消息连一众长老都不知道。”

    一个小时后，天涯掌教突然睁开眼睛，眼中闪烁着光泽。

    他手臂一挥，一个通讯石盘出现在手中。

    立刻编辑一个信息汇报过去。

    “速度倒是挺快！”

    深渊前方的一处，王仙看到发送过来的一连串信息，脸上露出微笑。

    不过当他看到里面的内容时，目光开始闪烁。

    信息不多，第一条八岐寄生成功。

    第二条也就是目前的一些情况，还谈到了夜冷岛屿那边一个陨落神帝的神国。

    而第三个，则是关于青月灵秀他们。

    几年前，帝庭帝护法让他们天涯大教捕捉一个拥有星空巨兽的几人。

    而这个星空巨兽便是小蓝。

    后天涯大教捕捉了一年，多次被那星空巨兽逃脱，甚至天涯大教强者震惊的发现，那星空巨兽一年的时间提升速度非常恐怖。

    后那星空巨兽逃脱他们恶魔岛屿范围，朝着帝庭的方向飞去。

    至此，天涯大教便没有继续追击，帝庭那边开始追击。

    根据天涯掌教所了解的一些消息，好像帝庭也没有抓到那星空巨兽以及那几个人。

    好像对方进入到了深渊之中。

    “一直都是帝庭要追杀青月灵秀他们！”

    王仙脸色一变，充满了狂暴的杀气。

    “呵呵，没想到最大的敌人竟然是帝庭，很好很好。”

    他口中喃喃，缓缓的闭上眼睛。

    很难想象，当初的青月灵秀她们如此弱的实力，是如何在天涯大教帝庭追杀下活下来的。

    没有人能够伤害青月灵秀她们，只要有人，龙宫会让他们付出惨烈无比的代价。

    天涯大教便是一个，天涯大教的噩梦还没有结束。

    下一个，将是帝庭。

    “魔煞，龙宫三千名毒液虬龙种提升之后，再派出五百人寄生帝庭强者那里。”

    “你和毒九他们布置好计划，全力猎杀帝庭强者。”

    王仙缓缓的睁开眼睛，朝着身旁的魔煞说道。

    “是龙王！”

    魔煞感受到王仙体内蕴含的杀气，心中微微一凛，立刻说道。

    很久，他都没有感受到龙王身上如此浓郁的杀气。

    看来帝庭，是真的惹怒了龙王。

    他拿出通讯石盘，立刻开始联系一个个手下。

    很快，一个手下那里传来了一个信息。

    他完成了第一个寄生。

    “龙王，有手下成功了，只要有一个寄生成功，接下来的就简单多了。”

    魔煞收到信息，立刻朝着王仙汇报道。

    “嗯！”

    王仙点了点头，眼中闪烁着光泽。

    他目光望向前方的深渊。

    青月灵秀还在深渊内吗？

    这些年，他们是如何过来的？

    还好吗？

