    顾媛湘气的几乎要扔下包裹打他了。这么多年她和沈寒谦更像是兄妹一样的关系。在她看来，沈寒谦武艺高强，而且学东西又快。要放在她那个世界，妥妥就是男神级别的人物，怎么就是想不开，非要在有一棵树上吊死？

    顾媛湘想了想，盯着依旧灼热的太阳看了一眼，有意避开话题。毕竟这么多年，她和沈寒谦每次聊到这个话题都会不欢而散：“好好好，你要是还拿不定主意我也不勉强。但是我话说在前头。最多再过两天贺夫人的病便会痊愈。到时候我一定会离开贺府。你要是还是想留下来，就自己想办法。”

    她一面说着，一面扫了一眼依旧面无表情的沈寒谦，颇有一种看自己那不争气的哥哥的感觉，一副咬牙切齿的模样：“你这个男人也真是害人。早不说自己改主意了。我在这日头底下等了好一会儿。前两日上火长了痘痘，若是晒出了疤痕，肤色不匀称，我就和你拼命……”

    其实说这些个没有营养的话，只是单纯地想要给自己一个台阶下，好把肩膀上的那个包裹重新放回去。没有想到的是，沈寒谦却突然有了反应，盯着顾媛湘，面色有些古怪地重复了一句：“肤色不匀称？”

    他只觉得这句话很耳熟。今日和‘贺昭昭’在一起的时候，她似乎也说过类似的话。

    顾媛湘没有想到沈寒谦这个锯嘴葫芦一开口就是重复这句没有油盐的废话，不由得皱了皱眉，倒是十分坦然：“对啊，这是我们那里的说法，你们这儿还没有这个意识吧？身上有伤再晒太阳的话，容易导致……”

    “你们，那儿的说法？”沈寒谦哑着嗓子，打断了顾媛湘的‘科普’。少年像是被什么可怕的消息冲击了一般，瞬间煞白了脸色。他知道顾媛湘对于她那个原本来的世界都称呼为‘我们那儿’。

    眼看着对方又跟个复读机似的重复了一遍她说的话，顾媛湘很没有形象的翻了一个白眼：“你今天是不是中暑，晒昏了脑袋？对了，我都还没有问你，中途到底去了哪儿呢！你说说你最近老是神出鬼没的，到底在搞什么……”

    “你和贺昭昭说了蜜脂的事情吗？”

    顾媛湘被沈寒谦这突然跳跃的话题整的有点儿懵，迟疑了一会儿才反应过来：“没有啊。我和她都没有说过几句话……不是，你去哪儿？”

    她眼看着对方就像是被下了降头似的，苍白着脸色，转身离开了院子，一副失魂落魄的模样。连喊了好几声对方都没有反应。

    另一边，贺以念也听到了系统突然弹出来的声音：“为什么攻略对象好感度起起伏伏的？你做了什么？”

    正在太妃椅上‘葛优瘫’的贺以念：……

    我能做什么？我什么也没做啊！

    沈寒谦其实从院子出去之后，走上小道就已经停住了脚步。

    他低头看着凹凸不平的鹅卵石，眼尾是滚烫的怯意，像是要被烧灼了一般，隐隐透出一丝恐惧。

    他大概可以确定，这个‘贺昭昭’和顾媛湘来自同一个世界。他听顾媛湘说过。这一类大抵有像她这样的“人”，也有另一种。他们所谓的“夺舍”之人。

    但是，“贺昭昭”是哪一种？若是夺舍，究竟是之前还是之后？

    当年牵着他的手走过风雪的，替他掌心上药的，究竟是哪一个？他突然觉得有些迷茫。他试图稳下自己慌乱的心神，抽出蛛丝马迹。若是这个‘贺昭昭’是之后来的，那么会忘了那些事情，也不是没有可能。但是，如果真是这样，他该如何解释这段时间与她相处时的心动？

    沈寒谦站在原地，小道上没有树荫，太阳烧灼得那般厉害，他却从心里寒到了手指尖。

    贺以念出来看见的便是这么少年直愣愣地站在路中间，像是一尊雕塑一般颇有些奇怪的场景。她不由得皱起了眉，朝他跑了过去：“沈寒……咳咳，沈公子？你在这儿作甚？”

    她的冲势太猛，眼瞅着就要撞进少年的怀里，对方却突然微微侧开了身子，避开了。

    贺以念往前又跑了几步才收住势头，颇有些尴尬地回头：“不好意思。”

    好感度折腾来折腾去的，最后系统都懒得告诉她究竟是多少了。想起刚才对方避让不及的那副模样，估摸着又是负数了吧……贺以念明明是想自嘲地笑一笑，安慰自己大不了是重头再来。可眼底那份酸涩却是怎么也掩不住，只得垂下眼眸，像是和自己怄气，硬逼着从酸哑的喉间挤出三话来：“对不起，险些唐突沈公子了。”

    话语疏离，还带着点儿赌气的味道。

    沈寒谦神色微怔，突然脱口：“我明日离开。”

    贺以念瞪圆了眼睛，有些怀疑自己是不是听错了。盯着少年的眼睛，又问了一遍：“你说什么？”

    方才说出那句话刚出口，其实他就后悔了。咬了咬舌尖，看着少女那副模样，终究还是没有把话再说一遍。

    贺以念深吸了一口气，到底还是想通了。沈寒谦到现在为止也没有真的喜欢上她。这好感度忽上忽下的，她心里也难过。现在对方应该是要和顾媛湘一起离开了。也好，距离产生美，到时候就让这个臭男人好好想想她的好……贺以念一面在心里咬牙切齿地安慰自己，一面完全控制不住地啪嗒啪嗒掉眼泪。

    这具身体原本就是个爱哭的娇气包。贺以念每每都是一边哭一边在心底骂“自己”不争气。

    唯独这一次，她是真的，想哭极了。

    也不知道为什么，就是铺天盖地的委屈。想着沈寒谦对自己忽冷忽热的态度，想着这几天被他躲开，再想想明明今天上午还对她这么好，他们两个还一起逛铺子……现在就说自己要离开。

    行呗，离开就离开，别再指望着她眼巴巴地追上去了。臭男人！贺以念拿袖子狠狠擦了擦脸，转身离开了……

