    二十万联军，一时之间，在桂林郡掀起滔天杀戮。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    严格来讲，桂林郡的守备力量尚存，并未被洪秀全抽调到天京城。毕竟桂林郡是洪秀全此前谋划的后路，怎么都不会自断前程。

    除了守备部队，甚至还有一支两万余人的野战军驻扎在桂林郡。

    随着杨秀清执掌天国，桂林郡顿时乱成一团。因为驻扎在桂林郡的野战军，可谓是洪秀全的心腹嫡系部队。

    眼见天王驾崩，尸骨未寒，继任者杨秀清竟然立即投降山海城。

    暴怒的大军，自然不甘心。

    可要让他们杀到天京城，又没有这个胆量。

    军人的怒火无处泄，最终只能对着郡内的百姓，倾泻而下。

    而桂林郡的地方守备部队，态度可就暧昧许多，他们对天王的忠诚，还没到为其复仇，奋不顾身的地步。

    再加上地方守备部队中的士卒，大多出身桂林郡本地，兼且守土有责，自然就不会容忍野战军在郡内肆意妄为。

    两大军方势力，在桂林郡中悄悄地展开角逐。

    这也正是欧阳朔，要安排山蛮独立师团驻守在桂平关和宣武关的原因。正是要防止这一场骚乱，蔓延到浔州郡境内。

    原本，欧阳朔可以率部，先行平定桂林郡的骚乱。

    遗憾的是，天京城局势尚不稳定，急需欧阳朔前去坐镇。权衡利弊，欧阳朔还是决定暂时将桂林郡放下。

    待韩信率部赶到，一切问题自然就迎刃而解。

    除此之外，欧阳朔还有一个“险恶”用心。他正是要借着桂林郡的这一场骚乱，让失去理智的野战军，破坏掉太平天国在当地聚拢起来的民心。

    正所谓，民心向背。

    欧阳朔也不希望，他治下的百姓，对太平天国还有怀念之情。

    野战军的这一场骚乱，可不正是在自掘坟墓吗？

    至于由此造成的平民伤亡，就不在欧阳朔的考量范围之内了。

    身为君王，又岂能时时心软？！

    说不得，欧阳朔还为自己的这一谋划，得意不已。

    没想到，就是这样一个不起眼的疏忽，让狡猾的敌人抓住了机会。

    乱成一团的桂林郡，如何是二十万虎狼之师的对手。

    再加上敌军当中，似乎还有高人指点，又有大将统领，自然是攻无不克，战无不胜，无往而不利也。

    仅仅用时三天，桂林郡就沦陷过半。

    这个时候，联军指挥官，又出人意料地将大军一分为三。

    六万大军停留在桂林郡，继续未完成的扫荡任务。八万大军长驱直入，一路南下，直奔桂平关而去。

    剩下的六万大军，则是去攻打另外一座关隘——宣武关。

    就是这一分兵之举，彻底奠定了联军的胜机。

    倘若要联军越过关隘，突入浔州郡境内，跟山海城大军来一场生死鏖战，联军自然是没有这个底气和实力的。

    但是占领两座关隘，彻底堵住山海城大军北上的通道，却是必须的。否则的话，刚刚占领的桂林郡就要时时面临山海城大军的威胁。

    想想，都让人感到不舒服。

    因此，唯有占据关隘要道，他们的作战计划，才算的上是取得圆满成功。

    正是如此，一切都要快。

    联军必须要赶在山海城大军回援之前，完成对两座关隘的占领。

    否则的话，一切休提。

    因此，无论是联军，还是山海城大军，都是在跟时间赛跑。

    **********

    时间回到两天之前，即十一月二十日，桂平关。

    桂平关内，驻扎着八千余精锐山蛮战士，而负责统领这支山蛮部队的，正是备受欧阳朔看好的年轻将领石虎。

    在联军攻入桂林郡的第二天，军情司的密函，就送到了桂平关内。

    无论是军情司，还是黑蛇卫，两大情报机构对太平天国的渗透，主要还是集中在浔州郡，其中又以天京城为核心。

    因为人员有限，精力有限，他们对桂林郡和镇安郡的渗透，就有些不足。就算是如此，军情司能够在第二天就获得准确的情报，已是实属不易。

    得到消息，石虎大惊。

    二十万精锐大军突然来袭，没有任何的征兆。

    突如其来的沉重压力，压得这位年轻的将领，快要喘不过气来。

    严格来讲，这还是石虎第一次独自统兵，就要面临这样的生死考验。这对一位年轻的将领而言，确实是太残酷了。

    没有亲身体会，外人是无法理解这种压力的。

    军中的一些将领，有些甚至在重压之下，瞬间崩溃的都有。他们的肩上，可是扛着成千上万人的性命。稍一失误，怕是就要跌入万丈深渊。

    好在此时的桂平关内，还有一位能人，他正是裴矩。

    关键时刻，裴矩站了出来，担任驻军的临时军师。在攻打浔州郡的这段日子里，欧阳朔就将裴矩一直带着身边，还时常请教问题。

    因此，对老臣裴矩，石虎是极为信赖的。

    正是裴矩的宽慰，让石虎迅镇静下来，思索对策。

    相比年轻的石虎，裴矩的眼光是何等的老辣，他一下就断定，敌军出征桂林郡，此举非比寻常，只要敌人不傻，最终必定是要攻打桂平关的。

    因此，裴矩在第一时间，安排数名传令兵，骑乘快马，去通知已经上路的君侯大军。同时，开始下令完善桂平关的城防设施。

    桂平关跟镇南关一样，都是荒野之中原有的要塞建筑。

    关内基本的城防设施，还是比较齐全的。洪秀全入主浔州郡之后，还安排过工匠，对关隘进行过一次修缮。

    关内的物资，也算充足。

    唯一遗憾的是，洪秀全手中的宝贝——火炮，没有布置在关口。

    因此，裴矩所谓的修缮，只是修缮此前山蛮大军攻打桂平关，造成的损伤。同时将大量的守城物资，搬运到城墙之上。

    **********

    十一月二十一日，午时。

    强烈的阳光，透过红色的云层，炙烤着荒野大地。

    远处的地平线上，突然出现一位身穿轻甲的骑兵。骑兵的一侧，还跟着一匹空置的战马，一路奔行而过，卷起阵阵烟尘。

    就在此时，骑兵的眼中，露出一丝喜悦的神情。

    只见他的正前方，一支数万人的大军，正在迤逦前行。

    “君侯，紧急军情！”

    骑兵一路奔行，不断地挥动背后的旗帜，一面大声的叫喊。

    “君侯，紧急军情！”

    ……

    就在这个寻常的午后，裴矩派出的传令兵，仅仅用时一天半，就追上了欧阳朔率领的大部队。为此，途中足足有三匹优良的战马，被活活的累死。

    就连传令兵，在完成任务之后，都瞬间晕了过去。

    行军途中，欧阳朔是无法接到密函的。

    因此，他足足晚了两天半的时间，才得到联军攻打桂林郡的消息。而此时的欧阳朔，距离天京城，也才只有不到两天的路程。

    按照时间推算，此时韩信率领的豹韬军团，距离桂平关，至少还有三天的行程。行军途中，又无法联络，暂时怕是指望不上了。

    得到消息，欧阳朔心中一颤，继而勃然大怒。

    “小小毛贼，竟然敢在太岁头上动土！”

    欧阳朔确实没想到，川北行省的领主们，竟然这么快就跟【湘南城邦】勾结到一起，更为可恶的是，他们竟然还敢主动挑衅山海城。

    转念一想，欧阳朔又唯有苦笑。

    不得不说，敌人选择的时机，实在是太巧妙了。

    此时的山海城，看似位于霸业的顶峰，偏偏又是最为虚弱的时候。空有无比辽阔的领土，却还没有与之相匹配的军队。

    只有完成对数十万太平军的整编，山海城才算是真正强大起来。

    偏偏，敌人就抓住了这个空档。

    看来，敌人是料定了，山海城不敢在此时，跟他们大规模开战了。

    “恐怕联军的背后，有着高人指点啊。”

    欧阳朔逐渐平复心绪，若有所思。

    他不知道的是，就在联军突入桂林郡时，【岭南城邦】的十万联军，在边境频频挑事，显然是在配合【湘南城邦】，负责牵制岭南战区的精力。

    毫无疑问，这是一场精心策划的阴谋。

    在山海城平地太平天国之后，山海城周边的领主玩家，对山海城的忌惮，达到了历史的顶峰。

    这次，足足三个行省的力量联动到一起，为的就是遏制山海城的崛起。

    欧阳朔甩开思绪，立即下令大军掉头，直奔桂平关而去。

    联军知道关隘的重要性，欧阳朔又岂能不知？因此，他才会想都没想，直接不顾一切地率部往回赶。

    希望，桂平关能够撑住。

    无奈的是，欧阳朔率领的两个山蛮独立师团，是彻头彻尾的步兵。就算是一路急行军，要赶回桂平关，至少也需要两天的时间。

    等到那时，怕是黄花菜都凉了。

    好在，欧阳朔手中还有一支骑兵，正是三千神武卫。

    欧阳朔当即决定，亲自率领神武卫，率先出。至于山蛮独立师团，则跟在后面，以最快的度，朝桂平关挺进。

    一切，真的是在跟时间赛跑。(未完待续。)