
　　网络上的讨论依旧在沸沸扬扬，苏夏在拍戏的间隙，和陆景尧一起发了微博。

　　两个人互相的艾特了对方，并且发了一颗红色的爱心。

　　正主回应，无一例外的，微博服务器再度崩溃。

　　程序员小哥：“...”

　　一直到了晚上才好了一些，苏夏登陆自己的微博大号，然后点开自己官宣的那条微博的评论，一条一条的仔细的看了起来。

　　宝贝呀，恭喜啦，你喜欢的人，原来也在喜欢着你呢，双向奔赴的感情，那我就放心啦。

　　一定要好好的呀，终于有个人可以保护你啦，可以在你伤心难过的时候，安慰着你啦，我的宝贝就是值得最好的，你和他都很好，一定要幸福呀。

　　我看了那段你官宣的视频，说起他的时候，你的眼睛里真的是有光的，看来真的很开心啊！既然你开心，那我就放心啦。

　　别忘了经常营业哦。

　　这是你的选择，我们都尊重你的选择。

　　宝贝儿一定要幸福呀。

　　……

　　所有的评论都很温馨，包括陆景尧微博底下的鲸鱼们的评论，都非常的温柔。

　　虽然平时双方的粉丝吵得很凶，可是这也是因为势均力敌，成为了亲家之后，看对方怎么都顺眼。

　　而且看了一圈内娱，发现最后和自己家宝贝更配的，只有对方。

　　网上逐渐的有人开始列出了时间表，想要推算出他们两个究竟是在什么时候在一起的。23sk.Com

　　可就在这时，一个人也发了微博。

　　他自称是狗仔，微博也认证了。

　　“天地良心，我们狗仔才不是业务能力差，我们明明早就拍到了，影帝喂影后吃冰淇淋的照片，只不过拍完回来之后，我呆的公司就倒闭了，导致这批照片一直都放在我的手里还没有发出来，本来想找媒体给卖了来着，结果苏夏就出来自己自爆了，我也懒得卖了，直接发出来吧。”

　　照片里，在漆黑的夜色下，两个人面对面站立，陆景尧拿着勺子正在小口的喂着苏夏，侧颜依然可以清晰无比的看出来，陆景尧眸底的宠溺，还有苏夏眼中的光，好看的就像是在拍海报似的，却又真真实实的发生了。

　　这两个人是真的配啊。

　　在两个正主都承认了之后，双方的粉丝也都加入了评论当中，气氛很和谐，前段时间互相撕的架势就像是没发生过一样。

　　虽然仍有部分的女友粉或者男友粉以及事业粉脱粉，但是数量本身庞大，多点少点都一样。

　　所有的平台的推送全部都是陆景尧苏夏公开恋情，影响力大到有些官博都下场参与，但是让薛明安感觉最惊诧的事情就是，这两个人的人气非但不减反而还大幅度的增长了。

　　尤其是微博的粉丝，肉眼可见的在迅速的猛增。

　　一般流量公开恋情或者是被爆恋情，往往有一大批脱粉回踩的，他本以为苏夏和陆景尧也会这样，没想到的是，根本就没有。

　　这应该也和他们的粉丝年龄段有关吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百零一章 天地良心免费阅读。https://xs.23sk.com 