    “没想到，你说的都是真的。”解除了变身，从宇宙里归来，两个伤员再次回到了tpc内，但这次他们不在病房中，而是在无人的天台上。

    大古亲眼见证了这一番奇迹的诞生，对于他来说，这是极其震撼的事情。

    那份光辉要超越了奥特曼，几乎达到了顶点的位置。

    在大古看来，这个世界，不，这个宇宙里，可能再也没有这样辉煌的光。

    “结局是好的就行，我也不指望你会事事都听我的，毕竟你是人，又不是任由摆布的机器。”源泉并不在意，大古有他自己的思考准则和形式方程，源泉只能给予一个参考，而不能要求大古必须这样做。

    他没有那么强大的控制欲，而大古也不是那样的人。

    “根津博士，还有茜拉，未来会怎么样。”大古望着天空，撒下通往猎户座星系的光辉之后，他就解除了变身回到了tpc。

    对于茜拉以后的旅程，他是完全不知道的。

    “它会在宇宙里遨游，走过宇宙里任何一个角落，带着麻美一起，看遍宇宙的变化与发展，并为那些绝望的世界带去希望。”源泉点了点头，未来来自050星球的风马奥特曼会在宇宙中看到一只金色的凤凰，那就是茜拉。

    直至那时，茜拉仍旧还在继续它未完成的旅行，并且已经在宇宙里成为了广泛流传的传说。

    “那样的话，真是太好了。”大古松了一口气，这样的话，那他对于茜拉的未来也送上祝福。

    对于它来说，重新回到主人的怀抱，或许是它能想到的最幸福的事情。

    “大古，有件事得拜托给你了。”说着，源泉躺在轮椅上，整个人放松了下来：“我这伤怕是一时半会好不了了，外面真的要是出现了什么问题的话，就得交给你一个人了。”

    过重的伤势拖累了源泉的战斗，即使强行变身，在那样的痛楚下也难以为续。

    在前世的那个世界里，不少奈克瑟斯的适能者就是这样被活活累死的。

    “安心养伤吧，事情交给我。”大古点了点头，对此没有什么怨言，他虽然也有伤在身，但比起源泉来说还是比不上的。

    而且大古身具超古代基因，身体素质并不会差，愈合速度也要超过源泉。

    在不能召唤石之翼的现在，源泉只能躺着，避免让其他人发现他的身份。

    “那你说，这次看到茜拉的奇迹，tpc会如何反应？”莫名的，大古询问出了这个问题，这个和之前的讨论没有任何相干的问题。

    “你居然会询问我这样的问题？”源泉像是在看一个陌生人一样，大古可从来不会说这些，一般这种话题，都是源泉率先扯出来，然后大古参与讨论的。

    “经历了这么多，我也觉得你的所作所为或许是对的，因为我完全找不到另一种解决的办法，所以，我就跟着你走了。”说着说着，大古自己也笑了起来。

    这样没主见的自己，颇有些随波逐流的意思。

    跟着源泉走到底对不对，大古也不知道。

    但总好过什么都不做。

    “tpc对于茜拉会怎么看我是真的不知道，因为这本来就是玄之又玄的事情，我也摸不准。”源泉表示无法回答，因为不是人人都能释放出如此强大的光的。

    纵观整个奥特曼世界，唯有根津博士，麻美，茜拉，三人组成的羁绊才能达成这份奇迹。

    什么？

    你说还有后面的闪迪？

    那波啊，那波是把阿赖耶（人类意识聚合体）熬成汤。

    “总之，或许会什么都不发生，又或许会让他们惊醒一些也说不定。”源泉给这个问题下达了最后的答案：“我只希望他们明白，内心的强大要比起武器更加重要。”

    “没有与武力相匹配的觉悟，终将招来毁灭。”

    宇宙法庭，正义的裁定者，德拉西翁，这个多元宇宙级别的强悍存在，鬼知道它是不是会来到迪迦奥特曼的世界里。

    真要是来了，源泉也毫无办法。

    “你说的也对。”大古颇有些化身成为复读机的意思，源泉一直在说，他就一直在点头，像是十分肯定似的。

    也得亏了他没蹦出来一句“俺也一样”。

    大古推着源泉的轮椅准备下天台，但打开天台的大门那一瞬间，看着长长的楼梯，大古推着轮椅的动作猛的一滞。

    源泉缓缓的转过头，二者的目光在这一刻相互对视在一起。

    “放心，我去喊人来帮忙！”大古二话不说直接翻身起跳跑路，开什么玩笑，它又不是源泉，哪有什么力量能拉着轮椅走楼梯？

    这要是迈出第一步，轮椅绝对像是撒泼的柴犬一样疯狂跑路，他不仅拉不住，甚至还会被带着一路滚下去。

    我大古向来有自知之明。

    这路走不通，源你还是自个儿想办法吧。

    谁让你接触变身非要落在天台耍什么帅!

    “大古!”就像是平白无故生出了一股力量似的，源泉一把抱住大古的腰，誓死不给他能跑路的机会。

    “你是不是傻!背我下去啊!”

    “开什么玩笑，你当我身上没伤吗？！你放开手!我说我去喊人来帮你是真的啊啊啊!”

    “我信你个鬼，你小子就想跑!”说着，源泉二话不说扯着嗓子开始嚎，力求能让其他人听到。

    “救命啊!来个人救一救，来人啊!”

    伴随着源泉的大喊声，一并响起的还有大古悲愤的怒吼。

    “你起开，别扒拉着我!你顶到我了!”

    “啊～”

    那一声“啊”叫的销魂蚀骨，并且极尽柔情。

    但更艹的事情是，大古并没有压低自己的声音，所以导致这一声，基本传出去了很远很远……

    一时间，仿佛整个地面总部的时间都停止了流动，整个医院在那一瞬间，有了鸦雀无声的寂静。

    等到视线重新转到大古和源泉这边的时候，这个天台上已经失去了他们的踪迹，伴随着大古的那一声叫喊，他们两个在呆住的同时，也绝对不可能让人发现这个声音是从这儿发出来的。

    狠下心的大古二话不说直接掏出神光棒放在胸前，变成等身大小的迪迦奥特曼，双手抱住源泉和他的轮椅直接起飞，落到了地面总部后方的阴影角落里。

    解除变身之后，大古长长的松了一口气。

    这样一来，就没人会发现那个声音是他喊出来的了吧？

    “你可真是害惨我...”大古转过身，刚想要好好的数落数落源泉，却发现坐在轮椅上的某个罪魁祸首，现在已经口吐白沫晕了过去，整个头发都被吹的像是扫把一样立着。

    大古心里咯噔一声。

    不好，为了避免被人发现，飞的太快，忘记源还没变身，自己根本没用光护住他！

