    面对如此丰厚的条件，说是不心动是假的。

    赵杰静静的思索了一下，在柳慧敏满是期待的眼神中摇了摇头，她肉眼可见的面色变得泛白，几次张了张嘴，又艰难的闭上了。

    她沉默良久，方才苦涩的询问着，“为什么？炎国对你不好吗？我们是跟他们有差距，可我们在努力追赶，我们……”

    “好了！”

    赵杰出声制止了她，爱国，哪个人不爱国？

    “我个人也有难处，有些事情不方便告诉你们，我的头上有一尊神明在注视着，我们接触太多也不是一件好事情。”

    诸天之上，存在一尊至高之神明，名曰河蟹大神，压迫得无数至高者纷纷低头。

    跟他们相比，赵杰也只是个小虾米而已。

    他将手按在桌子上，一不小心就留下了一个印记，“抱歉，一不小心破坏了你们的东西，我赔偿你们一些东西当作弥补吧。”

    “什么东西？”

    “好东西，不过只是给你们看一看，如果你们要是出得起价钱，我可以给你们一个购买的机会！”

    “我可以答应这个要求！”

    ……

    这一天是奇妙的一天，整个城市变得无比的喧闹，到处都是人来人往，是几年都没有的盛况，可又说不出来的一种奇怪之感。

    天上的飞机一架接着一架，呼啸而过，马路上的红绿灯变得格外的奇怪，一架接着一架的红旗呼啸而去，堵车的司机们从未如此有过耐心，不仅没有一声怨言，而且还在兴致勃勃的讨论着。

    “兄弟，咱们来聊点敏感话题！

    ……

    相比吃瓜群众的讨论，此时的群众禁区显得无比热闹，一架架直升机呼啸而来，个个都戴着眼镜，个个都是白头发。

    毫不客气的说。

    这群人就是国家的脊梁！

    而这群人正矫健如飞，完全不顾着自己年纪大，跑的像个孩子一样，惹得身后一大群医生扛着仪器慌的要死。

    要是哪个老先生跌倒了，那可不是扶不扶，被讹几十万那么简单，保不准直接吃免费的饭，带免费的玫瑰色银手镯，三代都得拉进黑名单的那一种。

    “老季！几年不见，你这消息还是这么灵通啊！”

    “放屁，我是老了，又不是死了，出了这么大的事，我能不知道吗？我能不来吗？”

    那白发老者径直哼了一声，“都是小林那个王八羔子偏心，出了这么好的玩意儿不给我看，我跟你说！就算我进了棺材我也爬出来了，想当年没吃没喝没机器，我不一样挺过来了嘛！”

    他尽量挺着胸膛，吆喝了一声，“小林呢？”

    身后连忙窜出来一个中年人，脸上露出尬笑，“季老，我这不是考虑你身体嘛……你老消消气，你老人家消消气，看看这个玩意儿，看看这玩意儿。”

    他心中很清楚季老老顽童的心性，时间长了自然就有了一套，直接转移注意力。

    季老顿时就猛的一拍头，“对对对，我是来看那玩意儿的，不是给你这个混小子打马虎眼的！”

    他在众人的搀扶下向前行了几步，径直来到了一个巨大的仓库之中，远处一队接着一队的护卫进行巡逻，坦克在不断的旋转着炮口，天空之中战斗机在盘旋。

    一进仓库，季老便看到了一架从未见过的高大的黑色战机，无数人在上面爬上爬下，拿着各种仪器测量。

    “这是外国佬的六代机？”

    一旁陪伴而行的老者哈哈一笑，“老季啊老季，你也有老眼昏花的一天喽，这可不是六代机，而是八代机！”

    “不可能！”

    季老斩钉截铁的说着，他心中很清楚，炎国的科技发展时间要远少于外国，但绝对不会相差这么多。

    八代机！

    在构思之中已经可以进入太空高速作战，以现在人类的水平根本无法追踪，可以做到几十分钟横跨全球，进行全方位打击，足以摧毁任何武器发射井。

    一旦开战，绝对是梦魇般的存在！

    绝对不会有八代机！

    季老很是肯定，但老者的话又让他有些犹豫，“谁说这是外国的？”

    不是外国的，还能是外星球的吗？

    国产的技术他可是心知肚明。

    季老看着自己老友半开玩笑的说的，“我可是下载了国家反诈APP，你骗我可没用啊。”

    “我骗你做什么，实话跟你说吧，这架战斗机是我们在沙漠中捡的，可惜，没捡到说明书～”

    季老：……

    还不等他俩继续寒暄，那黑色战机便传来了一道又一道的惊呼声，那发自内心的惊喜欢呼声！

    “我的天哪！天佑华夏，这架战斗机的防御材质坚硬的可怕，我根本没有办法检测出它的材质，我的天呐，不会是一种新型的合金材料吧？”

    “快看我这个！这架战斗机竟然没有油箱！我找遍了战斗机的所有的角落，全部都是空的，全部都是用来储存枪炮子弹的……”

    那人声音有些颤抖，“难道这架飞机使用的是可控核聚变的技术？”

    请原谅他知识浅薄，他只是一个小小的能量方面的院士，能想到的能让战斗机高速运转的能源，除了石油也只有核能。

    这么先进的战斗机……

    他脑海中只有一个技术，可控核聚变！

    在场的人瞬间眼神都变了，可控核聚变技术，已经实现并且使用的技术，只要破解了它，就相当于无穷无尽的能源！

    这可是数百万亿、数千万亿，制裁这各个国家的命脉所在！

    “看看我这个！”

    一人激动的呐喊了一声，“这飞机的控制系统竟然不是纳米芯片，而是量子芯片！”

    他颤抖的眼神都快流了出来，芯片一直是国之重伤，不知多少研究人员前仆后继扑在上面，一直追赶一直落后，想要弯道超车谈何容易？

    最后也只是花费了自己的青春，在他人的谩骂声、漠视中黯然神伤的离去，转向其他的行业……

    量子芯片，是在纳米芯片之上的一次飞跃！

    无论是国内国外都有研究，不过都只是存在于实验室之中，造价特别的昂贵，技术不娴熟，运算力只有几比特而已。

    比特，是量子芯片的计算能力的衡量，一般二十比特就能超过最先进的纳米芯片。

    而这战斗机上的……

    那人忍不住呼吸急促，头晕目眩，少说也有几万比特，足够一个顶级大国研究数百年的！

    数百年啊！

    在场的所有人都闻之色变，静静的站在那里左右看着，眼神充满了光芒。

    炎国，终将崛起了！

    季老忍不住缓缓低喃，“这沙漠捡的战斗机好哇，这沙漠捡的战斗机好哇，好哇……”

    “这一代年轻人也算有了希望，不用受那些外国佬的眼色了……”

