    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    程旭虽然伤了孙悟空，但面色凝重，孙悟空不愧是天生地长，一身法力比之自己丝毫不差，甚至量还多，不过，这是因为孙悟空比自己高一等级，太乙金仙的实力真不一般。

    不愧是太乙巅峰！

    “孙悟空，我们再来！”

    二人交锋，孙悟空，铁棒一挥，直接朝程旭攻了过去，二人厮杀，铁棒势大力沉，剑法绝妙变化。

    好似孙悟空在以力破巧，二者交战，全都内敛，看似没有什么威力，但是每招每式都充满了绝强的威力，因为至简至朴！

    天空之上，看热闹之人也是目瞪口呆，因为二者交锋是以技巧，要知道西游世界讲的是神通法术，或者是法宝手段，从来没有人用过技巧，原来！还可以这样打。

    “玉帝，看来你这外甥天赋之高，真的在我们想象之上，本以为他会用三尖两刃枪，没想到他这剑术也达到了如此境界。”

    “是呀！”

    二人的交战，也让天上的人明白了，原来强大不光是增加自己的修为法力，还可以拥有招式，华丽的招式，没想到世上居然有如此精妙而美丽的剑术，原来兵器还可以这样用。

    ……

    二人交锋，随着程旭的剑术施展，孙悟空开始落了下风，没这华丽的剑术，不光拥有绝妙，还拥有力道，每一剑都是重剑无锋，大巧不工！

    随着落了下风，孙悟空开始面露凶相，凶性的激发，眼中红光乍现，隐约之间居然实力增强，战意提升。

    战！

    二人仿佛越打越尽兴，程旭感的自己好久没有这么战过了，自己热血澎湃，九转玄功更是奔腾咆哮，因为九转玄功讲的就是战天战地，这一刻，程旭仿佛要突破一般，相信此战之后必有收获，同时额头竟然隐隐发烫。

    第三神目！

    “好，孙悟空，让我们战个痛快。”

    ……

    天庭之上！

    “真君实力非凡，已经占了上风。”

    观世音菩萨点了点头，很是满意，因为二郎显圣真君是由自己举荐，幸亏西王母不知道，这可是自己玩儿剩下的。

    “这猴子凶性十足，真君想要将其拿下恐怕还要费些时间，这样吧，让贫僧助二郎真君一臂之力！”

    说着，观世音菩萨就要将羊脂玉净瓶抛出。

    这时，太上老君突然笑呵呵的说道：“菩萨你这净瓶乃是瓷物，万一碰到那铁棒，恐怕就直接碎了。这样吧，老道有一物，可助真君一臂之力。”

    说着，太上老君自袖口掏出一个精致的镯子：“此乃金刚镯，有些异能！”

    说着，将镯子抛下，此时程旭的战意也达到了顶点，神目之力也终于激发，感觉自己多了一个奇怪的视野。

    正好看到一个泛着金光的镯子自天空砸下，金刚琢，可恶！

    “太上老君，这是我和孙悟空的战斗，你不许插手。”

    说着，程旭突然后撤，一拳轰出。

    “一万破万法！”

    仅仅一拳就将金刚镯砸飞出去。

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    众人纷纷奇怪，无数人觉得胜利果实就在眼前，对方为何帮孙悟空挡下！

    而太上老君。

    “哎呀，俺老道的金刚镯呀！”

    同时连忙挥手召回金刚镯！

    一场变故，孙悟空猛然惊醒，对呀！俺老孙让仙人糊弄了，俺老孙干嘛打生打死，哎呀！都怪仙人让自己热血澎湃，想到这，突然呵呵一笑。

    “仙人，俺老孙不奉陪啦，你说话可算数，天庭的目标只有俺老孙一人，不可再抓俺的猴子猴孙，嘿嘿！俺老孙去也。”

    说着，孙悟空一个跟头消失不见。

    程旭也是一脸懵啊，好嘛！自己替你挡下外来的攻击，你反而溜了，真是不会尊重对手，难怪取经的时候，动不动就去天上找帮手。

    程旭心中不由感慨，幸好自己带着哮天犬。

    “哮天犬，给我找到那猴子。”

    “汪汪汪！！！”

    随着一声令下，哮天犬直接化成一道黑光蹿了出去，仰天长啸充满了神兽的气息，全身上下充满了凶戾之气，黑云遮天，仿佛天狗食日。

    直接朝一朵云彩咬去，就听嗷的一声，孙悟空被咬了一口，原来是孙悟空变化所致，咬了一口之后直接化为原身！

    但是手持星辰剑直奔而去，一步跨出，直接来到孙悟空一侧！

    “来，你我一战。”

    这孙悟空一个跟头，又一次消失在原地。

    “哮天犬，给我追！”

    二人瞬间斗起了法，变化之间，毫无踪迹，时而天空化鸟，时而海底化鱼，时而化坐苍松树木，时而变成花草，变化莫测，让人防不胜防。

    若非有哮天犬相助，恐怕还真捉不入孙悟空，这是程旭不会地眼，会用神目之力，恐怕孙悟空再过变化也能看穿。

    不过这班变化莫测的斗法，却让许多人看的如痴如醉。

    随着不断斗法，程旭的耐心也越来越少，开始心情浮躁，不过灵光一闪，对了，原著中二郎神如何对付孙悟空了，对了，神目之力！

    程旭双目闭神，伸出两指，额头中间一股热力涌动，很快世间的一切变得极为清晰，就仿佛用神识之力观察世界，但是更加清晰厉害，而且能看到，许多眼不能所见，神识不能所查。

    “现在知道动用神目之力，早干嘛啦？”玉帝，对自己这个外甥还真是无可奈何。

    程旭收起玩闹之心，一身气质有所变化，目光冰冷而深邃，仿佛传说中真正的二郎真君。

    一个表面冷漠如冰，心中热火燃烧的男人。

    神目所向，一切清晰可见！

    一剑斩去，直接斩向了一块石头，快要斩中之际，石头化成一阵光芒，化作孙悟空，然后一个跟头消失不见。

    哼！俺老孙上灌江口玩玩，找神仙姐姐去，让你不好意思抓我！

    只是，眼看孙悟空又跑，程旭这一步跨出，一剑斩在了孙悟空的琵琶骨上，真接没了法力，软弱在地。

    “你，仙人，俺老孙不服，你肯定耍赖。”

    程旭微微一笑，并没有说什么，因为没有人会将自己的技能，如何运用告诉别人，除非值得信任，就算如此也藏有底牌。

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持

