    商肆压着她的腿，举过头顶，身子随之也压了上来。

    他沉着声音，“让你不爽的事，就只有我耍了你。”

    “不然呢？”顾晚卿语气发狠。

    她怨！

    她气！

    她不爽所有人，所有事！

    不爽团圆宴上商老叫顾念薇参加；

    不爽他出尔反尔，嫌她多话；

    更不爽他偏心顾念薇的态度。

    她不爽又如何？

    事实, 还不是如此？

    顾晚卿平生极少生出无力感，却围绕商肆，生出了诸多让她感到无力的事。

    难怪有个词语，叫做“感情用事”。

    她恨自己糊涂。

    有些念头，从开始就不应该有。

    趁着商肆走神的间隙，顾晚卿另一只脚神不知鬼不觉踹了上来, 狠狠踹在了商肆心窝处，挣脱了他的禁锢。

    顾晚卿微微抿唇，“商肆爷这是怪我找顾小姐的麻烦，觉得我处处针对她了？”

    商肆气不打一处来。

    “是啊，你为什么总找顾念薇的麻烦？”

    他是气这个么？

    她要是真的处处找顾念薇的麻烦，他高兴还来不及呢！

    车内陷入短暂的沉默，双方均陷入了思考。

    顾晚卿收手，在后排座坐好，视线落在窗外飞速向后移动的树木，语气冷淡，“合作是基于信任的基础之上，既然商肆爷不信任我，认定我接二连三是故意对你的顾小姐找麻烦……

    依我看，三月之期即将到了。

    你把我要的眼睛资源给我，我们一拍两散，立刻离婚！”

    顾晚卿藏在衣袖下的手，是抖的……

    从来没想到，早早就知道的结局，亲口说出来竟然会如此难受。

    她不是早在知道自己成为冲喜新娘的那一刻起，就料到了今天的结果么？

    为什么胸口闷闷的, 喘不上来气。

    “离婚？”男人低哑的嗓音里夹杂了几分哂笑的意味, “你计划很久了吧？”

    “当然！”

    车子驶入隧道，车窗上反射着女人那张绝美冷傲的面孔，只见她挑了挑眉，“从我进入商家的第一天，就是这么计划的！”

    商肆心中一阵烦躁，他燃起一支烟，猛吸了几口，大团烟雾瞬间包裹了他，遮掩了他的神情。

    “也对。”商肆轻笑道，“都找好了下家，当然要急着离婚，不然怎么恋爱？”

    他想想，又补充一句，狠狠地扎对方的心，“不止要跟我这个老公离婚，还得把前任的感情处理妥当，顾博士不愧是高知女性，恋爱的逻辑都这么严谨！既然你都计划好了, 我当然得配合你。”

    顾晚卿的唇抿得紧紧的, 呼吸一窒。

    他就是这么看她的。

    顾晚卿没有反驳。

    不重要了。

    没必要。

    *

    车子停在商家的停车场。

    秦明和秦朗交换了个眼神, 打算迅速消失，给足老板和老板娘相处的空间。

    不想，后排两位比他们俩的动作还快；

    车子停下，两人立刻下车，离得老远，陌生人一般进入商宅。

    秦明惊了，“闹掰了？”

    瞧着两位的表情，秦朗呆滞道，“我看……像！”

    谷央回到家中，和商长南大吵一架。

    对他擅自叫顾念薇去现场的行为，十分不满。

    “你看，你叫去的是个什么东西？我早跟你说过，顾念薇太脏，配不上咱们阿肆，你怎么就是不听？”

    “两年前，她干了什么事，难道你还看不清这鬼丫头的丑鬼脸么？”

    “和老二纠缠不清，还有……别的我就不提了，你糊涂啊！”

    商长南自然后悔；

    但事已至此，已经把顾念薇叫去了，妻子还要斥责他，令他不舒服，“你说我有什么用？你没看是阿肆自己要维护她的？”

    说到这，谷央更气了。

    阿肆就是继承了这个老头子的死直男性子！

    阿肆哪儿是维护顾念薇？

    分明就是和顾晚卿那丫头置气呢。

    谷央正要说什么，安管家匆忙赶过来，他连跑带喘，上气不接下气，“不好了，老爷、夫人，肆爷要离婚。”

    谷央手里的杯子没拿住，掉在地上，“什么？！”

    这下，就连商长南都惊得站了起来。

