
“什么叫做……不太一样？”

维尔·罗奇皱了皱眉，说话的声音也提高了几分。

如果想要成为圣教军的一员，那么最为基本的先决条件就是拥有着对于光明之神的虔诚信仰。

而身为圣教军军团长的维尔·罗奇，自然也将自己的信仰看得比命都重要，不容许任何人的玷污。

更何况，在这些天里，他在伊达尔公国看到了光明教廷所描绘的天国王朝的影子！

所以……

当士兵甲提出有关于宗教信仰上的异议的时候，维尔·罗奇的心中的那一根弦，在一瞬间便便紧绷了起来。

“是麦克主教……”士兵甲心中一颤，连忙回答道：“在东部教区任职期间，麦克主教似乎对教会的宗教典籍进行了一些新的批注与诠释。”·

闻言，维尔·罗奇仿佛在突然之间松了一口气。

这样的事情还算是常见，远远算不上出格。

由于士兵甲语焉不详，因此在维尔·罗奇看来，这不过是对于宗教典籍之中的某些含义模糊的段落，进行一些简单的批注罢了……

别说是麦克，几乎每个教区的枢机主教都喜欢干这样的事情。

主教们会在在宗教典籍之中融入自己的理解，然后表达出自己对于光明之神的敬仰之情，呼吁民众们要保持对于光明之神的虔诚信仰。

这些对于宗教典籍的批注会被呈送到圣城伯利恒供红衣主教阅览，若是有人写得好，得到了教廷的赏识，那么说不定很快便会被调回教廷中枢并委以重任。

“军团长大人，这事儿没有这么简单……”士兵甲颤巍巍地回答道。

“嗯？”

“麦克主教并没有将这些对于宗教典籍地解读与诠释呈送到圣城伯利恒，而是直接以此为依据，向伊达尔公国的民众们传教布道……”

闻言，维尔·罗奇的眼神逐渐变得凝重了起来。

批注归批注，诠释归诠释，虽然枢机主教拥有着本地教区的宗教解释权，但却应该时刻与光明教会的口径保持一致。

如果麦克在教廷正式表态之前，便将自己的理解灌输给民众，那多多少少是有点儿逾矩的。

不过，

一想到伊达尔公国呈现给自己的这般繁盛情景，维尔·罗奇便觉得这件事情可大可小，应该也不算太过严重。

没办法，伊达尔公国所呈现出来的天国王朝般的景象，以及在伊达尔公国的土地上巍然耸立的圣索菲亚大教堂，就是对麦克来说最为有力的凭借！

谁敢站在圣索菲亚大教堂的面前，质疑伊达尔公爵对于光明之神的崇高信仰？

谁敢在看着如此这般的繁荣景象的同时，怀疑麦克对于宗教典籍的诠释不够合理？

在维尔·罗奇看来，与麦克所作出的贡献相比，他先前对于红衣大主教卡缪·布兰卡德的欺骗甚至是可以得到原谅的。

毕竟……

除却近一年的什一税以外，麦克的所作所为其实并没有给光明教廷造成什么实质性的损失。

只不过，

还未等到维尔·罗奇脑补完成，士兵甲的声音便再度出来。

“而且……麦克主教的不单单对宗教典籍进行了批注，他还对光明教会的教义进行了……截然不同的诠释……”

士兵甲顿了顿，然后鼓足了勇气，讳莫如深地说道：

“麦克主教在伊达尔公国宣扬，光明之神其实并非是真正存在的神明，而是伊达尔人心中所有美好品德的化身……”

话音落下，维尔·罗奇的脸色先是透露出一丝茫然，然后是震惊，紧接着是满脸的难以置信。

这tm是什么鬼？

别人对于宗教典籍的诠释就算是再怎么离谱，也都是以抒发自己对于光明之神的虔诚信仰作为一个大的前提，可是到了麦克这里……

怎么直接就把光明之神给整没了呢？！

维尔·罗奇作为圣教军的军团长，虽然在外人看起来荣耀无比，但实际上却根本未能接触到光明教会的核心圈层。

因此，他压根就不知道光明之神早就挂掉的消息，更不知道光明教会之中蕴藏着的隐秘。

所以此时的他只觉得茫然无措，无所适从。

这道题对他来说已经超纲了！

“相信这些……关于光明之神存在于每个人的心中的这套说辞的人……应该不算是很多的吧……”维尔·罗奇显得有些语无伦次。

士兵甲点了点头，却又摇了摇头：

“从整个伊达尔公国的人口总数来看，相信这套说辞的人其实并不算太多；但是……如果从伊达尔公国的信徒数量来看，恐怕百分之八九十的信徒都开始倾向于麦克的解释……”

“怎么会这样？”

士兵甲苦笑着说道：“或许是因为……传说之中的光明之神并未将他们带出深渊，反倒是伊达尔人给他们塑造了安稳和谐的生活环境……”

“真实一群目光短浅的愚民！”

维尔·罗奇感觉自己的信仰正在被人践踏，以至于他不但气恼地大声吼叫了出来，还一巴掌拍在了桌案上。

只听见duang的一声，四周的食客纷纷侧目，上下打量着这四个聚在一起窃窃私语的家伙。

似乎是意识到了自己已经成为众人眼中的焦点，维尔·罗奇连忙拽着几名圣教军从店铺之中灰溜溜地窜了出来。

“军团长大人，其实还有一件事情……”士兵甲紧紧地跟在维尔·罗奇地身后，继续说道。

“说——”

此时的维尔·罗奇早已不复之前地平静，甚至连他的面庞也显得有些咬牙切齿。

“明天，据说在明天，伊达尔人将会在圣索菲亚大教堂举办庆祝圣索菲亚大教堂落成的仪式，而且身为伊达尔公爵的布鲁诺·斯图亚特也会出席，但最为关键的是，根据小人打探到的消息……他似乎也对麦克主教的那套说辞深表赞同。”

“也表示赞同？依我看，恐怕麦克就是那个伊达尔公爵扶持起来的傀儡主教！”

维尔·罗奇冷笑一声，不由得攥起了自己的拳头：“无论如何，伟大的光明之神绝不容许这些异端肆意污蔑！”

“现在该怎么办？”士兵甲在小心翼翼地问道。

“我们也去！我等身为圣教军的一员，绝不能让麦克狗贼如此曲解光明教会的典籍，扭曲光明教会的教义！”

“可是……”

“没有什么可是的！我等皆是为光明之神而战！”

维尔·罗奇的目光格外坚定。

闻言，另外的几名圣教军相互对视了一眼，终于异口同声地回答道：

“明白！”

……

随着维尔·罗奇的身影逐渐走远，原本无意间跟在几名圣教军身侧的“民众”终于聚拢到了街角。

其实，

自从以维尔·罗奇为首的圣教军士兵踏入伊达尔公国的土地的那一霎，伊达尔中央情报局便早已盯上了这几个家伙。

甚至是这几个圣教军士兵的的一举一动，一言一行，都时刻处在伊达尔特工的监视之下。

不过这也没办法，圣教军身上的那套铠甲实在是太过显眼。

虽然从进入到伊达尔公国的第二天开始，维尔·罗奇等人就换上了寻常的装束，但仅仅只是一天的时间，伊达尔中央情报局就接到了近百份来自于伊达尔民众的实名举报。

从醉酒之后大吼光明之神早已挂掉的巴尔博萨主教，到穿着圣教军铠甲招摇过市的维尔·罗奇。

不得不说，这些光明教会神职人员的保密意识实在是太过淡薄，让布鲁诺不禁觉得，这群神棍们能够将教廷隐秘藏在心里这么长时间，实在是一个奇迹。

像“戴尔大叔”炸鸡店这种人来人往的店铺，哪里算得上是谈论机要事宜的地方？

虽然维尔·罗奇压低了声音，但是只要伊达尔特工从相邻的桌子边上一座，几名圣教军士兵所谈及的话语就完全可以被统统听了去。

哪怕是这几个圣教军藏在街边旅店的房间里谈论这些，伊达尔人也不一定能够这般轻而易举的摸清楚这群圣教军下一步的计划……

“长官，那些圣教军士兵似乎想要前往圣索菲亚大教堂闹事，是不是需要通知一下公爵大人以及伊达尔公共安全局的人手？”一名伊达尔特工颇有些焦急地请示道。

“你们几个继续跟着，我去向公爵大人汇报，如果那几名圣教军做出不利于伊达尔公国的事情，你们可以见机行事，直接扣留！”为首的一人沉声说道。

“是！”

几名特工皆是点了点头，再度散去。

……

索伦堡。

在无数伊达尔人的齐心合力之下，圣索菲亚大教堂终于在六月中旬，屹立在了索伦堡的废墟之上。

其实现如今的索伦堡已经基本看不到火炮轰击之后留下的断壁残垣，在修建圣索菲亚大教堂的同时，伊达尔人在这片土地上搭建起了新的房舍，铺设了崭新的街道。

唯有在圣索菲亚大教堂的一侧，断裂的墙体、被血迹染红的石板，魔导炮轰击后留下的痕迹依旧历历在目。

依照布鲁诺的吩咐，这些痕迹将会永远的保留在圣索菲亚大教堂的一角。

因为这里虽然是奥丁人经历过的修罗场，但却并不妨碍布鲁诺通过眼前的废墟，向所有伊达尔人展示战场的凶险，展现伊达尔士兵的坚韧与勇敢。

……

对于伊达尔公国来说，六月十八日是一个极其重要的日子。

因为今天将会是身为伊达尔公爵的布鲁诺·斯图亚特，正式宣布成为新教的“信仰守护者”的日子。

当带着点儿咸腥味的海风拂过索伦堡的时候，圣索菲亚大教堂前的广场上已然聚满了人群。

他们有的是修建这座教堂的工人，有的是闻讯而来的伊达尔民众，但更多的，却是曾经对于光明之神有着虔诚信仰的信徒们。

伊达尔公共安全局的警员们几乎分布在圣索菲亚大教堂的每一个角落，他们惊醒地打量着四周地一切，观察一切可能存在的隐患。

毕竟……不仅仅只有东部教区的枢机主教麦克，布鲁诺也已经在伊达尔特工护送之下，来到了圣索菲亚大教堂的面前。

巨型的圆顶四周，环绕的是高耸的尖塔，由有色大理石拼接而成的墙壁上，雕刻着无数巴塞尔雕刻大师的杰作。

这些雕刻大师们将光明教会典籍之中的内容抽象为了一幅幅壁画，以宗教艺术的形式，装点着圣索菲亚大教堂的每一个角落。

哪怕是布鲁诺在上一世的时候，早就到访过圣索菲亚大教堂，但那也只是在经过了无数次地重建与改造之后的产物。

所以，当布鲁诺第一次在麦克德陪同下，步入这座整片大陆上最大的教堂之时，他的内心是无比激动的。

巍峨的穹顶与摆放在教廷内部的画像与雕塑，这一切都让人体会到一种无言的震撼。

不过，

为了配合麦克之前的言辞以及新教的诞生，圣索菲亚大教堂中所矗立的雕像，已经不再是宗教典籍中光明之神坐下的十二位大天使，取而代之的是伊达尔士兵的雕像。

这些雕像虽然形态各异，有的手持军刀，有的的手持步枪，但他们都有着一个共同点——英俊神武，将伊达尔士兵的英勇崭露无遗。

“有把握吗？”

走在宽广的教堂之中，布鲁诺出声问道。

“公爵大人放心，之前的传教进行的非常顺利，只要经此一遭，新教的诞生毕竟传遍伊达尔公国，而唯一需要担心的……是来自于光明教会的外部压力。”

“这些我来想办法解决。”

“那就好。”麦克信心十足。

要知道，在经过了这么长时间地传教洗地之后，麦克之前说过的话语，已经对伊达尔公国的民众们产生了极大的影响。

当底层百姓最为困窘的时候，他们所祈祷的光明之神并没有出现；当底层百姓忍饥挨饿的时候，他们所祈祷的光明之神也没有出现。

这些曾经发生在信徒们身边的一切，仿佛都在印证麦克德观点——光明之神并不是万能的，它只是各种美好品德的寄托。

唯有伊达尔公国，唯有伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特，才能将这些贫苦的百姓从死亡的边缘拉回来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68901264"  chaptername="第331章  破碎的信仰，高耸的奇观（二合一！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
