    “风之极致也愿意在拍卖会之后找能在城镇管理方面做主的人来此跟徐楼主详谈。”

    “土之极致也愿意……”

    “火之极致也愿意……”

    …………

    水之极致一表态，其他七系极致代表也相继表态。就连本就已经交易了七座城镇经营权的雷之极致也表示还可以再详谈。

    只不过……

    “抱歉，各位。”徐小湛开口，面上有着些许无奈，道：“关于用圣血和圣鳞的来换取万宝楼在各大城镇的经营权，这是由我万宝楼所有副楼主共同商议后的结果。而交易虽然可行，但对此却有着绝对的要求。坦白的说，这样的交易只会存在于此时此刻的这场拍卖会上，等这场拍卖会一结束，这样的交易也便会结束，以后不会再有……”

    “什么？”

    “为什么？”

    “怎么会……”

    ……

    徐小湛话语未落，整个会场便再次骚乱起来，各种疑惑之音不绝于耳。显然，大多数人都不希望这样的交易就这样结束。

    “诸位。”徐小湛伸手压了压，这次倒是没有借用谁的气息就使得整个会场都安静下来。

    “之所以对此次交易定下如此限制，实际上是因为我万宝楼有着自身的顾虑。”徐小湛开口，目光扫视着全场，道：“诸位都是聪明人，应该很清楚在与比自己实力高出数个等级的修士进行交易的时候需要承担的风险。万宝楼不敢尝试这样的风险，所以才会有这次拍卖会的交易，所以诸位在拍卖会开始之前才会看到那样一张拍卖清单。”

    “有句话说出来诸位道友可能会不高兴，但事实就是如此。若此次拍卖会来的不是在座的诸位而是其他，那这场拍卖会的大部分交易都会变样，下半场圣血跟圣鳞的交易绝对不可能出现，即便会有，那也只可能是拍卖会的压轴拍品，圣血不会超过三滴，圣鳞也不会超过一块。”

    徐小湛话语落下，整个会场久久都没人说话。

    徐小湛的话说的很清楚，在场的也都不是蠢人，自然明白徐小湛担忧的是什么。

    强买强卖？这在与强者的交易里并不是什么稀奇事，而最让人害怕的是买卖不成反被抢，甚至是丢了性命……

    即便万宝楼请动的安保人员是来自雷宗这个归属于八大极致之一的雷之极致，但真要来了些不讲理的人，光凭雷之极致一个也根本挡不住。更何况，在圣血跟圣鳞的诱惑下，谁能保证雷之极致还会如约履行那所谓的安保义务？

    万宝楼承受不了这样的风险，所以出现了如今的局面。

    “诸位，这是你们最后的机会，真的不考虑再进行交易了吗？”徐小湛开口，话语间带着疑问，眼中带着希冀，那神情像极了街头正诱导顾客买东西的小贩……

    “徐楼主，万宝楼在这次拍卖会之后就不会再进行有关圣血跟圣鳞的交易了吗？还是说会有其他？”土之极致的包间中传出了一个略显沉闷的声音。所有人闻言都支楞起了耳朵，显然，很多人都在意这个事情。

    “有关圣血和圣鳞的交易当然不可能完全不进行，毕竟我们不是万能，也会有自己的需求。而为了达到我们的目的，不可避免的时候也就会动用圣级资源来进行资源的交换与悬赏。事实上，我现在就可以跟你们公布万宝楼去到中圣域后将要对外发布的第一个资源交换的信息。”徐小湛开口，说话的同时再次抬眼扫视了会场，只是最后的目光却是在刘狂身上停留了片刻，道：“一千八百年份以上的火纹果一枚，万宝楼出价十滴圣血外加两块圣鳞。当然，年份越高，万宝楼出的交易价格也会相对提高。在此，万宝楼欢迎全天下所有拥有如此品质的火纹果的修士前来与我万宝楼进行交易。当然，交易之时天道誓言必不可少，万宝楼以诚待人，不接受任何有可能有猫腻的交易。”

    “嘶~！”……

    吸冷气的声音从会场各处响起，然而却没人在此说什么。无论是一千八百年往上的火纹果还是万宝楼所开出的交易价格，几乎是超出了在场所有修士的承受能力。这不是一般人能够完成得了的交易。

    良久，终于，有人在此开口说话了。

    “徐楼主，中圣域西南地区的陌岭城，你万宝楼能出价多少？”开口之人是土之极致包间中的一人。

    有生意上门，徐小湛脸上“刷”的就露出了笑意，转头看向一侧的地图，在略微估算了一下后道：“陌岭城，地处中圣域西南第六阶区域，人口总数约二百三十万，根据四周大小城镇村落的分布，这算是一个比较有发展潜力的城镇，这样，六滴圣血外加一块圣鳞，道友觉得如何？”

    片刻的沉默，包间里最终是传出了肯定的回答：“成交！”

    简单而又迅捷的一番“手续”，陌岭城的交易很快完成。

    “徐楼主，中圣墟北边的嵘城……”

    …………

    陆陆续续又是几场交易后，徐小湛再三询问，终是没有了任何回应。

    看了看地图，万宝楼已获得了中圣域二十四座城市的无忧经营权。然而徐小湛却是紧紧的盯着中圣域的地图，目光偶有闪烁，一言不发，也不知究竟再想什么……

    黎云城外的某处山林，一道人影突兀出现，再之后，似有玉块的碎裂声响起……

    拍卖台上，雷圣的神情忽的一怔，传音给刘狂道：“恩？什么要开始了？”

    “你马上就知道了。”刘狂传音道：“因为你是跟他一起过来的，虽然他没明说，但从他的态度来看，是可以相信你一下，所以我选择了相信你。希望你等会的行为不会让我失望……”

    雷圣不可察觉的皱了皱眉，刚想再传音问些什么，在他前身的徐小湛却是忽的深吸口气，而后豁然转身将目光投向了会场上的众人。

    “诸位，”徐小湛开口，他的神情较之之前有了很大的变化，连周身的气息似乎也变化了些许，道：“关于这次拍卖会，说实话，万宝楼定了一些小目标。只是从现在的情形来看，可能是我们想得太乐观了。”

    徐小湛说道此处，顿住话语，目光再次徘徊在会场其中几个包间上，道：“不过我万宝楼还有最后一手准备，希望各位接下来都能认真思考，因为这真的是最后一场交易了，无论成功与否，在这场交易结束后，整场拍卖会宣告结束。万宝楼也将不会再用任何圣级资源交换任何城镇的无忧经营权。”

    徐小湛的话语落下，原本盘膝坐在拍卖台正前方的刘狂转头看了看徐小湛，而后豁然起身，将大荒刀握在了手中……

    雷圣再次皱了皱眉，看了看刘狂，又看了看徐小湛，而后起身收起了躺椅……

    徐小湛自是察觉到刘狂跟雷圣的动作，在略微沉默了片刻后便继续道：“关于城镇的无忧经营权，万宝楼没有奢求接天城，也没有奢求那代表着八大极致家族在中圣域根本的二十四座城。万宝楼想要的是一座三线城镇……”

    徐小湛说话间挥了挥手，而后一支墨笔在他神识的控制下飞起，在中圣域的地图上圈出了一大片地方。

    “就是这个圈内，”徐小湛开口，“我们的最终目标就是在这圈内任何一个百万人口以上的城镇的无忧经营权。”

    所有人的目光都落在了徐小湛所画的那个圈内，然而却是没有任何人开口说话。

    那是连同中圣域中部接天城都一块圈住的一大片地方，林林总总加起来共有四五十座百万人口以上的大城镇，代表八大极致家族根本的二十四座城有三分之二都在这片区域里。

    “只要给我们这里面一座城就行。”徐小湛目光在各大包间上停顿，道：“为此我万宝楼愿破例出价，五十滴圣血，外加十块圣鳞！”

    “……”

    短暂的沉默后是整个下半场拍卖会里最大的一次集体骚动。

    会场里的人疯狂，拍卖台上的雷圣却是有些发懵。对于徐小湛的这翻操作，如果会场里代表雷之极致的主事人是他，那他绝对毫不犹豫的开口答应，即便是给出一座代表着雷之极致根本的城镇对他而言也无所谓。然而，现在代表雷之极致的人不是他……

    虽说如今雷宗包间里坐着雷宗如今的太上长老陈一清，但太上长老毕竟只是太上长老，在整个拍卖会场里或许他的身份地位话语权都是最大的（除开正隐姓埋名的雷圣），但在真正有可能对所有极致家族都造成影响的抉择面前，他的话语权依旧不够！

    即便他很清楚就算他此刻开口答应徐小湛的要求，八大圣者也不会有丝毫怪罪，甚至很可能是合了八大圣者的意，但他依旧不敢答应。因为要他命的不是圣者，而是八大极致圣者以下的所有高层……毕竟在几大极致高层共同决议要一个人命的趋势下，除开圣者，没人能够阻挡。

    而对于圣者，要他们抽时间去救一个“蝼蚁”的命？那还是不要想太多，即便当时能够给你说上几句话，但只要转眼，他们没谁会记得你……

    只要不阻碍，圣者就不会怪罪，但同样的，只要不阻碍，圣者也不会在意有哪只“蝼蚁”丢了命……即便这只“蝼蚁”当初立下了赫赫功勋……

    所以对于陈一清，在面对任何可能会对八大极致所有家族造成影响的抉择面前，最好的处理方法就是不作为……