    第558章 暗中加料   

    白景衣淡淡瞥了他们一眼，这些纨绔的面上并无半分作伪，而后才是又转身，面对着百姓们说道：“为官者当为民做主！本王作为大唐之人，定让这异族的畜生按律法伏诛！”

    

    “不论何人，皆不能在我大唐的地界，欺压我大唐之子民！”

    

    “当官者，当为民做主！”

    纨绔二代们也齐声喊道，一时间，纨绔二代们的声音充斥了整个街道，就连沿街的百姓们，都忍不住探出头来观望。

    

    “我觉得，他们大概是真的打算回头是岸了，我们是不是能够试着相信他们一番？”

    原本觉得没有盼头的百姓，忽然觉得稍微有了几分念想。

    

    “看来他们这一个个的，都是臣服于北凉王了啊，我们总得给人一个悔罪的机会不是？”

    

    而纨绔们在喊完话后，便立马召集了自己的人，按照白景衣给的巡逻图，往他们规定的路线而去。

    

    这巡逻不是为了能够抓出那个高句丽的使臣，主要是为了安抚民心，让民众看见这些个纨绔为民做主的模样。

    

    只有这样，这些家伙以前的所作所为才能被淡化掉一些，不至于还背着一身的骂名。

    

    而高句丽使臣那边，暂时还用不着他们去抓，毕竟高句丽使臣和其他使臣的使臣团队，至今都还在他的暗影卫的监视之下。

    

    就算这个高句丽的使臣，现在见势不妙想要逃走，他也是插翅难逃。

    

    只要白景衣想，那这个高句丽的使臣就必定会交代在这个长安城里。

    

    而另一侧。

    

    高句丽的使臣虽说跑得有够快，但是那臭味依旧是延续了他走过的每一条街。

    

    虽然那臭味属实恶臭熏天，但仍有不少的百姓，捏着鼻子在看那高句丽使臣狼狈逃窜的模样。

    

    毕竟这种能够出一口恶气的事情，他们要是不看的话，那可是吃了大亏的。

    

    高句丽使臣现在也不好过。

    

    毕竟百姓们的笑声实在不小，他听着的时候只觉得脸上臊得慌。

    

    他可是高贵的高句丽的使臣，什么时候受过这种窝囊气？

    ！他一直都过着锦衣玉食的生活，什么时候有被人这么戳着脊梁骨笑的时候？

    ！   

    高句丽使臣，越是这么想，越是有几分气急败坏。

    

    若是放在平常，他定会差人把这些贱民一个个都抓起来，丢进监狱里去！   

    像他们这种贱民，就不该存在于这个地方！   

    就在高句丽使臣气不过，转头对着鸿胪寺小吏，正打算让鸿胪寺小吏去收拾这些百姓们的时候，又是噗——的一声，那屁声堪比震天雷，又响彻在了长安的大街之上。

    

    随后便是一波又一波更加肆无忌惮又找不出来处的嘲笑之声。

    

    高句丽使臣也顾不上那许多，马上找了个成衣店直接钻了进去。

    

    成衣店的掌柜原以为来了单子，但是见到浑身恶臭的高句丽使臣的时候，那脸色直接便是变得奇差无比。

    

    若是有旁人看着的话，那定是一时间分不清到底是掌柜的脸色更臭，还是高句丽使臣身上更臭的程度。

    

    “快！拿出你们家上好的料子！本使臣要换衣服！”

    高句丽使臣骂骂咧咧的，指着掌柜的鼻子说道。

    

    “还有，还有你们！”

    高句丽使臣又看向那些个鸿胪寺的小吏，指挥道，“你们去给本使臣找个郎中来！本使臣要找个郎中看看我这肚子……唉哟痛死了！”

    

    鸿胪寺的小吏马上就冲出了成衣铺，去给高句丽的使臣找郎中。

    

    但跑得那么快的原因，并不是因为担心高句丽使臣，实际上只是因为铺子里的味道实在是上头，有这种机会，要是不跑的话，可就来不及了。

    

    成衣铺的掌柜虽然看不起这异族畜生的嘴脸，但是却又不敢忤逆他。

    

    毕竟这铺子可是要养活他们一家好几口人的，要是被这畜生砸了，恐怕他们一个个都得去喝西北风。

    

    于是，即使掌柜的根本不想要招待这个垃圾货色，他依旧是压住了心底的不耐烦，缓缓说道：“客官您需要什么样的料子？”

    

    虽是这么说着，但掌柜的手上和嘴上的动作，那都像是放慢了好几个量级似的，故意拖着，就是不打算让这高句丽的使臣舒服。

    

    “我管你什么料子！只要是好的料子，就赶紧给我送上来！”

    

    高句丽使臣现在又哪里管的上那许多？

    他现在只想赶紧把身上这一身沾染了污物的衣服给换下来。

    

    就算掌柜的给他的衣服料子一般，他也定会将那衣服换上。

    

    “好的，小的这就给您去拿。”

    掌柜的闻言，便又慢慢悠悠的去了后边的仓库。

    

    仓库里有不少的女工，那些女工们都是在这儿裁衣的小厮，原本今天应该是要热火朝天的赶制衣服的时候，但因为这高句丽使臣在街上横行霸道，于是也难得的闲了下来。

    

    “掌柜的，我们真的要拿出最好的料子给这个畜生吗？”

    一个女工忽然问道。

    

    她手上的就是他们店里最好的料子织出来的衣服，虽说也算不上特别的贵重，但平白给了这个异族的畜生，那属实有几分心中愤恨。

    

    总觉得这是白瞎了这么好的料子。

    

    这异族的畜生，根本不配用他们大唐的衣服！   

    掌柜的心里也难过，毕竟这料子也算是他的钱，但他确实也不敢和那高句丽的使臣对着干。

    更别说这个畜生现在心情不好，要是打砸他们家的店，他根本没处说理去。

    

    “算了，就当是花钱消灾吧！这衣服也算是倒了霉，得被这种垃圾披在身上。”

    

    掌柜的叹气，但却是有女工忽然说道：“这衣服好几个地方的针都还没剪，要不咱们就不剪了吧？

    反正都是小细针，就留着当礼物送给那个畜生了！”

    

    掌柜的突然眼睛一亮：“这行得通？

    要是被他发现了怎么办？”

    

    机灵的女工很快便说道：“现在郎中还没来，他也不敢坐下，这其他地方的针剪了，留个裆里的针，反正这一时间也不可能发现！”

    

    “对啊掌柜，要不就这么办吧！”

    

    掌柜的虽是心下暗喜，但忽然间也是胯下一凉，总觉得这些女工看他的眼神，也有着几分不对劲……   

    

