    木叶56年，4月，初春。

    随着国际环境的稳定，忍村和忍村之间的摩擦似乎下了许多。

    即使数年前还在势拔弩张的木叶和云隐，随着两国大名的洽谈，两国商人也展开了密切合作。

    忍者之间的恩怨似乎也放下了。

    在这样宁静的日子里，所有人都在享受这来之不易的和平。

    但对于有心人而言，这不过是战争之后的缓冲时间罢了。

    迟早有一天，还是会爆发忍界大战的，说不定是明天，也可能是明年。。

    正因为如此，和平才显得弥足珍贵。

    在这样阳光明媚的日子里，卡卡西手里捧着一本《亲热天堂》，一边在木叶的街道上闲逛。

    两侧的路灯柱子上，贴着巨大边幅的彩色海报。

    上面宣传着一部名为《风云公主》的电影，主演者是雪之国大名风花小雪。

    洋溢着美丽优雅气质的青春期少女，可以说是最近忍界最大的谈资了。

    相比于对方雪之国大名的身份，艺名为‘富士风雪绘’的风花小雪，则更加出名。

    比起《风云公主》这部电影，由小说《亲热天堂》改编的电影，也在一年前正式上映……因为各种审核问题，反响平平。

    这都要怪鬼之国的电影公司，将其中的精华直接砍了一大半，导致上映之后，被很多读者粉丝叫骂。

    但据说鬼之国的电影公司，在一片叫骂声中，还是赚得盆满钵满。

    这一点让卡卡西感到十分可惜。

    为什么要把其中的精华部分砍掉呢？

    那明明才是三忍之一，自来也大人想要表达出来的真正精髓啊。

    总之，在花了几百两买票看完电影之后，当时自己也比较郁闷，为此埋怨过紫苑花电影制片公司一段时间。

    这个公司，一点都不知道如何制作一部成功的电影。

    虽然自己已经成为了一名大人，但还是想要学习一下，如何真正的成为大人啊。

    “唉……”

    卡卡西轻轻叹了口气，《亲热天堂》续作遥遥无期，接下来要用什么来打发时间呢？

    真想把自来也大人抓进来，关进小黑屋里面整天写作呢。

    追踪大蛇丸和大蛇丸所在的神秘组织，那种事完全没有太多必要去做吧。

    在卡卡西看来，自来也这完全是在浪费时间。

    忍界之中，可是有无数的狂热书迷，正等着《亲热天堂》续作呢。

    正在这时，抬起头看向天空，一只鹰恰好从头顶飞过，卡卡西便把《亲热天堂》随手塞进忍具包里。

    “到时间了吗？”

    于是，用瞬身术从原地消失。

    快速赶向暗部总部大楼，在那里换上了暗部服装，向着工作地点走去。

    “卡卡西队长。你来了啊。”

    来到监控室，隶属于暗部第二分队，第六班班长的天藏，向卡卡西打着招呼。

    “嗯……情况怎么样？”

    卡卡西看着屏幕上的画面，上面显示着宇智波一族族地的场景。

    无论是平民，还是忍者，都在严格监控之中。

    不过相比那些平民，监视宇智波一族的忍者，就没有那么容易了，很多宇智波一族忍者行踪不定，用仪器很难取证他们的行踪。

    “最近越来越频繁了，总觉得不会有好事发生。”

    天藏指着一块屏幕。

    那块屏幕负责监控的，正是宇智波一族的南贺神社。

    那里是宇智波一族集会的地点，据说那里有着宇智波一族祖先流传下来的东西，但具体是真是假，也只有宇智波一族内部人员知道了，外人无法探查。

    暗部用了无数办法，也没办法得到南贺神社内部核心的秘密。

    “是吗？本来还以为是空穴来风，但事情未必乐观……”

    卡卡西喃喃自语。

    “卡卡西队长，难道说……”

    天藏面具下的脸庞，猛地一变。

    不管怎么说，卡卡西所预测的东西，实在是太夸张了。

    宇智波一族再怎么胆大，也不可能走上那条道路吧。

    “你没发现，最近警备队和我们暗部第四分队的摩擦越来越大了吗？”

    卡卡西反问道。

    暗部第四分队，在非战争时期，处理的正是村子内部的事宜，同样也包括解决村子内部犯罪事件。

    这个业务，和宇智波一族的警备队完全重合了。

    因为不知道犯罪事件，究竟是要交给警备队处理，还是交由暗部处理，高层们并未有一个统一的定论，这也是警备队和暗部矛盾的来源。

    老实说，这种事，在卡卡西看来，是根本无法理解的事情。

    既然暗部之中，已经有处理村子内部犯罪事件的专门分队，为什么还要设立宇智波一族警备队呢？

    这不仅是多此一举，也同样加剧了宇智波一族和暗部的矛盾。

    过去战争时期还好，双方可以放下成见，一致对外。

    然而现在进入和平时代，各种矛盾就引发出来了。

    尤其是经历九尾之乱，宇智波一族和高层的冲突，在所难免。

    双方都没有进行洽淡，反而是以冷战的形式互相猜忌。

    夹在在其中的暗部，反而是最难受的一个。

    但是这种事，卡卡西知道自己是无法改变什么的。

    木叶内部的事情，如果没有高层们松口，根本无法做到什么改变。

    平时的摩擦累积下来，说不定会成为压倒宇智波一族的最后一根稻草。

    天藏听完，没有任何话语，也知道卡卡西说的事实。

    虽然他不是第四分队的暗部成员，但大家都在一栋楼里面工作，平时遇到，也会听到第四分队暗部成员的吐槽，似乎对宇智波一族任意干涉村子内部犯罪事件十分不满。

    但问题是，处理村子内部犯罪事件，本就是二代火影时期，分给宇智波一族的权力。

    想到这里，天藏有些糊涂了。

    总觉得哪里出现了问题。

    一个村子，为什么要出现两个管理村子内部犯罪事件的部队呢？

    火影没有考虑到只需要一个部队就行了吗？

    多出一个，只会造成双方矛盾罢了。

    就好像村子里面只需要一个火影，如果再多出一个火影，那该听谁的呢？

    天藏越想越头疼，不管怎么说，火影都是不可能犯错的，毕竟是那么伟大的存在。

    “接下来怎么做呢？”

    天藏有些纠结。

    卡卡西正要说话，一道声音从后面传了过来。

    “如实汇报上去就行了。”

    进来的人和卡卡西、天藏穿着同样的暗部制服，佩戴着面具。

    他的个子相较于成年人，要矮上不少，很明显年龄十分之小。

    正是宇智波鼬。

    “下午好，卡卡西前辈。”

    鼬恭敬对着卡卡西打招呼。

    “不用这么见外，你现在好歹也是分队长级别的人，和我是平级。”

    卡卡西用感慨的语气说道。

    虽然鼬加入暗部，只有两年多的时间，但却从一个最底层的暗部成员，逐步成为班长，接着现在又成为了分队长。

    升级之快，可以说是前所未见的存在。

    宇智波鼬这个名号，在暗部之中，也极为响亮。

    天藏则是眼神复杂的看着鼬，一想到原本两三年前还是自己组员的鼬，现在不仅脱离了他的小队，而且还成为了和卡卡西一样的分队长。

    自己在暗部中熬了这么多年，也只是一个班长而已。

    唉，这就是凡人和天才的差距吗？天藏心里哀叹着。

    “不过，真的要上报过去吗？这可是你的族人。”

    卡卡西指着屏幕上的画面说道。

    “不用这么试探我的，卡卡西前辈。暗部是木叶的暗部，并不是属于某个家族的私人力量，只忠于村子和火影。既然他们有了异样的心思，自然需要防备。”

    鼬坚定说道。

    说这话的时候，他心中也是有些隐痛。

    但是家族和村子之间，他很快做出了取舍。

    而且，宇智波一族只是有这个动机，还未形成铁一般的事实，还有挽回的余地。

    “是吗？那就按照你说的那样吧，毕竟这件事事关重大，不是我们可以决断的。”

    卡卡西点了点头。

    以木叶忍者卡卡西的身份而言，他的确是在试探鼬。

    “那火影大人那边，由我过去汇报吧。反正这里就我最悠闲了。”

    “拜托你了，天藏。”

    “这是我的工作啊，卡卡西队长。那我过去了。”

    天藏笑了笑，身影消失，前往火影大楼汇报这里的监视情况。

    “难为你了，鼬。”

    天藏走后，卡卡西对鼬说道。。

    “这是我自己选择的路。”

    “这样子的生活可是相当痛苦的哦。既然是你自己的选择，那就只能祝你好运了，鼬。”

    卡卡西拍了拍鼬的肩膀，走到监控室里侧的房间中，开始工作。

    ◎

    太阳下山的时候，南贺神社被薄薄的阴暗笼罩着。

    在通往南贺神社顶部的阶梯上面，鼬看到了前方一道熟悉的身影，叫住了对方。

    “止水。”

    “是鼬啊，好久不见。”

    止水转过头，看到鼬之后，露出了笑容，但眼睛里难掩着疲惫之色。

    “最近没有看到你，看到你没事就好了。”

    鼬露出放松的笑容。

    “不用担心我的情况，我只是外出执行任务罢了，还有警备队的业务要处理。”

    止水这么回答。

    “这样啊，还真是辛苦呢。”

    “还好吧，相比你在暗部的辛苦，我这点辛苦不算什么。”

    止水笑着回应。

    辛苦吗？鼬倒是觉得自己没有这方面的自觉。

    自己不过是履行木叶忍者宇智波鼬该有的职责罢了。

    “好了，我们一起上去吧，今天的会议很重要。”

    “嗯。”

    跟着止水一起朝着南贺神社顶部的建筑群走去。

    鼬下意识的朝着南贺神社周围的树林看了一眼，随即不动声色的转回目光。

    暗部布置的监视仪器，就放在那片森林之中。

    宇智波一族的集会，高层除了不知道集会的内容，集会的时间，以及参与这次重要会议的宇智波一族前提上忍，他们都知道的一清二楚，无一纰漏。

    陆陆续续有着宇智波一族的忍者汇聚而来。

    进入到神社的密室之中，宇智波一族的家纹刻印在墙壁上，火把驱逐了黑暗。

    三十多名宇智波忍者在这里齐聚一堂。

    都是宇智波一族觉醒了写轮眼，并且实力强大的精英忍者。

    在这之中，鼬是年纪最小的一个，但也是备受瞩目的人物之一。

    原因无它，他是宇智波一族安插在高层身边的眼睛。

    可以通过鼬来捕捉高层和暗部的动向，让宇智波一族获益。

    坐在主位上，面对全体宇智波一族忍者的族长，鼬的父亲宇智波富岳，不同于家中的严父形象，而是面目肃杀，一副如临大敌的样子。

    就连往日面容慈和的母亲宇智波美琴，也同样神情严冷。

    仿佛在这里的不再是一个普通家庭主妇，而是作为宇智波一族的精英存在在这里。

    鼬有些受不了这里的气氛，太压抑了。

    每次集会，都让他感到烦躁和压抑，比暗部的氛围还要不如。

    明明是在村子的庇佑下，为什么要在村子的领土里面，做出如此如临大敌的样子，让鼬心中很是伤感。

    “根据之前得到的情报，暗部正在对我们实行严密的监控。围绕在宇智波族地周围的居民，也陆续在高层的政策下，悄无声息的离开，仿佛要将我们宇智波一族彻底隔离开一样。高层们根本没有把我们当成同村的同伴，族长，我们建立起属于宇智波一族的政权吧。不能再让千手的意志，主导村子了！”

    说话的是一名男性宇智波忍者，满头白发剪得很短，眼睛细长，好像没有睁开一眼。

    名字叫做宇智波八代。

    是宇智波激进派的代表人物之一，也是对木叶高层最为反感的宇智波忍者。

    他的意志，可以代表宇智波激进派的意志。

    木叶近几年虽然进入了和平时代，但对宇智波一族来说，就未必是真正的和平了。

    暗部与警备队业务上的冲突，居民不断对宇智波一族的警备队嚣张行为进行投诉，高层有意在宇智波一族族地周围，隔开一部分空间，让居民远离宇智波一族。

    这显而易见的隔离处理，也彻底让宇智波激进派的人，内心不满达到极致。

    所谓的建立起属于宇智波一族的政权，在鼬看来，不过是好听一点的说法，真实的说法，便是通过政变夺权。

    那样一来，对于村子的破坏就太过严重了。

    这种方式，让鼬十分排斥。

    说不定会成为战争爆发的导火索。

    “鼬，你认为怎么样？”

    富岳没有直接回应，而是看向鼬。

    所有人的目光也都随着富岳这句话落下后，集中在鼬身上，让鼬的呼吸十分艰难起来。

    鼬点了点头回答：“是，暗部的确对我们一族进行了严密监控。”

    因为这根本无法反驳，有心隐瞒也是隐瞒不住的。

    哪怕暗部的行动很隐秘，背后还有整个村子的力量，但宇智波一族历史源远流长，每一代都有出色的忍者出现，总归会察觉到一些不对劲。

    还不等这些族人们开始附和，鼬又接着开口：

    “其实我觉得暗部的监测，也只是以防万一，家族展开集会的次数太频繁了，因此暗部那边才会……”

    “那你觉得应该怎么做？”

    本来还对鼬顺眼的宇智波八代，立马眼神不善起来。

    “我觉得应该减少族会次数，暂时和暗部……”

    鼬给出自己的提议。

    然而宇智波八代却冷笑了起来。

    “鼬，不会在暗部呆了几年，就忘记家族教诲了吧？究竟是暗部养育了你，还是一族养育了你，给了你忍术和资源，还有尊贵的身份？你到底是站在哪一边的？”

    “我不是站在哪一边。我只是觉得，敌人和同伴这种区分，要明确开来。”

    鼬坚持自己的看法，认为族人的看法太过偏激。

    “不要在我这里卖弄你那种不知所云的东西，你只需要告诉我，你究竟是哪一边的就行了。难道说，高层给了你一个暗部分队长职位，就可以忘记家族了吗？没有家族的支持，你那火影的理想要如何实现？”

    宇智波八代气势汹汹看向鼬，态度十分强硬。

    迂腐！鼬心中不满。

    就是因为要成为火影，才不能将目光局限在一族这种狭隘的思维里。

    如果目光无法超脱一族，就无法成为火影，改变一族，还有村子与世界的命运。

    鼬皱着眉头，发觉很多族人都在看向自己，眼睛里对自己露出不满之色。

    只有止水和母亲美琴，在用担心的目光看着自己，示意自己不要再说一些刺激族人的话语了。

    父亲富岳也在用一种冷峻的眼神看着自己，希望他坚定表达自己的立场。

    鼬感到失望，在这里的大多数族人们，已经失去理性了。

    他的父亲也是。

    “我是宇智波一族的鼬。”

    鼬只好这样回答，不能让事态彻底失控。

    “哼。”宇智波八代这才放过了鼬，但看向鼬的眼睛里，已经充满了警惕之色，不再像以前那样信任鼬了。

    在如此重要的时刻，一个在家族和村子之间暧昧不清的人，实在是一个不定时炸弹。

    如果不是因为对方是族长的儿子，又是挂着暗部分队长的职位，他会直接动手，将鼬监控起来，免得他过来捣乱。

    会议结束后，富岳将鼬叫到了一旁，有些皱眉看着鼬：“你在会议上，为什么要说出那种话？”

    鼬沉默不语。

    富岳只好叹了口气，拍了拍鼬的肩膀。

    “以后不要刺激八代他们，他对于村子和高层不满太久了。当年宇智波琉璃没有叛逃的时候，他就是家族里首屈一指的激进派了。”

    “也就是说，父亲同意了是吗？”

    所谓的在村子里建立属于宇智波的政权。

    鼬抬起头，和富岳的眼睛对视。

    富岳神色复杂，最终只是再次叹息了一声，点下了头。

    鼬心中一怔，他本以为刚才在会议上表情强硬的父亲，会坚定支持激进派的做法。

    现在来看，富岳也并不想通过这种方式解决，只是被八代等激进派族人逼迫到了一条绝路上，上下不得，只能一条路走到黑。

    富岳看到鼬依旧沉默，便转身，指着远处对鼬问道：

    “知道那里是什么吗？”

    鼬顺着富岳手指的方向看去。

    “那里是四位火影的影岩。”

    火影的象征之物，为了表彰火影们的功绩而雕刻在那里，即使历经岁月的洗礼，也未曾凋零。

    “那上面唯独缺少了宇智波一族这个名号。”

    富岳沉声说道。

    眼睛里露出了名为野心的光芒。

    被宇智波八代等人逼迫是一方面，他心里也渴求着，带领家族步入更高的领域。

    那就是让宇智波一族，诞生一位火影，从而引导木叶前进，不能让千手一族永远的站在顶端。

    “我知道了，父亲。”

    鼬点头，仿佛间明白了什么。

    被权力束缚，无视村子稳定的一族，这真是难看的姿态。

    富岳欣慰笑了笑。

    “不愧是我的孩子，好了，我们回家吧，佐助应该也等急了。”

    “不，暗部那边还有工作。我希望为家族做出更多的努力。”

    鼬与富岳对视着。

    富岳摸了摸下巴，便同意下来。

    “好吧，不过也不要太勉强自己，早些回来。”

    “是。”

    鼬知道，虽然父亲富岳没有在刚才的会议上，明确同意政变，但他的沉默态度，便已经决定了一切。

    无论是被赶鸭子上架，还是本来就有这样的想法，他的父亲富岳，都不打算采取柔和的方式对待村子了。

    自己必须要有所行动。

    在鼬离开后，富岳驻足了片刻，正要离开，一道人影飞奔而来。

    是止水。

    家族里的中流砥柱，也是富岳欣赏的年轻一辈忍者。

    未来的宇智波族长，会在他和鼬之间选举出来。

    “止水，你这个时候过来有什么事吗？”

    “族长，鼬在这里吗？”

    止水问道。

    “他去暗部那里加班了。”

    富岳回答。

    止水听到后，心里咯噔一沉。

    “抱歉，族长，我有点急事找鼬商谈，失礼了。”

    说完，止水不等富岳回应，朝着火影大楼的方向赶去。

    鼬……千万不要干傻事啊！止水心中焦急如焚。

    如果鼬选择了回家，那么什么事都没有，还有回转的余地。

    若是鼬去了暗部，或者火影大楼那里，事态就真的糟糕了。

