
　　刘局叮嘱完林世杰就准备离开，可走到门口的时候脚步一顿，转身问道，“听说你之前准备白给实验室辅助系统的，现在却不行了？”

　　林世杰一愣，立刻有些不好意思，“这个，就是随口说说而已。”

　　刘局却摇摇头，认真的说道，“这个可以有！”

　　“啊？”

　　不理会林世杰的惊讶，刘局出门直接离开了，毕竟他忙的很，能来这里已经算是很看重林世杰了。

　　而林世杰却看向了顾嫣然，"刘局认真的？”

　　顾嫣然笑了笑，"当然是认真的。”

　　"哦，我明白了，"林世杰恍然道，"如果说李慕晨是鹰派，那刘局就是鸽派。”

　　"好像也不对，刘局可是ar网络相关科技竞争的总负责人，他可说过寸步不让的。”

　　一旁的庄艳茹直接白了他一眼，"我有事出去一趟。”

　　看着离去的庄艳茹，林世杰郁闷的看向顾嫣然，"她刚刚是不是鄙视我了。”

　　"呵呵。"顾嫣然忍不住的笑道，"你啊。”

　　"哼，我们两口子打情骂俏而已，你还当真了，真是的。"林世杰忍不住的对庄艳茹的方向喊道。

　　"行了，回去了。"顾嫣然无奈的说道。

　　"这小丫头，小看我。"林世杰愤愤不平道。

　　"不过你说我真按刘局说的，一下子就改变了以往的形象，这个真没问题吗？”

　　顾嫣然也摇了摇头，"估计可能就像刘局说的，那些大人物只看到了你表现的那些，自然认为你也是这样的人，短时间可能好处多多，但却有很大的弊端，毕竟你不是那样的人，肯定有改变的一天。”

　　"还不如趁现在，你的形象还没有完全定型的时候，直接表现出你真实的状态，让你从一个标兵楷模变成一个普通人。”

　　林世杰点点头，"那些大人物恐怕也很清楚，那样无私奉献不求回报的人虽然有，但毕竟太少了，还是普通人多啊。”

　　回到屋内，林世杰就看到一脸欣喜的马惟青，正兴奋的在梁鸿志他们身边端茶递水。

　　不用问，肯定是这小子的水平过关，让梁鸿志直接录取了。

　　果然，看到林世杰走进来，马惟青立刻兴奋的跑过来，"偶像，我通过了。”

　　"啊，不对，现在该叫林总了。”

　　林世杰笑了笑，"那也是你有真本事，在大学期间就学习这些了。”

　　"不过我这公司毕竟是刚成立没多久的，你原来准备去那里的？"林世杰有些好奇道。

　　"嘿，原来我就没打算找工作，准备去留学的。”马惟青直接说道，"毕竟漂亮国在人工智能和信息领域确实很强，我想去学学。”

　　林世杰也点点头，这是实话，毕竟这方面他们已经发展了那么多年，无论科技完备程度还是人才储备都要好于国内。

　　就拿张院士来说，他已经是国内人工智能领域的顶级存在了，可是放到世界上，恐怕要到二十名开外。

　　而且国内人工智能领域这一块的大佬，几乎百分百都是国外留学回来的，就能看出来差距有多大了。

　　"不过偶像您横空出世啊，还直接开启了一个新的网络时代，那我何必舍近求远呢。"马惟青笑着说道。

　　"嗯，那就在这里好好学，好好干吧，相信我们很快就都能赶上来的。"林世杰勉励道。

　　中午吃晚饭，马惟青自然是先回学校，准备抓紧办完手续后就来这里扎根了。

　　而众人也是准备休息一会，然后接着把招聘的事情先解决，并且让人员尽快到位。

　　毕竟他们可是只有两天休息时间，就立刻要准备下一个城市的项目了。

　　林世杰自然是不需要午睡，接着完善他的虚拟引擎，可刚刚到下午他就发现从外面驶来了两辆豪华轿车，而且就直接停在了大门口。

　　他的眉头立刻就皱起来了，找茬的这么快就来了吗？

　　不过看着下车的几人，林世杰却是一愣，这些人明显就是商业精英，还有久居高位的大佬，并不是潘帅他们。23sk.Com

　　林世杰不由得有些好奇，但警戒的心还是提了起来。

　　"几位有何贵干？"

　　门口的一行人还没等按门铃，就直接从通话系统传来了声音。

　　"呵呵，你好，我们是网络游戏科技公司的，来找林世杰先生商量一些合作。”

　　"游戏公司？"林世杰一愣，要是其他科技公司来找他到很正常，可是游戏公司找自己做什么？

　　虽然他也很看好ar游戏，但目前的硬件条件和网络环境都不行，单机或者局域网的还有可能，网络暂时还是别想了。

　　看好这个未来？有可能。

　　毕竟谁都知道这未来肯定是个赚钱的行业，恐怕那些大公司也都开始逐步布局了，这家公司准备先行一步倒也正常。

　　但，林世杰更觉得这里面有坑的可能性更大。

　　"稍等。"林世杰淡淡的说道，然后和顾嫣然一起下楼来到了门前的客厅，同时打开了大门。

　　但林世杰却没有出去迎接的意思，毕竟不知道上门的到底是贵客还是恶客，而且万一门口有什么坑等着自己呢？

　　所以还是小心点，同时林世杰也想看看对方到底会耍什么手段。

　　一行人看到打开的大门，尤其是不远处就是林世杰和顾嫣然，丝毫没有在意对方这有些失礼的举动，笑呵呵的就进门了。

　　"哎呀呀，林总好，冒昧上门还请见谅啊。"为首之人胖乎乎的，满脸都带着笑意，一看就是久经商场的老滑头了。

　　只不过真正拿主意，或者说谈事情的应该不是这位，而是旁边那个一看就久居高位，善于发号施令的家伙。

　　一行人还真是像谈生意的，谈判的、老板、还有随行的文员和助手。

　　可林世杰还是毫不客气的放出精神力，将几人从头到脚完整的扫了一遍。

　　摄像机，偷听器，东西还真全呐。

　　悄悄告诉了顾嫣然后，两人自然有所准备了，微笑着看着心怀鬼胎上门的一行人。

　　来到近前，胖乎乎的家伙再次开口，不过还没说话，笑声先是传了过来。

　　"哈哈哈，林总果然是一表人材，而且才华还这么出众真是羡煞旁人啊。”

　　"这位就是顾嫣然顾小姐吧，真是巾帼不让须眉，您二位简直就是金童玉女啊。”

　　"多谢，不过还请小声些，毕竟我的员工都在午休，不要打扰到他们。"林世杰抬手示意道。

　　胖子立刻一脸的震惊，嘴上的话也被打断，但还是忍不住的竖起大拇指。

　　"仁义！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第124章 找麻烦的来了免费阅读。https://xs.23sk.com 