    第651章她的面相变了

    李荷花举起手就要打王晓娟，结果王晓娟直接怒吼道：“你打呀，你打呀！干脆打死我好了，反正这窝囊日子我也不想过了！分家！今天必须分家！”

    说到这里，她突然扭头看向冯玉树，“你要是不分家，咱们就离婚！大不了三个女儿都跟我，我干活养她们！”

    她突然想明白了，不分家，她得伺候一大家子人，辛苦一整年，喂的猪养的鸡挣的钱，她自己半点捞不到，还得给冯二狗两口子治病，凭什么呀！

    这家今天必须分！

    不然她就离婚！

    这时候众人还没走完，听到王晓娟这话，顿时不急着回家了，纷纷停下来看热闹。

    姜世勋却不想掺和这事，还叫了看热闹的姜芷莹一声：“珠珠，回家了。”

    “哦。”姜芷莹乖巧地应了一声，笑眯眯地看着王晓娟和李荷花，琢磨着冯家以后有的鸡飞狗跳了。

    她看了下王晓娟的面相，觉得很有意思。

    这女人之前都是劳苦命的面相，如今却是变成了中年发达晚年享福的命。

    看来是彻底想通，不打算继续任劳任怨地留在冯家当牛做马了。

    果然，第二天就传出了冯家分家的消息。

    冯玉树被王晓娟一闹，也算是聪明了一回，坚持分了家。虽然他们家是老大，按理冯永金和李荷花该跟着他们过。

    可他们没儿子，李荷花又偏心冯二狗，所以最后是冯玉树一家子分了出来，每年给冯永金跟李荷花养老费。

    只是这会儿盖房子来不及，而且也没钱盖房，所以他们还是先这么住着，只是吃的分开。

    这事很快就在村子里传开了，不少人都十分意外，怎么也没想到老实巴交的冯玉树和王晓娟也有造反闹分家的一天。

    但也有更多的人觉得都是冯二狗跟他老婆闹的，这两人闹出来的丑事早就传遍整个村子了，一些人没少在背地里偷笑，觉得他们臭不要脸。

    冯家分了家后，就迎来了春节。

    今年挣了钱，村里热闹极了，很多人都跑去买了年货，穿上了新衣服。

    姜家也很热闹，大年三十这天做了满满一桌子的菜，吃都吃不完。

    萧凛也在。

    他一个人，又是个孩子，总不好让他一个人孤零零的，姜世勋就让他一起过年。

    吃年夜饭之前，姜世勋他们特地给姜富国和沈婉晴打了电话，每个人都说了祝福的话。

    唯有唐玉兰还在坐月子，没法出门，只能让姜世勋帮她说。

    吃完了年夜饭，姜芷莹从空间里拿了一些仙女棒来点。小小的仙女棒可以拿在手里，发出的亮光也小小的，在外头根本看不到。

    她的空间里其实还有那种大的烟花，不过这种就太惹眼了，姜芷莹就没拿出来。

    他们家现在受到的关注度已经很大了，没必要再引人注意。

    万一被不怀好意的人盯上，弄巧成拙，可就得不偿失了。

    仙女棒的火光很小，不过姜世勋还是不放心，死活不准姜芷莹、萧凛和姜世安拿着玩儿。

    倒是他自己，居然点了拿到唐玉兰面前献宝！

    (本章完)

