    如果以旁观者来观看各自归属的军队推进状态，会发现智氏和范氏的军队有相同点。

    他们推进时不但队列保持得整整齐齐，看上去还有那么一点不慌不忙的意思。

    与之相反，即便是作为山东霸主的齐国，他们的军队在运动状态下，队列很快就出现了扭曲的状况，其余郑军、宋军、卫军的阵型扭曲就更严重了。

    晋军这边率先射箭，随后联军进行了反击。

    各自军队打头的士兵，绝大多数皆是手中持戈，他们面对落下的箭矢只能齐齐摇摆手里的战戈试图挡住。

    战戈有好多种，步兵一般携带的是一种中等长度的戈，援（用于勾、啄的刃）加上柲（木杆）约是两米长。

    另外就是总长度不会超过一米四的短戈，还有长度超过三米的长戈，后者一般是战车兵在用。

    排列整齐又是双手握住战戈的姿态，齐齐摇摆还真能挡下一部分的箭矢，着实是无法拦下只能挨射了。

    两边都在射箭，惨叫与痛哼开始频繁出现，倒下的人却没有想象中那么多。

    是箭矢不利吗？有点。

    再来就是来自不同国家的军队，安排在前方的士兵基本都有穿甲，以缣帛夹厚绵制作的“练甲”最多，再来就是牛皮甲了。

    像是犀牛皮、鳄鱼皮做成的皮甲，一般是给甲士穿，普通士兵没这个待遇。

    身上有穿甲一般能有点挡箭的作用，哪怕是没有彻底挡住也能阻缓箭镞的穿透力。因此中箭不会立刻毙命，大多是中箭之后又连续激烈运动，没有多久之后失血过多陷入休克状态，没有得到及时的抢救导致流血过多而亡。

    “可惜了，没有足够的时间用来训练‘箭阵’啊！”智瑶看到已经发生白刃战，不由那么想。

    不是很多人一块射箭就叫箭阵，描述起来篇幅较长，暂时不提。

    因为是列阵互相逼近交战的关系，战场上显示的是不同阵营的士兵，他们互相靠近之后成了一种“战列线”的交战方式。

    什么个景象呢？就是一个个方阵互相靠近，前排的士兵用战戈不断攻击敌人，并不是互相对冲就是混成一团的乱战。

    如果老智家的弓箭手训练过“箭阵”的话，哪怕是进行白刃战阶段，有过相关训练还是能利用“箭阵”覆盖“战列线”后方敌军的。韩氏的善射，基本上就是这么发挥的。

    只是越过己方“战列线”的士兵射箭而已，有什么难的？这个是现代人知识量足够产生的想法。简单的说，现代人觉得理所当然的事情，近现代还有大批文盲不懂，何况是远在春秋晚期？涉及到集体的操作就更难了，比如一个人跳绳是那么回事，十个人一起跳绳又是另一回事。

    智瑶第一次看到大规模的交战，对于开战之前战车向左、右、后离退，战场空间被步兵填满，多少是有点不能理解。

    事实上，什么都要学了才能懂，智瑶能对战略和战术提意见，临阵指挥则是另外一回事，需要的知识量可一点不少，尤其是基本常识。

    这样的交战很难一时半会分出胜负，比拼的是双方士兵的意志以及体力，哪一方的意志先崩溃就会被一再推着后退，一后退让己方阵势变形，基本上优势方的战车部队就能发挥了。

    话说，说好的超乘者斩呢？这个说的是常规状态，开打后不是这么一回事。

    要说战场上什么声音最密集，毫无疑问是战戈的磕碰声了。

    子路没有干亲自冲阵的事情，他主要是足够靠向前方，观察有没有可乘之机，下达某个方阵进行什么样的攻击方式。

    交战持续了将近一个时辰，似乎一时半会也没有分出总体胜负的机会？

    两个阵营交战的方阵一再进退有序地交替，互相之间总是能抓住机会给对方撤离的士兵来一下狠的，很快又跟新上来的方阵形成“战列线”继续拼命了。

    “持盾者可向前，驱敌军戈手，再行智氏战法！”子路发现敌军好几个方阵有崩溃迹象，立即下令。

    战场上就出现了那么一幕，本来双方都是战戈兵在互相攻击，哪一边有谁倒下了都是由战友补位，晋军这边有几个方阵前方突然出现了手持小塔盾和短戈的士兵。

    这一批士兵做出了在地上翻滚的动作避开战戈，猛然间靠近再给敌军一下子，随后站起来趁着敌军的戈刃挨不着自己，手持短矛就是一阵攻击。

    其实一手持盾一手持刀最好，只是当前诸夏这边还没有刀这种武器，持剑又需要身份足够，才是一手持盾一手持短矛。

    至于什么是“智氏战法”，晋军突破了敌军的几个方阵，手持中等长度战戈的士兵和短戈的士兵，他们像是浪花一般交替向前攻击推进，一波又一波的攻势打得敌军不是挤在一起在状况，敌军一退再退导致整体上无法重组阵型，溃败之势也就止不住了。

    波浪一般的交替冲击就是智氏的战法。这种战法本来属于郤氏，后来智瑩接纳了郤氏的一些家臣，变成了智氏的战法。

    “卫军、宋军皆败矣！”智徐吾没有多么激动，又补了一句：“仲由善战也！”

    是吧？抓住每一次瓦解敌军的机会，再做出及时的调整，真心不是谁都能办到。

    而交战到了卫军和宋军出现败将，耗时超过两个时辰了。

    卫军的数量大概就七千多，也就是周礼下三个“师”的兵力。

    宋军来的应该是一个“军”，也就是一万两千五百的兵力。

    战场上是卫军先崩溃，宋军紧随其后。

    最为令人意想不到的是，最先崩溃的卫军竟然开始攻击宋军，导致本来还能再坚持一段时间的宋军也跟着崩溃了。

    子路看到宋军和卫军打到了一起，还是一种混战的交战姿态，下令获胜的两个“师”转向，分别攻击齐军和范氏的军队。

    “晋军之强，诸侯莫不能当（挡）。驱而使之，我之幸也！”子路心情极度愉快，战斗欲望更为热切了。

    而这时，联军后方传出了鸣金之声。

    退兵的命令是齐君杵臼下达，并且事先没有通知作战指挥公孙青以及其它友军的战场主将。

    突然出现的鸣金声让事先不知情的联军各级指挥有点懵逼。

    有些才发现卫军和宋军在交战的人，他们以为正是内讧才导致需要撤兵，无不心中暗恨卫人和宋人真不是东西，本来跟晋军打就很艰难，还特么临阵搞内讧。

    换作还是进行“君子之战”的年代，一方鸣金，有优势的一方都会停止交战坐视对方撤离。

    现在的情况是，晋军知道联军要退，做出了死死咬住联军的举动，局部还趁势发起了猛攻，照这趋势哪怕联军退下去，势必要被晋军狠狠咬下一大口肉。

    “君上着实……”公孙青觉得自己很悲剧，要退兵也不事先通知，突兀搞这么一出，搞得他很难办的呀！

    而齐君杵臼没登极之前就爱瞎胡搞，成为一国之君之后更是换着法子享乐，会搞出一些奇奇怪怪的事，好像也并不是那么令人感到意外？

