
　　随着他们谈话的工夫，一声剧烈的警笛声响起，施天成开口道“警笛响了！”清风点了点头目视远方，精神力感知缓缓释放了出来。

　　警笛是保护罩开启的预警！

　　一旦响起！

　　就意味着九州保护罩要开启了，警笛一共会响3次，每次间隔十分钟，3次警笛全部响起！保护罩就将彻底开启！

　　笼罩九州！

　　届时九州...只能出不能进！...

　　很快3次警笛响完，不远处希望之墙猛然爆发蓝色光芒，庞大的灵力四射，数万道阵眼从世界各地，冲天而起，形成巨型光柱，闪耀，耀眼，光柱顶端灵力扩散，分离，和其他光柱相互结合，容纳！庞大可怖的能量震动传来的“翁翁”声，响彻并席卷整个九州。

　　九州人民们面露担忧，

　　抬起头，

　　看着天空之中迅速凝聚的保护罩，忐忑不安的心终是放下来了一丝。

　　此刻魔都市民也同样....

　　看着天空！

　　不过很快有人看见高空之中有2个黑点，有几人指着高空之中大声开口道“你们快看...那是什么？该不会是保护罩的漏洞吧？”一旁之人听到这话，心中一惊，连忙拿出手机放大，仔细观看随后震惊的发现竟然是2个人！

　　只是手机像素太低，看不清楚这2人到底是谁...

　　只能勉强看清...

　　是个人形生物！

　　没几分钟的时间，有人把相关视频和照片发在了网上，由于看见的人本身就非常地多，所以热度一下子就起来了，登顶九州热搜榜第3名！

　　讨论内容也是五花八门！

　　【评论】

　　“想都不用想，一定是九州官方在查找检测防护罩！”

　　“楼上...检测为何要提着剑？”

　　“是啊是啊！”

　　“那不是维修工具？”

　　“右边那个明显是一把长剑吧，我在怀疑...会不会是血雾教徒？”

　　“这个时候能不能说点好！”

　　“举报了举报了！”

　　“我们要相信九州！”

　　“累了毁灭吧...今天实在是太过于特殊，导致我都没有去公司打卡，害得我这个月的全勤奖没了。”

　　“雾草！极致社畜。”

　　...

　　一时之间议论纷纷，此时的九州民众可以说是惶恐不安，加上无事可做...内心之中不安的猜测全部在网络上宣泄了出来，清风和施天成的身影被传的越来越离谱，从九州官方发展血雾教...又发展到外星人，宇宙人，迪迦，盖亚，三体星人。

　　10分钟后！

　　保护罩彻底形成，笼罩住了整个九州！

　　清风看着淡蓝色透明巨型保护罩笑了笑开口道“保护罩终于凝结完成了，九州范围实在是太过广阔，完全笼罩竟然需要半个小时的时间”施天成则是送了一口气开口道“是啊，不过好在凝聚保护罩期间没有发现异样，

　　没有强者入侵！

　　在呆了20分钟确定没有任何问题，我们也差不多可以下去了，对了，待会我还要去其他区域看看...和其余星耀级强者去那些只有钻石级镇守的地方看看。”

　　清风点了点头。

　　正要开口时，底下建筑突然之间倒塌，灰尘遍布，人群之中尖叫四起，恐慌动乱，在倒塌的建筑内部，数十位超凡级强者的气息显露了出来，施天成瞳孔一缩开口道“怎么回事？明明之前还没有他们的气息，怎么突然之间就冒了出来！”ŴŴŴ.23sk.com

　　清风眼神凝重，摇了摇头。

　　提起长剑！

　　瞬间来到超凡级强者身后，没有动用如何灵力仅凭肉身和青莲剑技，如同弄死蚂蚁一样，轻松将9位超凡级强者秒杀！

　　只剩下一位...

　　是清风想留着问话用的。

　　那位血雾教徒心中一慌，随后面露狰狞，恐怖的灵力凝聚在自己身上！

　　想要自爆！

　　清风见此丝毫不慌，直接[闪现]在他身后，提剑斩断其双手双脚，毁坏其根基，吸收凝聚了他一半的生命力...抓取那位超凡的脖颈冷声道“血雾教？你们还有地下城的气息，告诉我...怎么进来得！我可以给你一个痛快！”

　　那位超凡教徒癫狂笑道“想得美...”话还没有说完，清风就不想听他废话了，面无表情直接将其捏爆，随后甩干手中血渍轻声呢喃道“我改变主意了...听着烦，还是自己研究调查调查吧。”

　　短短一分钟...

　　结束战斗！

　　施天成则是震撼看着这一幕，不禁吞咽了一口，口水...看着干净利落的于清风，脑海之中不禁想到一个人...

　　“冥府之主！”这一刻他似乎明白了为什么冥府之主会选择于清风...选择他成为冥府之主候选人之一...他惊讶地发现，冥府之主和刚刚的清风竟然有那么一丝相似！

　　特别是那表情...

　　冷酷，独行，玩弄，我行我素！

　　他来到清风身边，开口道“这...到底哪里除了问题？”清风摇了摇头，开口道“不清楚，你先去京都汇报一下吧，魔都我来镇守。....对了这个你拿着，用的时候小心一点！”清风将王者级手枪拿了出来递给了施天成...

　　施天成接过手枪，看着手枪疑惑开口道“这是？”

　　“王者级手枪！”清风直接道。

　　听到这话...

　　施天成手动颤抖了一下，差点将王者级手枪掉在地上，他一脸不可置信地看着于清风开口道“什么？王者级手枪?!!

　　清风...

　　你最近是不是做了什么大任务？”清风摇了摇头开口道“我不是和你说了吗...活动策划我有参加，冥府之主说要奖励我一个小玩意，就这小手枪...”

　　施天成：.....

　　他一时之间搭不上话来，看了看四周的废墟抓紧手枪开口道“谢谢”说完他就消失在了原地。

　　清风的笑容缓缓消失。

　　面色有些阴沉。

　　他自言自语道“血雾教...果然会在最后几天弄点小动作，

　　真是阴险呢...

　　看来当初去血雾教老巢那上门服务还不够成功。

　　不过刚刚到底是怎么回事？总队长没有察觉到也就算了，为什么我也没有察觉到！”

　　不是清风自大...

　　而是如今清风的实力和王者中期对打完全没有问题，哪怕是王者巅峰强者，只要对方露出一点马脚清风也能及时发现....

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百九十一章，突变！免费阅读。https://xs.23sk.com 