    就这样，追风和他的几位队友便成为了天机阁的第一批武者。

    楚默将他们带到天机阁的总部建筑里。

    在看到如此庞大恢弘的建筑后，追风等人全都被惊呆了。

    按照他们的设想。

    楚默即便是成立了一个势力，想来也应该只是一个小地方，可谁曾想，占地居然如此庞大。

    那些建筑，各个都金碧辉煌，却丝毫不显奢靡，反而带着恢弘的气息。

    追风仅仅只是看了一眼，就隐约感觉到一股庞大的力量蕴含其中。

    他立刻就明白。

    这些建筑里，都有阵法在护持着，而且是极为高明的阵法。

    若是没有正确的方法，哪怕就算是宗师级别的武者贸然闯入，也会被重创甚至是困在其中，难以走脱。

    除此之外。

    建筑内似乎还构建了诸多的聚灵阵法，浓郁的天地元气扑面而来，无时无刻不在顺着他的毛孔涌入身体之中。

    每吸一口，追风都感觉到自己的身体都似乎随之轻了一份。

    追风可以肯定。

    光是在这里面修行，哪怕是不服用任何的凶兽血和天材地宝，都能让他的修炼速度倍增！

    “这就是我们天机阁的势力总部！”

    来到正中心的大厅，楚默对着追风等人说道：“这是一份关于天机阁势力发展的章程和奖罚制度，你们都好好看一看，明日我天机阁就将要开始进行武者的招收，就由你们来负责吸纳武者！”

    “目前天机阁尚且还是初创阶段，你们作为第一批的武者，只要好好做，未来都会是天机阁的执事长老！”

    楚默将他和陈昔微一起制定的章程递给了追风。

    在这份章程里面，不仅包含了楚默对于天机阁的构建，同时还有一个完善的贡献制度。

    首先是晋级制度。

    天机阁将会分为外门、内门和真传三种弟子序列，以及客卿和执事两种长老。

    外门弟子一般都是还未曾修炼或者实力低微的十五岁的少年，天机阁会授予他们基础的武学，等展露出各自的天赋后，会按照忠诚度和天资列入内门和真传序列。

    至于散修武者只要能被吸纳进来，直接便是内门弟子，其中实力比较强的，将会授予客卿长老的职位。

    客卿长老若是能经过考核，又对天机阁忠心耿耿，便会授予执事长老的职位，从此真正的成为天机阁核心成员，拥有一定的权柄。

    在内部的地位越高，所能获得的权限也就越大。

    就比如真传弟子可以用贡献兑换天机阁内所有的宝物和资源以及武技，而内门弟子，便只能兑换一部分，外门弟子所能兑换的选项则是更少。

    至于贡献点数，则是根据天机阁发布的任务完成度或者上交资源等方式。

    总的来说。

    这份章程和制度虽然还有些粗糙，但却包含着一个势力所拥有的各种功能。

    “我明白，请楚前辈……请阁主放心！”

    追风郑重的说道。

    “那就好。”

    楚默点点头，随后又跟追风聊了一些关于势力发展的细节，这才离开。

    等到他走后。

    追风身后的那些队员们，一个个纷纷凑了上来。

    “队长，这位楚前辈居然能在金陵大基地拥有这么大的一处势力，真是厉害啊！”

    “进城的时候，那个沈洵身上散发的气息比我这辈子所见到过的任何一个武者都强悍，可在楚前辈的面前却那么小心翼翼，你说这位楚前辈的实力到底到了何等地步？”

    “我猜至少也是四方镇将了吧？”

    “远远不止！当初楚前辈离开庐阳基地之前就已经能够一刀斩杀一位镇将，直到现在庐阳基地还广为流传，到现在我猜最少也是四方镇将巅峰了吧！”

    “这可是四方镇将巅峰啊！咱们这辈子能达到这样的高度不？”

    “说不定已经是四方镇将之上的境界了呢，那个沈洵当时不是喊楚前辈尊者吗？尊者会不会就是镇将之上的境界啊？”

    他们议论纷纷，心中很是震撼。

    “你们就不要在背后议论阁主的实力了，等日后我们自然会知道的！”

    这时，追风摆摆手，打断了他们的讨论。

    随后继续说道：“承蒙阁主的赏识，让咱们非但顺利的进入金陵大基地，甚至还彻底的立足下来，这是阁主的恩赐，大家都要记住这份恩情，好好在阁主麾下做事……要是让我知道以后谁敢吃里扒外，我饶不了他！都记住了吗？”

    说到最后，话语之中带着严厉。

    “记住了，队长！”

    “放心吧队长，我们都明白！”

    “是啊！”

    “兄弟们也都不是吃里扒外的人！”

    众人纷纷表示。

    “这就好。”

    追风满意的点点头，脸色稍微缓和了一些，继续道：“行了，大家就别闲着了，先在这里逛逛，熟悉熟悉环境，准备明天开始吸纳武者！”

    “是！”

    ……

    翌日清晨。

    追风等人从修炼中醒来，开始在总部内忙碌着。

    虽说今日就是正式招收武者的时间，但在追风他们想来，如他们这样的势力，刚开始应该没有多少人主动进来。

    可谁知。

    当两位武者打开大门，准备按照追风的吩咐，在门口站岗守卫时，眼前所看到的一幕，却让他们彻底的呆住了——

    只见大门处，站着密密麻麻至少数百位武者。

    看到大门打开，纷纷将目光投注了过来。

    “这，这是……”

    两个武者还没有反应过来。

    最前面的一个宗师武者便恭敬的问道：“敢问这里可是天机阁？”

    “你们这是要做什么？”

    两个武者下意识点点头，随后满脸警惕的问道。

    “别误会！”

    “我们是金陵大基地的散修武者，听闻楚阁主创建了一个势力，便想要加入进来！”

    说完。

    这位实力已经达到宗师境界的武者就有些小心翼翼的问道：“却不知……天机阁现在是否还招收武者？”

    “发生了什么事？”

    这时，追风也察觉到了门口有不少武者聚集，立刻就走了过来，询问道。

    两个武者见到追风，立刻便仿佛有了主心骨一般，连忙把事情讲述了出来。

    追风一听到居然有这么多武者想要加入天机阁，也是愣住了。

    但旋即他就反应过来——

    “是阁主的影响力！”

    念及此处。

    追风立刻就开口说道：“招！”

    “天机阁招收武者，只要符合条件，都可以进入！”

    这话一出，聚集的这些武者纷纷松了一口气，随后争前恐后的涌过来，想要报名。

    “别激动，大家都排成队列，保持秩序！”

    “每个人都有机会报名！”

    “想要加入天机阁的请来我这里领取报名表，先填表！”

    看着场面形势有着快要控制不住的趋势，追风立刻开始维持秩序起来。

    好在这些武者都知道天机阁是楚默所创建的势力，不敢在这里放肆，因此都很配合。

    一个个纷纷排成队列，按照秩序领取表格填写。

    这时。

    追风举目望去，看着门口数百位武者，其中不乏宗师强者，甚至还能看到几位实力很是强横，和昨日在城门处见到的那位沈洵都不相上下的强者，居然都老老实实的站在门口填表。

    这让他心中产生了极大的震动。

    “阁主来到金陵大基地之后，到底做了什么？”

    “以至于竟然会有这样的声望？！”

    他心中很是好奇。

    正好旁边有一个正在填写表格的宗师武者，于是便走了过去，问道：“敢问阁下贵姓？”

    “贵姓不敢当，我叫何昆！”

    这位宗师武者看到追风，知道他是天机阁负责招收武者的人，因此不敢怠慢，态度放的很低。

    “何宗师，你为什么想要加入天机阁啊？”

    追风有些好奇的问道。

    “当然是因为楚尊者了！”

    何昆面露崇敬的说道。

    “楚尊者做了什么，让你们这样崇拜？”

    追风问道。

    “你居然不知道？”

    听到这个问题，何昆宗师抬起头，满脸的难以置信，眼神之中更是带着一抹不可思议之色。

    他似乎有些无法想象。

    居然还有人不知道楚默尊者的事迹！

    见着何宗师这样的眼神，追风心中更是好奇，连忙追问。

    “也罢，既然你不知道，那我就跟你说说楚尊者的事迹！”

    何宗师清了清嗓子，便开始滔滔不绝的讲述起来。

    而随着他的讲述。

    追风也彻底愣在原地，心中掀起了一股惊涛骇浪。

    “众目睽睽之下，一刀斩杀前来袭杀的八荒尊者！”

    “随后单人杀入徐家，将金陵大基地四大家族之一的徐家满门覆灭，以无敌之姿镇杀徐家老祖！”

    “四大家族的顾、沈、周三家老祖慑于楚尊者实力，竟主动示好，帮助铲除徐家！”

    “实力无敌于金陵大基地！”

    “一朝成名天下知，被人尊为霸刀尊者？！”

    听着何宗师唾沫横飞的讲述。

    追风久久都无法回神，只觉得自己恍若置身于梦境之中。

    良久后。

    他这才回过神来。

    难掩心中的震撼，下意识呢喃道：“原来楚前辈已经在不知不觉间，拥有了如此可怕的实力……让我连遥望背影的资格都没有了！”

    ……

    ……

