    秦风闻声睁眼，心里闪过一丝兴奋。

    既然陈默带着西域商队的人前来，就说明西域商人所求不小，新盐的买卖远超陈默的想象，他根本不敢擅自做主！

    还真不愧的西域商队，上来就镇住了陈默。

    感情是来了大买卖啊......

    要说这个事，那秦风可就不困了！

    钱不钱的无所谓，主要是他这个人有上进心，又出身于皇家极为看重礼节，既然有生意......有客人上门求见，岂能不赏光呢？

    迅速起身，秦风本着以礼待人的初心沉声下令。

    “带他们前往客厅静候，本王随后就到。”

    等到家丁应命而去。

    秦风立即唤来了玉儿，在贴心的伺候下穿戴整齐，琢磨了几息来人意向，方才慢步向着客厅而去。

    待到行至客厅，家丁很有眼色的通报声悠长响起。

    “北王殿下到~”

    客厅中的众人连忙起身做礼相迎，丝毫不敢有怠慢之心，陈默自不用多说，前来的四位外族商人也躬身行礼，挑不出丝毫失礼之处。

    粗略一撇，秦风慢步而入，落于主座之上，方才语气平和地望向众人。

    “诸位无须多礼，赐座。”

    陈默带头，众人齐齐做礼。

    “谢殿下。”

    应声落座，两名西域商人目露惊艳，似乎是惊讶于秦风的容貌气度，一时看得有些失神，身后的两名随从不敢抬头，看起来并无异状。

    几息之后。

    面容相对儒雅的小胡子中年人，连忙起身做礼致歉，说着很是流利的汉语。

    “殿下恕罪。”

    “草民阿姆鲁，来自波斯，长年在贵国边境经商，我们从没有过大玄皇裔，又看到殿下英武不凡，一时失态，还请殿下见谅。”

    秦风淡然一笑，随即看向了陈默。

    “无妨。”

    陈默心领神会地起身做礼，讲明了这些人的来意。

    “启禀殿下，阿姆鲁一行人长年经商，先前见闻新盐极为看重，欲要大量购入新盐，草民难以做主，只得冒昧带他们前来拜见殿下。”

    不出所料，秦风微微点头，开门见山地问向了阿姆鲁。

    “不知你们想要购入多少新盐？”

    阿姆鲁略微意外地抬头，似乎没想到秦风会这般直接，和寻常大玄人委婉的交谈方式很是不同。

    以笑容掩饰过细微的意外，脱口应答道：“回殿下，我们想要买一万斤，而且是长期买，大概一个月的时间买一次，您看怎么样？”

    一万斤.......？

    秦风心里一愣，也对这数字感到了意外。

    一万斤的新盐，以眼下的定价来说，价值不算特别高，也就区区五千两而已，但要是放在大玄之外的地方，又经过这些波斯的人手卖出......

    到那时，价钱不知道会翻多少倍！

    这还只是本身肉眼可见的价值而言。

    若是再计算一万斤新盐的运送和沿途护卫，其中涉及到的财力和人力，已经代表着极强的实力，就是眼下的邺城，恐怕也有点勉强。

    都说西域商人富庶，如今可算是亲眼见识了，这还是商人么，几乎都能算是一方豪强。

    不过话说回来。

    既然这些人有求上门，主动权就在秦风手中，不论这些人要卖盐去往何处，定价和眼前的利益都由秦风做主，一切条件他说了算。

    淡然地泯了口茶水，秦风不急不慢地看向了中年小胡子，并未一口答应，而是先探起了对方的虚实。

    “此事不难。”

    “只是有一件事本王要先言明，既然你们要大量购入新盐，必是卖往境外，定价就不能与大玄国土一概而论。”

    “每斤新盐......五两白银。”

    五百文一口变为了五两！

    转眼就涨了十倍，陈默听得双目震动，心跳都在此刻加速了数倍。

    紧张余光撇去......

    阿姆鲁竟然神色不改，微笑着做礼应声。

    “五两一斤，就依殿下之言。”

    秦风感到对方有些不同寻常，星眸注视而去，继续加起了价码。想要看出一丝端倪。

    “你们每次前来买盐，至少要两万斤。”

    咯噔！

    话音刚落，陈默心里猛地一纠，被这巨大的数字完全吓住了，甚至余光瞥见的阿姆鲁也惊得没了声音。

    身旁的另一人同样目露震动，不自觉地将茶杯碰倒，茶水倒在了桌上。

    “哐......”

    一声轻响，几人才被惊醒。

    两位领头的波斯人连忙起身告罪，身后的随从也自觉地收拾着翻到的茶桌。

    “殿下恕罪......”

    这种表现才算合乎常理，秦风也未意外。

    “无妨。”

    “这种条件，你们可能答应？”

    五两一斤，一次购入两万斤，那就要整整十万两银子，一口气拿出这么多的现银，绝不是一件小事。

    就在继续的盘问之下，阿姆鲁竟然又答应了下来。

    “此事......就依殿下所言，半月之后，我们就带着银子前来。”

    秦风神色平静，听到这话心里却是起了波澜。

    随随便便就拿出十万两，就算西域商队再怎么富庶，也罕有人能做到这种事，来人要么是波斯巨富，要么身份大有文章.......

    不动声色地注目而去，不见两人有任何异状，言行举止和穿着看不出端倪，身后的随从却是有些古怪。

    那人头戴毡帽看不清面容，收拾茶杯的手指纤细娇嫩，根本不是随从能有，更像是养尊处优之人。

    原来他才是正主，还喜欢玩双簧。

    这些人果然有问题.......

    秦风不露声色的微微点头，应下了这些波斯人的提议。

    “好，半月之后你们再来。”

    两人闻声致谢，礼节十足地应声而退，身后随从低头相随，全程挑不出任何毛病，看起来就是普通民众。

    直到一行人离去，陈默满眼兴奋地做礼道喜。

    “恭喜殿下！”

    秦风只是微微摇头，神色严肃地问话道：“这些人，你是如何结识的？”

    莫名一问搞得陈默笑容僵硬，只得回忆着过往，一五一十地道明详情，说出是曾经在凉州做生意结识，对方谦逊有礼又很是大方。

    秦风听了，更加确信心中猜想，严肃地叮嘱出声。

    “这些人来历大有问题，且看他们此后有什么动作。”

    陈默再度震惊，比起刚才更甚数倍，惊得一句话都说不出来，细细回忆之下，曾经的结识涌上心头，一种极其古怪的舒适感涌现心头，就好像是故意讨好......

    瞬间，陈默瞳孔震颤不已。

    邺城东门外。

    一行马队远出，直到四处无人，领头的阿姆鲁才放慢行程，任由骑马的瘦小随从超过身旁，同时翻身下马，右手抵于身前向其做礼。

    “公主，属下知罪，刚才多次失态，差点坏了大事，还请公主殿下降罪！”

