    “打到啥了？”高晋僵硬问道：“不会是打到人了吧？”

    虽说小脑瓜主修力道，打出的能量子弹没多少伤害，但正常人莫名其妙被打一下，肯定要找过来理论一番。

    尤其是在矿区这种没什么约束的地方，遇上脾气不好的，直接动手也说不定。

    “感觉不像是人。”小脑瓜沉吟道。

    “哦，那还好。”李鬼才轻舒一口气，“如果是妖兽的话，问题倒是不大，矿区这边基本没什么高阶妖兽。”

    “感觉也不像是妖兽。”小脑瓜继续道。

    这下，众人都愣住了。

    “不是人也不是妖兽，那是啥？”马腾哭笑不得道：“难不成又遇上紫髓矿了了？”

    几人相视一眼，眼神怪异的看向小脑瓜。

    毕竟这种事情放在小脑瓜身上，还是有一定可能性的。

    “咦，那东西好像在往我们这边赶。”小脑瓜用瞄准镜看了眼，小声惊呼道：“呀~好像是个人！”

    “……”高晋满头黑线道：“不是说不像人吗？”

    “确实不像人啊，全身冒着紫光，但从轮廓上看，是人没错。”小脑瓜撇嘴道。

    闻言，李鬼才神色微变：“不好，是紫髓修士！”

    “嘶~这下可真有些棘手了！”顾峰凝重道：“如果是高等级的紫髓修士，那可就麻烦了。”

    “来了来了！”小脑瓜娇呼道。

    说话间，一阵呼啸声从密林深处袭来，动静越来越近。

    队伍众人都默默做好了战斗准备。

    很快，一股紫髓修士独有的怪味儿蔓延过来，紧接着，前方密林被染上了一层幽暗的紫色，一个全身摇曳着紫色幽光的人形生物出现在他们面前。

    “卧槽，是人是鬼？！”高晋明显被吓了一跳。

    李鬼才三人同样被吓得不轻，“乖乖，都紫成这样了，这是吃了多少紫髓？”

    再看紫髓修士的气息，竟然高达四十七级。

    “前辈，实在不好意思，刚刚真不是故意的。”马腾硬着头皮道歉。

    高晋几人的心也随之提到了嗓子眼儿。

    整个队伍中，也就小脑瓜丝毫不慌，反而一脸嫌弃的捏住了鼻子，“咦~臭死了！”

    只见紫髓修士沉默不语，目光环视几人一眼，骤然伸手抓向小脑瓜。

    “不好！”

    关键时刻，还是顾峰的剑反应最快，拔剑挥出一道剑光，拦下了紫髓修士紫色的魔爪。

    高晋几人也在第一时间进入到了战斗状态。

    “干嘛？不就是不小心打到你一下嘛~！”小脑瓜后撤几步，嘟嘴抱怨道：“等级高了不起啊？本小姐可不怕你！师兄们快上，我来给你们断后！”

    说完，便义正言辞的躲到了队伍后方，重新定义了什么叫做“断后”。

    高晋几人嘴角不断抽搐，一个个如临大敌。

    “前辈真要因为这点小事儿动手不成？”顾峰警惕与之对峙。

    却见紫髓修士依然沉默不语，浑身紫气升腾，时不时甩动脑袋，似乎在努力保持清醒。

    眼见与此，李鬼才似乎明白了什么，“这人的神志已经被紫髓完全侵蚀，说什么都没用的，准备好打一场硬仗吧！”

    话音刚落，紫髓修士便再一次冲向了队伍后方的小脑瓜。

    意识到对方已经失去神志，众人也就没必要多费口舌了，当即展开围攻。

    “去你的吧！”

    默默叠好三阶段保底的高晋，抬手便是一招疾火轰击剑。

    轰！

    火焰大剑在紫髓修士身上轰然炸开，但伤害却他一脸懵逼。

    “1425！”

    好家伙，堂堂大保底疾火轰击剑，竟然只打出一千四的伤害，简直离谱。

    “啥情况？”高晋惊疑不定道：“这家伙难道跟紫髓一样，也要用单点攻击？”

    “不然呢，他现在虽然还保持着人形，但跟紫髓已经没什么区别了。”李鬼才苦笑点头，赶忙丢出一颗冲击炸弹，将紫髓修士炸飞出去。

    “意思是控制也没用喽？”高晋脸色难看道。

    “是的。”

    这一刻，高晋终于明白为什么有人靠服用紫髓修炼了。

    还好他们刚才已经发现了紫髓的弱点，不然还真不一定能打得过这位四十七级的紫髓修士。

    “顾师兄，小师叔祖，只能靠你们了！”马腾气势一开，周身兽吼回荡，一马当先的顶了上去，“我来牵制他！”

    高晋和顾峰对视一眼，凝重点头。

    “师兄们加油，揍他！”小脑瓜在后方偷袭了几下，发现没啥伤害后，便当起了啦啦队。

    高晋没好气的翻了翻白眼，道：“少说几句，用枪打！”

    “好哒。”

    关键时刻，小脑瓜还是很听话的，立马开始用枪械进行攻击。

    虽然打出的能量子弹没多少伤害，但穿透力却是实打实的。

    “对了，借我点运气！”高晋正色提醒道。

    小脑瓜很快明白过来，立刻转给高晋一部分气运之力，“好了。”

    高晋微微点头，有小脑瓜的气运之力加持，瞬间有了底气。

    如今小脑瓜的气运之力已经积攒到四层，可以减少他4层保底层数。

    十七层减去四层，就是十三层。

    也就是说，高晋现在只需要放两次华彩光弹，下一发技能就是保底。

    再加上《无名功法》的加持，华彩光弹的冷却只有不到1.25秒，只需7.5秒就能叠出一发三阶段保底。

    嗖！嗖！嗖！

    华彩光弹因为是爆炸效果，所以也很难对紫髓修士造成伤害。

    不过不重要，重要的是【风指劲】。

    一发小保底风指劲下去，成功在紫髓修士肩上划开一道口子，并打成满额伤害：

    “3159！”

    随后在马腾和李鬼才的掩护下，又是两发华彩光弹。

    反倒是风指劲的冷却有点儿跟不上了。

    没办法，两发华彩光弹才2.5秒，而风指劲的冷却是三秒。

    好在0.5秒十分短暂，闪身避开紫髓修士的魔爪攻击，0.5秒就过去了。

    下一刻，二阶段保底风指劲骤然射出。

    “4927！”

    而此时的另一边，顾峰也没闲着，刺剑术精准而优雅，再配上灵活的身法，对紫髓修士造成大量伤害。

    当然，四十七级的紫髓修士也不是吃素的。

    牵制中的马腾，血量很快见底，还好李鬼才及时扔出一颗冲击炸弹，将紫髓修士炸开，不然马腾很可能被直接干掉。

    “还是我来吧。”高晋见状，顶着已经叠加到一定程度的不败金身迎了上去。

    砰！

    刚一上去，便被紫髓修士的紫色魔爪打了个正着，血量直掉三千四。

    不过高晋并不在意，反手便是一招三阶段保底风指劲，近距离刺向紫髓修士咽喉。

    噗！

    指劲剑气从紫髓修士喉咙穿透而过，本以为能将紫髓修士重伤，毕竟喉咙都被穿透了，正常人肯定得一命呜呼。

    然而，喉咙被洞穿的紫髓修士连血都没流，喉咙位置的伤口以肉眼可见的速度愈合。

    “擦！”高晋大惊：“这尼玛还是人吗？”

