    时间再一次向前加速迈进……

    很多故事发生了，很多故事结束了……

    现在是3553年，又是一个清冷的小年。

    在一次又一次的冬眠-苏醒当中，张远已经渐渐忘记了时间的概念，31世纪与36世纪，又或者40世纪，对他来说没有太大的差别。

    或者说，所有的宇航员都是如此。

    地球时代号的条件，只能维持最低生存标准，并不支持大规模的实验研究。除了一些生物学以及信息技术有所进展，绝大多数科技都停留在2264年，出发时的那一个阶段。

    望着空荡荡的天花板，乳白色的灯光，张远心中暗地里念叨着，这好像是第四次……冬眠苏醒了吧？

    1300年的时间，飞船已经飞出了将近9.1光年的距离。

    这绝对是人类历史上巨大的里程碑。但是很可惜，地球上的人类，并不在意，也不知道这个里程碑的达成。

    “那个……飞船里边，有什么大事情发生吗？”张远看着站在病床旁边的林萱萱，心情还算不错。有一个熟悉的女伴，确实是一件好事。

    “你可不要吓到，外星人来了！”林萱萱一边削着苹果，一边神秘地说着：“一百多年前，天文学家们观测到了一艘外星飞船，呼啦一下在前面飞过去了！”

    “真的假的？！”张远挑了挑眉毛，打心眼里不相信，“难道我们这艘飞船已经被外星人劫持了，你被外星人控制住了？”

    “当然是真的！”很快，林萱萱做出一副鬼脸的样子：“张远，我是天顶星人阿米巴拉巴，请交出你宝贵的牛肉干……否则，一口咬死你！”

    张远不由得笑了起来，紧接着产生了一阵阵头晕目眩。

    他目前虚弱的身体还不至于承受这样的情绪波动。

    医疗仪器产生了一阵尖锐的警告音，林萱萱发现自己做错了事，连忙把机器的警报给按掉了。如果被护士长知道她挑逗病人，肯定会被骂的半死，就算是生活伴侣，也不行。

    她连忙说：“是真的观测到了外星飞船！等一下，我给你看这篇新闻。”

    “不过你先休息，先睡一觉再说，否则我要挨骂啦！”

    硬生生睡了那么几个小时，张远终于产生了一点力气。

    张远看着屏幕上的照片，瞳孔微微收缩……

    竟然……

    真的有外星飞船！

    一百多年前，一个不明飞行物与地球时代号擦肩而过，最小距离……大概是0.12光年！

    “怎么可能……这么巧合？”张远心中诧异极了。

    看着网站上的新闻，大量留言以及相关会议报告，绝对不是林萱萱的一个玩笑。

    幸运的是，观测到这艘外星飞船的时候，刚好是一个大年，林舰长也处于清醒状态，他立刻下令让整艘飞船保持无线电静默状态，以减少被对方观测到的可能。

    地球时代号并非军事飞船，没有携带任何一颗核弹，甚至连电磁炮、激光之类的武器都没有。飞船内的每一点载重量都是宝贵的，既然没有能力长期维护这些娇嫩的武器武器，所以干脆不安装了。

    飞船内的士兵，相当于充当警察的作用，如果想要佩戴枪械，还需要额外打报告。

    在人类手无寸铁的情况下，张远当然认为林舰长的决策是相当正确的，无线电静默已经是最好的办法。不管外星人怀着好意还是恶意，没有必要用全舱人的生命，去赌对方的道德是否高尚。

    在当时，人们只是期待茫茫宇宙中，隔了0.12光年，对方不会发现自己。这个距离其实相当遥远，相当于7600天文单位，对比起来，太阳距离冥王星也就只有区区59天文单位罢了。

    因为距离这件事情的发生，已经有一百多年的时间，结局已经注定，张远自然没有那么的恐慌。

    但他能够想象得到当时巨大的恐惧程度，就如同一位手无寸铁的婴儿，无意间遇到了丛林中的霸王龙。

    至今还能够在网络上，看到当时人们绝望的留言。

    “……迟迟不能进入睡眠，生怕下一秒钟大难临头。光速武器没有办法观测，一旦观测到也即意味着被击中。”

    “好害怕，有没有人愿意抱抱我？”

    “……想起了妈妈做的味增汤，好想喝一口啊。”

    幸好，在高层严格把控下，没有发生过大的混乱。

    从这一角度，新任林舰长的行政指令还是相当及时的。

    两艘飞船的相互靠近用了大约半年的时间，然后渐渐分开了，什么都没有发生。

    人们能够观测到对方，完全因为对方的飞船极度庞大，堪比一颗行星，而且主动发光，否则根本不可能知道。

    张远仔细分析着这件事情带来的一系列信息。

    他轻轻地感慨：“茫茫的太空中，我们突然遇到了一艘极度庞大的外星飞船……这种概率，就好比随意向太空中丢了一颗石头，结果砸中了几百光年外一个外星人的脑袋。”

    “……我们并没有砸中它啊！”林萱萱笑着说：“相隔了0.12光年呢，这是一个相当大的搜索范围了吧！而且我们已经航行了1300年了，这么悠久的时间，就算发生一点小概率事件也不算什么……”

    张远歪着脑袋想了想：“我觉得，可以凭此估算宇宙中超凡文明的活动频率！”

    张远查阅着历史中记载的一些不明飞行物记录，“西汉成帝建始元年，八月，有两月相承，晨见东方。”

    清晨能在东方出现的物体，决不会是月亮，更不可能出现两个月亮，而它的形状像是互相承托的弯月，显然不是自然星体，倒有些像现代的宇宙飞船。

    宋朝沈括所著的《梦溪笔谈》中也记载了不明飞行物的一些故事：扬州地区有一个奇怪的大珠，其形状犹如蚌壳，正是典型的飞碟形状，而且会放出强烈的光芒。它在当地逗留时间长达十几年，先后停留在三个湖泊中，或许是在搜集地球上的水中生物。

    作者还强调许多居民都见过它，证明不是自己凭空想象或捏造出来的。

    当然了，这些历史记载，到底是否发生过还都有待考量，只能当做一个参考。