
    第1072章白衣胜雪

    “嘿嘿嘿，辰申，你还是老老实实跟我一起完成任务去吧？”詹大福阴笑道。

    他显然已从琅蜜蜜口中得知了辰申的姓名，此刻这副如狼似虎的神情，落在其他外门弟子的眼中，表情顿时变得格外精彩——

    “这什么情况？难道詹大福改邪归正了，不骚扰女人改骚扰男人？”

    “妈的，男女通吃啊？”

    “靠，这算哪门子的‘改邪归正’？我看是更加邪恶了才对吧！”

    “那个被骚扰的也真是惨……”

    议论纷纷的同时，许多男弟子下意识的退后数步、紧了紧衣领。

    更有甚者，直接撒开丫子逃跑了。

    唯有辰申心里清楚，詹大福那如狼似虎的眼神，并非是想跟自己断袖之交，而是想取其性命。

    不过，有人惹上门来，辰申又何尝不想让对方付出代价？

    如果真能跟詹大福、琅蜜蜜一起执行任务，等到了宗门外的“三不管地带”，辰申想完虐这两个家伙简直易如反掌。

    唯一让他有些忌惮的是，詹大福毕竟是战堂大长老的孙儿。

    等詹大福一死，詹万华必定会介入调查。到时候就算辰申做的再隐秘，他与之同行，却也是嫌疑最大的存在。

    哪怕没有证据，詹万华也肯定会刁难他。

    放在平常，辰申倒是不怕，兵来将挡水来土掩呗，就算正面刚不过，玩儿阴的他也总有办法保全自己，甚至反伤对方。

    可问题是，他与那神秘的黄衫女子还有半年之约呢。

    一旦自己被宗门里的战堂大长老处处针对，再想舒舒服服的一展拳脚，可就难比登天了……

    就在辰申犹豫着、到底要不要与詹大福组队的时候，一道清脆的女音响彻耳边：“我们队还差一个帮手，小师弟若是愿意，可以跟我们一同组队出任务。”

    “嗯？”詹大福顿时浓眉一簇，咬着满口牙凶神恶煞的转过身，看向声音传来的位置。

    只见一名身穿白色祥云袍的女弟子娉娉而来。

    她衣白胜雪，身段婀娜。

    腰间系着的红色绸带随风而展，头顶一翘龙凤钗挽住了三千青丝，让那巴掌大小的瓜子脸愈显精致。

    最让人啧啧称奇的是，这少女的头发竟然是冰蓝色的，一双眼眸却透发出幽紫色的精光，异于常人，却又丝毫不觉得突兀。

    仿佛她本就该长成这幅模样……

    明眸琼鼻朱红唇，柳眉纤腰香葱指，当真美不胜收！

    虽说她身后还跟着三位女弟子、两位男弟子，但众人的目光还是情不自禁的被吸引到那个白衣胜雪的女弟子身上，挪都挪不开了。

    “我道是谁，原来是咱们外门的第一美女：赵颖鑫啊！”

    詹大福煞气斐然的眼眸中，顿时闪过一抹贪婪之色：“赵颖鑫，你确定要跟我抢人？”

    那白衣胜雪的女子并没有搭理对方，一双淡紫色的眼眸始终注视在辰申的脸上，朱唇微启，轻言细问：“刚才听詹大福说过，你叫辰申是吧？”

    “要不要加入我的队伍，请你快点给出答复。”

    辰申心念一动：“嘿？这少女有点意思，居然丝毫不惧詹大福。”

    “若是加入她的队伍，詹大福就算来找我麻烦、再被我反杀，相信她也愿意出面作证吧？”

    “如此一来，倒是能免去不少麻烦。至少詹万华那家伙为了避嫌，短期内肯定不敢拿我怎么样。”

    “再过四五个月，我就该离开青云宗、去先天密藏了。到那时，詹万华就算再想对哥做些什么，也是鞭长莫及……”

    想到这，辰申刚准备点头答应，却见赵颖鑫身旁的一个男弟子急忙出声：“等一下！”

    而后，他悄然传音道：“赵师妹，没必要为了一个杂役弟子得罪詹大福，他毕竟是……”

    那青年男弟子的话还没说完，就被另一名女弟子打断：“怎么，周不凡师兄竟然也怕詹大福么？看来你这‘外门十大高手’之一的名号也不过如此了。”

    “你！休得胡说，我会怕他？我只是在为赵师妹着想罢了。”

    周不凡梗着脖子辩道：“我们都知道这次任务对赵师妹、对我等都意味着什么。”

    “一旦成功，积攒的门派贡献，足够咱们考核内门弟子、甚至核心弟子所需。”

    “到时候，我们极有可能一步登天，成就核心弟子之尊位！”

    “可如果我们在任务半途中，被詹大福这个家伙骚扰捣乱，任务难度无疑将再度拔高许多，届时恐怕难以善了了。”

    “一个不小心，我们几个都有可能陨落啊！别忘了，这个凡阶上品任务，之前已经连续失败了两次，而且执行这个任务的上百位师弟师妹们，没有一个能活着回来……”

    按照任务堂的规矩，同一任务若连续失败三次，就会重新评估任务风险、拔高任务等级。

    也不知周不凡所说的任务到底是什么，居然能让上百位外门弟子都死在了这上头？

    他们几人的传音，自然都没能逃过辰申的感官。

    反正他此次离开宗门主要是为了自己历练，至于任务……这少年还真不担心。

    以他如今的修为，如果连个初阶上品任务都搞不定，干脆买块豆腐一头撞死去得了。

    于是乎，少年开口反问：“赵颖鑫师姐是吧？我只想知道，你接的这个任务，时限有多长？”

    “我希望任务时限能长一点，这样等任务完成以后，我还能到处逛逛，领略一下修界的风采，嘿嘿嘿。”

    “哦？这么说来你曾是世俗界中人了？”

    见辰申毫不避讳的点了点头，赵颖鑫微微一笑：“放心吧，任务时限长达一个月。”

    “按照我的预估，半个月内就能完成任务，剩下的时间，你完全可以自由支配。”

    “哈，半个月完成？不不不，有我在，一周时间足矣，还剩下三周的时间可以打怪升级。”

    “等我回来宗门之前，就把修为多暴露一些，说成是得了‘奇遇’之类的，然后顺势成为外门弟子，倒也说得过去。”

    辰申知道，外门弟子可要比杂役弟子自由的多，至少可以随时接取宗门任务，出去历练。

    对他而言，就有了更多“打怪升级”的机会。修界的“怪”，这少年还真没见识过呢……
