    缓了一会，紧接着开始第二个环节。

    杜同站在前面，笑眯眯看着五人，拿着一张纸，看了一眼，又抬头，“这好像是一个机智问答，由一个网友提供的，你们谁愿意来试一下？”

    “你们愿意让谁来试一下？”舒琼趁他们没回答，直接问向观众席。

    “温舒韵、温舒韵…”

    “周济彬。”

    “温舒韵…”

    “董轩！董轩！”

    …

    各种声音响起，台下的粉丝扯开嗓子在吼，舒琼见此，又将头往台下靠了靠，一副认真聆听的模样，重复一遍，“谁？”

    刚刚的声音又响起，她站直身子，点了点头，“那就服从民意吧，舒韵，这可不怪我们，这是观众要求的哟。”

    温舒韵上前一步，脸上浅笑未变，对于她来说，这些都是露面的机会，对她来说，也未必是坏事，她自然也要顺从。

    “下面请听好了。”杜同轻咳了两声，看向她，“现在请快速的说十遍有！”

    温舒韵轻柔的声线响起：“有有有有…”

    她一讲完十遍，只听杜同又继续说：“你和猪有区别吗？”

    温舒韵表情愣了一下，眨了两下眼睛，语气不确定，“有？”

    她一脸呆萌，说话气势都弱了几分，电视机前弹幕不断来袭：

    “啊啊啊，这个表情好像呆萌的兔子，我好像蹂躏她，啊啊啊，爱豆太可爱怎么办？”

    “嘴上说着有，表情却很诚实，传递出没的信息。”

    “好可爱啊，怎么可以这么萌。”

    “对啊对啊，好想咬一口！”

    …

    对此，她自然不知道，节目还在继续进行着。

    “有什么区别？”杜同继续发问。

    温舒韵这回慢慢逻辑清晰了起来，回答：“它是猪。”

    “董轩。”杜同见难不倒她，直接侧头，“请快速说十遍有。”

    “有有有有…”董轩提着一颗心，张嘴出口，说了十遍。

    “你和猪有区别吗？”杜同又问出声。

    “没有。”董轩不带一丝犹豫，还摇了摇头，以表决心。

    “噗哈哈哈…”

    “妈呀，笑死我了。”

    “噗嗤，没区别。”

    …

    台下静了一秒之后，全然爆炸了，各种笑声袭来，温舒韵都捂嘴笑了，董轩还没反应过来，愣了五秒，整张脸就僵住了，不好意思挠了挠他的脑袋，还有些无措。

    “再给你一次机会。”杜同好心看向他。

    “恩。”董轩这次全力以赴，瞪着对方，一副要挽回面子的模样。

    “请快速说十遍有。”

    “有有有有…”

    “你和猪有区别吗？”

    “有！”董轩回答的时候，犹豫半秒，很确定说着，心底也松了一口气。

    “你和猪有什么区别？”杜同紧接着继续发问。

    “它是人我是猪啊。”他理所当然的语气。

    观众席的粉丝再次爆笑，捧着肚子笑，周济彬都被他惹笑了，右手紧握成拳，放在嘴边，看得出来极力在隐忍笑意，憋得可谓十分辛苦。

    舒琼直接就笑喷了，走过来拍了拍他的肩膀，“猪兄弟，你好。”

    董轩居然脸红了，笑呵呵道：“没事，猪可爱，动物界中智商排名前列。”

    “哈哈哈哈，笑死我了。”

    “哎哟，我要看复播，把他这一段减下来。”

    “突然感觉舒韵好聪明哦，脑子转得真快，我笑得不行了。”

    …

    不仅现场，电视机前一阵阵笑声也传来。

    有些人不行邪，还真尝试了一下，不少人都脱口而出“和猪没有区别”、“它是人我是猪”，可谓是让身边的人笑得满怀。

    接下来，又试验了几句绕口令，还真有些人绕不过来，周济彬一本正经重复着莫正驰说的绕口令，一字一顿道：“我是人我不是狗我不是狗我是人——我是人我不是狗我是狗我不是人…”

    收看节目的观众表示哎哟肚子疼，印象全毁，简直是让他们不敢直视，这么捉弄他们的偶像真的好吗？

    很多人表示，一定要复看《那年夏天我和你》，挽回他们在自己心中的一点形象，要不就全毁了，他们做粉丝的也很不容易好吗？

    录制结束之后，已经是接近十点。

    众人离去。

    走到后门的VIP通道门外，下起了蒙蒙小雨，微风一吹，温舒韵露出的手臂直接起了疙瘩，她缩了缩脖子，站到了一边，由于是直播，前门聚集了大量的粉丝，而后门基本进不来，较为安全。

    周尘的妹妹今天在进行手术，他没空过来，安排的司机也让她先叫回去了，因为靳绍煜说会来接她。

    站在了一边，头伸了伸，皆没有看到他身影。

    温舒韵刚拿出电话，一抬头，便看见他撑着伞走过来，轮廓朦胧我，颀长清雅的身形，修长的腿步伐沉稳，视线朦胧，可她依稀能看见握着伞的那只手，节骨分明，她目不转睛看着，画面好像就定格在那一刻。

    她知道，那是他。

    待他慢慢走进，皱着眉头将手中的外套披在她身上，挑眉道，“不冷？”

    温舒韵将外套抓紧了一些，周身全是他的气息，一下变得暖和起来，长得就像偷穿了大人的衣服，昂了昂头，“刚刚冷，现在不冷了。”

    靳绍煜伸手揉了揉她的头，一边撑伞一边将她搂在怀里，往一边走。

    柔和的女生不断传来，“我饿，你陪我去吃东西好不好？”

    “突然想吃海鲜，就去最近的一家好了。”

    “嗯呐，是这样。”

    …

    小半个小时后，一家海鲜餐厅。

    “啧，要不是你今天在这里录节目，我是不是都约不到你？”周蓉蓉优雅端起一杯茶，不紧不慢喝了一口，看着她对面的弟弟，见对方眉头都不皱一下，紧接着又道，“给点反应可以吗？我在这里两个小时了，看完了你的直播，平时看你挺聪明的，这样的绕口令都拗不过来，是不是很丢脸啊？”

    说到这个，周济彬才有了一点反应，脸沉了沉，“你不是叫我来陪你吃饭吗？”

    “对啊，你没来，我一个人总不能坐在这里这么久吧？我就先自己吃了。”周蓉蓉点点头，询问道，“你吃什么？我给你叫一份。”

    “…”周济彬过了一会开口，“随便吧，我先出趟厕所，什么快一点，方便填报肚子就行。”

    他从今天下午就没吃什么，的确是饿了，节目开始太早，还要准备，进行的时间也比较长，挺消耗体力。

