    深坑之中弥漫出可怕的大道剑威，像是化作一片绝对剑域，只见那道身影手握长剑，周身缭绕着无尽剑气，宛如一尊剑体，掌控着这一片剑域。

    “杀！”

    一道冰冷至极的声音从那身影口中传出，只见他手中之剑落下，万千剑芒从虚空中诛杀而出，快若流星，撕裂虚空，化作剑气风暴，直接覆盖秦轩所在虚空，欲直接将他埋葬在其中。

    “好恐怖的剑道之威！”上空许多人内心颤抖，即便隔着一段距离，他们都感觉到了强烈的杀机。

    只见秦轩脚步向前踏出，身躯之中同样爆发出惊人的剑道气息，他手掌挥动，无数神剑杀入剑气风暴之中，剑意疯狂肆虐开来，嗤嗤的声响传出，剑气风暴竟被撕裂开来。

    人群目光陡然为之一凝，此人的实力……

    似乎，比他们想象中的要强大许多。

    只见秦轩竟直接在风暴中踏步而行，一道道剑芒朝他杀去，然而他周身似形成了一股剑道领域，无穷剑意缭绕于身，剑芒在接近他身体的时候便被毁灭了，根本无法伤害到他。

    上空那道身影似乎感知到了什么，眼神更冷漠了几分。

    随后那身影消失在原地，仿佛融入到那柄剑中，剑身中爆发出一道道超强剑意，如流星般划过虚空，每一缕剑意中都蕴藏大恐怖气息，灭绝一切，足以诛灭寻常大帝人物。

    秦轩感受到一股强烈杀机袭来，他双手凝印，混虚阴阳图浮现而出，诸多剑意直接射入阴阳图案之中，被阻挡下来，秦轩脚步继续前行，朝那柄剑走去。

    就在秦轩即将要拿到那柄剑的时候，一道雷霆炸响之声从上空传来，只见一道可怕的雷霆之光暴射而出，裹挟滔天之势杀向秦轩。

    与此同时有一道身影朝下方暴射而去，此人的居心显而易见，自然是想夺走那柄剑。

    然而秦轩早有准备，只见他脚步豁然停下，抬手朝上空轰出一掌，掌心处爆发出强盛的雷光，一道雷霆大手印印释放而出，将杀来的攻击破灭掉。

    虽然这一切只发生在极短暂的时间内，但帝境人物的速度何等之快，只见那人已经来到剑的旁边，手掌握住剑，转身走入虚空之中，想要离开此地。

    “哪里走！”秦轩大喝一声，宛若龙吟之声，震得空间狂颤，随后他抬手点出一指，一道极其可怕的剑意绽放而出，直接射入虚空之中。

    “啊……”一道凄厉的惨叫声传出，一道身影从虚空中出现，直接坠向下空。

    只见秦轩身形一闪，出现在那人身体下方。

    一股炽热的火焰道威席卷而出，不过瞬息的时间，那人身影化作虚无，而那柄剑也消失不见，自然是被秦轩放入须弥戒中。

    此剑他虽然用不上，但好歹是一柄圣剑，可以送给其他需要之人，天玄神宫中可是有不少剑修。

    “还有人想要抢夺吗？”秦轩抬头看向上空诸人，淡淡开口道。

    诸人的目光都盯着秦轩，眼神有些冰冷，此人不过高阶帝境修为，话语未免太狂妄了些，真以为自己很强？

    他们这么多人，想杀他简直易如反掌。

    “我劝你们不要招惹我，去寻找其他机缘，否则刚才那人便是下场。”秦轩又开口说了声，随后直接朝深坑外迈步走去。

    “简直狂妄自大，杀了此人，我等再夺剑！”一人大声喊道，手掌抬起，顿时虚空中出现一只古神之手，似镇压诸天，朝秦轩身体扣杀而去。

    见那人出手，其余人也纷纷朝秦轩释放攻击，没有留手。

    一位高阶帝境人物也想带走机缘，当他们不存在吗？

    “这是你们自己找死。”秦轩眼神中闪过一道冰冷之色，心念一动，他手中出现天龙戟，长戟舞动，一道道戟光从空间中穿透而过，将诸多攻击抵挡下来。

    “圣器！”诸人神色震动，双眼死死的盯着秦轩手中的天龙戟，眼神中都透露出贪婪之色。

    随后他们更加疯狂了，各种强大攻击狂暴的绽放而出，化作一股骇人的攻击风暴，绞杀一切，虚空崩塌，秦轩身处在攻击的中央，可想而知承受着何等压力。

    一道道妖兽怒吼声传出，只见诸多妖兽虚影矗立在他周身，他身躯之上闪耀着妖神光辉，脚步向前一踏，万妖践踏虚空而行，天地动荡，诸多攻击尽皆被碾碎掉来。

    只见秦轩在混乱的攻击风暴中前行，周身环绕着一支妖兽军团，攻伐强大，防御无双，那些攻击根本无法撼动他。

    “他的实力……怎么这么强？”此刻许多人脸色终于变了，心中生出一丝恐慌，秦轩的实力颠覆了他们的认知。

    一位高阶帝境人物，面对他们这么多人的攻击，竟然依旧淡然自若，甚至，他们的攻击无法都打破此人的防御。

    若是他们还不知道对方来历非凡，那他们便太愚昧了。

    “我给你们机会，然而你们却要杀我，那便永远留下吧。”

    一道淡漠的声音从秦轩口中传出，只见他长戟向前刺出，一道道强盛的戟光释放而出，朝各个方向的人影刺杀而去。

    “跑！”不知是谁喊出一道声音，转身便遁入虚空之中，随后一道戟光也射入虚空，一道巨响声传出，一道身体无力地坠落而下。

    几乎是同一时间，虚空中许多道身影被戟光穿透，当场被抹杀，鲜血飞溅，染红了这片虚空。

    但也有一些人反应非常快，擅长空间大道，侥幸逃脱了。

    秦轩没有去追那些人，直接离开了这片虚空，他还有更重要的事情要去做，自然没空理会一些小人物。

    而在同一时刻，天神之眼的其他地方也爆发了激烈的战斗，大多是为了抢夺机缘，死了不少人，只有真正的强者才能夺得机缘。

    然而，那些顶尖势力的天骄却没有去抢夺机缘，他们仿佛约定好的一般，朝着最深处暴射而去。

    那里，才是他们真正要探寻的地方！

