    一道绚丽残影划过，渊虹剑无声入鞘。

    盖聂不动声色地站到了赵莽后面。

    赵梓溪见状，顿时松了一大口气。

    这赵莽不愧是大秦鬼神，门下一个门客都有如~此惊人的剑术。”

    赵梓溪思忖半晌，随后一脸喷慨道：“人各有志罢了。阁下身为大秦鬼神，名扬七国，莫不成要恃强凌弱, 强人所难?”

    原来自赵莽大破魏国魏武卒，斩获廉颇头盔，砍下匈奴单于首级之后，名声响彻七国，一时引为人中豪杰。

    赵梓溪也是途径泾阳县，得知大秦鬼神赵莽广纳贤才，这才前来投奔。

    于众多考核者中拔得头筹，本以为能在赵莽门下施展平生所学，大展宏图之志的赵梓溪，当他得知赵莽想让他帮忙卖个玻璃时。

    整个人当时就傻了。

    这赵莽欺人太甚!

    我赵梓溪文武兼备，胸怀大志，腹有良谋，有包藏宝之机，吞吐日月之志，乃不世奇才。

    你竟然只想让我当个地位低下的商人?

    欺人太甚!

    赵梓溪心中咒了赵莽几句，随后撒腿就跑，溜之太吉。

    他自特轻功绝顶，料想张飞潘凤两个憨憨也追不上。

    谁知强中所有强中手，一山更比一山高还没跑出百步的距离，就发现前面有个拿剑的家伙正等着他。

    打也打不过，盖聂也不给他说话的机会，只能老老实实回到县尉办事处。

    “阁下能答对我设下的几道难题，必是人中英杰，秦某自然不会多加为难。不过阁下何以乘兴而来，败兴归去?”赵莽问道。

    “我诚心前来投你门下，你却想让我当个贩夫商人，未免欺人太甚吧!

    他赵梓溪好歹是圣贤之后, 虽然家道中落，但是气节尚存。

    说白了就是贵族阶层的傲娇心态。

    赵莽闻言一愣，随后间了问黑蛮子赵风等人，这才明白。

    敢情这家伙还以为我是招他来当个掌柜的么。

    赵莽暗自腹诽，原来这一切都是信息不对等导致的。

    在战国时代，往往一个成功男人的背后，一定有一群奔波操劳的男人，也就是门客。

    赵莽想把他培养成自己的心腹门客，在幕后奔波，出谋划策。

    结果因为信息交流的不对等，黑蛮子等人向赵梓溪传达的信息是一下我们缺个掌柜的。

    就决定是你了!

    俗话说，良禽择本而栖，赵梓溪自信满满来投赵莽门下，自然是想诚心辅佐他。

    结果你只想让我当个掌柜?

    赵梓溪先生误解秦基产

    赵莽连忙解释一通，随后命么取出几样玻璃制品阐明了这东西的社会价值和战略意义以及把五国联军伐秦的事情也交代了一番。

    赵梓溪闻言，顿时收敛怒容站在原地许久没说话。

    赵莽眼珠一转，心里涌现个想法, 于是下令黑蛮子二人将一千大秦重步兵带来此处, 本县尉要亲自阅兵一番。”

    黑蛮子不明, 不知到赵莽葫芦里的什么药, 前去演武场，点齐大秦重步兵，声势震天，大军浩浩荡荡，来到县尉公处。

    一千大秦重步兵，整齐统一的步伐，铁血凶悍的气息，披金戴甲，铁衣闪烁，来往的路人见状无不噤声默然，背生寒气。

    这是一支无坚不摧的强悍军队!”赵先生，你看秦某麾下这一千土卒，比之魏国魏武卒，如何?”

    “稍有不如，但也是一支虎狼之师。”赵梓溪给出了中肯的评价。

    他身为魏国人，自然对魏武卒的强大之处有了解。

    虽然赵莽于酸枣庄大败三千魏武卒，但这并不能抹杀魏武卒的在七国军队中的地位：”如果我大秦有十万这样的土卒呢?”

    赵莽问道。

    “秦国当所向披靡，高居七国之林，雄霸天下。”

    赵梓溪毫不犹豫答道。”倘若有十万呢?”秦莽接着问道。

    端本仓迟疑了片刻，随后缓缓道：”秦国当踏平六国，横扫八荒，驰骋天下。

    赵某如今不过是一县县尉，放在军中亦不过是二五百长已，眼下却已经有了这等强兵。

    “端本先生，如果我成了大秦上将军，一军主帅，统御数十万大军，又有何等景象呢?”赵莽笑吟吟说道

    赵莽明白，要想把这种人才收入门下，首先得让他看到就业前景，要让他明白，他赵梓溪是一匹千里马，而我秦莽，就是伯乐。

    常言道人千里马常有，而伯乐不常有。

    自己现在不过十六岁，爵位已经是第十级的左庶长，官居一县县尉。

    未来又将上升到什么样的高度呢，赵梓溪听后终于有所动摇、脸上闪烁着犹豫不决的表情。

    他之所以来投赵莽门下，正是认识到了这点秦莽的潜力很大，自己若在他未发迹之前来投靠来，必受重用。

    但是他还是对商人的身份心有芥蒂，迟迟不肯做出决定。

    赵莽乘胜追击道：“赵先生，莽某可以向你保证，眼前这一千强兵，不久后，将比现在强盛十倍，而它强盛的来源入就是眼前这一堆奇珍异宝，我愿称之为玻璃。”

    赵莽脸上浮现出无比自信的表情。

    赵梓溪闻言，一脸难以置信地盯着赵莽，强盛数倍?

    那将会是一支怎样的存在，赵梓溪觉得赵莽绝不会以大秦鬼神之命来和他开这个玩笑。

    再看赵莽一脸无比自信的表情，赵梓溪终于恍然大悟。”愿随秦君左右，任君驱驰!”

    赵梓溪下定了决心.

    因为赵莽和他一样，是一个背负雄图伟志同道合者!

