    “原来如此，卡尔弗陛下真有毅力，竟然舍得用一支手臂换取两名敌人的性命！”纳兰特不由感叹一声，人家能当上国王也不是善茬。

    “错了，纳兰特，陛下的手臂不是那个时候受伤的！”哪知纳兰特才感叹完，伯纳德却是摇头出声。

    纳兰特一愣，倒也没有感觉不好意思，只是好奇追问道：“伯爵大人，那难道是他们发现卡尔弗陛下太厉害，所以，再次多人围攻陛下？”

    伯纳德没有立刻回答纳兰特，而是谨慎地举目开始扫视四周。

    纳兰特见状却是心中一凌，这里面恐怕还有着其他变故。

    果然，确定了周围人都离着五六米远，而且并没有偷偷关注他们这里，伯纳德这才小声开口。

    “纳兰特，这件事情本来不应该给小贵族知道的，不过你不一样！我现在告诉你，但你记住一定要保密，否则可能会引起恐慌！”

    “是，伯爵大人！”纳兰特立即好整以暇想要听听这究竟是什么消息，能让伯纳德这个伯爵大人如此严肃。

    得到回应，伯纳德也就不再拖延，“让陛下受伤的其实并不是那些黄金骑士，而是那名教会的梅耶主教！”

    “梅耶主教？伯爵大人，那时候我观察过他，他身上好像没有任何的斗气波动！”纳兰特一惊。

    一般来说，只要是称号骑士，那都能感应到对方身上的斗气波动。

    当然，这个波动在没有战斗时，也可以稍稍隐藏，那就是刻意减缓气脉内斗气的流转，如此一来，斗气波动就能减弱。

    不过，就算刻意隐瞒，那也只是减弱波动，同样也能被别人察觉，无论如何都做不到和普通人一般。

    “纳兰特，那个梅耶主教并不是依靠斗气重创国王陛下的！”

    “他依靠的是如魔兽一般的法术重创陛下，那是一种如风刃一般的法术，可这个风刃却比那些魔兽的风刃更加强大与快速！”

    “嘶！魔法师！”纳兰特瞪大双眼，难道这个世界还有法师么？

    “很意外是吧！”伯纳德见纳兰特惊讶的表情没有奇怪，“说实话，我也是第一次见到人类能释放法术！”

    “而国王陛下在毫无防备之下被那法术斩去手臂，接下来我们就不敢再多停留，开始朝着东面敌人的薄弱点突围！”

    “而北方公国那边也不知道什么原因，在我们突围后只是追出数里路程就被菲尔德叫停了！”

    “接下来，我们绕路朝着枫叶城而来，就在快抵达枫叶城的时候，倒是正好碰上了你的那些手下！”

    “纳兰特你要记住，这件事情千万不要泄露出去，目前这只有我们几位伯爵和国王知道！”

    说完，伯纳德还不忘再次告诫出声。

    “是，陛下！”纳兰特郑重点头。

    与伯纳德交谈过后，纳兰特就陷入了沉思中。

    先是点破自己的紫色苜蓿草，然后又是那圣骑士身上穿着的坚硬铁甲，现在又加上能释放风刃的法术。

    如此一来教会的来历非常值得推敲，很可能除了他们这块大陆外，恐怕在某个方向，还有着另外一个文明比之他们这里更加发达。

    只是，为什么有着这样的文明大陆，玛瑙公国和北方公国众人竟然都察觉不到呢？

    ……

    “父亲，娜塔莎竟然和那个纳兰特混迹在了一起！”与此同时，大军的最前方。

    国王因为受伤，返程时乘坐上了马车。

    而大王子此时也进到了国王的马车内，愤愤不平出声。

    “闭嘴！”国王闻言不悦地呵斥一声。

    此刻的卡尔弗国王并没有昨天看上去那么精神，面色略显苍白。

    毕竟是失去了一条手臂，在这没有先进医疗手段的世界，能存活下来本就是因为他是称号骑士的缘故。

    而昨天之所以面上还是神采奕奕，那完全是卡尔弗国王用斗气激发血气，佯装出来的。

    “娜塔莎昨晚不是说了么，他和纳兰特并未发生什么，当时只不过是为了瞒过敌人做出的手段而已！”国王又补了一句。

    “可是，父亲，那晚在场的还有其他几名伯爵继承人，这事情传出去，我的脸面可就丢光了！”拜伦面色难看。

    “那几名伯爵子嗣，你只要亲自去一趟，他们难道还敢往外说！”国王有些不耐烦。

    说实话，他真的很担忧玛瑙公国以后交到自己这长子手中会怎么样。

    他的心计甚至都没有自己的次子强。

    唯一的有点就是没有那次子如此暴虐，做事肆无忌惮。

    “父亲，娜塔莎回来后就没有再与我说过话，反而是去找过那个纳兰特两次，我不甘心……”

    “行了拜伦，你是什么心思我很清楚，处罚纳兰特是不可能的！”

    “先不说纳兰特是伯纳德的封臣，就算今年他为我们玛瑙大军所做的一切，也不容许我们对他做出任何不利的举动！”

    “反而这次回去后我还要嘉奖纳兰特！”

    “另外，拜伦你要记住，现在有着教会参与到我们与北方公国的战争中，纳兰特这样的人才必须要笼络善待，如此他们才会心甘情愿为公国付出！”

    “这次回去后，除了父亲要给他一些奖赏，你也必须找个时间将纳兰特约出来向他示好，缓和你们之间关系！”

    “父亲……”大王子顿时咬牙切齿，他堂堂大王子怎么可能向一名爵士低头。

    “够了，不要再说了！”卡尔弗国王眉头一皱，感觉有些心累。

    不过，想到前几天都准备放弃拜伦，心中又有了一丝愧疚，于是安慰道：“这次回去后，我会直接与弗兰克家族商议，完成你和娜塔莎的婚礼，等到他成了你的妻子，你就不会胡思乱想这么多了！”

    “真的，父亲？”

    “是的，这次虽然没能完成开拓新领地的计划，不过秋季战争的宴会还是需要举办！”

    “所以，我准备正好趁着六家伯爵都在，让他们见证你和娜塔莎的婚礼！”

    “是，父亲！”拜伦顿时喜笑颜开，想到娜塔莎时，眼中露出一丝丝即将能将她玩弄于鼓掌中狠狠报复的的兴奋之感。

