    感谢书友：“赤焰的噩梦疯”的万赏！

    ……

    “把那些人带过来，修建码头！”

    大清早，方醒就让林群安把那些俘虏和番人踢打过来，然后开始分配。

    “不管是伐木的还是打桩的，完不成的就没饭吃，胆敢反抗的，你们自行处置。”

    方醒面无表情的交代道，然后转身去吃早餐。

    他走了，可林群安却知道这些土人的麻烦来了。

    “叫他们都忙起来，若是想偷懒也成，再铸几个京观的事。”

    命令下达，番人们很聪明，拎起各种工具就开始集结。

    而土人们却懒惰惯了，懒洋洋的，有人甚至还坐在地上休息。

    施进卿看到这个场面也是无奈的道：“土人就这样，林大人，慢慢就好了。”

    “好！”

    林群安微笑着，然后指指坐在地上的几个土人。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    方醒到了自己的帐篷里，让辛老七等人自己去转悠，然后就弄了一盒自热米饭，结果米饭软烂，牛肉也只有一点细丁，味道也不好。

    “艹！奸商！”

    方醒毫不犹豫的把米饭倒掉，然后来了一桶香辣面，吃的舒爽不已。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    方醒把最后一滴汤汁都喝掉，然后吃了已经被汤汁泡的滚烫的卤蛋，满足的打个嗝，一股子香料味。

    “伯爷，苏门答腊来人了。渤泥也来人了。”

    来人是贾全，他进来闻到香味，就赞道：“伯爷又弄面条了？可惜没口福。”

    方醒擦擦嘴道：“晚上给你们弄一顿。”

    “多谢伯爷！”

    贾全喜不自禁的拱手道。

    “这不算是什么，咱们先去看看这两家使者。”

    仓库里有的调料和方便面。

    到了朱瞻基那里，两家使者都在了。

    苏门答腊的使者正是国主，这位的遭遇有些离奇。原先他的父亲在战斗中死去，而后他老娘大怒，就说谁杀了我丈夫的仇人，俺就嫁给他。

    结果一位渔翁出来了，带人干掉了敌人，然后和他老娘双宿双飞。

    等眼前这位国主成年后，就干掉了那位渔翁后爹，然后请封。而渔翁的儿子——前王子落草为寇，被郑和带人给连锅端了。

    看着这位黑漆漆，但却笑容满面的家伙，方醒觉得这才是真正的阴人啊！

    而另一位则是大明的好朋友，渤泥国主遐旺。

    遐旺的父亲当年带着他们去金陵朝拜，对大明崇拜的五体投地，最终病死在大明。

    临死前，遐旺的父亲请求朱棣把自己埋在大明，而朱棣十分悲痛，也答应了，就把他埋在了金陵。

    遐旺看到方醒进来，就起身笑道：“小王见过伯爷。”

    这位看来是做过功课了，方醒点点头，说道：“殿下远来辛苦。”

    遐旺好奇的看着方醒落座，对朱瞻基说道：“殿下，小王艳羡兴和伯的武功，想请教一二。”

    朱瞻基笑道：“这倒是无碍，不过大明会加强对南海的巡查，以后大抵不会再有人侵扰你国了。”

    渤泥国在永乐初就是个弱者，只能依附强者，直至大明出手，这才安稳下来，所以遐旺的心情能够理解。

    遐旺说道：“小王虽然居于偏僻之地，可也听说过大明魔神的名头，让人羡煞了！”

    方醒没想到在这里还遇到了一个粉丝，不过此时不便交流，他就微微一笑。

    “近些年南海诸国有些混乱，本宫奉命前来巡查，果然查到了爪哇跋扈的证据。”

    朱瞻基的眉心微皱，面色肃然的道：“既然爪哇跋扈，为祸一方，大明自然不会姑息，不过是两千余人，就灭其国。此后你等就可安居乐业了。”

    这话一边抚慰，一边暗含彰显武功，而方醒在边上配合的看了二人一眼。

    不管目前多友好，可该敲打的时候千万别顾忌，否则再多的友谊也会被当做夜壶。

    朱瞻基一下就敲定了调子，然后就等着方醒上阵。

    这是程序，大明是上国，和这些土著小国打交道时，朱瞻基赤膊上阵有些跌份，再去详谈，那真是没脸了。

    方醒笑吟吟的道：“大明与渤泥和苏门答腊，三国之间关系密切，大家都是多年的朋友，要多走动。朋友嘛，不走动就成了陌生人，那，不好！”

    遐旺赶紧说道：“小王恨不能生为大明一小民，只是陛下对渤泥多有看顾，小王只能尽力而为，让这片海成为……”

    遐旺看了苏门答腊的国主一眼，虔诚的道：“让这片海成为大明的海。”

    方醒微笑道：“殿下果然是大明的好朋友，不过这片海不是大明的，而是我们的。大明不会欺负朋友，大家一起携手，才能让外敌却步。”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    这时外面隐隐约约的传来了枪声，方醒面不改色，而苏门答腊的国主却堆笑道：“兴和伯此言大善，小王回去后就让人好生待那些大明百姓。”

    这人虽然善于隐忍，却有些低估了大明的力量和决心。

    方醒说道：“大明的百姓不管到了哪里，都应当被善待！不被善待的地方，那必然是大明的敌人！”

    朱瞻基起身道：“二位国主远来辛苦，先去歇息吧。”

    等这二人走后，朱瞻基有些尴尬的道：“苏门答腊的地理太过重要，可这位国主对大明忠心耿耿，却不好动手啊！”

    “为什么要动手呢？”

    方醒义正言辞的道：“大明是负责任的大国，不会有你这等不怀好意的想法。”

    朱瞻基肃然道：“是了，大明不会有这等想法。”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    那二人出去，就看到码头那边有硝烟，想起先前登岸时看到的尸骸，不禁心中暗自思忖着。

    大明这批来的人，和郑和可不一样啊！难道是大明对藩属国的方略要改动了吗？

    可他们却没想到的是，郑和并非是朱棣唯一的人选。

    若不是这边的国家大多信奉那个东西，郑和大抵也不会得到正使的职位。

    等他们洗漱完毕，准备睡一觉时，外面的枪声就成了一大困扰。

    枪声一直断断续续，但频率却越来越低。

    等二人一觉醒来时，天色已经昏暗。

    “二位殿下请去用饭。”

    有人来带着他们去了方醒的帐篷外面，在那里，篝火熊熊，一口超级大锅正架在火上。

    方醒爆了葱姜，加了肉干和几只鸡，还有一点儿干蘑菇、板栗等配料一起熬制汤底。

    等香味浓郁的让人馋涎欲滴时，方醒叫人把刚做好的面条过水半熟，然后放进大锅里。

    加干菜、辣椒、五香粉……

    等方醒令人把大锅抬到地上时，那味道连假装不屑一顾的朱瞻基都忍不住吞口水。

    “都来，拿着自己的大碗来。”

    方醒就像是一个大厨，得意洋洋的喊道。

    大勺子一舀就是一碗，对于自己的家丁，方醒总是往肉多的地方舀。

    等轮到施进卿时，方醒给了一大碗，然后笑眯眯的道：“这是大明的面条，吃了一定能感受到陛下的恩情。”

    施进卿双手端着大碗，正色道：“那是，若是有人吃了不认账，下官与他势不两立！”

    方醒看了在边上的两位国主一眼，笑道：“对，否则可是要连本带利的吐出来。”

    施进卿心中一凛，知道这是敲打，赶紧就表态道：“下官回去就交代一二，若是有不认祖宗的，那就不是施家人！”

    “吃吧，方某最近的话有些多，可见这人也老了，施大人，二位殿下见谅。”

    “不敢不敢……”

    这位兴和伯据说‘宽宏大量’，看他的模样，起码还有四五十年好活，要是在这中间有谁敢翻盘，那爪哇的京观就是榜样。