    第132章 怪符

    “呵呵！一个重伤未愈，一个半死不活，你们凭什么和我斗！”钟长老阴惨惨的说道，手上的金色符箓抬起指着二人。

    姜智忍不住看向秋然，灵识稍微感知他就发现，秋然现在的情况比他也好不到哪里去，细细一想也就明白了，时间虽然过去了一个月，但开始为了稳住她的魂力流逝，青仆降低了她身边的时间流速，这同样拖慢了她身体的恢复速度，后来也是一直在修复真魂，根本没有时间和精力恢复身体上的伤势，她右半身骨骼尽碎，如今只是刚刚连在一起，经不起任何力量的碰撞，否则会再度碎裂，到时候伤上加伤，更难恢复。

    “你又好到哪里去！”秋然虽然尽力说的狠厉一些，但声音仍旧显得有些温婉；也的确，钟长老的样子看起来比他俩还要惨，右半边身子几乎完全没有了，灵海之内也没有一丝灵力存在，唯有手中的金色符箓看起来还有一些威能，以他的状况又能发挥出这符箓几分力道。

    “我在逐牢境之时，在一处秘境之中发现一道远古圣符，我想尽了办法也无法带出来，只能以金身之力将它形状拓印成纹，造就了一道金色符箓，可惜限于当时境界太低，这符箓在法则影响下分裂成了两道，每一道威势都不太大，但一般守窍尊者，还是能轻易斩掉的！”钟长老说着，右边身子封住金刚雾的符箓手中的金色符箓慢慢浮起，和他手中的符箓合为一体，“这两道符箓本为一体，短时间还是可以强行融合在一起的，两道符箓一旦合为一体，逐牢宗师亦可斩杀！”

    两道金色符箓犹如两条软虫一般蠕动着，竟有合为一体之势，一股威势已经先行散发了出来，那威势不但强横无比，隐隐透出一股奇诡之意，姜智没有见过那道远古圣符，但他明显感觉到那道圣符的力量属性和钟长老的金身之力相冲，或者说两种力量根本不在一个级别，承载符纹的金身之力开始变得混乱，继续下去可能要炸裂开来。

    秋然感应到了金色符箓的奇诡，当机立断的攻击了过去，纤手一动便化为了残影，一声嗡鸣颤响，三道木箭成品字形射向钟长老眉心，但此时的钟长老仿佛受到了某种神秘力量的守护，三道箭矢缓缓停下，距他眉心仅有三寸，但却再也无法前进，三道木箭力量耗尽落在了地上。

    金色符箓的融合，即将完成了，散发出的威势越来越强，若被他完成，两个人将会陷入危险之中。

    深吸一口气，秋然将七支木箭搭在了绿弓之上，仿佛要施展某种神通，姜智见了不禁一愣，秋然的姿势和他传承自灭苍穹的北斗箭阵极为相似，但细微之处有些不太一样，使她看上去有些别扭，姜智灵机一动，他拦住了秋然的攻击，灵识缓缓探出：“不要反抗，跟着我的灵识走。”

    姜智说着，灵识已经包裹住了秋然的双臂，慢慢的调整着她双臂的姿势，拨动着她的纤纤玉指，将它们引导成了北斗七星杀的样子，秋然不仅脸色发红，因为魂牵一线的影响，她对姜智的灵识格外敏感，被他灵识拨动就好像真的被他握着纤手一般，不禁有些害羞起来，姜智也隐隐感觉到了秋然的情绪，他也是身体一颤，仿佛有电流涌过，他连忙收敛心神：“仔细感应，跟着感觉出箭。”

    秋然脸色红红的点点头，屏气凝心闭上了眼睛，跟着姜智灵识的引导，射出了手中的木箭，一种奇妙的感觉让她忍不住开口清喝：“北斗七星杀！”

    七只木箭划过虚空，向着钟长老激射而去，钟长老一阵心悸，灵觉感应到这一击的力量足以突破金色符箓的护身之力，将他斩杀掉，金色符箓的融合只完成了八成，最中间尚有一分裂开着，但他毫不犹豫的将它迎向那七支箭矢。

    七支箭矢划过虚空，竟然带起了一点淡淡的星辉，有了几分灭苍穹的风采，但这还不够！金色符箓给姜智的感觉太强，即使没有达到逐牢之境，也绝对超出了守窍的范畴，秋然毕竟境界低了一些，再加上伤势未愈，这一击挡不住金色符箓，看来必须动用另一个底牌了。

    姜智底牌很多，但最大的只有两个，苍茫真意是其中一个，另一个就是他右手灵海内，被封印的无垢沉泥!六个乌柽树王的枝丫结成的木印，不断蔓延出玄妙的力量托举着中间的无垢沉泥，无垢沉泥发着萌萌的辉光，犹如一颗小小的星辰，漂浮在浩瀚无边的灵海中，姜智的心神沉入到右手之内，沟通了其中一个木印，将它稍微移动了一点位置，露出了一点缝隙，无垢沉泥的威能顿时汹涌的泄露出来，按照灰蝉的指示，姜智的灵识借势引导着那股威势，撞向钟长老的金色符箓。

    融合后的金色符箓仿佛有了灵智一般，狰狞的扭动着飘飞向前，明明是神圣威严的符箓，看起来倒有些丑陋恶心，但这并不影响它的强横，北斗七星杀和它相撞，发出清脆的炸响，七支箭矢纷纷折断，金色符箓的光芒也瞬间暗淡了不少，但仿佛被箭矢撞中了某个关键节点，金色符箓上的符纹一阵扭曲，左半边竟然燃烧了起来，颜色也变得赤红。

    符纹的火焰之力与承载它的金身之力各占半边，使这符箓的气息变得更加奇诡，但力量却不减反增，被它上面的气息沾染，无名火焰自箭矢之内燃出，瞬间将七支箭矢烧成了七个火球。

    神通被破，反噬之力激荡着撞来，秋然骨骼伤势未愈，不敢硬抗这力道，她身形一动就要退后卸力，但却又强行忍住了，因为姜智就在她身后，此刻正在调动无垢沉泥的力量，如果她后退卸力，势必会影响到姜智的印决，秋然抬手将绿弓护在身前，准备受下这股反噬之力，一只手按在她肩上，姜智将她拉到身后，迈步绕过她挡在了怪异符箓面前，右拳紧握向前捣出，没有任何真灵之力，也没有用破字拳印配合，就只是一只血肉拳头，打出的极其普通的一拳。

    “不自量力！”钟长老见姜智以肉拳硬接自己的符箓，忍不住出言讥讽，此时的符箓一半金黄一半赤红，模样很是怪异，但力量却更加强横，比之他先前还要强上一些，姜智先前依靠神通还能抗衡一二，如今他灵力几乎耗尽，单靠一只肉拳想要抵挡符箓，简直是找死。

    海浪声隐隐传来，一道星辉自拳头上升起，钟长老忍不住脸色一变，这又是什么情况？

    (本章完)

