    没人去打扰雷书侠平静的生活，也没人愿意去打扰，不管是兄弟还是上面，在看到他的生活状态之后，都选择让他好好休息。

    上班、下班、买菜做饭。

    半年时间里，老雷的小日子过得特别滋润，他虽然没能如愿的当语文老师，可体育老师也不错。

    “黄老师，第四节课占不占呀？”

    “不占呀？我就问问。”

    “徐老师，第四节课占不占呀？”

    “张老师，第四节课占不占？”

    “……”

    办公室里，老雷挨个询问代课老师占不占他的第四节体育课，他想早点回家，给媳妇做饭。

    “雷老师，什么时候生呀？”

    “还得小半年呢，嘿嘿。”

    “那么漂亮的媳妇哪找的呀？”

    “嘿嘿嘿……”

    老雷嘿嘿的笑，他才不会告诉别人这是自己花了八千五弄回来的媳妇。

    花了八千五，结果媳妇带了上百万，太赚了。

    当然了，这不是最重要的，重要的是他很爱这个媳妇，一点都不觉得出身有什么不好的。

    所谓人生若初见，大概也就是这样的吧。

    在0843的时候，雷书侠第一次见到闻人惊鸿的时候，反应就是这么个妹子不做公主太可惜了。

    等到老雷见到闻人惊鸿的时候，立刻编出了一个更进一步的故事。

    “雷老师，第四节课留给我，你好好回家陪媳妇吧。”

    “好嘞，谢了啊！”

    雷书侠美滋滋的骑上电瓶车，路过菜市场的时候扎进去买菜。

    “大葱怎么卖的？”

    “八块。”

    “人家那边才卖七块，你这边八块？便宜点，我多买几颗。”

    “……”

    讨价还价，大隐于市。

    第四种人格下的雷书侠彻底变成普普通通的人，而随着他不断的自我人格塑造，让他也更加融入。

    闻人惊鸿怀孕了，四个多月。

    她很满意，也很知足，开始憧憬未来的生活。

    “雷书侠现在稳定，也很好。”闻人惊鸿握着电话说道：“首长，我明白您的意思，但他现在的确就停留在第四种人格。相信以后还会继续停留，他在等待孩子的出生。”

    这是跟0843通话，她把目前的情况向上级说明。

    “惊鸿，她有老婆有孩子，你这是何必呢？”

    “我也会自私。”闻人惊鸿右手摸着肚子笑道：“再说了，现在的雷书侠是老雷。秦舞做雷书侠的妻子，我做老雷的妻子，并没有什么问题。”

    “唉……”

    电话另一端传来叹气声，怎么都想不到当时把唤醒雷书侠的任务交给闻人惊鸿会变成这样。

    “对于你们来说人格没有区别，但对于我来说不同的人格代表完全不同的人。”闻人惊鸿继续说道：“秦舞认为雷书侠已经死了，那就最好一直认为下去。我不想雷书侠苏醒，这是我的私心。”

    “可是……”

    “首长，先这样吧，老雷回来了。”

    闻人惊鸿挂断电话，笑吟吟的走出屋子，看到雷书侠提着菜回来。

    “媳妇，我买了猪肝，一会给你炒猪肝。医生说你是高龄产妇，贫血，我得给你好好补一补。”

    “放那吧，我来做。”闻人惊鸿迎上去。

    “那不行，你现在是宝贝，嘿嘿。”

    “四个多月，最稳定的时候。你是男人，不能天天围着锅台转。”

    雷书侠咧嘴笑了，放下菜之后轻轻搂着自己媳妇，开心的不得了。

    “媳妇，你放心，我这辈子肯定好好疼你。俗话说的好，宁娶从良……”

    “啪！”

    闻人惊鸿一耳巴子扇过去。

    “做饭去！”

    “哦……”挨了一巴掌，雷书侠捂着脸小声说道：“我真不是接盘侠？”

    “不会看孕检报告吗？”闻人惊鸿瞪着他。

    “嘿嘿嘿……媳妇你别生气，这不是跟你开玩笑吗？”雷书侠咧嘴讪笑：“晚上……那啥……嘿嘿嘿……”

    “什么啥？”

    “嘿嘿，我做饭去，嘿嘿嘿。”

    “……”

    看着老雷颠颠的跑去做饭，闻人惊鸿也是无奈，她已经完全搞明白自己男人的第四种人格。

    怯懦、胆小怕事、喜欢吹牛逼，偏偏还内心深处还特别骚……

    这完全符合普通人的特征，一种被生活压迫住，明明无力反抗，却总要在自己的可控范围之内表演攻击欲的弱小雄性。

    如果说雷书侠是真男人，那么老雷就是小男人。

    在家里对闻人惊鸿言听计从，在外没什么坏心眼，很少做主，懒得管事，却有着一颗蓬勃骚动的心。

    打一巴掌能好一点，就是不知道打骨折之后效果会不会更好。

    ……

    红蜘蛛，东亚分部。

    到处都是尸体，血流成河，负责人跪在地上，脑袋被一把手枪顶着。

    “雷书侠在哪？”

    说话的是一个将近一米九，整个体型呈现出标准倒三角的男人。

    他的脸上是红色的符号，额头的十字架也是鲜红色。

    “圣骑士！”

    负责人看到对方脸上的符号，眼睛里充满恐惧。

    作为红蜘蛛东亚分部的负责人，知道的东西太多太多，包括圣殿骑士团。

    他知道，眼前这个人是圣殿骑士团的圣骑士，脸上红色的符号与十字架是他们的标志。

    平时安静的时候，这些符号都不会显露出来，可只要动起来，鲜血流淌的速度加快就会呈现出红色。

    “雷书侠在哪？”圣骑士再次询问。

    “哈哈哈……哈哈哈哈哈……”

    负责人突然发出狂笑，原本充满恐惧的眼神变了，随即嘴角流淌出一缕黑血。

    “噗通！”

    负责人倒地死去，他咬碎了嘴里的毒牙。

    圣骑士伸手扣出尸体的仿生物左眼，盯着看了好一会。

    “我是约旦。”

    “啪！”

    仿生物眼球别捏爆。

    他走向电脑，敲打键盘搜寻里面的信息，寻找雷书侠的资料。

    与此同时，远在鸽子岛的美杜莎接到消息，他们在东亚的情报分部遭到圣殿骑士团圣骑士约旦的血屠。

    与此同时，她还接到了圣殿骑士团菲尼克斯的邀请，一起共进午餐。

