    秦广王手中一把黑色长杖出现，挥向九重天诸多神宫的瞬间，上方的空间裂痕开始颤动起来。

    在已经快要破碎的空间裂痕之中，不管是鬼界的恶鬼和枯骨还是九重天的修士，都瞬间被吸入了空间裂痕。

    张铭对着天宗圣主等人提醒道：“快，跟我冲进空间裂痕。”

    诸多宫殿听到此话，纷纷冲进了空间裂痕。

    而张铭看着秦广王再次准备出手，便直接一道审判之剑轰向了秦广王。

    黑白色的光芒直攻秦广王。

    秦广王见到光芒，眼神一动，抬起手杖挡住了审判之剑。

    而借着这短暂的时间，量天尺已经完全笼罩几大宫殿，在混乱的空间风暴之中，强行将诸多宫殿带入了空间裂痕。

    “张铭，到底怎么了？”地煞圣主问道。

    张铭解释道：“是苍天发话，对面是十殿阎罗秦广王，刚才昊天圣主和罗刹圣后出现，我们已经腹背受敌，如果再打下去，很可能全军覆没。”

    “那怎么办？”地煞圣主嚷着道。

    天宗圣主看着四周的空间，对着张铭道：“先离开空间裂痕再说，张铭把我们带到钧天域。”

    张铭一点头，利用量天尺，在钧天域之中撕开了一道空间裂痕。

    ……

    鬼界入口。

    秦广王看着出现一道缺口的长杖，眼神变得凝重起来。

    边上。

    孟婆看着长杖上的缺口，疑惑道：“秦广王大人，这是天帝君主之气？”

    “嗯”秦广王点头道：“当年九天天主就是想要窥探天帝之力，本来这天帝君主之气乃是上天赐予天帝审判三界的力量，却没想到真的被这些人类给掌握了。”

    孟婆轻声道：“这些人类，没想到几十万年过去了，还有这样的异类存在。”

    “几十万年，我终于一统鬼界。”秦广王轻哼一声道：“既然三界无主，那就由我来做这三界之主吧。命令下去，大军进发，三界生灵，顺我者昌逆我者亡。告诉他们，他们想要永生，我便给他们永生。”

    孟婆笑着道：“是。大人。”

    永生？

    何为永生？

    神魂不灭，便为永生。

    当年十殿阎罗失去九名，地藏王也陨落三界。

    鬼界权利真空，各大鬼族为了争夺权利互相厮杀。这些年，秦广王在鬼界乱流之中，凭借着一座阎罗大殿，最终统一了鬼界。作为鬼界之主，秦广王已经看破一切，三界秩序其实早已不重要，重要的是，这三界该由谁来掌控。

    大军进发。

    无尽的鬼影开始从鬼界入口向着四周扩散，一时间九重天的星空之中，被黑影慢慢侵蚀。

    ……

    钧天域。

    诸多神宫来到钧天城之上的时候，远处天空已经出现了一大片阴影。

    诸多神宫之主脸色大变。

    “这鬼界，要攻占九重天。”天宗圣主重声道。

    青木圣主愕然道：“鬼界难道要杀光九重天生灵？”

    众人都进了。

    天宗圣主对着张铭，急声问道：“张铭，下面怎么办？”

    就在此时。

    几大宫主身边的世界变了。

    一座宫殿之中，苍天、幽天、钧天、变天、昊天、朱天等各大神宫的器灵出现。

    “见过诸位前辈。”张铭果断开口道。

    苍天微微点头，对着众人道：“诸位，你们都是我们得传承者，现在九重天生死存亡，我也废话不多说了。当年，我师尊九天天主命我炼制九大神宫封印鬼界入口之时，他还做了一件事，那就是九天大阵。”

    九天大阵？

    张铭疑惑道：“九天大阵，不是九座神宫吗？”

    “不。九座神宫只是封印鬼界入口，而九天大阵则可彻底摧毁九重天之中所有的鬼界生灵。”苍天回应道：“这九天大阵一共由九九八十一颗星辰世界组成。你们应该看过，就是星辰世界的聚灵阵，每一个天域都有九颗星辰。”

    张铭讶然道：“你是说哪些聚灵阵是九宫大阵？”

    “不错。那是我师尊留下的九宫大阵。”苍天点了点头，却又凝眉道：“不过，现在有一个问题，那就是九宫大阵不全。炎天域被毁，我们已经失去了九颗星辰的力量。”

    天宗圣主愕然道：“那怎么办？”

    “这九颗星辰的力量不是无法解决。”苍天对着众人道：“只要有九位圣主出手，化作九星，就可组成炎天域的力量。只是，这么做会短时间内彻底消耗九位圣主的力量，暂时失去力量，这九位将无法应敌，就算遇见一名皇者，都有可能有生命危险。”

    天宗圣主果断道：“这不成问题。九名圣主，我们找得出。”

    虽然圣主不多。

    但是钧天域各大圣地都有几名圣主，在加上其它天域，凑齐救命不成问题。

    苍天点了点头道：“除此之外，还需要一名引阵之人，而那名引阵之人张铭最为合适，因为他掌握了天帝审判之力，凭借审判之力启动九天大阵，鬼界生灵会在顷刻间烟消云散。”

    “明白了。前辈。”张铭点头道。

    天宗圣主直接道：“既然如此，那我就安排救命圣主前往炎天域，还请前辈告诉我们，如何布置九宫大阵。”

    “阵图就在这里。”苍天挥手，一片星辰世界的地图落到了天宗手中，随后开口道：“诸位，事不宜迟，鬼界既然入侵九重天，这就是我们最好反击的机会，行动吧。天宗圣主，你有三个小时的时间，三个小时之后，我们将启动九宫大阵。”

    天宗圣主应声道：“前辈放心，我一定完成任务。”

    九宫大阵。

    众人再次出现在各自神宫之上。

    张铭控制着神宫，却是回到了苍天域。

    苍天域。

    根据苍天的指示，张铭来到了一颗星辰之上。

    那一刻星辰没有生命，但是地面之上却纂刻着古老的纹路。

    张铭站在地面上，对着苍天问道：“前辈，你是不是有什么事瞒着我？”

    “是。”苍天的身影出现在一侧，挥了挥手，星辰之上的尘土都被吹走。苍天开口道：“九天大阵，虽然能够消灭鬼界生灵，但是无法消灭阎罗王。而这大阵最重要的作用，就是吸收九重天各天域的力量，让你成为域主，在加上你的审判之力，你将获得与秦广王匹敌的力量。”

    果然。

    张铭感觉到了苍天有所隐瞒，只是没想到隐瞒的是这件事。

    只是。

    张铭依旧问道：“那炎天域的九位呢？”

    “他们的修为被你吸收，虽然不会成为一个废人，但是实力会退到皇者之境。”苍天直言道：“张铭，这是他们必须要做出的牺牲。就如同我们当初一样，必要的时候，为了九重天的一切，我们必须做出牺牲。”

    变为皇者。

    张铭轻叹了一口气。

    张铭看向远处星空已经被黑暗吞噬，也不知道多少生灵已经死去鬼界之手。至于华族，由焚天炉在倒是还不让人担忧。

    此刻已经没有其它办法了。

    张铭落座在九天大阵之中。

    苍天说道：“张铭，我们已经无法再次封印鬼界了，你成为域主，将获得与秦广王匹敌的力量。击败秦广王之后，你必须进入鬼界，打破六道轮回，只有六道轮回被毁，九重天的修士才能真正得到永生。”

    “明白了。前辈。”张铭轻轻点头。

    时间一点点的到了。

    三个小时。

    在苍天的指引下，张铭启动了九天大阵。

    星辰闪烁着金色光芒，不过瞬间，金色光芒便向四周极速扩散，一下子连接了苍天域的九颗星辰，随后由冲破空间，将九重天八十一颗星辰的力量完全联系在了一起。

