    德国那边对加拿大的所作所为无所谓，因为希特勒看到了苏联的大清洗。

    希特勒更关心的，是斯大林这一波能不能让苏军变得更弱？！

    斯大林还是比较有理智的，他至少知道，即便要在这个时候搞大清洗也不能对苏军下手。

    他只是对苏联的百姓和政府的官员们下手了，这还是让苏联陷入了人心惶惶之中。

    这种恐慌的情绪还是影响到了苏军。

    更重要的是，在后方还有第五纵队的人在搞破坏。

    终于......

    在一次契卡的人去一座靠近国防军控制区的城镇之中抓人的时候，那里的百姓向所谓的“苏军游击队”请求了庇护。

    然后，流血冲突就这么出现了。

    最开始的时候，契卡表现的非常愤怒。

    自从斯大林上台之后，契卡在苏联就是一个人神共愤的存在。同时也是苏联最无法无天的存在，只要是他们看不顺眼的人，他们都可以随意处置。

    毕竟他们的身后是斯大林，有斯大林的支持，苏联还有他们不能动的人？

    这在古代中国，他们就算是口含天宪了！

    可是，这一次他们碰上的可是硬茬子！那些所谓的苏联游击队根本就不鸟什么领袖的命令，只要看到契卡的人直接就是一梭子子弹上去。

    这下，契卡的人明白了。他们这次是遇上真正的第五纵队了。

    他们显得非常的兴奋，因为他们这一次的任务可就是抓第五纵队的人啊！

    本来，他们以为自己的任务就要漂亮的完成了。

    只是，他们似乎是忘记了自己在苏联是多么的不得人心？

    即便他们拿出再多的证据证明那些对他们动手的人是第五纵队，也有很多百姓认为这就是契卡在迫害别人。

    更重要的是，苏联游击队即便是在苏军之中也算是英雄部队了。

    因为他们是在国防军的地盘儿上坚持作战，苏军在正面战场上都打不过国防军，更不用说是在国防军的地盘儿上了。

    能活下来的往往都会被当成是英雄。

    契卡对苏联的英雄动手，不仅仅伤害了苏军的心。同时也让苏联的百姓对契卡乃至斯大林的统治越来越不信任。

    在斯大林还能带领苏联走向强盛的时候，他做的就是再过分都有人愿意支持他，毕竟他的大方向还是没有问题的。

    可是当苏联在战场上接连失败，当苏联的前途越来越渺茫，斯大林再这么干那就是作死了。

    就在苏联的大后方，有越来越多的地方开始反抗契卡抓人。武装冲突层出不穷！

    甚至，有些正牌的苏军部队为了防止自己被契卡的人迫害，干脆直接带着人投降了国防军。

    这一下事情可就彻底的乱套了！

    斯大林现在确定了两个问题，首先，苏联内部确实有第五纵队的人。

    只不过这个第五纵队的人出现在斯大林最不敢想的苏军内部。

    斯大林是动他们还是不动他们？不动他们，他们给苏联造成的破坏会越来越大。要是动了他们，苏联可能立刻就会陷入分裂之中。

    这怎么看都是一个死局啊！

    眼看着情况越来越糟糕，斯大林知道他必须尽快解决这件事。否则希特勒那里恐怕要压不住刀了。

    谈判在二月开始，可是到了三月初苏联内部就已经乱了起来。

    如果不是有谈判和停战协议，此时的苏联已经要完蛋了。

    这时，末日的景象已经在苏联之中显现了。越来越多的苏联百姓开始不相信苏联的未来，他们开始试图寻求另一条出路。

    这时，沙俄便进入了他们的视野。开始有很多百姓偷偷的穿越沙俄和苏联的军事分界线，投靠到了沙俄那一边。

    就连苏军的高层之中也有一些人心惶惶。

    此时，斯大林甚至已经开始不信任他的将领了。

    他认为只有像布琼尼这样的将领才是值得信任的。

    因为布琼尼是从列宁的时代走过来的，沙皇一家跟当年的苏军可是有不共戴天的仇恨的。

    布琼尼是一个哥萨克出身，哥萨克本应是最忠实于沙皇的人，从这个角度上来说，布琼尼就是沙皇眼中的叛徒。

    这样的人是不可能在沙俄得到宽恕的，所以只有这样的人才会让斯大林信任。

    当布琼尼开始和朱可夫一样有权力统揽全局的时候，就连朱可夫都明白了，斯大林这是有意让布琼尼接手朱可夫的工作啊！

    只是......

    现在的布琼尼已经不是曾经的那个布琼尼了，布琼尼已经落伍了。他已经无法适应现代的战争了。

    更何况，临阵换将的行为本就是一种极其伤害部队战斗力的行为。

    当布琼尼开始直接指挥铁木辛哥同张作霖对抗之后，张作霖当场就做出了一句评语——“苏联已经完了！”

    苏联的乱局也影响到了远在加拿大的谈判会场，所有人都明白，如果苏联不及时稳定局势，谈判随时都有可能终止。

    这时，就连英国都不敢继续支援苏联了。

    甚至，英国已经开始谋求抛弃苏联由美英同协定国继续谈判下去。

    美国也已经隐晦的对这种提议表示了同意。如果不是此时的德国和中华联邦还没有提出要灭亡苏联，美国可能就不是隐晦的做出表示了。

    到了4月，苏联内部的混乱还在继续。可是这时的斯大林却觉得局势快要稳定下来了。

    因为他已经给苏军的中高级军官完成了一次大换血。换上来的都是他认为靠得住的人。

    这样的举动自然引起了苏军的不满，就连朱可夫都向他递交了辞呈。

    斯大林却没有挽留朱可夫，他只是淡淡的说了一句：“这么长时间以来你也怪辛苦的，正好，你可以趁着这段时间休息一下。”

    斯大林不是不知道朱可夫不可能投靠中华联邦和沙俄，他只是认为，在生死存亡的****，他手下的军官必须是他能绝对信任，也愿意对他绝对服从的人。

    显然，朱可夫不是这样的人......

    朱可夫只能带着满腔的悲愤和绝望离去，他知道苏联的领袖已经被巨大的压力折磨疯了，苏联真的没有前途了。

    就在不久之后，他就在自己的家中自尽身亡了。

    所有人都明白，朱可夫的死是因为他不想看着自己的祖国灭亡！

