    被骂做“臭流氓”的男人却乐了。

    他站在那“哈哈”大笑冲程大伟反唇相讥：“你个小白脸算什么东西？敢管我李大少的闲事，我看你是皮痒痒找打来了。”

    原来“臭流氓”姓李。

    程大伟还没来得及说话，就看见这位李姓的流氓二话不说冲上来一拳砸向自己，程大伟动作敏捷偏头避开。

    自称李大少的流氓看到程大伟居然敢躲开，更怒了！

    他李大少打人的时候居然还有人敢躲开？

    李大少二话不说冲上去又是一脚踹向程大伟。

    这一次程大伟没躲。

    他顺手推舟一把抓住对方踢过来的那条腿用力一拉，虽然程大伟这两天生病身体虚弱，但是他打架的经验可还是一点都不少。

    手下用力一拖，李大少的身体顿时控制不住平衡两条腿劈叉姿势摔倒在地，这下让刚才还一脸嚣张的李大少顿时疼的像杀猪一样嚎叫起来。

    医院大门口有人打架，立刻吸引了周围众人的目光。

    眼看围观的人越来越多，冯雯雯心里有点发慌。

    她轻轻捏了一下程大伟的胳膊小声说，“走吧走吧，别再打了，万一真打伤了人可怎么办？”

    程大伟也小声说：

    “你不是医生吗？打伤了他正好你帮他好好治一治，记住别忘了多开点鹤顶红、断肠草什么的让他死的凄惨些。”

    冯雯雯没想到这种时候男人还有心思开玩笑倒是愣了一下。

    躺在地上的李大少此刻早就没了刚才跟程大伟拼命的架势。

    但是这家伙嘴上却不饶人，躺在那一边哀嚎一边发狠：“你他么报上名来！老子从来不打无名小辈！”

    程大伟刚想说，“你爷爷行不更名坐不改姓……”嘴巴刚一张开被冯雯雯一把捂住，“走了走了，你跟这种流氓有什么好说的？”

    冯雯雯说完，拉着程大伟就走。

    程大伟刚才打架的时候把自己买的礼物随便扔在地上，这会见冯雯雯要走连忙喊，“等会等会，我给你买的礼物还没拿呢。”

    冯雯雯没办法，只好等他把礼物捡起来才转身离开。

    躺在地上的李大少见美人要走急的发疯。

    他正准备打电话叫兄弟来帮忙看见医院保安领着身穿制服的捕快走过来，指着躺在地上的自己说：“就是他！他刚才在医院大门口纠缠我们医院的年轻女医生！”

    很快，李大少被捕快带走了。

    程大伟和冯雯雯两人走出老远的时候回头看见李大少被带上了警车心里也觉的高兴，冯雯雯忍不住开心的笑起来。

    程大伟一回头正好看见姑娘脸上灿若春花的笑容不禁愣了一下，心说，“这姑娘笑起来可真好看！”

    冯雯雯笑完扭头看到程大伟目不转睛盯着自己脸上不由一红。

    她害羞问：“你看着我干什么？”

    程大伟一本正经回答：“看你长的真好看。”

    冯雯雯更害羞了，“你这人怎么这样啊？每次说话都那么轻浮，像个花花公子。”

    程大伟笑道：“花花公子刚才英雄救美帮你打跑了流氓，你准备怎么报答我这个花花公子？”

    冯雯雯当了真，“要不然我请你吃顿饭吧？”

    程大伟闻言眉毛一挑，心说，“这姑娘也太好骗了！”

    他玩笑口气：“也好，自从我被免职到现在已经很久没有美女请我吃饭了，难得有美女请我吃饭，我就却之不恭了。”

    冯雯雯见他装斯文忍不住好笑。

    “你说你昨天还萎靡不振像个愣头青跟我吵架，今天怎么又变了一副油腔滑调的模样？你到底是什么人了？”

    程大伟故意曲解姑娘的意思：

    “你是说你不喜欢愣头青？不喜欢油嘴滑舌的男人？那你喜欢什么样的男人？假正经那种吗？要不然我给你变一个？”

    冯雯雯没好气瞪他：“我喜欢什么样的男生关你什么事？”

    程大伟开玩笑说：“当然跟我有关系啊，你喜欢什么样的男生，我就愿意做什么样的男生，只要你高兴怎么着都行。”

    这样的笑话对于程大伟这样的情场老手来说原本就是顺手拈来，可是对于情窦初开的冯恩来说却是第一次。

    她第一次听到男生如此坦诚的表白，脸上红的更厉害了。

    程大伟见姑娘脸红的像一块红布，这才意识到自己挑逗有点过了。

    他连忙把话往回收，略带尴尬表情说：“我跟你开玩笑呢美女，你可千万别当真啊！”

    冯雯雯听了这话心里更气了。

    程大伟原本长得特别帅，本来就很容易让姑娘心动，但是听他刚才这么一说，冯文刚才略微萌起了一点小心思又被扼杀了。

    她略微恼羞成怒口气冲程大伟：“不是说让我请你吃饭吗？你还吃不吃了？”

    程大伟连忙陪笑脸，“吃吃吃，今儿你请我吃毒药我都毫不犹豫咽下去。”

    又来了！

    冯雯雯心里暗恼男人那张嘴跟抹了蜜似的，怎么说话总是让人心里像是装了只小兔子跳的厉害？

    冯雯雯把程大伟带进了一家医院附近的西餐厅。

    一进入餐厅，钢琴曲声音“叮叮咚咚”流进耳朵。

    程大伟开玩笑道：“冯医生的这个品位还够高雅的，吃顿饭还跑到西餐厅呢。”

    冯雯雯听出他言外之意，问，“你不喜欢？”

    程大伟忙说：“喜欢喜欢，只要是冯医生喜欢的我都喜欢，我敢不喜欢吗？”

    他说的也是真心话。

    毕竟他今天找冯雯雯的目的就是为了赔礼道歉，可不是冯雯雯高兴就行嘛。

    只是这话听到冯雯雯耳中却变了味，她的俏脸又泛起红晕。

    经过短暂的相处。

    冯雯雯意识到;

    这男人实在是太会撩了，自己一不小心就来中了他的套，可你要是当真了可就完了，他根本就是个玩世不恭的浪荡子。

    两人坐下后。

    冯雯雯把菜单往程大伟面前一放：“今天我请客，你想吃什么随便点。”

    程大伟一边拿起菜单一边却插科打诨：

    “冯医生这顿饭算是报恩吗？人家英雄救美，美女不都是以身相许吗？怎么到我这就一顿饭打发了？”

    冯雯雯又羞又气。

    “你怎么说话老是不正经呢？”

    程大伟见冯雯雯真害羞了，连忙收敛，“好好好，我正经。”

    他问：“对了，今天纠缠你那男的谁呀？”

    冯雯雯没好气：“一个有钱的跟你一样花心的浪荡公子哥。”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

