    看着沐倾城，林墨微微一笑道：“我不会让你死。”

    说完，林墨随手一挥。

    吼！

    伴随着震天龙吟，真龙骨刃从体内化出，紧接着化成了一道绝美至极的身影。

    珈蓝腾空而现，随着玉手一抬，八道龙气飞出，每一道龙气疯狂放大，瞬息之间达到百丈左右，虽然每一道都只蕴含着一缕真龙之力，但威力却是强绝至极。

    四周的虚空被撕裂了，冲杀而来的沐氏帝族的长老们，有八名当场被龙气撕得粉碎。

    这一幕，再度震住了场上观望的宾客们。

    显然，众人谁都没想到，林墨居然还有如此恐怖的杀手锏，而悬立于高处的珈蓝，那绝美动人的身姿，还有清冷的面容，令人心颤不已。

    她是谁？

    族器之灵……

    龙音十分意外的看着珈蓝，没想到会亲眼见到族器之灵，要知道族器之灵罕见至极，百万件族器之中才会有一件诞生族器之灵。

    但是一般的族器之灵需要经历无数万年的培育，才能拥有自主意识。像珈蓝这般完整而又拥有着自主意识的族器之灵，更是举世罕见。

    一下被斩杀了八名长老，沐氏帝族的攻势暂缓了下来。

    沐氏帝族的长老们惊疑不定的盯着珈蓝，特别是看到她身侧悬浮的真龙骨刃散发出的浓烈龙气后，沐氏帝族的长老们眼睛再度红了。

    “那是真龙骨……”

    “以真龙骨炼成族器，而且还诞生出了族器之灵……这可是举世罕见的至宝。若是孕育得当，他日保不住能够达到天级族器的程度。”一名年长的长老沉声说道。

    听到这一番话的沐氏帝族的长老们，眼睛红得更加厉害了。

    天级族器代表着什么？

    没人比沐氏帝族的长老们更清楚了，净土大地北部的妖神宫就有一件妖神铃，虽然拥有灵性，但却没有完全化出自主意识和族器之灵。

    纵使如此，妖神铃已经是威力恐怖的至宝了，被列为妖神宫的镇宫至宝，并以此震慑其余势力。

    而这真龙骨刃，则是以真龙骨炼制而成，本身在材质上就已经在妖神铃之上了，再加上还有族器之灵，若是再继续孕育下去，未来超越妖神铃也不是什么难事。

    “不惜一切代价，夺下这柄真龙骨刃。”

    为首的沐氏帝族长老沉声说道：“有了它，我沐氏帝族就算没有了大帝血脉和帝影护佑，今后也能立足于净土大地之中。说不定，还能达到与妖神宫比肩的程度。”

    “此子毁了我们的大帝血脉和帝影，就让他用这柄真龙骨刃偿还。”另一名长老开口了。

    霎时！

    诸多长老纷纷全力出手，杀向林墨。

    轰！

    珈蓝接连出手，一股股的龙气不断释放出来，威力强绝至极，这乃是蕴含着一缕真龙力量的龙气。

    在荒古时代真龙乃是荒古巨兽之首，哪怕是遗留下来的龙骨，蕴含的力量也恐怖至极，更别说珈蓝本身就曾经拥有过真龙之血。

    不断有沐氏帝族的长老被龙气震杀。

    但是，林墨还是低估了沐氏帝族要夺取真龙骨刃的决心，而且沐氏帝族的底蕴确实很强，长老数量多得惊人，不断从四面八方围杀而来。

    轰……

    突然，虚空一阵颤动，四股更加浩大磅礴的气息袭来，只见四名身着金色长袍的老者踏空而来，这四人身上涌动的气息，震得空间出现一道道细微的裂痕。

    “是沐氏帝族的入圣境金袍长老……”龙音神色微变。

    超凡境后，修炼者寿元可达五百，身体经历巨大的蜕变，已经超脱出了凡人的范畴，最强可引动数十里区域的天地灵气。

    而入圣境更为可怕，那就是一旦踏入这个境界，将会拥有着一种更强的能力，不但能够引动百里区域的天地灵气，甚至还能令天地灵气产生共鸣。

    威力将会比单独引动天地灵气强百倍以上。

    驱使百里区域的力量，为自身所用，则为圣者。

    这就是入圣境的强大之处。

    四名金袍长老出现后，其中一名老妪直接掠向了珈蓝，百里区域内的天地灵气被引动，以她为中央，四周的虚空层层破碎。

    恐怖至极的压力，震得周围区域的大殿轰然倒塌。

    “族器之灵，乖乖臣服于我沐氏帝族吧。我沐氏帝族会给予你更多的资源，让你蜕变得更强。在我沐氏帝族的帮助下，你将在不久的未来荣登天级族器的层次。”老妪传音说道。

    “让我臣服？做梦！” 珈蓝玉手一挥，八道龙气打出。

    “那我只能亲手将你摄服了。”老妪说完，一指点了下来，百里区域的力量共鸣，八道袭来的龙气，直接被一指点灭了。

    沐倾城面露诧异，她能感受到珈蓝的龙气威力十分恐怖，但却没想到金袍长老随手一点就能将龙气摄灭。

    “你不是修炼者，只是族器之灵而已。族器本身的威力，必须得被修炼者以真元催动，才能发挥到最大。你守护的那个小子修为太弱了，根本无法将你的力量彻底释放出来。别再为了守护一个将死之人而白白耗费自身的力量了，加入我沐氏帝族，你将会有更加鼎盛的未来。”老妪虚空而立，俯视着珈蓝。

    真龙骨刃蕴含的力量，还远在八道龙气之上，只是珈蓝身为族器之灵，无法单独动用，必须得靠林墨以真元来催发，才能发挥出更强的力量。

    “少主，我们先离开这里……”珈蓝征询的目光投向林墨。

    “嗯！”

    林墨点了点头。

    珈蓝打出八道龙气，不过却是没有袭向老妪，而是直接撕裂了虚空。她拉着林墨和沐倾城二人，直接朝着虚空内掠去。

    “想跑？想得太简单了。”老妪轻哼道。

    轰！

    只见三名金袍长老分别位于三个方向，他们的力量直接打入了虚空之中，虚空猛然剧烈抖动起来，才刚穿行了十里不到的林墨等人被震了出来。

    包括老妪在内的四名金袍长老，从各个方向追来，他们已经将八个方位都封锁住了。

    见到这般情景，珈蓝脸色一变再变，略微迟疑了一下后，对林墨说道：“少主，你和倾城公主先走，我拖住他们……”

    “那你呢？”林墨问道。

    “放心，我会来和你汇合的。”

    珈蓝微微一笑，深深的看了林墨一眼，“我说过，我会陪着你一起成长，直至等到你彻底成长起来的那一天。你也无需担心，就算我逃不掉，他们也不会对我怎么样。毕竟，真龙骨刃得有我才能催动得了。我会等你变强了再回来带走真龙骨刃。走！离开这里。”

    不等林墨开口，珈蓝已经化作真龙之影，杀向了老妪。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

