    “你们想干什么？”

    一边的轩辕安歌怒视着二人，就要动手，却被道九言给拦住了，“狗咬你一口，难道你还要咬回去吗？”

    “听见了吗，轩辕安歌，多跟……”

    两个青年不由地笑了起来，只是话说到这一半，顿时无比愤怒，怒视道九言，吼道：“你竟然敢骂我们是狗？”

    姜冰之见状，脸上露出无奈之色，随即对道九言说道：“最好是不要杀人！”

    道九言仿佛没听见一样，面露微笑地看着眼前这两个青年，“是你们自己承认的，我可什么都没说！”

    “你找死！”

    两个青年已经愤怒到了极点，冰冷地说道：“道九言，我们要杀了你！”

    啪！

    然而，他们的话音刚落下，就见满脸微笑的道九言猛然出手，直接一巴掌扇在左边的那个青年的脸上。

    那个青年，完全没有料到，道九言会突然出来，而且他还无法躲开。

    清脆的声音响起，使得周围的人都听见了。

    一时之间，所有人都诧异地看向这边。

    “你，你竟然敢打我，你知道我是谁吗？”左边的那个青年捂着脸，瞪大眼睛，愤怒地看着道九言。

    “真对不起，忘记问了，你是什么东西？”道九言依旧一脸的微笑。

    那个青年怒吼道：“老子不是东西，老子是上古玄武一族的武圣，而且我还是直系一脉的族人，拥有着无比强大的玄武血脉，你敢打我武圣……”

    啪！

    啪！

    然而，他的话还没有说完，又是两道巴掌声响起。

    轰！

    这两巴掌的力量可是很大，道九言直接将这个自称是武圣的青年，直接扇飞出去，撞倒了一旁的桌子，桌子上的食物和酒水，直接洒了一身。

    道九言面露微笑地说道：“你确实不是一个东西，而一个王八。就你这样还敢自称武圣呢？真不知道是哪个没长脑袋的给你起的名字，你就不怕走在大街上被人砍死吗？”

    嘶！

    周围众人，不由地倒吸一口凉气。

    上古玄武一族那可是上古百族之一呀，道九言不仅给打了人家的族人，而且还把人家给骂了。

    难道他不知道上古玄武一族最恨别人骂他们是王八吗？

    不过，道九言说的好像也很有道理。

    真不知道是哪个没长脑袋的人，给那小子起了武圣这个名字。

    没有那个实力，还敢自称武圣。

    不打你打谁！

    现在好了，在场的人中，虽说外人并不多，可那也是一方势力之人。

    当着这么多人的面，被当众扇飞出去，这脸可丢大了。

    而且那小子还自称自己不是东西，真是把上古玄武一族的脸给丢尽了。

    “你说我杀了你如何，那我就是武圣了！”

    道九言微微一笑。

    此话一出，全场人脸色不由大变。

    如果道九言真的杀了武圣，玄武一族绝不会罢休的，他们会跟道九言不死不休，除非玄武一族死光。

    否则，道九言别想再过安宁日子。

    如果是其他家族还好说一些，只是玄武一族的防御之力，无比强大，很少有人能够真正的把他们斩杀。

    武圣似乎被道九言的话吓到了，愣了愣，带着难以置信的目光看着道九言，“你要杀我？”

    他不相信道九言敢当着这么多人的面杀他。

    难道道九言不怕自己家族的报复吗？

    “你不相信？”

    道九言似笑非笑地看着倒在地上的武圣。

    武圣连忙从地上爬了起来，捂着已经肿起来的脸，怒声说道：“今天本少主就站在这里，你种就杀了我。但，你若是动手，就等着我们玄武一族的报……”

    然而，他的话还没说完，顿时瞪大眼睛，瞬间愣住了，双眼死死地盯着道九言，带着不可置信之色。

    噗！

    随后他慢慢地低下头，看见胸膛出现一个血洞，鲜血不断地向外流着，就在这时，一口鲜血从他的嘴里喷出，让他连话都说不出来了。

    “少主！”

    就在这时，一个老者看到这一幕，脸色瞬间巨变，瞬间出现在武圣的身边，连忙伸手准备捂住武圣胸膛上的血洞，大吼道：“不要动，我帮你疗伤！”

    轰！

    然而，他刚刚靠近，武圣的身体忽然爆炸，顿时一团血雾出现。

    “啊……”

    那个老者，顿时仰头长吼。

    他是来保护武圣前来参加轩辕安歌的典礼的。

    毕竟上古百族出世，也需要交朋友，也要联系一些自己的势力。

    可是谁想到，他只是跟人多喝了一杯酒的时间，他应该保护的少主，就这么被杀了。

    轰！

    这一刻，他身为融魂期顶峰的气息，全力爆发出来，一股可怕的威压，毫不保留地释放出来。

    他慢慢地转身，狰狞的目光看向道九言，无比阴沉地说道：“你该死！”

    话音落下，他的身形便消失在原地。

    碰！

    然而，下一刻，姜冰之则神色平静地站到了道九言面前，一只手捏住了老者的脖子。

    在对方满是惊骇的目光中，姜冰之神色平淡地开口说道：“老东西，你敢动老娘的男人，找死是吗？”

    “你……”

    老者虽说不是真正的玄武一族族人，可是实力却是融魂期顶峰的超级强者。

    就算是在上古百族之中，那也是实力非常的不菲，靠前的存在。

    可就是他这样的强者，竟然被一个女人给捏住了脖子，而且毫无还手之力。

    难道眼前这个女人是渡劫期的超级强者吗？

    然而道九言听了姜冰之的话，却不由地紧锁眉头。

    我怎么就成了你的男人了？

    老子除了跟你握个手之外，好像什么都没有碰过吧？

    “主人，什么时候的事情，我怎么不知道？”

    这时，天楼突然出现在道九言身边，传音问道。

    道九言扭头狠狠地瞪了他一眼，传音说道：“我还想知道是什么时候的事情呢？”

    天楼闻言，呵呵一笑，摆出一副懂得的笑容。

    这让道九言很是无语。

    这时，姜冰之对着那名老者说道：“你什么你？武圣自己作死，怪我男人吗？就算是我男人不出手，老娘也一定杀了他！！”

    “我告诉你老东西，别以为谁都害怕你们玄武一族。惹毛了本姑奶奶，一把火将你们都烤了！”

