梁沛点点头，对欧洛问道“到底怎么回事”

　　“大哥，这位陈轩先生，乃是武功绝顶的高人，我认为我们应该和他结交，而不是结仇。kan121”欧洛面对大哥的质问，回答得非常坦然。

　　“高人”

　　梁沛打量了陈轩一眼。

　　以他几十年的识人眼界，怎么也不出这个二十出头的年轻人，像是武功绝顶的样子。

　　他这么多年来，武功高手见过的没有上百，也有几十个了。

　　身边还有欧洛这样一个横练高手。

　　因此梁沛对武功的了解非常多，知道这个世界上奇人很多，各种各样的武功都有。

　　难道这个年轻人练了什么神奇武功，才让欧洛对他刮目相

　　“欧洛，你的意思，这个陈轩比你武功还高吗”梁沛再次问道。

　　“高，高得太多了”欧洛的语气，完完全全的自愧不如，“大哥，陈先生一招就能秒杀我，你说他的武功高到什么地步”s11

　　见向来心高气傲的欧洛，居然如此吹捧陈轩，梁沛的神色终于不再沉稳，而是露出一丝惊奇。

　　眼前这年轻人，能一招秒杀欧洛字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　如果不是亲耳听到欧洛这样说，梁沛只会把这句话当成一个无聊的笑话。

　　但偏偏就是欧洛亲口说出来的

　　于是在众人愕然的目光中，梁沛对陈轩的态度也变了。

　　当然，梁沛的态度转变，并没有像欧洛那么快。

　　他只是向陈轩，语气平静听不出一丝情绪的问道“小伙子，你究竟是什么人”

　　“你觉得我是什么人”陈轩的言语有一丝戏谑，也有一丝玩味。

　　他想所谓的星加坡龙头大佬，眼力到底有多强。

　　梁沛很干脆的摇头道“梁某不出来，只是听说你是华夏那边的神医，但你年纪轻轻武功那么高，连我的二当家都自承远远不如，我想你应该有一位好师父才对。”

　　“大哥，陈先生刚才说他没有师傅，而且我也很认同陈先生所说，这个世界上没有人能当他的师父。”欧洛又吹捧了陈轩一句。

　　不过他自己可不认为这是吹捧，既然陈轩都能一眼破他的气门，一招秒他了，这个世界上确实没有人能当陈轩的师父。

　　梁沛见陈轩光华内敛，傲然出尘，完全不像这个年纪的人，他发现自己一双锐眼，居然一点也不透这个年轻人。

　　这让梁沛对接下来的打算，有点拿捏不定了。

　　“梁先生，别忘了你答应我们的事情。”萨林在旁语意微冷的提醒道。

　　虽然是潘训请梁沛出马的，但梁沛也事先知道，陈轩不但得罪潘训，也把萨林给得罪了。

　　也正是在萨林的身份背景，梁沛才特意派出欧洛对付一个年轻人，以表示对萨林的尊重。

　　否则一个华夏过来的年轻人，还不值得他把欧洛派出来。

　　梁沛经常跟手下弟兄们讲的一句话就是出来混，一定要讲信用。

　　既然答应给潘训和萨林出头，那就一定要做到。

　　想到这一点，梁沛很快下了决心。

　　“欧洛，动手吧，答应帮人家办事，不要瞻前顾后。”

　　听梁沛这样吩咐，欧洛

　　还是杵在原地，他哪敢对陈轩出手

　　或许在场这么多手下，加上梁沛带来这么多人个个配枪，有一定机会打死陈轩。

　　但他非常确信，一旦打起来，第一个死的一定是他。

　　因为陈轩一招就能把他给秒了。

　　另一方面，欧洛觉得为了潘训和萨林而与陈轩为敌，很不值得。

　　当然最重要的是，他自己想和陈轩结交。

　　自己能否在武学上有更大的突破，全指望这个年轻的绝世高人了。

　　“大哥，我知道你把信用摆在第一位，所以这件事由我一力承担”欧洛咬咬牙，低头而道。

　　梁沛听欧洛这样说话，内心不由叹了口气。

　　“欧洛啊，我知道你很重武功这种东西，你也是靠着一身硬功闯出名堂的，但陈轩的武功再高，能比现代枪械厉害吗我们之所以能够垄断那么多产业，靠的不仅是拳头大，更多的是关系人脉，更何况一个华夏人而已，杀了也就杀了。”

　　梁沛的话语说得语重心长，但蔡雯和董星他们却听得背脊发凉。s11

　　大佬说话就是不一样啊，说起杀人，好像在说吃饭喝水一样。

　　“大哥”欧洛内心左右为难。

　　他很不希望和陈轩动手，但又必须听梁沛的话。

　　出来混，二当家不听大当家的话，传出去，肯定有很多闲言碎语。

　　见欧洛还在犹豫，梁沛用眼神对他带来的手下，下了命令。

　　几百个黑西装纷纷掏出黑漆漆的手枪，场面震撼而又吓人。

　　蔡雯和她的朋友们，全都吓坏了。

　　这种阵仗，他们什么时候见过

　　就是电影都没这么演的。

　　正当梁沛准备让手下们射杀陈轩时，陈轩突然冷笑道“你确定要这样做”

　　“我知道你对自己的功夫非常自信。”

　　梁沛身后有几百个枪口对准陈轩，他认为自己已经胜券在握，因此说话神态十分从容。

　　“陈轩，其实我见过不少像你这样，因为武功高强而极度自负的高手。”

　　“能躲子弹，甚至能硬抗子弹的高手，我也见过，只要不被射中要害部位，那种高手就能活下来。”

　　“说实话，我第一次见到那种高手，还是非常吃惊的，世界上有这种高手存在，像我这样有身份地位的人要是被盯上，那可真是寝食难安。”

　　“不过至今为止，我很安心。”

　　“因为我得到一组非常可靠的数据，那就是没有一个绝世高手，能从超过一百支手枪的火力压制中活下来。”

　　“而我背后，总共有三百五十支手枪。”

　　“陈轩，你觉得你能躲过几颗子弹”

　　听梁沛说完，陈轩嘴角的戏谑之意更浓了。

　　在他没有突破之前，都不畏惧手枪的火力。

　　在高丽，他被官方围剿，不知道多少重火力覆盖，依然能够存活下来。

　　几百支手枪对他来说，不过就是挠痒痒

　　而且如今他已突破到筑基期大成境界，身体强度更上一层楼，更不畏惧常规热武器了。

　　所以梁沛的话在陈轩听来，就是个笑话而已。