    环形实验室里，老江和厄尔之间的对话并没有被其他人听到，厄尔手中有个特殊的仪器，将周围的气流卷起，没有让声音透露一丝出去。

    他愤怒的看着老江。

    因为江老板刚才的话激怒了他。

    江夏却并不在意，之前一系列的试探，在现在已推断出了一丝真相，足够让他在脑海中，勾勒出属于伊甸世界的真实情况。

    尽管还有很多细节问题尚未理解。

    但眼前厄尔的愤怒，却证明老江的这一丝猜测是正确的。

    “唔...

    别这么看着我，厄尔，我真的不知道你们这个世界的真相。

    但我现在的神魂很强大。

    甚至堪比元神的感知，如果你们再不加强对我的遮掩，或许很快，我就会察觉到那些你们瞒着我的事了。”

    “或许我现在就该驱逐你！”

    老厄尔咬着牙说：

    “把你和你带来的改变，一起驱逐出我们的世界之外。这里不该有阶级，也不该有痛苦，更不该有怀疑！”

    “你说不该有的那些，恰恰是构建一个文明的基础。没了现实意义的阶级，伊甸人依然会在第二人生中构建出身份的天差地别。

    我是个修士，我很清楚精神是怎么作用于物质的。

    在一个种族的整体精神得不到超脱之前，只有富足的物质，搭建不起一个天堂！第一次见面的时候，我就说你们在精神阉割伊甸人。

    我现在依然持这个观点，长久的思维压制是不会有什么好结果的，这估计也是领航中枢会全力支持我这项行动的原因。

    哪怕是沉睡的灵魂，也需要外界真实的刺激，才能保住清醒。”

    老江伸出手，在厄尔的肩膀上拍了拍，他指了指天空，说：

    “至于驱逐我，我不觉得你们能做到。

    这是领航中枢做出的决定，它觉得我的存在对于你们是有利的。

    你们能违抗它吗？

    不，你们违抗不了。

    就如你曾经告诉我的那样，领航中枢被设计出来的最初使命，就是寻找新的文明，维持文明的存续成长。

    它经过冷酷而严密的计算，主动向我提供诸界降临的无限算力支持。

    我真是愚笨啊。

    我那个时候就该察觉到，伊甸世界也是有神灵的，它一直都在我身边...而且它一直在支持着我。”

    说着话，老江伸出手，在身边的空气里弹了弹。

    说：

    “中枢，请分配更多算力到诸界降临项目组，我需要开始游戏项目的第二阶段。”

    “申请通过，请稍等。”

    在老江没有连接任何数据装置的情况下，领航中枢的应答音，便在他耳边响起。

    江老板哈哈一笑，对老厄尔眨了眨眼睛。

    说：

    “你猜，我现在让它毁灭这个完美的世界，它会不会听我的？”

    “不要！”

    厄尔大惊失色的喊了句，他带着一种哀求的语气，对老江说：

    “不要...还不到那个时候，‘启示录’程序还未准备好，这才是刚刚开始！”

    “我知道。”

    江老板哼了一声，说：

    “所以我会等你们主动向我揭示真相，我也不想破坏咱们之间现在合作完美的关系。我也知道，哪怕领航中枢站在我这边，你们也有能力反制我。

    但我不是你们的敌人，红月亮的死亡说明我们的合作对双方都有利，我会继续维持这种关系，直到你们做好准备。

    不过，在我刚来这里时，你告诉过我，我家钜子在这里留了一样东西。

    把它给我！”

    “你得自己去取。”

    厄尔让自己冷静下来，他看着老江，摇头说到：

    “这是你家钜子留下的规矩。你得靠自己去取，你明白我的意思吗？”

    “靠自己？”

    老江皱了皱眉头，随后点了点头。

    他对厄尔说：

    “那么，现在，开始第二阶段吧。”

    ---

    “终于正式发售了呀，让我等了这么久。”

    晨跑结束，回到家中的资深玩家老曲，一边吃着个人智能做好的营养早餐，一边进入自己的游戏房中。

    眼前根据阳光照射的角度，不断变换密度让房子总是维持怡人光感的玻璃上，硕大的倒计时已经归零。

    让老曲心中涌起一股期待来。

    最近这段时间，他一直在等待诸界降临的正式发售，在参与了上次公测之后，他现在玩其他游戏都有点感觉不太够劲。

    具体是什么样的感觉，他也说不上来。

    但再爽再美的游戏，都无法像处于诸界降临的视界中那样，带给他那种模模糊糊的满足感。就好像是身处那个危机四伏的游戏世界时，自己的灵魂都会感觉到安宁一样。

    “团长，我来啦。”

    吃完早餐的老曲换了身合适的衣服，躺入自己那个外形非常科幻的游戏舱里，随着舱门合拢，老曲闭上眼睛。

    思维通过意识转换器进入第二人生，轻车熟路的找到通往诸界降临的游戏门。

    下一瞬，眼前一片黑暗，又在那极简的黑暗中，通过一种真实降临的坠落感，在红月界中睁开了眼睛。

    “你终于醒了，猎巫人。”

    他活动着身体起身，映入眼帘的是一座教堂一样的建筑物，在他身前有打扮的和医生一样的教士，正语气温和的对他说：

    “你在三个月前的战场上可是受了重伤，很多人都说你醒不过来了，但女爵大人坚持认为你们这些战争英雄不会这么脆弱。

    她是对的。

    就在今天，你们全都醒过来了，就如神迹一样。

    伊甸人的生命力真是如怪物一样强大。”

    “我还没赎完我的罪呢。”

    老曲适应着长期沉睡，有些酸麻的身体，他在教士的搀扶下，艰难的从自己的床铺上站起来，又往窗外看了一眼。

    然后惊呼道：

    “这里，还是雾之都？那座城市是怎么回事？那颗巨树又是怎么回事？还有天上飞行的那座山！那是浮空城吗？”

    “不，英雄，那是我们来自异域的伙伴，一群掌握了神奇力量的魔法师，他们自称为修士。那座云雾缭绕的山峰，是他们用魔法转移到这个世界的。

    他们保护着新生的世界之树，并将和我们分享这个世界。”

    教士诵念了一声赞美世界之树的经文，又搀扶着老曲下楼，走出这修道院的房屋，来到了阳光之下。

    阳光有些刺眼，再无曾经的阴戾。

    “我们正在雾之都的废墟上，建立属于红月人的城市，魔法师们用魔法帮助我们，还有你们伊甸人，也为我们送来了钢铁的科技。

    帮助我们筑城。

    你们也是红月人的好朋友。”

    教士语气温和的说：

    “据说，你们拍了可以在星海中翱翔的大船，跨越万里来到了我们的世界，帮助我们在灾难纪元结束之后，于这个世界重建文明。

    还送来了很多和你一样友善而精力勃勃的伊甸朋友呢。”

    老曲一边听教士讲“故事背景”，一边往远处正在修建的城市打量，他确实发现了有伊甸人的科技造物，在帮助红月人建设城墙。

    但上一次过来，这里还没有这些。

    便在更简化的，升级过的个人游戏系统中，进入世界聊天频道，那里已经炸了锅了。

    “为什么我们这些新玩家的出生地在北美这边？而那些公测玩家就能在雾之都直接开启主线任务？这不公平！”

    “呸！该死的特权阶级！我要投诉这个游戏。”

    “混蛋，我们这叫特权吗？红月战争的纪录片你们看了没？我们可是靠着惨烈的战斗，打退了魔物袭击，这是我们的游戏奖励！

    这是我们应得的。”

    “再说了，把新玩家直接投放到雾之都，就是送你们来自杀，海峡里还有骷髅级的魔物呢，就你们那白板装备，破防都难。

    还是老老实实在新手村走流程吧。

    那边好像也有红月救世军新手引导员，提示一下，菜鸟们，别把这游戏里的NPC当傻瓜耍，他们比你们更聪明。

    玩过火了，他们会报复你们的。”

    “靠！他们在北美这边新手村里，给那些公测玩家立了碑，还有的雕塑纪念他们的丰功伟绩，每个人的名字都在上面。

    这里的人还会给我讲他们的故事，还编了好听的歌赞颂他们。

    好羡慕啊！

    啊，为什么我当时没参加公测？”

    “尼娅少校好可爱啊，我爱上她了，但她只爱她神秘的老板，三句话不离那家伙，真是让人嫉妒。”

    “别吵了，我这边接了个清缴新手村附近魔物的任务，难度挺高的，谁和我一起来？直接报坐标。”

    看到这些讨论，老曲嘿嘿一笑。

    他又换到那个私密游戏群组里，发现早他一步进入游戏的老玩家们，都已经不在红月界了，他们去了新地图。

    “MAGA世界的主线正在探索，不过根据现有的游戏信息推断，应该和红月界一样，也和世界之心有关心。

    另外，军衔达到一等兵的玩家，可以在梦想公司总部七楼申请超级英雄转职任务。

    他们会发布一个单人任务链。

    每个人的任务不同，但基本都是在纽约城阻止犯罪，或者协助街头英雄维持秩序之类的。

    会按照任务完成度不同，分配给玩家不同等级的基础英雄药剂。目前搜集到的药剂种类如下：巴拉巴拉巴拉。”

    这边的聊天内容就专业多了。

    资深玩家们已经开始搜集新世界的情报，闹得老曲心里痒痒的，他从兜里掏出那个写着地址的字条，拍了拍自己的脸。

    虽然还有心在红月界探索一下支线任务，拿拿奖励，刷刷声望，提高一下自己的军衔之类的，但那颗骚动的心已然有些控制不住。

    便扭头对旁边的教士说：

    “我要去拿回我的猎巫力量，然后去MAGA世界继续我的征程，继续追寻我的救赎，我该去哪？”

    “那你得去复仇港一趟了，勇士。”

    教士笑了笑，对老曲的勇气点了个赞，又指了个方向，说：

    “顺着这条路一直走，在尽头有通往复仇港的魔法阵。

    不过女爵大人也有命令给我们，如果你们这些战争英雄想要在红月世界做些事的话，我们很欢迎你们随时回来。

    旧大陆上还有好多魔物可以给你们打，这三个月里又出现了疑似‘超君王级’的魔物，真让人头疼。

    另外，你已经是正式猎巫人了，之后的每次晋级，都需要回到红月世界进行。还有晋级所需的高级灰烬，也得你自己猎取。

    这是猎巫人的传统。”

    “感谢提醒。”

    老曲笑了笑，从修道院的马厩里租来一匹马，就往通往复仇港的魔法阵去，这路上他还详细的看了系统更新内容。

    结果在邮箱里，发现了一封怪异的信件。

    著名是“老板”。

    老曲疑惑的将那信件打开，里面是一张邀请函。

    内容是神秘的老板很欣赏老曲在红月战争中的战姿，他现在又有一件很私人的事情，需要厉害的家伙来做。

    如果老曲能帮他一个忙，便可以得到他的私人友谊，以及一些物质上的丰厚报酬。

    在老曲拿到这封邀请函的时候，系统提示他，他获得了新版本DLC内测的资格，并且指定了一个方位，去那里就有人接待他。

    资深玩家的本能告诉他，这绝对是千载难逢的机会。

    老曲犹豫了一下。

    又摸了摸怀里的字条，团长那么强，自己现在以菜鸟姿态过去，很大几率也见不到她，但如果能再强一些的话...

    “干了！”

    没有太多犹豫，老曲便拉起缰绳，调转马头，往正在建设的雾之都的方向赶去。

    之前的甜头告诉他，参加内测什么的，绝对有好处赚。

