    接下来的两天，王岩按部就班的执行他的这一计划。

    每天早训之前，王岩都会拉着魏大勇先比一场投弹。

    结果不用多说，当然是王岩胜出，魏大勇也果然又贡献两张紫色卡牌，分别是少林内家拳精通以及少林童子功精通。

    看来少林内家拳掉落几率很高。

    不过可惜的是，已经没什么用。

    毕竟不能保存，只能任其消散。

    少林童子功精通则给了王根生。

    再看狼牙小组界面，已经变成：

    ##########

    姓名：王岩。

    身份：组长。

    技能：十字固精通、少林内家拳精通、少林童子功精通、铁头功高级、刺杀高级、投掷高级。

    ##########

    姓名：魏大勇

    身份：组员

    技能：少林内家拳精通、少林童子功精通？？？。

    ##########

    姓名：王根生

    身份：组员

    技能：少林内家拳精通、少林童子功精通、投掷高级、八卦掌高级。

    ##########

    到这个时候，王岩的整个计划就告一段落。

    因为王根生已经“学会”了少林内家拳精通和少林童子功精通，体能和格斗水平一下就提了上来，已经远远超过原来的水准。

    不过，跟魏大勇还是没办法比。

    这个花和尚会的功夫太多太杂。

    所以接下来，就该执行下一阶段的任务了。

    下一阶段的任务就是想办法将狼牙小组的等级提上去，招纳更多人。

    从上次获得“小组之光”的经验加以分析，若要想获得更高级别的金色卡牌，多半要通过摸拟对抗甚至是实战才能够办到。

    正好，昨天晚上阎旺财找到他说肉吃完了。

    所以，王岩就决定在最近几天搞一次行动。

    一来解决肉的供应问题，二来尝试着将狼牙小组升级。

    今天一大早，王岩照例又是五点钟就用哨声将魏大勇、王根生和王喜奎叫醒，起床之后直接就是30公斤负重5公里越野。

    最初几天的适应性训练之后，训练标准已经提上来了。

    现在王根生自然是不用多说，王喜奎也适应了这强度。

    半个小时后，狼牙小组的四名成员热气蒸腾的跑回来。

    结果又在村口遇到了正在进行马术劈刺训练的骑兵连。

    上次摸拟对抗的失败，骑兵连有不少战士感到很不爽，但是孙德胜和王岩之间并没有因此产生什么隔阂。

    交过手之后，两人甚至反而有些惺惺相惜。

    孙德胜说道：“老王，你们狼牙小队可是越来越精神了。”

    “那是当然。”王岩嘿嘿笑道，“可是你们骑兵连怎么看着有些蔫巴？”

    “那有什么办法。”孙德胜道，“我们骑兵连的弟兄不像们狼牙小队，一天三顿干的，管饱且不说，还有肉吃，可我们呢？一天才一顿干的加两顿稀的，不管饱不说，还没肉吃，但是骑兵的训练量又大，扛不住啊。”

    说起这个事，孙德胜也是挠头。

    但是独立团就只有这个条件，总不能也给骑兵连开小灶吧？

    看着一脸苦大仇深的孙德胜，王岩心头一动，为什么不跟骑兵连联手呢？

    原本他还在担心运输的问题，可是如果有骑兵连参与进来，运输就完全不成问题了，骑兵连可是足足有七十多匹的军马。

    而且有了骑兵连加入，动作也可以搞更大些。

    原本王岩只是想再找附近的会道门武装下手。

    但有了骑兵连的加入，就可以找伪军甚至直接找日本鬼子！

    当下王岩便说道：“老孙，要不要我们狼牙帮你们搞点吃的？”

    “搞点吃的？”孙德胜一下没听明白，茫然道，“什么意思？”

    王岩道：“老孙，咱们独立团的规矩你是知道的，要想吃香的喝辣的，只有靠自己，只要你们骑兵连能自己弄到吃的喝的，团长是不会管的。”

    孙德皱眉说道：“可是团长说了，骑兵连两个月内没有任何战斗任务。”

    “你是不是傻。”王岩没好气道，“团长是说两个月内没有战斗任务，但是没说这两个月内你们骑兵连什么都不能干啊？出去弄点吃的总行吧？”

    “对啊。”孙德胜一拍大腿说道，“团长是没说两个月内啥都不能干。”

    “我们狼牙的肉眼瞅着也快没了，我正发愁接下来不知道怎么办呢，现在既然你们骑兵连也想吃肉，那我们就不妨合作一把。”

    “你说。”孙德胜道，“怎么搞法？”

    王岩道：“目标我来选，行动计划我来拟定，你们骑兵连只参与行动以及负责运输，所得好处平分，怎么样？”

    “平分？那不行！”孙德胜断然道，“我们骑兵连可是足有一百多人，还有这么多马，你们狼牙小队才四个人，平分那不扯淡吗？”

    王岩道：“老孙头，那你想怎么分配？”

    孙德胜想了想说道：“怎么也得八二开！”

    孙德胜觉得，分给狼牙小队两成已经很够意思了。

    如果按照人头来分，狼牙小队甚至连半成都不到。

    王岩一下子就乐了，说：“八二开也不是不可以，但是我有个条件。”

    孙德胜一下就警觉起来，皱着眉头说：“你小子又想要搞摸拟对抗？”

    说实话，如果能赢回来，孙德胜也想跟狼牙小队再来一次摸拟对抗。

    问题是，孙德胜觉得再来一次他们骑兵连还得输，只能是自取其辱。

    “这一次不搞摸拟对抗。”王岩嘿然说，“咱俩单挑怎么样？只要你能赢了我，那就按你说的办，八二开，便如果你输了，那就平分。”

    “你想得美，真以为老子傻。”孙德胜断然拒绝。

    两人又不是没比过，上次孙德胜可是输了个彻底。

    “那你说怎么办吧？”王岩一扫身后魏大勇三人，笑着说，“你想平白无故拿走八成好处，和尚他们不答应哪。”

    魏大勇三人附和道：“就是，我们不答应。”

    孙德胜一皱眉头说：“咱们俩单挑也可以，但是不能比格斗。”

    “老孙头，你该不会是打算跟我比马术吧？”王岩笑着说道。

    “那不能，我还没那么无耻。”孙德胜摇摇头说道，“咱们俩比枪法怎么样？”

    “比枪法？可以啊。”王岩说完回头看一眼王喜奎，以喜子的枪法，就算赢不了你孙德胜，至少也不可能输吧。

