    第282章准备生日礼物

    前一秒还一脸漠不关心表情的少年，终于正眼看了秦瑶一眼。

    秦瑶和秦烟同一天生日？

    那秦烟的生日岂不是马上就要到了。

    陆肆眸光微动，想着是不是得准备一份礼物。

    毕竟，秦烟治好了他爷爷，于情于理，她的生日快到了，他都该有点表示。

    秦瑶见一提起秦烟，陆肆就在意上了，咬紧唇，心里恨得有些牙痒痒的。

    陆肆对秦烟，果然不一般。

    她内心矛盾得很。

    她接受不了陆肆看上秦烟，可她如果想让陆肆参加她的生日晚宴，却又得靠着秦烟。

    “是，后天也是秦烟的生日。你不信的话，可以去问她。”秦瑶伸手抹了下眼角的泪水，唇边笑意酸涩，“陆肆，就算后天晚上你只是为了秦烟来的，我……也会很高兴。”

    *

    “陆哥，秦校花跟你说什么了？是不是让你去参加她的生日晚宴？”

    食堂三楼。

    和一楼不同的是，三楼装修风格是按照星级酒店来装修的，上面的消费自然也比一楼高出很多。

    虽然一中学生大部分家里条件都不错，但舍得来三楼消费的，还是少部分人。

    宋冕和蒋玉庭已经点好了菜，等到陆肆后，两人才开始动的筷子。

    陆肆坐靠窗边的位置，脸上的表情有点漫不经心，宋冕跟他说话，他也像是没听到。

    宋冕拿胳膊肘怼了他一下：“陆哥，想啥呢，这么出神。”

    “送女孩子生日礼物，送什么比较好？”从落座就一直没出声的少年缓缓转过头，凤眸狭长，潋滟漂亮的漆黑眼眸看向正在说话的宋冕和蒋玉庭。

    “啥？”宋冕刚夹起来的一块红烧肉落到了碗里，受惊不小的样子，眼睛都睁圆了，“陆哥，你要去参加秦校花的生日晚宴啊？”

    难道是秦校花坚持不懈的追了这么久，终于打动陆哥了？

    蒋玉庭也有些诧异的朝着陆肆看去：“你真要去参加秦瑶的生日晚宴？”

    “跟她没关系。”提起秦瑶，陆肆眉头蹙了起来，脸上露出几分不悦，“是秦烟的生日快到了。你们帮我想想，给她送点什么？”

    “烟烟生日？”宋冕一下子就来精神了，“她什么时候生日？”

    虽然他觉得他不配追秦烟了。

    可秦烟依然还是他女神。

    哪怕追不上，也不妨碍他继续喜欢她。

    他总还是有喜欢一个人的权利的吧。

    “后天。”

    “后天？那不是跟秦校花同一天生日吗？”

    “嗯，她们同一天生日。秦瑶说秦家打算给她和秦烟同一天举办生日晚宴，所以到时候，秦烟也会在宴会上。”

    蒋玉庭愣了愣：“那她们岂不是同年同月同日生？这也太有缘分了吧。你们说，秦家之所以会收养秦烟，是不是也有这个原因？”

    陆肆瞪他一眼：“别废话，这些跟你有什么关系。你只需要帮我想想，该给秦烟送点什么就行了。”

    宋冕摸了摸鼻子：“我觉得烟烟跟一般女孩子不大一样。要送就送点特别的。”

    (本章完)

