    　　林舟抿着唇，“你知道她和谁做了同桌么？”

    　　陆尚锦思考了几秒，看着林舟沉冷的脸，“看你发这么大脾气，是顾芒？”

    　　“对。”提起这件事，林舟气不打一处来，“之前误会你和顾芒的关系，是我不对，你把顾芒安排进明城中学我也没意见，但是我不允许她带坏陆炀，这是我底线。”

    　　陆尚锦笑出声，“就陆炀，还用带坏？”

    　　不是他看不起他那个儿子，吃喝玩乐是样样在行，只怪他以前工作太忙，疏于管教。

    　　林舟脸色愈发的冷，“你什么意思？你这是向着外人，不在意自己的儿子？别以为我不知道顾芒以前都干过什么事？打架闹事逃课，她做的还少么？”

    　　陆尚锦皱眉，“顾芒没你想的那么差。”

    　　林霜冷笑一声，“少教所都进过，怎么她还是个好学生？”

    　　陆尚锦动了动唇，懒得再解释，“如果你不满，让陆炀去找老师换座位。”

    　　……

    　　晚上，陆炀回到陆家别墅。

    　　晚饭已经准备好了。

    　　“我不换。”陆炀淡淡的说完，夹了块排骨。

    　　林舟气梗在喉，不想影响母子之间的关系，直接把事先准备好的档案袋递给陆炀，“自己看。”

    　　陆炀挑眉，绕开档案袋的绳子，抽出顾芒的资料。

    　　翻到考试分数那一页，嘴角抽了抽。

    　　全是零分，他都没这么牛逼。

    　　咋考的？真整齐！

    　　“看见了吧。”林舟望着陆炀震惊的表情，心放下不少，“顾芒不是好学生，你以后离她远点，我也不要求你和你姐姐一样优秀，至少别丢家里的脸。”

    　　陆懿勾了勾唇，安安静静的吃饭。

    　　陆炀翻完顾芒的资料，抬眸，“妈，您就不用操心这些了，我已经长大了，自己的事自己知道怎么做。”

    　　林舟眼底一沉，“你什么意思？”

    　　陆炀把资料放到一旁，拿起筷子，“座位我不会换的，您找席老师也没用，我的脾气您知道。”

    　　林舟脸色顿时铁青，愤怒的瞪着他。

    　　陆炀笑嘻嘻的给林舟夹了块鱼肉，“妈，别生气，会老的，吃饭。”

    　　林舟深希望落空，见他完全没有远离顾芒的意思，眼底寒光一闪。

    　　……

    　　顾芒下了八点的晚自习，给孟今阳打了个招呼，便拿着下午找席嫣签好字的假条走出校门。

    　　天阙。

    　　今晚有一场重要的交易。

    　　顾芒坐到吧台前，“一杯莫吉托。”

    　　林霜转头，便看到坐在旁边的少女，黑色鸭舌帽，黑色卫衣。

    　　顾芒道：“什么情况，还要我出手？”

    　　林霜叹了口气，“我也不想麻烦你啊，毕竟都高考倒计时了，高三生。”

    　　顾芒挑眉，一本正经道：“知道就好，我还要考大学呢。”

    　　林霜一口酒差点把自己呛死，世界第一黑客说自己还要考大学，这个画面该是多么诡异。

    　　她拇指揩掉嘴角的酒渍，说回正事，“天阙的监控系统我黑不掉，你帮帮忙，事成之后给你一成。”

    　　顾芒一边眉挑了起来，漫不经心竖起两根干净白皙的手指，“两成。”

    　　林霜：“……”

    　　趁火打劫啊，真黑。

    　　咬了咬牙，“成交。”

