    高兴和秦十三的婚事无限期地退后了。

    这件事情对于整个高家来说都是一种打击。

    那可是万骑司的副司长，正三品的官位啊！

    若是加入了高家，那整个高家的荣华都要再上一个阶层的。

    因着这件事儿，那被割了舌头的高子明没一人心疼。

    时不时的还要被其他啐一口。

    高太师知道这件事情的时候，险些厥过去。

    “调戏皇贵妃，对圣上出言不逊！”

    拍着胸口，高崇元气得两眼直冒星星。

    这若不是圣上宽厚，此时整个高家被抄家流放都是轻的。

    “大伯，子明已经知道错了，这事儿就算了吧。”

    高子明的父亲低眉顺眼地说道。

    自己的儿子自己心疼，就算那是个蠢材，也付出了代价的啊。

    割舌啊，那孩子一辈子都不能再说话了。

    而且出门也会成为别人的笑柄。

    如今高子明的一辈子已经是毁了，如今不过是苟活于世罢了。

    高太师也知道这件事情最多也只能是这样了。

    虽然气得头疼，却也只能挥挥手让其下去了。

    所有人都明白高子明是罪有应得，活该落了这么一个下场。

    可是他自己却不这样觉得。

    整日在屋子里憋着，让他的怨恨在阴暗之中慢慢地生根发芽。

    “我的儿啊，出去转转吧。”

    转眼，高子明在家中闷了快一个月了。

    如今也已经到了春初，外面正是草长莺飞的好时节呢！

    自己的儿子自己疼，高子明的母亲开口劝他出去转转。

    这口业已经犯了，惩罚也受了。

    别再把人憋坏了才是。

    高子明眼神阴翳地摇了摇头。

    当日之事，已经铭记在了他的骨子里。

    “娘还有三两家布店的进项没收呢，你去帮娘收了吧。”

    看着自家儿子这阴森森的样子，高子明的娘担忧极了。

    推搡着他出去收账。

    这人啊，怎么能每日都憋在家中呢，好歹要出去转转的啊。

    想着高子明的舌头，她叹了口气。

    那高兴手段也太狠了一些。

    子明说什么也是他表弟啊，怎么二话不说就把舌头给割了呢。

    打个几十板子也好啊，如今落了残疾，怕是婚事都不好议了。

    出了高府，高子明满眼失望地看着门口的牌匾。

    他本以为家族可以庇佑着自己。

    却没想到在出事儿的时候，高兴毫不犹豫就割了自己的舌头。

    在暗处，有一人已经观察了他许久。

    终于，走了出来。

    这是一个穿着白色布袍身材瘦弱的年轻人。

    看着像是一个书生一般，但眼中却没有书生的清澈和朝气。

    “高公子可想报仇？”

    这句话让高子明暂停了脚步。

    可片刻后，他又继续向布店的方向走去了。

    报仇？

    他惹的是皇帝，割了他舌头的是亲表哥。

    他怎么报仇？

    “嫡系拿着家族里绝大多少的资源，对旁系子孙竟然连庇护都没有，你难道甘心吗？”

    布袍年轻人手揣在袖子里，声音像是来自地狱的邀约。

    “想想看，你母亲赚的钱都得交一半儿给高府，而高府给了你什么呢？”

    年轻人的声音中带了些许的怜悯。

    好似叹息了一声。

    “高兴只是婚事延期而已，所有人都在围着他转。看看你，舌头被割，命都没了半天，又有几人在心疼你呢？”

    终于，高子明停下了脚步，转身看向了年轻人。

    天获得了深埋在京城的内奸。

    也不再害怕匈奴王的冒失了。

    大不了在得了消息的时候跑路就好了。

    没多久，匈奴拔营而起的消息就传到了萧尚的耳朵里。

    这次的阵仗比过年时更大，看得出来，匈奴是想要直接将晋国攻下。

    朝堂之上百官肃立，文官们敛声屏气。

    新晋的武官们个个激动无比，恨不得马上就能上战场大展身手。

    “秦明君，暂代刀锋队队长，挂帅出征！”

    虽然让新人挂帅出征太过于草率。

    但纵观朝堂上下，那些草包们还比不过这些新出的武将呢！

    尤其是曾经跟随着王青云的那批人。

    没战争的时候各种和文臣斗嘴，彰显自己的存在。

    一有了战争，马上就跟鹌鹑一样，恨不得将头塞到裤裆里去。

    “臣定不辱使命。”

    秦明君坚定地说道。

    他是秦楚调教出来的人，能力自是不必说的。

    本身身手也好，除了没有经验之外，没有任何的缺点。

    “陈全东。”

    萧尚的目光落在了那个憨厚的年轻人身上。

    “俺，不，臣在！”

    他的口误让朝堂上几乎凝固的空气有了一丝的舒缓。

    “你暂代刀锋队副队长，好好学习！”

    此人心性和天赋都不错。

    听教导他们的老师说过，这小子虽然不喜欢学习文学。

    但对兵法却是热忱得很呢。

    多加调教，假以时日后未必不能成为一员大将！

    “臣领命！”

    战争初起，烽烟刚燃。

    一日午后，安常喜连滚带爬地冲了进来。

    “皇上，苏将军回来了。”

    不是他不稳重，着实是几乎所有人都已经默认，苏克烈死在了没有人知道的角落。

    毕竟人已经失踪了两个多月了，能活着回来的概率太低了。

    萧尚激动地站了起来。

    “人呢？快请进来啊！”

    说到这里，安常喜有些吞吞吐吐的。

    “护国大将军的状态不大好，这，得您和娘娘亲自出去看看了。”

    当萧尚和苏烟两人来到午门时。

    就看到苏克烈坐在地上，捧着一个大饼吃得欢快极了。

    “哥哥！”

    苏烟拎起裙子就冲了过去，激动得不知怎么办才好。

    可苏克烈却没有任何反应，只是继续低头吃着饼。

    萧尚注意到，他偷偷用饼子掩护着，擦掉了眼角的泪水。

    旁边站在一个布衣短打的女子，头发也是用布缠起来的。

    这女人看上去三十岁左右的样子，满脸沧桑，怀中还抱着一个三岁小儿。

    “草民将大将军带回来了，先行告退了。”

    说着，抱着孩子不等赏赐就要离开。

    让人意想不到的事情发生了。

    本来坐在地上安静吃饼的苏克烈忽然站了起来，扑过去抱住了女人的腿。

    “媳妇，媳妇你要去哪里啊，媳妇不要离开我。”

    这动静儿，把苏烟的眼泪都给惊了回去。

    萧尚直接被口水给呛住，咳嗽了起来。

    他就说苏克烈到底有什么目的，原来这这里等着呢！

    不动声色地打量了一下眼前的女人。

    长相不算倾国倾城，但也属于耐看型。

