    李二想着想着，越想越觉得李承乾和李孝恭两个拿着那么多钱没什么用，不过李孝恭必竟是他弟弟，有些话没办法说的那么直接，思来想去老李就觉得这事儿的解决办法，还得落在儿子身上。

    想到此处，便轻咳了一声，有些语重心长的说道：“承乾啊！”

    “父皇，您说！”

    从来没听李二这么说过话，李承乾心里也隐隐有些毛，不知道老头子到底想要干什么。

    长孙同样也有些意外，凤目不自觉得瞟向老李，意在询问生了什么。

    “承乾，你是大唐的储君，应该知道，大唐现在刚刚打完仗，国库还很空虚，这对一个国家来说，并不是什么好事情……”

    李二的话匣子一打开，就是没完没了的一顿诉苦，从连续三年的灾害说到远程突厥，又从远征突厥说到赎买百姓归唐。

    洋洋洒洒说了大概一刻钟，声情并貌，声泪俱下……，让听者落泪，闻者动容。

    一边的长孙早就明白了老头子的意思，自然而然的陪着抹上几滴泪水，李承乾无奈之下也陪着叹了几口气。

    不过纵然如此，李承乾还是打算继续糊涂下去，那钱他也有自己的打算和用处，怎么可能被老头子一顿诉苦就全交了，这根本就不是他的性格。

    李二也看出李承乾这小子是打算油盐不进了，又说了几句之后，便闭口不言，只是将目光看向自己最贴心的老婆，意思是：我没招了，你上吧，最好把钱都给他掏出来。

    这样的情况长孙能说什么，且不说日后的影响会怎么样，单说李承乾手中握着如此巨大的一笔钱财，她也不是那么放心。

    于是乎，伟大的长孙皇后接过了李二的话头：“乾儿……”。

    “母后，儿臣知道该怎么做了，今后卖酒的钱款一定如数上交。”不等长孙皇后把话说完，李承乾就已经受不住劲了。

    长孙皇后不像李二，可以通过摆事实讲道理的方法来沟通，这个厉害的老娘往往是没有道理的，如果李承乾不抓紧时间投降，后果很可能会很严重。

    第一长孙会哭，第二长孙会揪耳朵，第三长孙会一边哭一边揪耳朵，所以钱上交就上交了吧，反正这钱估计也不会是真金白银。

    异族最会作的生意就是拿东西换东西，比如拿成群的牛羊马来换战俘什么的，至于钱……好像周边异族没有钱的概念

    “好，乾儿小小年纪，便知道为父分忧，为国解难，好好好……”每年多出一百多万贯的收入，李二乐的有些合不拢嘴，两百五十贯一杯的高度酒一口一口往嘴里灌着，看的李承乾眼角直抽，生怕这老头子一会儿喝多了耍酒疯。

    “父皇，不如把税也调一调吧！”趁着老头子没有喝多之前，李承乾的坏主意又冒了出来。

    没理由他把钱全都捐了，然后让李孝恭那老货每年白赚钱吧，怎么也得从他那里坑也一笔钱来。

    “调税？为什么？”李二将手中酒杯放下，疑惑的问道。

    “父皇，我大唐在父皇励精图治之下，每日里都有新的变化，用日新月异来形容也不为过，想必不用三年，必然会开创贞观盛世。”

    “而盛世之下，人民生活水平日渐提高，大量的奢饰品必须也会涌现而出，这些东西往往都会有数十上百倍的收益，如此大的收益，却依旧用十税一的税率，父皇，这对于大唐来说，是一个巨大的损失！”

    “这……”李二陷入犹豫，一时间有些想不明白这个问题，良久之后才对李承乾说道：“此事先放一放，待为父与你舅舅他们商量一下再说。”

    “喏！”老头不接李承乾的话题，让他觉得有些憋屈，有一种坑没有挖好的感觉。

    不过老头子这种有用处就是‘为父’，没用处就是‘朕’的自称，则更让他有些哭笑不得。

    接着，李承乾又在甘露殿陪着老头子和老妈吃了一顿晚膳，并且在老头子喝晕之前告辞离开，躲回自己的‘兰若寺’去舔‘伤口’，每年一百二十多万贯的钱财，只换来老头子一句‘为父’的自称，感觉真是糟糕透了。

    日子就这样一点点的混过去，时间很快就到了六月，大唐各路州府彻查之下，利用手中‘种子’成员的名单，一举将这个神秘的组织彻底破坏掉。

    遗憾的是终归有一些组织里的高层提前不知通知什么途径得到了消息，在抓捕之前就偷偷的藏了起来，以至于最后消失去茫茫人海，再也无处寻找。

    不过这已经并不重要了，宇文阐被干掉了，没了这个最大的‘种子’，神秘组织就等于没有了存在下去的意义，跑掉的人也应该不会再出现，所以关于‘种子’的一切，目前基本上可以划上一个句号，作为结束。

    而医学院，现在已经开始动工，位置选在东南角芙蓉园附近的一个坊，那里位置偏僻，在哪里居住的百姓并不多，稍微给一些钱，然后再其他坊给上一处宅子，简简单单便完成了动迁的工作。

    必竟大唐属于封建君主制，面对前来拆迁的官家人，平民百姓根本无力抵抗，加上李承乾给的补偿款并不少，所以整整一个坊的拆迁，竟然没有一个钉子户。

    二十五万贯，去掉补偿款已经所剩无所，但是好在新的建筑都是用的砖混结构，水泥与砖石都是从自家的产业里往外调，节省了大部分的材料款，这才使得工程能够继续下去。

    一幢试验楼，一幢教学楼，两幢教师宿舍，四幢学生宿舍，还有一间对外在门诊，这就目前正在动工的所有建筑。

    而施工的人员则是从人贩子手中罚没的战俘。

    左武候卫三千军卒的监督下，上万的突厥战俘分成三班，没日没夜的在工地上劳作。

    推平原有的建筑、平整场地、深挖地基、打混凝土基础等等工作进行的有条不紊，短短的个月的时间，上万的战俘已经成了合格的建筑工人，有一些能力强的，四个时辰时间甚至可以砌数千乃至块砖。

    (本章完)