    　　柳擎宇的身边，老百姓们就站在那里，对于柳擎宇和陈玄彬之间的对话听得一清二楚，当大家听到柳擎宇为这个节目起的名字的时候，所有人看向柳擎宇的目光全都变了。

    　　就凭柳擎宇起的这个名字，很多人看向柳擎宇的目光中都多了几分敬意，多了几分欣慰。在老百姓们看来，官场之上，善于作秀之人很多，甚至现场有人还怀疑柳擎宇就是在作秀，但是，很多人也看得清楚，如果一个善于作秀的官员，能够作秀到柳擎宇这种程度，那么他们这些老百姓也就知足了。只是很多人都在纳闷，柳擎宇为什么要市电视台现场录制这样一期专题节目呢？节目的内容是什么呢？

    　　老百姓们心中在疑惑着，站在柳擎宇不远处的岚西区区长周洪明脸色却凝重了起来，他身为一名老资格的政客，他可是非常清楚的，一般的市政府领导，哪怕是区政府领导，也绝对不会主动把这种群体件曝光在媒体之上的，那等于是自揭疮疤啊，那等于是在打自己的脸，自己证明自己没有能力没有管理好自己主政的区域啊。所以，一般发生群体件，各地的领导们最多采取的措施是想办法把事情给压下来，大事化小，小事化了，绝对不能让上级领导知道或者让新闻媒体报道出去，为此，时常发生的殴打媒体记者、抢夺记者相机、手机的事件层出不穷。大家的目的只有一个，那就是压制新闻媒体反映客观真实情况，防止官员们的不作为或者是胡乱作为被曝光出去。

    　　但是现在，柳擎宇不仅不想办法让警察们把那些新闻媒体记者们给赶走，反而是让他们放心大胆的去曝光，甚至还主动让市电视台曝光此事，柳擎宇到底意欲何为？

    　　想到此处，周洪明可有些坐不住了，周洪明瞅准了一个机会，渐渐把与柳擎宇之间的距离拉远了很多，同时掏出了手机，把柳擎宇要让市电视台曝光这次群体件的事情向市委书记周君豪汇报了一下。

    　　周君豪闻言不由得眉头一皱，沉声说道：“洪明啊，对于柳擎宇的作风我非常了解，他既然想要曝光这件事情的话，那么肯定是有人要在这次事件中倒霉了，柳擎宇这是摆明了想要把这次事情闹大，现在，我就问你一句话，在这次事件中，你卷入的深不深？你最好如实的回答我。”

    　　周洪明闻言略微沉吟了一下，这才缓缓说道：“周书记，这件事情我卷入的倒是不深，这件事情本身跟我没有多大的关系，我赶到现场是因为害怕事情闹大，闹到不可收拾，而这起事件的真正始作俑者是华都物业公司，跟我没有什么关系，我顶多也就是听到王副市长向我打招呼要我关照一下华都物业公司的时候，对华都物业公司的所作所为睁一只眼闭一只眼罢了。”

    　　听到周洪明提到王副市长，周君豪不由得脸色再次一沉，你说的是王丽华副市长？”

    　　周洪明苦笑着点点头：“是啊，就是王丽华副市长，华都物业公司的大老板王保华是王副市长的弟弟，王保华是我们岚西区的人大代表，手中有两个物业公司和两个工程建设公司，在我们岚西区也算是比较有名气的企业家了。”

    　　周君豪闻言不由得狠狠一拍桌子：“他奶奶的，王丽华这个没见识的骚老娘们，就知道赚钱，他那个弟弟也是一个要钱不要脸的疯子，为了赚钱把人家西雅小区的老百姓都给逼得两次堵住二环路了，上次老子替他们摆平了，这次老子不管了，周洪明，这次你也不要管了，就让柳擎宇放手去干吧，是时候收拾一下这两个贪得无厌的姐弟了。身为一名官员，如果就知道捞政绩、捞钱，一点实事都不给老百姓干的话，早晚会出事的。这次就算是借着柳擎宇的手去敲打一下王丽华吧，省的她以为有老子支持她她就可以为所欲为了。”

    　　说完，周君豪直接气呼呼的挂断了电话。

    　　电话那头，周洪明脸色已经变得难看了起来，他知道，周君豪书记这次是铁了心要敲打一下王丽华和他的弟弟王保华了，这姐弟俩做事情的的确确有些过了。尤其是王保华旗下的物业公司，把老百姓压榨得实在是太狠了。

    　　据他所知，岚山市王保华旗下的华都物业和华浩物业一个是二级资质公司，一个是三级资质公司，王保华通过旗下的这两件公司，不断的在岚山市承揽着各个小区的物业项目，他这两家公司掌控了岚西区这边30%的市场份额，而他的这两家公司有一个最为明显的特点，那就是基本上不投入，只负责收钱，几十个小区内的物业全都成了王保华敛钱的机器，但是，由于过分的敛钱压榨，已经让很多小区的老百姓们苦不堪言怨声载道了。对于这种情况，周洪明碍于王丽华的面子，也只能是睁一只眼闭一只眼的。谁让他和王丽华副市长全都是属于周君豪这条线上的人呢，不看僧面看佛面嘛！

    　　想去周君豪的态度，此刻的周洪明只能苦笑了。因为他知道，一旦柳擎宇就此事展开调查问责，他这个区长肯定也是要承担一部分责任的。但现在的问题是，周君豪不打算在这个事情上出面，那么他就没有脾气了。只能眼睁睁的看着整个事情继续向前推进。

    　　四十分钟之后，岚西区主管物业、自来水等领域的副区长朱治国、岚西区西雅小区所在的街道办主任王子豪、西雅小区居委会主任李海生、华都物业西雅小区分公司总经理胡晓群等主要负责人纷纷赶到现场。

    　　柳擎宇扫了赶过来的几人一眼，看向陈玄彬问道：“玄彬同志，改到的都到齐了没有？”

    　　陈玄彬摇摇头说道：“没有，柳市长，华都物业方面只是过来了一个西雅小区分公司的总经理，其老板王保华并没有过来。”

    　　柳擎宇不由得脸色一沉：“物业公司的老板没有来？他怎么能不来呢，他才是很多事情的真正拍板者，否则的话，就凭一个分公司的经理他敢做出很多棘手的决策吗？玄彬同志，让人再联系对方一下，再给他最后一个机会。”

    　　陈玄彬点点头，直接来到胡晓群的面前，冷冷的说道：“胡晓群，麻烦你再联系一下你们的老板，让他尽快赶过来。”

    　　胡晓群苦笑着说道：“秘书长，不是我不联系，而是我们老板已经关机了，他现在可能正在省里开会呢。”

    　　对于陈玄彬与胡晓群的对话，柳擎宇听得一清二楚，他淡淡一笑，转头看向岚西区区长周洪明手段：“周洪明同志，我想，以华都物业公司目前所表现出来的种种问题，现在立刻责令其立刻全面停业整顿，同时进行进一步的调查取证，如果查出了确凿的问题，立刻吊销其营业执照应该没有问题吧？”

    　　周洪明此刻可不敢和柳擎宇叫板，只能苦笑着点点头说道：“柳市长怎么说我们就怎么办？”

    　　柳擎宇立刻把脸一板说道：“周洪明同志，请你记住，不是我怎么吩咐就怎么办，而是按照法律流程，事情该怎么办就怎么办？你看到了吗？现场这么多老百姓为什么要集中起来堵住了二环路，为什么？还不是因为华都物业方面做事做得太过火了吗？华都物业在别的小区的业务我们暂时不知道他开展得如何，但是在西雅小区，他们已经彻底不受老百姓欢迎了，已经被老百姓们恨之入骨了，这件事情我们政府直接进行协调，立刻勒令华都物业全面退出西雅小区物业服务。”

    　　说道此处，柳擎宇的目光落在了西雅小区居委会和街道办领导的脸上，沉声对周洪明说道：“同时，市纪委将会派出纪委人员对西雅小区所在的居委会和街道办进行彻底调查，就华都物业公司与相关居委会和街道办之间的利益关系进行深入了解，如果在这种调查了解的过程中，找到了相关证据证明某些国家公职人员与华都物业公司方面相互勾结，鱼肉百姓的话，那么市纪委、市政府方面绝对不会姑息。”

    　　一句话，西雅小区居委会主任李海生、街道办主任王子豪全都傻住了，他们谁也没有想到，柳擎宇竟然会为了这么一件小事要兴师动众的出动纪委人员对他们这些小鱼小虾进行调查。两人的直接吓得脸都白了，腿肚子转筋。

    　　就在这个时候，一个三十多岁的中年人突然大声说道：“柳市长，我向您举报，街道办主任王子豪不仅在我们西雅小区内有一个160平米的房子，在我们小区对面的上品家园还有两套面积都在160平米以上的房子，而王子豪和她的老婆都是普通的公务员，我很纳闷，他们这么多的房子到底是从哪里来的？而且他儿子平时开的车可是奔驰车啊！价值一百多万啊！而他儿子可是还在上大学呢，并没有什么收入，他们家这么多的房子、这么多的钱到底是怎么来的啊？”

    　　一句话，整个现场的气氛一下子就紧张了起来

    　　...

