 萧元山的变化，让人吃惊，永恒主宰的轻声自语，道破了他境界突然提升的原因。“

    不过如此，今天仙界旨意我拿定了，”太

    阳神眼眸开合间，如同上千轮大日在运转，强大的气息扑天盖地。

    “杀！”

    太阳神话一出口，阿波罗大手一挥，顿时，几十只强大的金乌呼啸而过，如同一座巨型的小山一般，冲了过去。这

    些金乌经过万孤山一战，虽然陨落了不少，不过还有很多，而且一个个实力极强，有不少是主宰境界的强者，甚至连三级主宰的强者都有好几个，是一股恐怖的力量。“

    给我杀！”

    萧元山冷漠的大喝，顿时，跟随者因为萧元山力量大增，也有极大的信心，个个用动用了强大的底牌，杀将起来，整个凤鸣岐山风云变幻，天地能量涌动，变成了一处恐怖的战场。“

    张天师，你还不出手么？”

    萧元山看向呆在那里的张天师，淡淡的说道，言语之间有一种恐怖的威慑，只要此人敢有异动，他要首先灭掉此人，消息的泄露，萧元山就想到是他所为。

    “咳，是，萧兄，”这

    个张天师心中郁闷之极，本来他是想趁火打劫，没有想到首先到来的是太阳神殿，而且萧元山的实力突然变的这么强，这让他一下子陷入了背动，只得硬着头皮，加入到了对战金乌的大战之中。不

    得不说，跟随萧元山的这些人，实力还是极强的，一个个都是睥睨天下之势，全部都是主宰，一时间竟然和这些金乌战的不相上下。“

    阿那耶神箭！”

    阿波罗身负神箭，瞅准机会，终于出手了，一箭射出，能量如同十里长虹，恐怖异常，射向一个一级主宰。

    “啊，你——混账，”

    那个一级主宰被他锁定，无论如何都躲不过去，直接被洞穿了身体，一下子发生了爆炸，当场身死道消。“

    畜生！”萧

    元山冷漠的大喝，就要杀向阿波罗。“

    萧元山，你敢骂我的儿子，这已经是死罪，跪下吧，交出仙界旨意，饶你不死，给你一个机会，做我的奴隶，以后还有可能进入仙界，”太

    阳神，这个恐怖的人物，终于从那宝座上站了起来，如同大道擎天，威风凛凛，强大的压力。

    “太阳神你欺人太甚，今日我脱身出去，他日进入仙界，而你们只等着在大劫之下灰飞烟灭吧，”

    那个永恒主宰在不远处一直盯着这里，让萧元山如芒刺在背，极不舒服，此人竟然说可以无惧杏黄旨意，这让他心里没有底。

    太阳神的实力境界比起自己还要高出一些，所以，他没有十足的把握反杀这些人，只想能安然退走就不错了。

    “寒山图！”萧

    元山先下手为强，大手一挥，顿时，一张图画出现，画图阴森极冷，如同一方世界，山脉冰寒，如同深冬，对着太阳神就罩了下来。“

    父亲，我来助你，”阿

    波罗大喝，大日神箭出手，射向了这巨大的寒山图，想要射穿，毁坏里面的生机，只不过却那长虹神箭，没入寒山图，竟然如同泥牛入海，升起腾腾的蒸汽，白雾笼罩，让阿波罗瞬间失去了心神感觉，化为了无形。

    “还是让我来吧，”太

    阳神抬步走了过去，所过之处，虚空震动，翻滚不息，大手化成遮天一般，对着这所谓的寒山图，就抓了过去。

    “刺啦”一声，这寒山图竟然被他徒手撕裂，顿时山河破碎，乱飞穿空，化成了碎片。

    “你——果然好强，”

    萧元山不由的倒退千丈，神色凝重之极，这寒山图，是他赖以成名的重宝，可以收人于无形，化成图中一物，一旦被封印，永远也出不来，却是没有想到被对方徒手撕破。

    “哼，一张小小的图纸而已，我太阳神先祖当年鼎盛之时，连天都可以撕裂，小子，你拿命来吧，”太

    阳神冷漠出声，一座太阳神殿出现，如同真实一般，古老之极，散发着热日的火焰，对着萧元山就压了下来。“

    太阳神，你当真以为我没有底牌了么？”

    萧元山大喝，双手虚张，在他的后背出现了一个巨大的凤凰虚影，整个凤鸣山都震动。在

    这一刻，萧元山真正的动用了底牌，四级主宰的实力显露了出来，巨大的凤皇虚影，对着这巨大的太阳神殿扇了过去，沿途一些金乌，瞬间肉身爆炸，恐怖异常。太

    阳神殿发出嗡嗡的声响，火焰如同火龙喷射，太阳神殿偏移了方向，竟然向着阿波罗冲来，吓的阿波罗大惊失色。“

    还有点实力，不过这样还远远不够，太阳神火，我会让你成为我神火的灯芯，”

    太阳神冷漠出口，在他的手上，出现了一个火炬一般的东西，瞬间放大，把萧元山一下子困在了里面。顿

    时，萧元山身后那巨大的凤凰虚影发出悲鸣，萧元山大吼一声，神色凝重之极，在他的身体周围出现了层层的叠叠的青色的大山，把自己护在中间。“

    太阳神殿给我收，”太

    阳神大喝，太阳神殿运转，那些青色的大山竟然抗不住这太阳神殿的威力，竟然开始涣散，有的直接崩溃，太阳神火直接冲了进去。

    “啊，太阳神，你杀不了我的，一旦触动杏黄旨意，必定遭受太皇天大人的恐怖的一击，让你身死道消，”萧

    元山发出凄厉的惨叫，那太阳神火如同炼狱，让他的肉身和神识都受到了极大的伤害，体内的仙界旨意都在蠢蠢欲动。

    “永恒兄，该你了，”太

    阳神神色有些凝重，他不敢轻易的触动那仙界旨意，一旦引起杏黄旨意，会降下天大的灾祸，他不能冒这个险。“

    好说，”永

    恒主宰冷哼一声，一股强大的永恒不动的气息传来，打出了一道光，瞬间，包裹了萧元山。

    “不好！”

    萧元山脸色大变，心中有一种不好的预感，这种光，他只感觉让他隔绝了外界的一切，处于一处封闭之极，甚至连体内的仙界旨意也安分下来，和天地失去了联系。“

    杀！”太

    阳神看到这一切，眼中出现浓烈的杀意，太阳神火一下子爆发出璀璨无比的神芒，同时，一张神识大网把萧元山覆盖，顿时，萧元山连神识都无法动用了，想自爆都不可能。“

    啊，不，我是仙界旨意的受命者，我不可能死，太皇天大人救我，杏黄旨意呢？”萧

    元山，这个得到仙界旨意，意气风气的家伙，具有冲天的志向，此刻，却是发出了他人生中最后的惨呼，然后身死道消，只留下一团仙界旨意悬浮在虚空之中。 