    “我的弟子苏逸辞，请护他周全！”

    凌禅台上。

    萧何当众舍弃“天域之主”的身份，并提出了其唯一的要求。

    “萧域主，你……”分天界域之主杨长风犹有不忍之意。

    然。

    战雄却是厉声喝道，“萧何，念在通道多年的情分上，我劝你莫要再执迷不悟。我告诉你，如若苏逸辞一旦入魔，我等必定将其……斩！”

    斩！

    “哗！”

    霜风凛冽，寒流呼啸。

    全场众人一听到“入魔”这两个字，脸色无不一变。

    尤其是战神院的柳如烟，上官语汐，锻修罗等众，心头更是大惊。

    “入魔？什么情况？”不明群众发出疑问。

    “苏逸辞好端端的怎会入魔呢？”

    “难怪在天域争魁的时候，我就感觉不太对劲。北天域的几个出战代表，一个死的比一个惨烈，手段狠厉的就跟魔一样。”

    “现在想起来的话，苏逸辞身上的确有一股很强烈的邪气。”

    “如果萧何的弟子入魔的话，这事情可就不简单了。”

    “难怪不见苏逸辞的身影，看来是出了大问题。”

    众人议论纷纷，窃窃私语。

    每个人的脸上都涌现出了慎重之色。

    就连北天域的东方忌，夜荒凉，南冥雪等人也是露出几分讶异。

    “嗯？”东方忌轻摇羽扇，“越来越有意思了。”

    或是无意。

    亦或是有意。

    战雄此言一出，本就混乱的凌禅台，更为动荡不安。

    萧何望向封天阁之主今无庸。

    “无庸阁主，天域之主，萧某拱手相让。我之弟子，请你们，高抬贵手……”

    说罢，萧何扬袖一掀，其回身立于叶无忧的身旁，声势昂然，双目决然。

    “无忧之罪，萧某与之一并承担。在座的诸位，若想取无忧的性命，且，先从萧某的尸体上踏过！”

    叶无忧娇躯轻颤。

    天域众人不由的双拳一握，一个个眼中涌出丝丝寒意。

    陆荒，战雄以及南天域十大高手等众皆是望向封天阁之主今无庸。

    后者身形微侧，一手负于身后。

    接着，今无庸单手轻抬，冷眸睁开，寒芒陡射，其沉声，道，“杀！”

    杀！

    “砰！”

    气卷沙尘，尽显刺骨之寒。

    霎那间，整个凌禅台上空风起云涌，天地变色。

    一声令下，琅琊宫众人脸色皆是大变。

    飞云子，穆鸿州，幕狩等南天域十大高手气势再起，杀机再现，但这次，他们的目标，不单单是叶无忧一人，而是连同萧何在内。

    “萧何宫主，这是你自找的。”

    “袒护杀无赦者，一并该死。”

    “杀！”

    就在前一刻，还是整个天域的正道之首。

    转眼间，沦为了众矢之的。

    当杀无赦的面具掉下来的那一刻开始，萧何，叶无忧这两个人的命运，又一次的捆绑在了一起。

    智者最能筹划人心。

    可却也最难筹划感情。

    这一次。

    萧何不想再看着叶无忧，从他在眼前消失。

    “轰！”

    霎那间，一股滔天的气潮于台面上爆发开来，只见萧何的身上宣泄出两道雄浑磅礴的双色气流。

    正邪之气席卷八方，然后呈现一座巨大的双色光柱将他和无忧笼罩在其中。

    连同着怒冲开来的霸道气波，地面碎石掀舞，南天域十大高手再次被震退十余步。

    双色光柱内，萧何气宇轩昂，衣袍掀舞，其背身侧对着天域群雄，只是望着叶无忧。

    “上一次，是我丢下了你，这一次，我，决不离开！”

    尽管此刻天地震荡，风起云怒，但萧何的眼中，唯有一人。

    叶无忧眸中清泪不断，她摇着头，所有的无奈，所有的悲怆，以及所有的憎恨都在此刻化成了她嘴角的笑意。

    悲哀的女人。

    愚蠢的女人。

    狠毒的女人。

    这一刻，她俨然是最幸福的女人。

    “只可惜，我回不了头了。”叶无忧凄婉的摇头道。

    “所以我转身了。”萧何回答。

    转身！

    听上去多么简单的两个字。

    可萧何的这一个“转身”，却是背离了整个南天域。

    “杀！”战门之主战雄厉声喝道。

    十大高手再次全方位的发起众多攻势，一道接着一道罡猛剧烈的冲击波宣泄在那那双色光柱上，空间阵阵震颤，一重接着一重的暗劲压向光柱中的两个人。

    萧何，叶无忧两人本就重伤在身，在四面八方那强烈的气劲侵袭下，他们的嘴角不断有着鲜血溢出。

    然。

    天域众人丝毫没有停手的意思，攻势愈发猛烈。

    “住手……”灵峰之主星雨问晴秀眉轻蹙，她直接飞身上前，欲要制止。

    “哼！”战门之中战雄身形一动，携带洪荒掌势迎向星雨问晴，“你也想背叛南天域吗？”

    “砰！”

    二人双掌交摧，术法之力和雄浑气劲顿时从中爆发开来，璀璨的符文和掌波纵向扩散天地，随着中间裂开的断层，星雨问晴直接被战雄震退出去。

    星雨问晴毕竟是主修术师。

    单轮瞬间爆发力的话，难敌战雄。

    更何况，六大宗门的掌权者中，战雄身怀霸体之力，他的肉身强度是高的，掌力之强，自然毋庸置疑。

    “师尊……”另一侧，风潜影，忆然，孟放等一众琅琊宫的弟子也欲上前阻止。

    “嗯？”战雄目光一凛，身形一侧，厉声喝道，“退下！”

    “砰！”

    一股蕴藏磅礴的巨力以排山倒海之势全数冲击在琅琊宫众弟子的身上。

    大地惊爆，碎石横飞。

    战雄何等修为，其乃是尊武境级别的一方霸主。

    琅琊宫的一众小辈，岂能扛得住他的攻势威压。

    除了无双境级别的风潜影没有倒地之外，其余的孟放，忆然，李唐等人全数被震飞出去，一个个口吐鲜血，脏腑受创。

    “师，师尊……”风潜影旧伤未愈，又遭新创，其捂着胸膛，口鼻中鲜血涌出。

    立于众人围杀之下的萧何身形一侧，其沉声道，“战雄，你们要杀萧何即可，莫伤我弟子。”

    “哼，自甘堕落的人有什么说话的资格？”战雄扬袖一挥，声势震天，“天域众人听令，全力格杀叛贼萧何，杀无赦二人。但凡想解救他们二人者，一律，斩！”

    斩！

    杀气爆冲，掀天动地。

    “遵命！”

    “杀啊！”

    “力诛叛贼萧何，恶徒杀无赦！”

    这一刻。

    萧何沦为了众敌。

    众多天域强者跟随十大高手加入战局。

    萧何，叶无忧二人即刻展开迎击，霎那间，一场全面围杀，就此爆发。

    乱！

    杀声震天，刀光剑影，枪芒闪烁，一系列的攻势朝着萧何，叶无忧逼命而去。

    两人的身上很快就多出了一道道新伤。

    北天域一行人，犹如看戏一般。

    “无论萧何这些年来，为南天域付出了多少的心血，终究还是败在了‘人心’上啊……”东方忌单手背负于身后，其微微侧身，似笑非笑。

    “这一局，无解死局！”

    九坤地宫！

    封禁台上。

    玄光之术传达回来的画面中，萧何身陷必死之局。

    “师，尊……”苏逸辞喉咙中发出低沉的嘶吼，其身上散发出来的魔气就像冲破牢笼的兽爪，探向四面八方。

    缠绕在苏逸辞身上的铁链全数绷紧，给人一种随时都要断裂的感觉。

    “唳！”

    苏逸辞的左眼瞳孔深处，血色六芒星图案浮现，连同着强烈无比的空间律动，苏逸辞的灵纹空间内，星移斗转，乾坤变色，一座宛如神祗般的古老城台上，六道撑天巨碑惊起一系列诡秘的波动。

    六座巨碑石柱。

    每一道巨碑上都布满了古老的咒文秘箓。

    代表“杀戮之风”和“饕餮噬炎”的古老魔纹，已然被激活点亮。

    而。

    就在这时，第三座撑天巨碑上面的魔纹开始逐渐的亮起，闪烁着古老的秘箓。

    银色的曜芒闪烁，一道道宛如破碎镜片般的裂缝，布满碑面上下。

    封禁台上。

    苏逸辞身上爆发着滔天的血色幻翼，九道铁链发出剧烈的颤响。

    以苏逸辞为中心，血色的魔气迅速的吞噬着九星镇天术的圣洁神华，整个地下宫殿，开始被魔气所笼罩。

    “不好，这厮的魔气大增！”

    “九星镇天术即将失衡。”

    “无需犹豫了。”

    “即刻，屠魔！”

    “斩！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

