    

    “将军，常季达死了！”

    大理寺卿脸色颇为难看地对陈桥说道，心中也是叫苦不迭，毕竟那常季达是陈桥下令押送至大理寺监牢的，谁知去了才不出两个时辰，便出了这样的事情。

    “是自杀还是别人动的手？”

    听到大理寺卿的话，陈桥也忍不住皱起眉头，虽说没这常季达约莫也不会知道前朝余孽的事情，可到底是个和那杨政道朝夕相处了几年的人，若是细细拷问的话，没准儿还当真能问出些什么有用的东西，谁知如今李世民的旨意才刚刚下去，人却已经死在了牢中。

    “看着像是触壁而亡，”大理寺卿说道，紧接着便又压低了声音，“不过仵作已经瞧过了，是有人按着他的脑袋砸到墙上去的，眼下那常季达的脖子上还留着淤青呢。”

    还不等陈桥再说什么，却又有一队黑龙军将士，护着应该早已经出城那名死士和常婉儿出现在了将军府外。

    “怎么回事？”陈桥的眉头皱得愈发紧了。

    常婉儿和那名死士身上都带着上，陈桥当下便带着他二人进了府中，大理寺卿和大理寺少卿见状，也忙不迭跟了上去。

    听到外面纷杂的脚步声，刚刚才将孩子们哄着睡着的李丽质和伏岚便也循声走了出来，两人才刚一道正厅，便看到脸色漆黑一片的陈桥，还有剩下那些人。

    “你们先去给她擦药吧。”陈桥看到李丽质和伏岚，抬手指了下与那死士相互搀扶着的常婉儿。

    “好。”

    心知定然发生了什么要紧事情，李丽质和伏岚也没有多说什么，当即便扶着常婉儿离开了正厅。

    或许是因着没有了支撑，那名显然已经失血过多的死士便两眼一翻昏倒在了正厅之中。

    “先将他也抬下去止血吧。”陈桥略有些疲乏地对厅外的黑龙军将士吩咐一句。

    “是。”应下之后，便又两个黑龙军将士抬脚走进正厅，将昏过去的死士抬了下去。

    大理寺的两人皆是大气也不敢出的站在一旁，虽然不知道发生了什么，可看陈桥的面色却也知道，定然不是什么让人心情愉悦的事情。

    “你们可知先前那两人是谁？”陈桥沉着声音问了一句。

    大理寺的两个人面面相觑一阵，最后还是老老实实摇了摇头。

    “方才那女子便是常季达的女儿，那个男子则是许兵府上的一个死士。”陈桥捏了捏眉心，语气很是不善地说道：“此二人是被我明面上放走的，可竟还有人不知死活地要去灭他们的口，如今他们已然身在我的府上，我倒要看看那些人还要不要来杀人灭口！”

    看着陈桥满脸的狠戾，大理寺卿忍不住抬起袖子，擦了擦自己在这大热天硬是被吓出来的一脑门子冷汗。

    “你来说说，到底是什么人在什么地方截杀他们？”陈桥随手指了一个候在外面的黑龙军将士。

    那名将士走进正厅，朝着陈桥行了一礼之后便开口道：“属下先前奉将军之命守在经国公府，没过多久常小姐与那男子便回了经国公府，说是将军让他们回来取些金银细软离开长安城。”

    “没错，是我吩咐的。”陈桥点点头。

    闻言，那名将士便又继续说道：“常小姐与那男子倒也没有拿了多少金银，很快便又从经国公府中出来了，可谁知两人离开经国公府还没多久，便又在一群黑衣蒙面人的追杀之下跑了回来，属下等人见到他们的时候，那男子已经浑身是血，只靠这一口气在苦苦支撑，属下等人上期前将他们二人救下之后，常小姐便只反反复复说要面见将军，属下等人便带着他们过来了。”

    听完那名将士所说，陈桥的面色也愈发难看起来。

    “二位也听到了，”陈桥扭头看向站在一旁的两个大理寺的人，讥笑说道：“先是在大理寺监牢之中动手杀人，后又在我黑龙军眼皮子底下妄图杀人灭口，看来咱们这长安城里头，竟还藏着如此厉害的人物啊。”

    两个大理寺的人又是一阵面面相觑，可却谁都不敢先行开口说话。

    “任正卿，”陈桥嘴角挂着一抹冷笑，“好好查查吧，看来你们大理寺之中，可有不少外面混进来的虫子啊。”

    “是是是。”大理寺卿连忙应道。

    陈桥一手搭在桌面上，食指不停敲击着桌面，唇边的冷笑也愈发凛冽，“如今看来，刑部却也不是铁桶一个啊。”

    说罢，陈桥便陈桥身来抻了个懒腰，“原先以为不过就是莫栏苑的事情，如今看来，竟好像是吊钓起了了一条大鱼啊。”

    随着这句话话音落下，陈桥眼中忽而迸发出一道骇人的光芒。

    “我倒好生看看，究竟是什么人如此胆大妄为。”

    正厅中一时间陷入一阵令人压抑的沉默。

    又过了一些时候，敷过药的常婉儿便在李丽质和伏岚的陪同下，又到了正厅。

    “求陈将军救民女与全郎一救啊！”刚一见到陈桥，有伤在身的常婉儿便“噗通”一声跪倒在了地上，声泪俱下地对陈桥说道。

    “你先起来，”方才给常婉儿敷药的时候，李丽质便已经看到常婉儿虽然受伤不重，可身上大大小小的伤口却也有十多处，眼下看着常婉儿跪在在地，自然是心有不忍地想要上前把人扶起来，“身上还有伤，莫要逞强。”

    “对，先起来坐吧。”伏岚站在常婉儿另一边，与李丽质一道将脸色尚且还有些苍白的常婉儿扶着站了起来。

    陈桥看着李丽质和伏岚将人扶着坐下之后，才再次开口，“说说吧，为何要来面见我，你也知道，依着黑龙军的本事，即便你住在经国公府应当也不会再有性命之忧。”

    “陈将军，我知道是谁要杀我。”

    深吸一口气之后，常婉儿登时语出惊人。

    闻言，陈桥看向她的目光果然带了几分探究，“你如何知道的？”

    常婉儿惨然一笑，说道：“我见过那个曾与常五、不杨政道见面之人的长相。”常婉儿看上去一副摇摇欲坠的样子，不过却还是一手紧紧抓住座椅的扶手，“先前心中便是害怕那些人要来杀人灭口，便没有敢将此事告知将军，谁知即便我不说，他们却终究不会放过我。”

    陈桥长叹一声，问道：“你可认得那人？”

    常婉儿郑重点点头，说道：“那人不是旁人，正是曹王府詹事。”

    “曹王李明？”陈桥努力回想了一下，可当年他初入京城时，那李福不过是个四五岁的娃娃，想来如今至多也才十七八岁。

    不过那李明一向低调，平日里见到陈桥也总是一副诚惶诚恐的模样，是以陈桥也从未过多的将注意力放在他身上。而且……陈桥沉思半晌，他一向自认还算有些识人之明，虽说两人见面次数完全屈指可数，可那李明确实在不是一个野心勃勃之人。

    “十四弟？”李丽质掩唇惊呼一声。

