    林放这话一出，亨通钱庄四位管事俱都心中一紧，暗道：要糟了。

    这狗县令，分分明明就是要将火往赵王府身上引！

    能够成为亨通钱庄管事，代替赵王府掌控这样恐怖的一笔巨资，几位管事都对赵王府忠心耿耿，自然不可能在这样的紧急关头出卖赵王府。

    为首那老管事眼睛一闭，道：

    “实不相瞒，在下就是整个亨通钱庄的创立者和管理者，也就是你所谓的亨通钱庄的东家。”

    “多年运营钱庄，我虽然有一定的积蓄。”

    “但也都存在钱庄里。”

    “真不是我不愿意先拿钱给齐县百姓们垫上，实在是我没有钱啊！”

    林放冷笑道：

    “是吗？可我怎么听说，你这亨通钱庄，背后东家，另有其人呢？”

    老管事呵呵一笑：

    “证据呢？县令大人若能替我亨通钱庄凭空找到个东家，也算是解了老朽燃眉之急了！”

    林放听到这话，便知今日已经达成了叶家想要的效果，便笑眯眯说道：

    “如此看来，此案还有隐情？”

    “今日暂且退堂，明日再审，本官也趁着这个机会，好好搜集一下证据。”

    “齐县父老乡亲们不要担心，此案，本官一定会查个清清楚楚，明明白白，不会让大家的积蓄，少哪怕一个铜板！”

    此话一出，县衙门前聚拢的黑压压百姓群中，响起了轰然叫好声。

    退堂之后，齐县百姓们心满意足地各自回家，有了林放再三的承诺，他们心中多少有些安定了，不似先前那般惶惶然。

    百姓们安定了，有些人却更慌了。

    张磊在自己院中，对面前杨宽咆哮道：

    “什么？都抓了？”

    “你！你简直是个废物！这点小事儿都做不好！”

    “王将军可有回信了？”

    杨宽心中暗叹一声，说道：

    “世子殿下，王将军的回复，至少要明天才能到。”

    “叶家本来就以情报能力见长，叶家商会此前在齐县的主要经营范围，几乎都是与此相关的。”

    “而今县令之位易主，我们实在是……”

    “徒呼奈何啊……”

    “而且，齐县周边似乎藏着叶家非常强大的军力，否则有很多事情，无法做得这般举重若轻……”

    张磊眯了眯眼，冷声道：

    “哼……强大军力？”

    “他叶家军就算再强，就算倾巢而出，难道能与神威军抗衡？”

    “既然他叶家要战，那本世子就陪他一战！”

    张磊狠狠拍了一下桌子，又开始研墨，似乎准备再给那神威军王将军发一封密信。

    杨宽吞了口唾沫，还是竭尽所能扮演着自己的谋士角色，说道：

    “殿下……此时还有一招死中求活的办法。”

    “死中求活？”张磊笔尖顿了顿，问道：“什么办法？”

    杨宽叹道：

    “杀了四位亨通钱庄管事……”

    此乃卸磨杀驴的绝户计，杨宽是不愿意用的。

    这种手段用多了，整个赵王府都会出现离心离德的状况。

    但事已至此，只能行下策了。

    张磊眼中一亮：

    “对啊。”

    旋即他又犯难了，蹙眉道：

    “可是……影子已经被我派出去了……”

    “不还有神舞吗？”杨宽低声道。

    神舞和影子，乃是张磊手下唯二的两位三品高手，此行也负责保护他的安全。

    张磊迟疑半晌，最终用力点头，道：

    “好吧！就这么办！”

    ……

    县衙大牢，前些日因为一场大火，被烧毁了。

    连同一起烧死的，还有上一任县令冯某。

    修补起来倒也简单，用刚刚砍伐的粗木将牢房和牢门再次搭建起来，里面铺上干草，新的大牢就完成了。

    至于被熏黑的墙壁和天顶……

    嘿！都牢房了，谁还管这个？

    倒是苦了今日刚刚住进来的四位新客人。

    烟熏火燎的味道挥之不去，躺在里面，感觉几乎要窒息了。

    “这……这下可怎么办？你说……世子殿下，会来救我们吗？”

    一个年纪稍小些的管事绝望问道。

    回答他的，只是一声声长叹。

    这个答案，谁都不知道。

    但他们四个都希望会有奇迹发生。

    毕竟，先前世子殿下还试着送他们安全离开齐县来着！

    忽然，大牢的门被打开了。

    四个亨通钱庄的管事齐齐抬头，目中闪烁着期冀的光芒。

    进来的，却是个年轻貌美的小妇人，身旁竟然还牵着一个七八岁的孩童！

    “翠……翠儿？！”老管事惊呼出声。

    那小妇人看到老管事，顿时眼中涌出泪来，婆娑双眸，跪地哭泣道：

    “老爷！老爷您可要救我们母子！那群衙役欺人太甚……”

    “等等……老爷……您怎么也在这里？”

    其余三个管事心下愕然无比。

    翠儿？

    这……

    难道就是传说中，老管事金屋藏的娇……

    还有他的私生子？

    老管事的家庭情况略微复杂，简单来说便是结发之妻不思变通，以死相逼，不让老管事纳妾。

    但自己又给老管事生不出来孩子。

    无奈之下，老管事只能在外面养了一个，成功生下了儿子，十分呵护。

    不知哪个管事倒吸了一口冷气，喃喃道：

    “叶家……有点儿狠啊……”

    其余人也都回过神来。

    虽然没人开口，但这已经是赤裸裸的要挟了！

    在接下来的一段时间里，不时有新的“客人”被请了进来。

    每次进来，都会引起一片惊呼。

    管事们“爹”、“娘”、“叔”、“舅”地乱喊个不停，不知道的，还以为这大牢里在开认亲大会。

    不知道什么时候，角落牢房里多出了两个没人认识的人。

    他俩一老一少，衣衫褴褛、面带风尘，低头蜷缩在牢房角落，一言不发。

    管事们还以为他俩是犯了什么事儿，碰巧被衙役们抓了进来，一时间也没人理会他们。

    到了天色微暗的时候，这县衙大牢已经被装满了。

    管事们心中无比忐忑。

    他们的亲眷，都被抓来了不少，就在他们身旁的这些牢房里面。

    而随着时间的推移，进入牢房的，已经不止是他们在齐县的亲眷了，还有隔壁县的！

    令人不由得怀疑，三五天之后，是不是自己远在长安的大姨妈也会被叶家以卑劣的手段掳来要挟自己。

