    厉苍决极其不快，他被无视了！

    这个该死的女人，在他面前居然敢如此嚣张！

    鬼使神差地跟了出去，他就想要看看这女人想干嘛。

    顾清影慢悠悠地走到了隔壁小院。

    一路上不断回忆着所有的一切，也就原主蠢，顾怜儿一进府就展露了野心，明显是冲着渣男来的。

    结果还傻乎乎地对顾怜儿好，纵容顾怜儿，所以就这种性子，在宅斗剧里面真的活不过三集，难怪被顾怜儿那么愚蠢地把戏诬陷，最后不甘心的死去。

    房间外面守着的丫鬟是顾怜儿从将军府带过来的，一位名唤夏枝，一位名唤冬枝。

    两人都是崔氏精挑细选出来服侍顾怜儿的贴身丫鬟。

    夏枝和冬枝一见到顾清影就害怕，之前她们也挨了顾清影的打，身上还疼着呢。

    但见顾清影要进屋，还是伸出手挡在了前面：“我们小姐不想见你？”

    顾清影眼神冷厉地看了一眼拦着她的夏枝道：“怎么，今天挨的打还不够疼是不是？”

    夏枝打了个哆嗦，咽了咽唾沫，鼓足勇气继续道：“你别乱来，小姐若是有个好歹，夫人不会饶了你。”

    夏枝不提起崔氏还好，一提起崔氏，顾清影脸上就露出了鄙夷：“什么夫人？她有资格被唤作夫人吗？不过是一个小妾罢了，有何资格被唤作夫人？将军府的夫人永远都只有一个，那就是我娘！”

    她敢说这种话，是有原因的。

    崔氏之所以能成为后院的姨娘，也不过是趁着便宜爹醉酒爬上了床。

    为此，便宜爹一直内疚，对顾怜儿也喜欢不起来。

    若不是娘亲去世，崔氏在将军府怕是永远没有出头之日。

    奈何，娘去世之后，爹和哥哥都去了边关，将军府自然而然就落到了崔氏手中。

    这些年崔氏把将军府的下人里里外外都换了一遍，也幸亏她受宠，不然只怕等不到皇上赐婚估计人就没了。

    夏枝是崔氏一手培养起来的，早就把崔氏当成了将军夫人，可以说对崔氏忠心耿耿，想要反驳顾清影却又害怕挨打，到嘴边的话硬生生的咽了下去。

    顾清影直接把夏枝的手拨开，带着红柿进了屋。

    顾怜儿才上了药躺在床上，见到顾清影来了，吓得一下子从床上坐起来，大声吼道：“你来这里做什么？赶紧滚出去！”

    顾清影搬了椅子直接坐在了顾怜儿的床前，眼神冰冷的盯着她道：“给你一刻钟，把拿走的嫁妆都给我还回来，若不还，我便用我自己的方式讨要。”

    她知道顾怜儿没有把嫁妆送出府，毕竟顾怜儿做着王妃的梦，那些嫁妆顾怜儿拿走也是想霸占以后用。

    顾怜儿心里一百个不情愿，她眼馋了那些嫁妆好久，好不容易拿到手如何会轻易还回来。

    心一横道：“我不知道你在说什么！也不知道什么嫁妆。”

    夏枝和冬枝都已经站在了床边，防备着顾清影。

    厉苍决此刻站在门外，静静的听着屋中的谈话。

    他手一挥，顺子立刻上前来。

    厉苍决皱眉道：“嫁妆是怎么回事？”

    顺子立刻把调查到的说了出来，低声道：“二小姐把王妃的嫁妆全部搬走了，之前王爷让奴才调查的事情也调查出来了，那些丫鬟婆子得了二小姐好处。”

    话说到这份上答案显而易见。

    顺子心里有些同情顾清影，想到昨日在雪中的哀嚎，口口声声说冤枉却没有人信，也难怪今天顾清影的态度这么差，还要去找皇上做主和离，显然是伤透了心。

    他偷偷瞄了一眼厉苍决，发现厉苍决脸色阴沉，吓得他赶紧缩了缩脖子，不敢继续说下去。

    厉苍决黑着脸转身离开了小院。

    屋中还在僵持着。

    顾清影也不急，偏着脑袋盯着床上坐立不安的顾怜儿。

    突然间的安静让顾怜儿心生不安，她不知道顾清影为什么突然间像变了一个人，但她知道，若不按照顾清影的方式来，可能又要挨打。

    红柿这时候低声道：“王妃时间快到了。”

    顾清影冷笑了一声，伸了伸腰道：“看来还是要用我自己的方式才行。”说着便站了起来。

    顾怜儿吓得尖叫，她是真的被打怕了，浑身上下现在都还在疼，连声道：“你别过来。”

    瞧见顾清影开始活动手腕，更是尖叫起来：“还你，嫁妆都还给你。”

    她生害怕顾清影扑上来动手，吼着夏枝和冬枝道：“赶紧去把隔壁屋的嫁妆都搬出来。”

    顾清影转身看向了红柿道：“识字吧！”

    红柿如同小鸡吃米一般使劲的点头，急切道：“奴婢识字。”

    “那你去把嫁妆清点一遍，少了什么都给我记清楚了，我慢慢讨要。”顾清影把最后五个字吐得极重。

    屋中就剩下顾怜儿和顾清影。

    顾怜儿是愤怒的，咬着牙恶狠狠的盯着顾清影道：“那么冷的天怎么就没冻死你，你也别猖狂，镇南王妃位置是我的，等王爷休了你我看你还怎么猖狂。”

    顾清影嘲讽一笑，鄙夷道：“那我提前祝你心想事成。”

    顾怜儿被顾清影弄得没脾气，她不解，之前那么在乎厉苍决的人，怎么突然间变得这样冷漠。

    思来想去只有一个可能，顾清影是故意在装，装作不在乎厉苍决，然后吸引厉苍决的注意。

    越想越觉得是这个可能，冷笑道：“你就别装了，嘴上说不在意王爷，心中还是很在乎的吧，可惜王爷要休了你，将军府也容不下你这个被休的女人。”

    顾清影笑了，她笑顾怜儿的无知：“你是不是真以为将军府是你那个只会爬主子床的娘能做主的？”

    这句话可以说戳中了顾怜儿的痛处，这些年她最怕别人提起这件事。

    顾怜儿怒从心中起，不知死活的骂道：“贱人休要胡说。”

    顾清影冷淡的说道：“究竟谁是贱人谁心里清楚，怎么，也想学你娘亲那般主动爬床？”

    她最瞧不起就是顾怜儿这种人，当绿茶也就罢了，还学不会低调，关键还没脑子。

    也不知道原主怎么那么眼瞎，连顾怜儿的小把戏都看不明白。

