    第250章结果被打懵了

    只不过一个两个都攒着力量，偷偷摸摸的开始自己的小算盘。

    他们互相谁也不服谁，但这个时候，都是默契的没有提到胜利之后，这最终的管理者，该是谁。

    但总归——位置上没有人，大家公平竞争要比这个位置上已经坐了人要好。

    外面叛乱军在叫骂。

    城内百姓却不像是之前那般全都蜷缩在家里。

    有的悄悄敞开门，听着外面人骂一句，他们就跟着骂回去。

    还有人干脆手里拿着自己种地的家伙事，站在门口，就瞪着城门，嘴里骂骂咧咧，打算只要他们敢进来，他就赶上去给他们一榔头。

    尤其是外面说着他们顺应民意而起，说朝廷不该这样治理国家，要听他们的意见。

    ‘民意’们憋不住了。

    “格老子的！要不要脸？！”

    “俺就喜欢陛下这么管，管你们破事？”

    “我这几天都去国学旁听了，你们知道这叫嘛么？这就是道貌岸然！”

    也还在长恒普通民居附近住着的大晋三人，也都携带了自己的武器。

    艾殊然腰间佩剑，坐在院中喝茶，眼底低垂之时，其中阴沉暴躁的光芒一闪而逝。

    万风坐在墙头，双刃被他捏在手里，看着外面呲牙咧嘴，不时的跟两人骂骂咧咧，气的不行。

    丁尔桥武力最弱，自从上一次容兮离开，房间里面已经摆满了新国学的书本，隔几天就要问一问艾殊然有没有容兮的消息。

    此刻心中正焦急着，手里不知道从哪里找了个凳子腿。

    一张在平时温文尔雅的脸，此刻彻底没有了那份温雅，盯着城门的方向。

    “我这还是得庆幸，殿下之前武学文学两手抓。”

    万风被按着读了不少书，他也被按着学了点棍法。

    虽然已经很久不练了，但拎着凳子腿，往叛军脑袋上来一下，应该也挺疼的。

    “那还得看府令的，这可是殿下一手教起来的。”

    万风晃着自己的长腿，一张还介于少年与青年之间的脸气的有些变形。

    “你说说，这里这么麻烦，光动乱都已经多少次了，干脆让殿下撂挑子，跟我们走人得了，大晋都是现成的东西，殿下发话，那不是一呼百应。”

    就算是有些人不信，但只要是相处过了，就会知道，这就是以前的殿下，没有改变。

    好不容易大晋欣欣向荣，百姓心里铭记殿下，结果可好，来了大魏，一切重头开始。

    虽然比大晋一开始的地位要高，但是乱七八糟的事情，比大晋来的可多太多了。

    都让人忍不住的骂大魏上几位帝皇都是干什么吃的，就一点治理国家的手段都没有呗？

    轻易的割了地，轻易的让侯爵骑在他们头顶上发展，这要是在大晋，早就被长公主殿下不知道灭了多少回了，保证他们生不出二心来。

    “有时候我也想……”

    艾殊然迟疑了片刻，唇角掀了掀笑意，站起身，走到门口，往外看去。

    “但是，在这里，陛下要比那时候要快乐的多。”

    这里的众人，也比大晋的所有人，要知道感恩的多。

    有了第一个，就有第二个，第三个。

    只见街道上，不知道何时，站了不少人，一个个手里拎着自己家里能用来打架的东西，妇女孩童被护在身后，每个当家的都一脸正气。

    他们还穿着过年之后，盈余下来的钱做的新衣，都是皇商贩卖，价钱比以往来说便宜了不知道多少，今年只要稍微宽裕一点，就能每人一套。

    他们哪里过过这样的日子？

    他们当然还想要再过这样的日子。

    谁若是想要将一切推翻到以前，那他们必定不能同意。

    “弟兄们！国学的老师说了，苟以国家生死以，岂因福祸避趋之！陛下手下描绘的大魏，才是我们想要的大魏！”

    “国家兴亡，还匹夫有责呢！说不定我还能跟去救灾的大人们似得，磕在碑楼上嘞，我们整个长恒的人都在，怕什么？！”

    这是一种触底反弹。

    往日压抑的太久，都还没有爆发出来，就已经被安宁平静的生活慢慢抚平了不满。

    而此刻这些侯爵的行动，成功的将百姓往日心里的怨气怒气都憋了起来。

    为什么以往他们过不了好日子？他们看，这分明就是因为这些人作祟，他们一有点好事，他们就想要来捣乱。

    场面很壮观。

    大晋的三个人也都感叹了一句。

    殿下啊，您到底是在大魏做了什么？对这些人的教育，也太成功了些吧？

    等到禁卫得了容兮的命令，一个个领了弓弩，准备往城门上去，路过这边，就看见这么一幕，一时之间所有人都有些茫然。

    不少禁卫的家人也住在这边，看着自己老爹或者兄弟手中拎着锄头锤子，藏在门后面的妇人还一个个都拎着擀面杖——

    这是干嘛呢？

    才哭笑不得的知道了这些事情。

    将百姓都劝回家，之后援兵也要到了，到时候也是要进城休整，包括俘虏这些敌人，那时候就乱的很了，尽量藏好，他们没有甲胄，要注意点不要伤到自己。

    禁卫有序的上了城门。

    而那边刚刚下了攻城命令，手中抱着撞开城门家伙事的叛军冲到前面去。

    常安侯就站在远处看着，微微仰着下巴。

    听着周围人的阿谀奉承，轻哼了一声，“他容家早就料到有这么一天，没什么本事，还想要当皇帝，哪里有这么好的事情？也不看看谁听他们的。”

    “侯爷！长恒城门上来了好多弓箭手！”

    “正常，对方已经怕了，想要阻止我们攻城，加快速度，不要停下！”

    “是！”

    在他身边的人仔细的往城门上看了看。

    “侯，侯爷，属下怎么看着，那些东西——不像是弓箭呢？！”

    “是弓弩吧？估计没经历训练的人，硬拉着上了，没有什么可怕的，射都射不准呢。”

    射是射不准，但奈何射的弩箭多，射程远，力道又大，操作起来比弓箭可方便多了，而他们人数又多，闭着眼睛往城门下射击，都能射穿几个人。

    弓弩的强势，一下子把他们打懵了。

    (本章完)

