    她心里隐约是有些儿猜测的，虽然具体啥情况不知道，但肯定是不得了。

    　　赫连娇眨巴着大眼睛，一脸天真无邪道：“三伯母身体不好会死，我把她的身体治好了。”

    　　丝毫不知道自己的话给了马秀莲和陈大柱多大的震撼。

    　　夫妻两对视了一眼，都在彼此眼中看到了震惊之色。

    　　下一秒，马秀莲难得用严肃地口吻对小孙女说道：“乖宝，这件事以后不要再告诉任何人，谁都不可以，知道吗？”

    　　她没问小孙女是咋知道老三媳妇儿会死的，更不想去探究是咋把人给治好的。

    　　只想小孙女儿能好好留在她的身边！

    　　赫连娇点点头，软糯糯地说：“知道啦。”

    　　说完又歪着小脑袋补充了一句：“爷奶，我很快也能把你们治好啦！”

    　　马秀莲先是一愣，随即很快就反应了过来：“怪不得这几年，我觉得身体跟年轻那会儿一样轻快有力了，原来是咱们乖宝在帮奶奶呀，乖宝可真是太厉害了。”

    　　她摸着小孙女毛茸茸的小脑袋，眼里的慈爱几乎要化成实质，声音更是温柔宠溺极了。

    　　陈大柱的目光也是极其柔软，原本他上了年纪，想要每年挣一样的工分已经开始有些儿吃力，可这两年却轻松了。

    　　赫连娇顿时就坐直了小身板，一脸傲娇道：“我以前更厉害的！”

    　　换了以前，她都能一口龙息就把爷爷奶奶的身体给治好的。

    　　“我们的乖宝是最厉害的！”

    　　马秀莲在她的奶膘上亲了一口，又抱在怀里稀罕了好一会儿。

    　　她马秀莲肯定是烧了几辈子的高香，这辈子才得了这么个宝贝孙女儿的！

    　　小白团也哼哼唧唧地叫了两声表示赞同：小主人是除了大魔王之外最厉害的！

    　　*

    　　一个多月后，在另一个公社学木匠的陈建民回来了！

    　　不光自己回来，还带着老木匠的闺女刘兰芝一起，两人手上拎着大包小包的东西。

    　　“妈！我回来了。”他大步走进院子，脸上浮现回家的喜悦。

    　　马秀莲惊讶道：“建民！”

    　　她动作利落的走上前，上下打量着陈建民，伸手拍了拍他的肩膀。

    　　他身体不似陈建国他们几个精壮黝黑，反倒有些单薄，看着像个斯文的读书人，而不是地里干活的，力气自然也比不上几个哥哥，要是种地估计是养活不了自己。

    　　所以她才会又托关系又送粮的把他送去学木匠，能有门手艺傍身，这样日后无论如何也不会饿死。

    　　听说老木匠的公社收成也收到影响，她正打算过两天忙完就带着粮食去看他。

    　　“妈！我当满四年学徒出师了，兰芝就跟着我回来，回来商量一下婚事。”陈建民说着，看了眼身边的刘兰芝，面上难免有点羞涩腼腆。

    　　这本来就是之前说好的，学成手艺之后，他就娶了她，而且这几年两人朝夕相处，也不是没有感情。

    　　刘兰芝手里还拎着几个塑料袋，放在桌子上：“叔，婶儿，这是我买的一些见面礼。”

    　　马秀莲高兴的点头道：“回来就好，回来就好！”

    　　然后招呼着两人进屋。

