    第704章 神秘人

    林晨开始将这几秒钟进行慢放，而且还放大了画面。

    终于，让他发现了。

    在老板的右侧小腹处，被一块东西撞了一下，随即老板才摸的，问题就出在这里，说明老板的肚子不舒服，不是巧合，是刚才经过那身影弄的。

    如果林晨只是个普通人，自然不会觉得对方有这种能耐，能碰一下小腹，就能让人不舒服。

    但他偏偏不是，他也拥有这种能力。

    林晨初步判断，对方暗器能力很强，而且应该有内劲，要不然，单单扔一下东西，不可能会出现点穴的效果。

    “小林，怎么了？”

    看到林晨反复看，黄江看出了蹊跷。

    “你来看看吧，这里刚有一个人经过，然后就看到一个小东西撞在了花店老板的右边小腹上，她下意识地摸了一下，应该是感觉到了疼痛，你看她的表情从之前淡定，变得稍微有些惊讶，还低头瞄了一眼。”

    林晨分析道。

    黄江仔细一看，果然发现跟林晨说一样。

    “我去，可以啊，这么细微的动作都被你发现了。”

    黄江竖起了大拇指。

    此刻，他有点明白，为何林晨敢夸下海口了，原来破案能力惊人。

    “行了，先别忙着夸我，等我破了案子再说吧。”

    林晨没闲工夫瞎聊，他必须要今天完成任务，要不然，得及时更换，不能再继续拖下去。

    “嗯，那接下来要干什么？”

    黄江也有些短路了。

    “查找周围的监控，看看那人到底是从哪里来的，是什么人。”

    林晨提醒道。

    黄江恍然大悟。

    从录像里看出，这一分钟内，只有这个人经过，如果是有谁发射的暗器，应该就是他无疑了。

    借着周边的录像，最后锁定了一个地方，那人是从旁边一家酒吧里出来的。

    照道理，酒吧一般晚上营业，白天就算开，人也很少，而这人竟然从酒吧里出来，要不是工作人员，要不就是这里住的人。

    “哎呀黄队，不知道什么风把你出来了呢？”

    酒吧看门保安，见到黄江带着几个人过来，有个穿警服，一个是普通装，就有些忐忑，不知道警察来干嘛。

    “今天出现的一起命案，我们查的线索跟这里有些关系，通知你们老板，将你们的员工全部交出来，我们看看有没有那个人。”

    黄江道。

    从录像里看，对方带着墨镜和一顶帽子，应该是有意遮挡，更加地暴露他杀手的本质。

    毕竟，今天整天都是阴天，没人会搞得那么夸张，只有干坏事的人，才会这么搞。

    “啊？不是吧，竟然有这种事情。”

    保安惊讶道。

    “赶紧去通知你家老板吧，否则，估计这几天你们酒吧得关上一阵了。”

    黄江吓唬道。

    “别啊，我这就去通知。”

    保安说罢，走进了酒吧。

    酒吧里有几个服务员在搞清洁，里面很安静，显然还没营业，而保安直接往里面走去，走到了住宿区，来到了一个房门前，敲了敲。

    这里是一个巨大的套间，也是唐幻的房子，五房三厅的超级大套间，外面看起来一般，但里面相当豪华。

    开门的是李莎，唐幻的女朋友，确切地说，是老婆了，两人都已经住在一起，上了无数次床了，只是两人还没打算结婚，毕竟婚姻是爱情的坟墓。

    李莎看到保安，不解地问道：“明叔，什么事情呢？”

    “老板在吗？外面有人找。”

    “谁？”

    李莎问道。

    “警察。”

    保安道。

    李莎眉头微皱，道：“行了，你先出去招呼一下客人，我跟唐幻一会就过去。”

    “好的。”

    保安转身离开。

    李莎回到了房间之后，急忙走到了唐幻跟前，道：“阿唐，警方过来了，不会是杨家人来找茬的吧？”

    “应该不是，杨贝没那么怂，他可是神虎门的人，要来找麻烦，也是带着神虎门的人来找，不可能带着警方，我们先出去看看吧。”

    唐幻显然也不知道什么情况。

    李莎点了点头，两人一起走了出去。

    林晨和黄江被安排到了酒吧的休息室，这里有一套沙发，大家刚坐下没多久，就看到两个人走了出来。

    “哎呀，黄队长，什么风把你吹来了呢。”

    唐幻一进来，就笑道。

    “呵呵，唐老板，你别取笑我了，我这几天忙的焦头烂额，你应该知道我在干什么。”

    黄江话中有话。

    如果林晨分析的没错，凶手就是酒吧里的人，毕竟白天不营业，不可能是客人。

    警方还在继续找关系调出这一片的摄像头，获得更多那人的数据，但那人貌似很小心，尽管在距离案发地点将近一公里的地方，还是很谨慎。

    “那倒是，有线索了吗？”

    唐幻道。

    “不是已经找到这儿来了吗？”

    黄江脸上上过一抹狡黠。

    唐幻一愣，有些不解道：“你不会是怀疑我杀的人吧？”

    “哈哈，唐老板说笑了，你忙着赚钱，而且貌似也没有杀人的动机，也没听说过你有神经病，能对孤寡老人，无辜孩子下手的人，肯定不是神经病啊。”

    黄江道。

    “那你这是…”

    “我们从花店的监控，发现了一个神秘人，觉得他很可疑，最后通过唐人街的监控，一直找到了这里，最后发现那人是从你的酒吧出来的，目前我们负责监控调查的人，还在努力寻找那人之前和现在的录像踪迹，应该很快就会有结果。”

    黄江继续道：“我们这次来，就是想看看，你有没有见过他。”

    说罢，黄江将手机递了过去。

    唐幻拿着手机看了一阵，对方显然是伪装的，墨镜加帽子，很难认出来。

    不过，唐幻显然已经认出，这人不是别人，就是他这两天刚刚收下的徒弟，周文武。

    显然，是周斌特意改的名字。

    至少在音上，不会被人一下子就认出来，但如果写出来，很容易被人看出是周斌。

    说实话，唐幻对周文武不太了解，但这家伙一心想要学习气功，他就教了，而且教完之后，还特别好学，想学他其他技能。

    唐幻想了想，已经脱离了唐门那么久，已经跟唐门没什么关系了，而唐门的暗器如此精妙，他很想传授给其他人，让他们发扬光大。

    后来想想，那是唐门的绝技，要是有心人用这门绝技来伤害唐门的人，那他就是罪人了。

    最后，唐幻决定，只教其一，那就是直线射击。

    变道射击，并没有传授。

    周斌学会了以气驭器的直线射击，十分精准，但却不懂变道射击。

    “唐…”

    李莎显然也认出来了，因为周文武的身材太棒，一米八的身高，身材完美结实，黄金比例，很难让人忘记，尤其是一个女人，很难忘记一个身材如此好的男人。

    “李莎，这人貌似没见过吧？”

    唐幻故意问道，对着李莎使了个眼神。

    (本章完)

