    “我是温妮，今天是1987年1月27日。”

    “我决定写日记，将我离奇的梦境记录下来。”

    第一幕，22岁。

    我是个诚实的人，家里花钱给我买学历，就是让我当花架子的，救死扶伤什么的才没把握做到呢，所以在宣誓过后的洒圣水阶段，我低头了，圣水从鼻尖落在地上。

    我很开心，这样就算临阵脱逃，也不会被上帝惩罚，我还是神圣的基督徒。

    出了教堂，护士长叫住了我，说要给我介绍一个外包任务。

    她恭恭敬敬的，给我戴上戒指，慈爱地跟我寒暄，还信誓旦旦地说这个任务只能交给我。

    哼，我就知道，没有什么是大小姐摆平不了的！

    如果有，就追加投资！

    2002年9月11日，飞机事故，死亡。

    天啊！

    我从梦中惊醒，低头看了看自己的双手，那么的小，那么的柔软。

    所以刚刚是梦吗？

    第二幕，22岁。

    我是个诚实且小心谨慎的人，虽然那个梦是七岁时做的，现在也忘的差不多了，但在护士长让我去外包时，我还是拒绝了她。

    护士长很失望，但又无可奈何，我心里实在觉得对不住她，总是无比自责。

    直到几天后，双子塔发生恐怖袭击。

    梦是真的！梦是真的！

    我无比庆幸几日前拒绝了护士长。

    心烦意乱地回到工位上，我拿出曼哈大学录取通知书默默发呆。

    唉，如果不是家里这么有钱的话，说不定我真的会好好学习呢，毕竟每次一想事儿，脑子里就空荡荡的，这种滋味实在不好受。

    “温妮！你以为你是大小姐你就能……”

    又来了，为什么周围每个人都看我这么不顺眼？就不能消停会儿吗？有钱也是我的错了？

    最近不只是同事，就连病人也时常针对我。

    我又没害他们得病，我技术不好都没自告奋勇扎针呢，他们要再这么闹下去，我就把针管全部没入胳膊里！

    可惜医院里已经没多少病人了，他们都在911前撤离，在事故发生的第一时间，就被委派为911专属医院的床位，至今还空着。

    几天后，这里又要变成会诊厅了，好好的医院就是不干医院的事。

    没有病人在面前出洋相，我也是会无聊的啊！

    2002年9月17日，医院爆炸，死亡。

    上帝！

    还是七岁的我，还是这副幼小的身躯。

    我怕极了，我哭着敲开伊森的房间，年幼的哥哥脸上还没有疤，脾气也不暴躁。

    被哄睡的我很安心，因为伊森说他会永远保护我，我信他。

    第三幕，22岁。

    又到了这个时间点！这回我直接连医院都不进了，实习期也不要，就老老实实地躲在我的单身公寓里。

    杰西卡是家里给我雇佣的保洁阿姨，我借着家族的名义，在杰西卡这里骗吃骗喝了几个月。

    不过这也不算骗，毕竟我家有钱的很，是会还的！

    直到2002年9月21日，我像往常一样推开门，被打成了筛子。

    “啊！”

    我从床上尖叫着惊醒！

    太可怕了！好疼！我能清楚地感受到有东西穿进身体里！打碎我的内脏，搅地里面血肉模糊。

    跑出房门，我直奔父亲书房。

    谁知这次醒的太早了，父亲正和客人谈事情，见我一直闹腾便严厉地呵斥了我。

    “我讨厌你！”

    哭着跑回房间，我将自己闷在被子里，赌气要不吃饭饿死自己，让亚历山大为自己的所作所为后悔！

    结果没过一小时我就改变了主意。

    彼时还年轻帅气的亚历山大抱起了温妮，他深邃英俊的五官任由温妮捏来捏去，只为她能消气。

    好吧，谁叫你是我爸爸呢，原谅你喽！

    第四幕，22岁。

    好可怕！真的好可怕！

    又到了这个时间点！

    这次，这次我一定要活过22岁！

    我必须找个安全的地方！

    找哪里呢？

    对了！我家就是最安全的！

    我躲在了庄园里，和爸爸撒娇：“就这几个月不出去，只要熬过这几个月，我一定会好好努力！”

    亚历山大摸摸温妮的小脑袋：“真是拿你没办法。”

    2002年10月1日，我顺利的活到了距今为止的最长时间，但是在今天早晨一睁眼，我就发现自己睡在一节列车上。

    我抓住特劳斯问：“我父亲呢？我哥哥呢？”

    特劳斯让我别担心，这一趟只是带着去乡下玩几天，老爷和少爷之后会赶来。

    我这才放心下来，特劳斯是庄园的老管家了，她不会骗我的。

    转身，枪响。

    “特劳斯！！！”

    这次我学聪明了，特劳斯一定是要拐卖我！说不定接连几次的死亡都是他主使的！

    我要杀了他！

    第六幕，22岁。

    特劳斯死在了前年。

    我的心也随着他的死亡变得坚韧。

    谁都不能阻挡我活下来！死亡……永远不属于我！

    2002年10月5日，死于D军区导弹。

    怎么回事？我明明躲过了所有？为什么还会死？

    冷静冷静，温妮，你已经不是小孩子了，要赶紧思考！

    我决定在这次做一个聪明人，发奋图强！

    第七墓，22岁。

    我是货真价实的曼哈大学毕业生，长老会医院的人都得高看我一眼，因为我已经不是护士了，我现在是实习医生。

    这次我没有躲避圣水的洗礼，所有跟之前梦境不一样的事情，我都要尝试一遍！

    我开始调查，开始留心身边发生的小事，我发现周围的人都跟瞎子一样，媒体说什么他们就信什么，无数顶帽子扣在科隆博家族的头上，连战争的开端都要说成，因为家族没有救助穷人。

    疯了！都疯了！内忧外患，这个国家明眼人一看就知道时日无多！

    我得早做打算。

    我拒绝了双子塔邀约，在医院爆炸那天请假远离，留心有人给我下药，警惕特劳斯的背叛。

    在导弹轰炸的前一日，在我还没想到怎么委婉地让家人陪我出去时，父亲就让特劳斯带我上了公主号游轮。

    离别前，我获得了一个温暖的拥抱。

    亚历山大已经老了，身材发福，伊森也稚嫩不再，褪去青涩，脸上的刀疤让他成熟许多。

    “去吧。”

    “你们不来吗？”

    两人摇了摇头。

    我上了船，浑浑噩噩地睡了几天，10月11日，特劳斯叫我来甲板上。

    我非常不明所以地上去了，发现周围一片汪洋，成群成群的死人飘在海上，这些都是贫民窟的人！

    接着我抬头，在仅剩的山头上见到了伊森的尸体，以及亚历山大濒死的模样。

    “父亲！哥哥！”

    我大喊，声嘶力竭，泪流满面。

    特劳斯抓住我的衣领，在我面前杀了亚历山大，随后，杀了我。

    “你这个叛徒！！！”

    又醒了，又醒了。

    我现在已经不再畏惧死亡了，我甚至希望能够永眠！

    我尝试了一次又一次，无论是留下特劳斯还是杀了他，我的结局都只能是死！

    更可悲的是，我会看着我的父亲和哥哥死！

    这是多么疼痛的折磨！为什么要连累我的亲人？为什么科隆博家族会成为众矢之的？

    我要查明真相！

    第十四幕，22岁，遇见一个叫杰克·布朗的人，在他死亡之后我被指控谋杀，逃跑为成功被击毙。

    第十五幕，22岁，苦练体能当兵，海军陆战队破例特招我，在一个雨夜，被艾力克斯枪杀。

    第二十幕，22岁……

    第二十九幕……

    第三十八幕……

    够了！够了！

    我认命，我认命还不行吗？

    我认了……我认了……

    第四十七幕，22岁。

    杰西卡突然成了我的好友，还很厉害。

    我没有躲过飞机事故，但我提前获知了要被袭击的讯息，并且奇迹地拯救了很多人！

    我狠狠抽了红发女几个巴掌！

    爽！让这人一直欺负我！

    医院的爆炸没伤到我，杰克的死也影响不到我。

    我还在他儿子这得知了他的死为何能牵连到我。

    可恶！该死的高层！

    接着我决定靠着科隆博家族的名号借钱，创办白十字协会，组织游行，靠着杰西卡的帮助，我成功了，一时间风光无限！

    许多人嫉妒我，想要暗杀我，都被我以极小的代价摆平！

    我反杀了麦克，提前过了23岁的生日！还和父亲哥哥的关系变好了！

    我见到了“墙”那边的难民，我第一次知道还有难民……

    给贫民窟的穷人送了食物，被他们像神父一般尊敬着，我还为一个死了孩子的妇人开导。

    这简直不像我的作风，但我依然这么做了。

    路上又遇到刺杀，居然还出动了狙击手！这讨人厌的高层！

    紧接着我陷入了昏迷，迷迷糊糊间，我的耳边听到一声叹息。

    “仁慈的天父，我愿以我的生命，换取温妮小姐身体康健……”

    是那妇人，她不停地祈祷着，祈祷着，最后竟然真的使我复活了！

    还让我拥有了受伤也能快速恢复的能力！

    我选择返航，灭掉海军陆战队基地，拯救难民，即便他们不信任我，厌恶我，我也义无反顾！

    直到……

    天上细雨飘落。

    “父亲！”

    我大喊一声！此刻我的心都碎了！那一刻我真正有了一死了之的想法！

    但是我活下来了。

    众人称我为“救赎圣女盖拉”，这是我少时母亲给我讲过的唯一故事。

    盖拉会在世界毁灭的前一刻降临，赐予人民无尽的爱与圣意。

    我迎来了23岁的生日，我再也不会回到7岁那年了。

    我失去了父亲，失去了庇护我的科隆博。

    成为了白十字协会的会长，杰西卡是我的副手。

    公主号游轮被引到海边，在裸露的N市残骸中，无数记者争相拍照，争相报道。

    大家拥护我为英雄，即便世界从未因此改变什么！

    但是我活下来了……

    “温妮小姐，请问您之后有什么打算呢？”

    她不再是温妮·科隆博了，她就是温妮，喜欢穿白衣，包容所有人的温妮！

    “我将以白十字协会的名义宣誓，我将竭尽一生时间改变世界，我将致力于和平，成为民众的话筒，传递他们的心声，直至生命结束！”

    后来高层引荐了我。

    我通过调查得知了当年不知道的内幕。

    明白了科隆博家族不过是当时几个选项中，最弱的那一位，所以联大把责任推到它身上，让民众的怒火在一定会发生的海啸中淹没。

    让世界的罪恶化为乌有，洗礼一切纷争带来的伤害。

    “我们并不反对你活下来，温妮小姐。”高层对她说，“事实上，我们很乐意看到英雄的存在，亚历山大最后的选择是正确的，若非你最后的坚决，到时候死的可不止是他，还有您和其他族员。”

    “所以，忘记仇恨吧，我们是一体的。”

    会议桌前，所有决策人都以一种上位者的姿态同她说话，仿佛面前不过一个傀儡。

    温妮被炽光灯照耀着，一如那天太阳穿过云层后的唯一一束光。

    她抬头，眼中充满寂寥。

    “我会与你们斗争到底的。”

    “绝对。”

