    听雨轩内，湖心岛的阁楼之上已经聚集了十几个顶尖的才子，这其中有来自陕西的大才子吕柟，师从这个时代的儒家大家薛敬之，是赫赫有名的正学书院的大才子。

    也有来自江南的才子景旸，与蒋山卿、赵鹤、朱应登三人，被人成为‘江北四才子’，比起前些年大名鼎鼎的江南四才子来也是丝毫不差。

    还有来自福建的天才少年戴大宾，这个戴大宾现在仅仅只有十九岁，从小勤奋好说，据说三岁能背诗文，五岁便可吟诗作文，有神童之名。

    能够到湖心岛阁老上来的才子，每一个都是这个时代真正的才子，此时此刻，一边听着优美的琴声，也是一边谈天论地。

    当入口的比斗消息传到这里的时候，在场的这些才子又忍不住微微笑了起来，文人嘛，尿性其实都差不多，侠以武犯禁，儒以文乱法，说到底，人性都是一样的。

    “吕兄~”

    “这一次的科举考试，主考官是当今吏部尚书刘公~”

    “刘公一向锐意改革，也不知道这一次会出什么的题目出来。”

    景旸喝口酒，笑着对身边的吕柟说道，吕柟虽然是北方人，不过才华横溢，也是让吕柟钦佩无比。

    虽然说自古以来江南多才子，人杰地灵，人才辈出，不过华夏大地，历来人才辈出，几乎每一个地方每一个时代都有人杰涌出，北方数省，每一次的科举考试总是能够涌现出无数的俊杰。

    “刘公是弘治十二年的状元，传说乃是高人子弟，他出题想来定是与众不同的。”

    吕柟想了想说道。

    “刘公虽锐意改革，但所办新学，所授之课皆是旁门左道，想必刘公出题不会走正道吧。”

    有才子跟着说道，话语之中显然是对刘晋颇有微词。

    自从新学在大明推广开来，越来越多的新学学校开办，大量的招收学生，全新的教育模式再加上教学课程，极大的有别于传统的是儒家教育。

    这给大明上下整个社会都产生了剧烈的冲击，也是让儒家的子弟们深感危机。

    相比起南北学子之间的互相鄙视，这种新旧之学的争论才是真正席卷大明上下的浪潮。

    南北学子，只是互相争一下谁更有文采，彼此之间并无‘道’方面的差异和争论，可是和旧学相比，新旧学之间的争论始终贯穿大明的上下以及方方面面。

    即便是这一次的科举考试，在这个小小的诗会之中，依然有儒家的学子对刘晋颇有微词，因为一直以来旧学攻击新学，矛头都会对准刘晋。

    认为是刘晋在大力的倡导新学，大力的支持和开办新学，这才形成了现在的新学之风气，大有淹没旧学之势。

    相比起新学的大规模的投入，在传统的旧学方面，刘晋表示出了厌恶，不仅仅没有任何的支持，既不办私塾、书院，也没有像支持新学一样大量的出钱资助。

    可是偏偏刘晋又是传统旧学出身的，还是科举考试的状元，又身居高位，这让很多旧学学子和儒家大家们对刘晋极其的不满。

    “李兄慎言！”

    旁边有人连忙出声提醒道。

    刘晋可是这一次的主考官，还是吏部尚书，弘治皇帝身边的红人，不知道有多少人想要巴结他还巴结不上，你现在仅仅只是一个参加会试的举人，先不说能不能高中。

    即便是高中了，以后能够为官，那也是要被人管，离刘晋还相差十万八千里呢，随随便便，说不定就可以把你排到黄金洲去当流官呢。

    “对，对，慎言、慎言~”

    “我们还是看看这东榜到底能不能有人来到阁楼这里吧。”

    吕柟也是跟着点头说道，说完也是看向外面的凉亭这里，一下子就注意到了已经快要来到阁楼这边的李南云。

    “此人是谁？”

    “竟然已经快要来到阁楼这里了，足见他的学识渊博，恐怕不会比我等差，关键是看他样子，似乎好像应该是南云省之人。”

    听到吕柟的话，阁楼之中有小厮也是连忙前去打听，很快就回来说道。

    “他叫李南云，是南云省人，去年南云省乡试的解元。”

    “南云省解元？”

    众人一听，顿时就微微点头。

    南云省虽然不是大明本土的两京十三省，但南云省这边也是有大量的汉人移民，能够成为一省解元，还力压众多的汉人学子，组建这个李南云却是才华横溢，满腹经纶了。

    “我大明开疆拓土，海纳百川，有容乃大。”

    “四方蛮夷入我华夏则华夏之，总是能够出一些精彩艳艳之辈的。”

    景旸也是点点头说道。

    就在众人聊天之际，李南云也是已经来到湖心岛阁楼这边，九座凉亭的考验，全部通关，成为了第一个来到这里的东榜学子。

    紧随着李南云，刘晋和朱厚照也是依靠着作弊的手段来到了湖心岛阁楼这里。

    “还是老刘你厉害，要是我自己来的话，估计着第一关都过不了，更别说来这湖心岛了。”

    此时此刻，朱厚照兴奋的很，一双小眼睛仔细的打量眼前的阁楼，装扮很是雅致，不仅仅有每秒的琴声，还有轻歌曼舞的舞女，又有躲在屏风之后，还带个面纱的才女似乎在观察在场的才子们。

    当看到李南云、刘晋和朱厚照进来的时候，众人也是忍不住仔细的打量起三人来。

    李南云是高加索人，身材高大，皮肤白皙，一双蓝色而深邃的眼睛，再加上浓密的剑眉，相比起大明汉人才子来，更添了几分硬朗的气息。

    至于刘晋则是极其符合传统汉人才子的样子了，长相英俊，一身衣着不凡，三十出头的年纪，少了青春少年的稚嫩，却是多了一分成熟男性的沉稳和内敛，再加上长期身居高位，一股上位者的气息迎面而来，以至于阁楼之中的诸多花魁都忍不住眼睛都亮了起来。

    旁边的朱厚照嬉皮笑脸，一副吊儿郎当的样子，和李南山、刘晋相比，倒是显得逊色多了。

    三人进来，自然是少不了和在场这些才子们互相认识一番。

    “这新学大兴，我儒家新办的私塾和书院，相比起新学所办的学校、招收的学生来说实在是微不足道。”

    “仅仅只是去年，我大明新办了两万多所新式小学，两千多所新式中学，还有三十多所所谓的大学。”

    “大学之名，实在是犹如这两个字，他们所授之课，我也是已经看过了，他们研究各种各样的旁门左道，意图以此来探寻、了解宇宙世界之真相，实在是蝼蚁观天，不自量力！”

    众多的学子聊着、聊着，很快又是聊到了新学之上，有人就忍不住吐槽起来。

    “唉~”

    “有太多的无知民众，只是贪图新学学校不收学费，还有一顿午餐，这才将孩子送到新学去学那些旁门左道。”

    “我儒家大门，求学不易，不仅仅需要昂贵的束脩，而且我儒家之学，浩瀚如海，难学，难精，故而将大量的人挡在门外。”

    “不比新学多是一些粗浅的东西，旁门左道，不值一提。”

    有人也是跟着点头说道。

    “实在是不明白，朝廷为什么不取消这些新式学校，还任其发展壮大，大有盖过我儒家正统之势。”

    “虽然现在他们还稍微成气候，可是来日方长，时日一多的话，恐怕将来必定会动摇我儒家正统之地位。”

    “据时，正道式微，旁门左道得势，则乾坤颠倒，日月混乱，必将混沌不堪，我大明危矣！”

    景旸也是叹口气说道，江南出身的他，深受江南儒家的影响，一向都是反对新学，也是反对新政的，说到这事情，他也是显得极其忧国忧民。

    “几位兄台之言，我却是有不同的看法。”

    听到接连有人批评新学，甚至于将新学批的一无是处，李南云站出来说道。

    “哦，不知道李兄有何高见？”

    众人顿时齐刷刷的看向李南云，想要看看这个来自南云省的解元能够发表出什么高论出来。

    刘晋也是看向这个李南云，倒是很想看看这个李南云能够说出一些什么东西出来，对于在场的这些才子。

    说实话，刘晋还是很失望的。

    虽然一个个确实是有才，这传统的诗词歌赋之类的，他们信手拈来，一个个都玩的不知道有多熟练了。

    可是听他们抨击新学，将新学批评的一无是处，看不到新学任何的有优点，极其的傲慢，带着偏见看到新鲜的事物。

    刘晋就知道这些人和朝堂之上那些守旧派的官员没有任何的区别，都是儒家大工厂制造出来的货色。

    纵然是诗词歌赋文章写的再好，才华再横溢，也始终就是那个样子，和朝堂之上的大部分官员没有什么太大的区别。

    倒是眼前这个李南云，虽然是南云省本地的土著，但似乎好像对新学有着自己的一些看法，这让刘晋来了兴趣，想要听一听他能够说出一些什么特别的东西出来。

