    琼星。

    护星大阵被触动之后，修仙联盟便迅速做出了反应，派出了一队天行卫前去查探情况。

    暮霭沉沉的瀚海碧波之上，白色的雾气充斥在海平面及以上数十丈的范围内。

    咻咻咻！

    一道道身影划破虚空，将雾气洞穿出一个个圆柱般的筒洞，原本平静的海面突然凹陷下一大片区域，随后又猛地弹起，掀起百丈高的巨浪。

    蓝发金眸的驼背老者带着一名血红色长裙的少女，四处逃窜着，不时以特殊的秘法转化出一股股魔气，同时出手捣毁一个个海边的村镇小城，就连一些修士都未能幸免。

    一路上，尸骸遍野，赤地千里，仿佛成了人间炼狱一般。

    金钺所率领的小队来到此处，与追来的魔族修士撞了个正着，两方会面之后，静立在海面之上，气氛略有些尴尬。

    “尔等魔修，竟来我人族的地界撒野，莫非要挑起大战不成？”金钺望着那一头头奇形白状的魔怪，心中有些忌惮，对方这群修真者的实力远胜于自己，这令他不敢轻举妄动，只能暗自通知联盟里的其他高手前来支援。

    另一方，虽然都是洞虚期以上魔修，但碍于命令，不好与人族修士正面冲突。

    沉默了良久，领头的三目魔修缓缓开口道：“这位人族的道友，我等正在追踪一个妖族死敌，还请道友所在的势力能打开方便之门，不要阻拦，不然那妖族定会在这颗修星引发祸端……”

    说着，他将一只蛇皮纹路的储物袋扔了过去。

    “这是一点小小的礼物，不成敬意，还望阁下不要嫌弃。”

    金钺接过储物袋，神识一扫，心头顿时有些火热，脸上露出了亲近的笑容，道：“既然是与妖族之间的仇怨，那诸位请自便吧，不要肆意屠杀我人族修真者就行！”

    “哈哈，多谢道友，我定会好好约束手下，做到秋毫无犯！”三目魔修朗然大笑，接着他向金钺点头示意了一下，随后一挥手，便带领众人消失在了原地。

    “金统领，这样做不太好吧？附近海岸上有不少凡人的村镇被毁了……”身后一名银铠修士神情严肃的小声提醒道。

    金钺眉头一皱，脸色瞬间阴沉下来，转身抬手扇了过去——

    啪！

    一记清脆的耳光声后，那名银铠修士被扇飞出了几十丈远，脸颊顿时高高的肿胀起来，牙齿都掉了几颗。

    “混账东西，连老子的事情也要管，那些凡人算什么，死了就死了，没人会去关心的！”金钺冷冷的说道。

    说完，他又以通讯玉佩发出了讯息，将魔修前来的原因解释了一番，声称自己会好好监视他们，以这样的说辞把联盟里刚出动的那些强者劝了回去。

    “走，再去其他地方转转，说不定还能碰到其他的魔修，这次，必须好好宰一宰他们！”

    说着，金钺一翻手，取出了一架灵舟，随后他往空中一抛，灵舟在空中滴溜溜变大，天行卫纷纷跳了上去，随后灵舟化作一道白光，消失在了天际。

    ……

    一处秘境中。

    齐月欢感应到自己沿路布下的阵法被触动了，神情有些紧张的道：“齐老，那群人还在后面，这颗修星的人族修士好像没有什么动作，接下来该怎么办啊？”

    “看来只能使用我‘赤蝶族’的禁法才能逃过这一劫了，唉，损毁一颗生命修星肯定会有大因果和大业力临身，现在又没有材料布置转劫阵，看来老夫终生要止步于大乘期了……不过，小姐您能逃出去就好！”驼背老者面色凄然之中，带着一丝悲壮，他溺爱的看了一眼少女，随后从储物戒指中取出了一枚血色玉简。

    “这玉简里面是操控星蝶之法，小姐您先熟悉一下，等老夫准备好禁法，星蝶需要一个人来牵引方向！”

    齐月欢接过玉简，如同洪流般的信息瞬间将她的心神填满，她眼睛瞪大，漂亮的睫毛上还挂着一丝秘境中的水雾，樱红的小嘴慢慢张开，脸上露出了震撼之色。

    “世间竟有如此恐怖的禁法，竟要以一整颗修星为代价施展出来！”

    驼背老者抿了抿嘴唇，语气略带自傲的道：“渡劫之后的修士，想要毁灭一颗修星十分容易，但却无法利用星球之力，这门禁法的恐怖之处就是能借用星球崩灭时产生的力量，配合我‘赤蝶族’的血脉神通，召唤出泰宇星蝶的投影出来……星蝶一出，就算是三劫散仙亲自出手，也别想阻拦我们离去！”

    “不过福祸相依，这门禁法之所以被称为禁法，就是因其太过逆天，为天道所不容，故降下诅咒，施展此法之人，修为终生再难精进，甚至连魂魄也不会进入天道轮回之中……所以，不到万不得已，没有人愿意去施展此法！”

    驼背老者一边解释，身上的气息节节攀升，满头蓝色发丝飘舞而起，体内更是亮起了一道璀璨的血光。

    嗤嗤嗤！

    一道道血光化作触手，穿透了秘境的界膜，蔓延到了外界，一根根直插地脉，仿佛要将地核穿透一般。

    琼星不少角落，都发生了地震，仿佛天灾即将到来一般。

    在此时，这处水汽弥漫的秘境之内，一个头戴鬼面具的身影显现而出。

    许久之前，苏破满便将琼星内的每一座秘境中都留了一道分身，用于若干年之后，收割新长成的灵物。

    没想到，此时竟然有了个令人意外的发现。

    眼前这两个妖族之人，竟然要施展禁法毁灭琼星！

    这引得苏破满的主意识降临在了这具分身之中，他摘下面具，在一阵光影间，恢复了本来面貌，随后打了个响指。

    “定！”

    秘境中，时空流转，陡然停滞，连光线都凝固在了半空之中。

    他缓步来到一老一少的跟前，瞳孔中浮现出了六芒星的图案。

    诚然，两人对于自己族人，不算是大奸大恶之人，但对于其他种族，尤其是人族来说，那便是罪孽滔天之辈。

    我之英雄，他之仇寇，说的就是这个道理。

    “你们站在自己的立场上可能并无过错，击杀他族，亦可能和普通人族杀猪宰羊一样，但错就错在，你们生在了妖族，而且还想要牺牲一整个修星的生灵，来助你二人逃跑！”

    苏破满控制分身来到两人面前，闪电般的点出了两下——

    噗！噗！

    两人的眉心瞬间出现了一个血洞。

    紧接着探手一抓，两个大小不一的元神被抓摄了出来。

    随后，他轻车熟路的将元神封印打包进了玉盒之内，随后一仰头，直接遁出了秘境。

