 前台一看二人这架势，不由得眼睛一转，表情有些异样，想到了某些其他的事情。不过还是麻利的为俞青湄开好了房。

    接过房卡，俞青湄和陈飞朝楼上房间行进而去。

    身后，前台看着二人的背影，不由得嘀咕了起来，“这两个人是怎么回事？女的好像穿着婚服，怎么就出来开房了？难道，这是准备和前男友来个最后的告别。哎，现在的年轻人。”

    陈飞耳朵敏锐，听到了这些话，顿时满头黑线。俞

    青湄见状，看着陈飞笑道：“怎么，陈弟弟，害羞了。”

    陈飞道：“不，不是。只是，我本来准备吃饭的。”俞

    青湄轻轻皱了皱眉，道：“吃饭之前，我得好好洗个澡，换一身衣服。毕竟，我可不想再穿着这套衣服。”

    陈飞明白俞青湄的意思，点头道：“嗯，那青湄姐你洗澡换衣服，我们再去吃饭。”

    二人来到房间，俞青湄马上冲进浴室，开始洗澡了。而

    这么一来，陈飞又有了其他的任务，那就是去给俞青湄买衣服。毕竟二人直接从岳家出来，俞青湄根本没有换洗的衣服。

    好在酒店下面不远处就有商场，陈飞冲进商场，直接买了一堆衣服，然后提了回来。

    结果，在从大堂进入的时候，刚才那前台又看到陈飞，不由得面露惊讶之色，嘀咕道：“这年轻人，不是刚开房没多久吗？怎么这么快就出来了，难道，那方面不行吗？”陈

    飞听了，一头黑线。顿时加快了脚步，冲进电梯，来到楼上房间。

    来到房间门口，将手中的大包小包放在地上，陈飞摸出房卡，刷卡开门。将

    门打开，陈飞弯腰提起大包小包，准备进屋去。

    而就在此时，一个人影快速的朝这边冲了过来，一把抓住陈飞的胳膊，出声道：“大哥，救救我！”陈

    飞一愣，随即扭头一看。发现自己身边一名十六七岁模样的小姑娘，此刻衣裳凌乱，面色慌张的抓着自己的胳膊，满脸哀求之色，“大哥，救我，他们要欺负我。”随

    即，在另一边，传来一阵脚步声，两名满脸横肉的彪形壮汉走了过来。

    “还敢跑，给老子回来。”

    “妈的，老子付了钱还没完，就想跑了。”

    说话间，两名壮汉走近过来，伸手就要去抓那小姑娘的胳膊，准备将她拖回去。见

    状，陈飞皱眉，放下手中的包包，瞪向二人，厉喝道：“等一下！”

    二人一听陈飞呼喝，看了过来，随即面带威胁的狠狠出声道。

    “小子，不要多管闲事。”“

    这不关你的事，滚一边去！”

    二人伸手，要将陈飞推开，同时要将女孩拉走。

    女孩顿时满脸急色，带着哀求之色的哭喊了起来，“大哥，他们要强我，你帮帮我，你快报警。”

    “妈的，还敢胡说八道，老子打死你！”闻言，一名壮汉面色大怒，甩手一巴掌就朝小姑娘脸上抽了过去。

    陈飞冷目一横，右手探出，一把抓住了壮汉的手臂，冷声道：“住手！”

    “小子，你敢对我们动手！找死吗？”壮汉的巴掌被陈飞挡住，不由得面色大怒，狠狠瞪了过来。

    另一名壮汉也随即一拳砸了过来，“找死的东西，滚开！”结

    果，陈飞一脚踹出去，狠狠的踢在壮汉的小腹肚子上，将他们直接给踢飞了出去，在走廊上滚出十多米，这才停了下来。“

    敢打我兄弟，老子——”被陈飞挡住手臂的壮汉，见状一脚踢出，想要踹出来。

    但陈飞岂会让他得逞，抓住他手臂的右手，轻轻用力一扭。

    顿时，一阵咔嚓的声响，这壮汉的右臂扭成了麻花，发出一声痛苦无比的呼声，整个人瘫软在地上。

    “滚！”陈飞瞪向二人，一声厉喝。

    然后，他看着满脸惊慌和泪痕的小姑娘，柔声道：“你，进来吧！”

    随即，陈飞提着衣服，带着小姑娘进了房间之中。

    房间内，俞青湄刚刚洗完澡，裹着浴巾走了出来。结果就看到陈飞带着一个衣衫不整的小姑娘走了进来，顿时一惊，“陈弟弟，你这是——难道你就这么寂寞难耐，这点时间都等不了。”陈

    飞顿时感到一阵愕然，连忙解释道：“青湄姐，我没有，我只是——”

    小姑娘也慌了，赶忙摆手解释道：“姐，大哥和我不是，大哥只是救我，我——”看

    着二人慌张的模样，俞青湄笑了起来，道：“好了，不用解释了。我刚才的话，和你们开玩笑的。外面的动静，我也听到了些。是有人欺负这小姑娘吧！”陈

    飞闻言，顿时松了口气，然后将衣服递给俞青湄，道：“青湄姐，衣服买回来了。你换上吧！”俞

    青湄媚眼一转，道：“陈弟弟，你就这么急着要我穿衣服。难道，不喜欢没穿衣服的我吗？”

    “咳咳，这——”陈飞面颊一热，瞥了一眼旁边低头的小姑娘，赶忙道，“青湄姐，旁边还有小孩子呢？你不要乱说。”

    俞青湄咯咯一笑，道：“陈弟弟，你在我眼中，也是一个小孩子呢！好了，不逗你们了，我去换衣服了。”说

    完，俞青湄转身进了浴室，很快换好了衣服，走了出来。

    而俞青湄这一出来，顿时让陈飞和小姑娘全都眼睛一亮。

    陈飞没想到浴后的俞青湄如此妩媚动人，带着一种天然成熟女人的魅惑感。每一个轻微的动作，似乎都在挑逗触碰着男人的心弦，让人心头火热升腾。

    而小姑娘此刻更是看呆了，呆呆的看着俞青湄，眼睛一动不动的。俞

    青湄见状，不由得笑了，朝陈飞抛了个媚眼，然后坐到小姑娘对面，轻轻一笑，道：“小妹妹，怎么呆住了？”

    小女孩闻声，这才回过神来，面色一红，道：“我，我从来没有见过姐姐你这么漂亮的人！”“

    哎，小妹妹嘴挺甜的嘛！”俞青湄笑道，随即伸手过来，勾了一下小女孩的下巴，道，“小妹妹，你也是个美人儿，打扮一下，肯定很迷人。很多男人恐怕都要魂不守舍了。”说

    完，俞青湄还特意瞥了陈飞一眼。 