    想到这个以后，很多人的脸色都变得惨白了起来。

    听到韩先生说得这些话，可以说现场没谁的心里面会觉得好受。

    因为韩先生这番话一讲，让他们情不自禁多了很多莫名其妙的想法。

    他们可是听得清清楚楚的啊，韩先生亲口说的，林家得罪了不该得罪的人。

    那么林家究竟是得罪了谁？为什么会让韩先生有这么大的反应呢？

    想到这里以后，他们的心情都变得有点奇怪。

    心里面的想法也都开始忍不住胡思乱想。

    这时候，有不少人的目光都看着周青。

    难道说周青就是这位韩先生口中所说的，不该得罪的那位人吗？

    想到这里，有不少人的表情都变得苍白，实在是不知道该说些什么。

    如果真是这样，林家今天来到这里究竟是为了什么？

    难道出现在这里丢人吗？

    很多人心里面都有这样的想法，真是不知道林家这些人今天出现在这里是为了什么。

    他们出现在现场没有占到任何的便宜，反而还被他们自己找来的帮手用这样的话给怼了。

    这究竟是怎么了？

    其实有很多人心中都无法相信，这个样子着实是有些诡异呀。

    他们用眼睛悄悄看了一眼韩先生，又看了眼周青。

    他们觉得这种想法实在是有些说不过去。

    这两个人之间无论怎么联想，好像都联系不到一块去吧，这两个人之间能有什么关系啊？

    他们心里面全都是这样的想法。

    哪怕刚才已经听到韩先生亲口说出，林家不应该得罪周青这样的话，但他们也还是有些意外。

    现在这副样子，究竟是怎么一回事？

    周青跟韩先生之间似乎没什么联系吧？难道说韩先生在这之前就很赏识周青吗？

    要是他真的很赏识周青的话，这件事情他应该一开始就不会接下来。

    怎么可能会主动答应林家这样的要求？

    而他现在，明显是早就已经答应了林家的要求，帮助林家在这里壮大威势，既然他已经把这件事情给接下来了，就说明他最初，确实是打算帮助林家的呀。

    但是现在这个情况又是怎么回事呢？

    关键是现场的这种情况并非是某一个人不明白，而是几乎所有的人全都搞不明白了。

    这是在干嘛呀？

    “怎么了？韩先生，我们得罪谁了？”

    听到韩语说的话，林欢先是一愣，紧接着开口。

    “韩先生，我们林家这些年来，一直本分守己，我们知道该做什么样的事，不该做什么样的事！”

    “我们从来没有做过任何过分的事情啊，也没有得罪过任何不该得罪的人！”

    “更何况，我们林家的地位，难道韩先生你还不明白吗？”

    其实他想说的话，是他们林家的地位很不简单。

    言下之意就是，他们林家还有的对不起的人吗？

    说句不好听的，只要他们林家想，在整个东域，有他们林家不敢得罪的人吗？

    哪怕是平安集团，哪怕是蒋开山这样的人，他们也只是不想撕破脸皮，但却并不代表他们真的就害怕。

    不想轻易得罪和不敢得罪，那完全是两码事。

    所以他这番话的意思其实也很明显，那就是，林家这些年来，压根就没有不敢得罪的人。

    他也是在用这样的方式回应韩语所说的话。

    但是韩语却冷笑了一声，听上去似乎根本就没有怎么在意这些事情。

    而且他这个态度也表明了，他压根就没把林欢说的话当回事。

    “我都不敢得罪的人，林家打算干什么？”

    说到这句话的时候，他也带了种非常强悍的自信。

    话虽然不多，但是说出来的话落在其他人的耳朵里面，那真是带给那些人相当巨大的震撼。

    他说什么啊？

    现在他说这些话，是没有把林家放在眼中吗？

    听他说这话的意思，哪怕林家的那些人，他也没有放在眼中吗？

    他不把林家的那些人当回事吗？

    想到这里，有不少人的内心都无法平静下来。

    在他们看来，林欢以及林家，本身就已经是他们无法想象的高度了，这辈子恐怕都未必能够到达这样的高度。

    但是现在，这个人却冒出了这样的一番话，不把林家放在眼中。

    而且看林家对待此人的态度也是非常的尊敬，这说明什么？

    这说明他多半拥有这样的能力，恐怕他真的还没怎么把林家给放在眼中。

    那这种人岂不是相当可怕吗？

    之前，他们只知道这个人是林欢请过来的，似乎是林家打算用来针对周青的。

    但是这件事情无论怎么看，他都不该这样来针对周青吧？

    这些人的表情全都变得很奇怪，现场的局势让人有些看不懂了。

    “连我都不敢得罪，在人家面前都必须要恭恭敬敬的，你有什么资格说这样的话，如果是你父亲在这里，你觉得他会让你这样胡言乱语？”

    这番话，韩语是冷笑着说出来的。

    其他的人都搞不明白他这个状况，实在是不知道该说些什么，一个个的表情全都很沉默。

    林欢的脸色阴沉，将头微微低下去，表情阴晴不定。

    他在想，这件事情究竟是错在什么地方了，究竟是哪个环节出了问题。

    无论他再怎么去想，也根本想不明白，这到底是在干嘛啊？

    这个情况怎么让他越来越看不明白了呀？

    明明在这之前，他父亲跟他说的是，只需要把韩先生带过来，那么接下来的事情全都可以不用他操心了，韩先生自然会把这些问题全部都解决掉的。

    以韩先生的能力来讲，他在平安集团这边肯定不会吃任何亏的。

    而且从他身份方面来讲，他的身份也相当不简单啊，就算蒋开山过来以后也必须要给这位韩先生几分面子才可以。

    这是他父亲亲口说的话。

    但是现在这个情况，真的是让他看不明白了。

    在刚才他还充满了信心，自信满满，认为一切都不是问题。

    而且在这之前，虽然韩先生说话极少，但他们之间好歹也是沟通过的。

    那个时候，韩先生也清楚地表示，这一切都没有问题，肯定会想办法帮忙，毕竟他还欠着林家一个人情。

    怎么现在转眼就翻脸了？

    事出反常必有妖！

    既然在这么快的情况下，就能有这么大的出入，那么这说明什么？

    这恰恰说明他应该是在这短短的一段时间之内，就改变了主意。

    那么让他能够在这么短的时间之内改变主意的因素又是什么呢？究竟是在什么东西的影响下，才让他这么快就改变了主意？

    想到这个以后，林欢的表情瞬间就严肃了起来。

    他不知道该说些什么，但是无论怎么想，这件事情好像都跟周青绕不开关系吧？

    在进来之前，韩语都还明确表示要帮助他们家，但是进来之后看到周青的时候就说他们得罪了不该得罪的人。

    甚至听他这话的意思，就连他都不敢去得罪周青。

    这说明什么？

    这岂不是说明，周青的真实身份可怕到令人发指吗？

    可是这怎么可能？周青是谁他清清楚楚，这只是一个家道中落，因为受到了蒋宜涵的眷顾，所以才有机会当蒋家的赘婿的人。

    对于这种人来讲，他们的存在其实就是被别人不断的看不起。

    没办法，既然要当赘婿，那就要有这种觉悟才行。

    他看不起的周青，很有可能就是现在人家口中所说的，得罪不起的人吗？

    想到这以后，他的心都不由得咯噔了一下。

    不知道为何，这个时候他突然想起在这之前，张麒麟曾经在电话里面说，他让张麒麟来找周青是在给他找麻烦。

    而且，刘旭也跟他说的很清楚，叫他好自为之。

    那个时候他跟他父亲都并没有多想，虽然已经高度承认了周青，但是对于这番话的判断，其实是停留在周青背后有人在帮忙的基础上。

    而且那个时候，他跟父亲的判断是周青背后帮忙的那个人，应该是他的老丈人蒋开山。

    但是蒋开山，他应该也不至于让韩语说出这番话吧？

    蒋开山跟他的父亲林俊应该是属于同一档次的人，韩语会给人家点最基本的尊重，这是肯定的，但是要说让韩语感到害怕，那就有点太过扯淡了。

    韩语连他父亲都不怕，这次帮忙纯粹是看在他父亲曾经帮过他的份上，为什么会怕蒋开山？

    难道说现在韩语在怕的人，其实并不是蒋开山？

    他的脑海里面也冒出了这样的想法。

    这岂不是说，在周青的身后，其实还有别的人在帮助他？

    想到这里以后，他的表情瞬间就凝固在了脸上。

    莫非他跟他父亲的判断真的错了？背后帮助周青的其实不是蒋开山，而是另有其人？

    这件事情他根本不会往周青身上联想。

    韩语这样的人，不可能认识周青，后者想认识他，那无疑是痴人说梦。

    一个普普通通简简单单的赘婿，就想认识韩语这样的大人物，那不就是在做梦吗？

    所以，韩语现在突然变卦，绝对不可能是因为周青，而是另有其人。

    正当他心里面还在想着这些问题，并且越发确定的时候，韩语突然又一巴掌帅在了他的脸上。

    “韩先生！你这样未免有点过分了吧！”

    林欢恼火。

    这个人都是他请过来的，可是现在却这样对他动手，没有丝毫的留情，这根本就不像是她们一开始说好的那些。

    “我之前之所以会答应你们，是因为那个时候我都不知道你们要对付的是谁 你们说只是要收拾一个，让林家有些尴尬，只是你们不方便出面解决！”

    韩语说到这里，脸上就变成了冷笑。

    “好啊好啊，好一个不方便解决呀，这哪是不方便解决？你们自己处理不了的麻烦事，还想把这个烫手山芋丢给我？”

    林欢心中一惊，那个人有多么可怕？居然让韩语说出这种话。

    韩语冷冷盯了他一眼。

    “还不快给周先生道歉？！”

