
“程大姨，咱们去院子里打麻将吧。”

赵玉敏给第二位伺候的老人，也就是姓程的老太太换好衣服，把她抱到轮椅上，然后推着她出了门。

老人居住的是一栋别墅，前面带着一个小院子。

院子里搭了个小凉亭，凉亭下面本来摆放着一套石桌石凳，现在被换成了麻将桌。

赵玉敏推着老太太来到麻将桌前，还不等安排好位子，门外就有人按门铃。

来的人，有两位：一个中年妇女推着一个行动不便的老爷子。

老爷子看起来也是六七十岁的模样，略显消瘦，却精神还好。

他通过镂空大门看到院子里的人，忙大声喊道：“小赵，快开门，我来了！”

赵玉敏把轮椅固定好，然后快步来到门口，打开门，请这两个人进来。

程老太看到来人，没有说话，只是笑了笑，因为她根本不记得这两个每天都来和她打麻将的人是谁！

是的，程老太的记忆彻底毁了，她连自己的亲人都不认识了，更不用说那些外人。

就是赵玉敏这个保姆，天天伺候她，她也不记得。

不过，相处的时间久了，每天都有这个人陪伴，老太太也开始对赵玉敏变得依赖。

慢慢的，也开始听她的话，好好吃饭、每天打麻将，而不是总想着跑出去。

其实，老太太也不知道自己跑出去干什么，她就是寂寞，不想一个人呆在空旷的屋子里。

赵玉敏仔细咨询了大夫，知道患有小脑萎缩的病人，最需要有人陪伴，哪怕只是跟她说说话，或是陪她看个电视，她也能得到抚慰。

赵玉敏开始有针对性的照顾老人，并且教会了她打麻将，还帮她在别墅区找到了牌搭子。

牌搭子也不固定，但总有人来，老太太也不至于太寂寞。

打打牌，嗯嗯啊啊的聊个天，大半天的时间就过去了。

再吃吃饭、睡个觉，看个电视，听赵玉敏给她读个报纸、小说，天就黑了。

时间，就这样一天天过去，老太太往外跑的次数减少了，人的气色也好了许多。

程老太的女儿程女士看到亲妈的改变，很是高兴，不但给闫女士一个大单子，还给赵玉敏包了红包。

她不在乎钱，就怕花了钱自家老母亲却还得不到最好的照顾。

工资高，福利好，关键是那种被认可、被尊重的感觉，赵玉敏真是太享受了。

她在程家也干的愈发起劲。

程女士是位商场女强人，偶尔也会搞个投资、玩点儿股票，赵玉敏有时候听她打电话，听了一星半点，也跟着小小的玩一票。

还别说，赵玉敏还真赚了一些钱。

后来，程女士名下的一个房地产公司搞了个新楼盘，程女士知道赵玉敏还没有自己的房子，便给她提了一句。

赵玉敏用内部价，买了一栋两室一厅的小房子。

有了房，赵玉敏仿佛整个人都有了归属，她终于有了自己的窝儿，再也不会像过去一样，可以被人任意赶出去。

就算自己真的老了，干不动了，或是癌细胞扩散，她也有养老、看病的资本！

更不用说，程女士还给她买了保险，不只是社保，还有商业保险。

赵玉敏没有弄懂那些繁琐的保险合同，但，却记住了一点：活着能领分红，死了有赔偿，病了能报销！

她，一个保姆，终于也能像王涛这个有编制的国企职工一般，一切都有保障了！

魔珠：……

嘁，这一切还不都是我的功劳。

要不是我，你能通过保险公司的体检？！

赵玉敏不知道魔珠的想法，但她已经从最初无路可走这才干保姆，发展到真心喜欢这个职业。

内心的喜爱，让她更加看重这份工作，对待程老太也愈发上心。

程老太过得愈发安逸，她的儿女们对赵玉敏也更加满意。

程老太的女儿有钱，直接用钱来表示嘉奖。

她的儿子则是个体制内的人，不好在经济上太过表现，便想着在其他方面稍稍奖励一下。

“小赵，我听说你的前夫一直找你复合？”程先生似是闲聊的问了一句。

赵玉敏一愣，旋即有些木然的说道，“他的父亲得了阿兹海默症，需要有人照顾，他再婚的妻子不愿意。而我曾经任劳任怨的伺候了他瘫痪的母亲八年！”

程先生非常聪明，只从赵玉敏这句话中就明白了很多东西。

而且在雇佣赵玉敏之前，程家也对她进行了调查，知道她因为误诊癌症而被离婚，几乎净身出户。

离婚后，赵玉敏无处可去，又跟社会脱节太久，找不到什么好工作，只能去当保姆。

最近一两年，早已再婚的前夫却又跑来纠缠，赵玉敏也没有疾言厉色的拒绝。

程家还误以为赵玉敏也对前夫有旧情，毕竟两人还有个儿子。

但现在看来，那个前夫只是想找个免费保姆。

呵！

想得还挺美！

程先生不禁想到自己，他妹妹雇佣赵玉敏，可是花了大价钱的，而且还时不时给些奖励。

那个什么王涛，一分钱不想出，只想用个妻子的名分，就让人家给他当牛做马？！

呸，世间哪有这么便宜的事儿？

巧的是，程先生正好是王涛单位的直管领导，他也没有刻意为难，就是随口说了一句。

王涛这边，因为经常请假，被居委会、民警约谈，严重影响了工作。

领导对他很有意见，刚好又听到了些许风声，索性直接把王涛调到了闲散职位上。

没有实权，工资也要缩水，关键是一应福利待遇都远不如从前。

这也是王涛没有犯重大过错，否则，单位直接就把他请退了。

饶是如此，王涛也十分受不了，他不知道有程先生的“帮忙”，只当是亲爹拖累了自己。

伺候了一年多，他真的有些熬不住。降职的事，更是直接刺激了他，他索性不再顾忌什么颜面、名声，把父亲随便送去了一家疗养院。

消息传了出去，他多年的孝子名声也毁于一旦。

有的亲朋，甚至暗搓搓的说：王涛这人，还不如人家赵玉敏。

赵玉敏好歹伺候了婆婆八年啊，而王涛，对待自己的亲爹，连两年都没有撑住！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="64967917"  chaptername="第030章  我就是个保姆（三十）">加入书签</a>
</div>
