    “走，咱们去瞧瞧！”何雨柱看着一大爷，心里愤怒到了极点，这灾害才过去几年，一个个就都忘了本，简直不可原谅！

    易中海连连摇头。

    别看肖尘倒了霉，可这段时间他通过一些手段养了不少的的死忠粉，有的还被提拔到车间的管理层，掌握了很大的权柄，他们一个比一个会磨洋工，连自己这个八级钳工都不放在眼里。

    何雨柱算老几？

    人家根本不会给他面子，说不定还会把他围在中间，狠狠地打一顿，反正现在工人的地位被抬的太高，有的人已经按耐不住自己的野心了。

    “柱子……不，我劝你不要逞能，他们现在都对你不满，如果现在去见他们，肯定会被虐成渣渣！”易中海很诚恳地说道。

    南易也担心起来，何雨柱虽然有些冲动，但基本都保持了很好的克制，可厂子里的那些老油条不管这些，到时候是要吃亏的：“柱子，如果要吵架的话，我陪你一起去，保证会把他们家的祖宗都从墓地里吵醒，但是打架就算了吧。”

    “拉倒吧！”何雨柱可不想跟他们吵架，他现在已经是轧钢厂的厂长，在他们面前摆摆威风是不错的：“你先待在这里搞好忆苦饭，车间那边，我和一大爷过去就行。”

    易中海摸着自己的肚子，脸上的皱纹都集中在一起，他有气无力地说道：“我现在只有出气的份，给我一个馒头，我才有力气陪你过去。”

    “给！”马华倒是很大方，拿了两个馒头塞在了易中海的手中：“等会儿我师傅要是被围攻，您老赶紧过来报信，我立刻拿着菜刀过去，把他们剁成渣渣！”

    易中海自然同意，看着案板上的五花肉，他深深地吸了一口气：“妈蛋，人家都羡慕我是八级钳工，可我家的生活水平和秦寡妇家的完全不能相提并论，人家天天有肉吃，真特么不公平！”

    不可能！

    何雨柱当然知道秦淮茹家的实际状况，全家都靠她撑着，连肚子都填不饱，没有了自己这个冤大头，他们家天天吃稀饭，怎么可能有肉？

    “你是和我开玩笑吧？”何雨柱半信半疑的问道。

    “我什么时候撒过谎？”易中海吞下了半个馒头，沉着脸说道：“昨晚我和你一大妈一晚上都没有睡着，一直闻着她家的肉香味，肚子饿得咕咕叫。”

    难道秦淮茹又找到下家？

    会是谁呢？

    何雨柱正在猜测，易中海立刻靠近了他，低声说道：“柱子，还是你最聪明，幸好和秦寡妇撇清了关系，据我所知，她和肖尘有不可言说的事情。”

    然后，一大爷将阎解放结婚那天，秦淮茹坐车出去的事情告诉了何雨柱。

    还别说。

    秦淮茹虽然风韵犹存，符合很多男人心目中女神的形象，但她的眼光真的有问题？

    靠刘刚，刘刚被打倒，靠肖尘，现在肖尘还在保卫处待着继续公审呢......

    “我知道了，我现在先去车间收拾那些狗东西，让刘副厂长正式接管你们车间，然后再去整整那个肖厂长！”

    车间内。

    由于二大爷刘海中被下放养猪，现在正是群龙无首，工人们一个个都懒洋洋的坐在自己的位置上，根本就不想动手干活，理由就是忆苦饭吃得他们浑身没力气。

    为首的几个副主任跟手底下的工人在那里嘀嘀咕咕。

    “这傻柱真是走了狗屎运，居然当上了咱们钢厂的厂长，不知道抱了谁的粗大腿？”

    “当个厨师不香吗？后台不硬就想当咱们的头儿，估摸用不了两天，就会灰溜溜的走，到时候还是咱们肖厂长的天下。”

    “那个忆苦饭真难吃，我恨透了这个杂碎，要是让我看见他，立刻就给他一拳头，把他变成熊猫眼。”

    “哈哈！”

    众人都在YY着，谁也没有看见何雨柱和易中海走进来，真以为当了厂长，就能为所欲为了？

    “现在可是上班时间，你们居然聚众聊天，分明就是想要挖社会主义的墙角！这个月的全勤一律扣掉。”何雨柱听到了他们的议论，心中当然不开心，毫不犹豫地说道。

    车间里一片安静。

    谁也没有想到何雨柱会这个时候来，而且还宣布一个让人痛不欲生的决定，心中自然愤愤不平，个个眼里都充满着仇恨。

    尤其是刚刚安排进轧钢厂的二毛，他的年纪和何雨柱差不多，早就已经非常的嫉妒：“凭什么？”

    “上班就得创造价值的！”何雨柱环视了众人一眼，看见没有一个人有动作，只是在车间角落里，有个中年人在聚精会神的做事：“如果你们觉得我的处罚太严厉，现在就可以辞职，我马上会批准你们的申请。”

    说完，走到中年人身边，看着他身上和手里全都是油污，回头看了一眼那群懒洋洋的人：“你们都要向人家学习，要是再有不合格品出现，这个月的工资全部扣掉。”

    中年人连忙转过头，有些不好意思地笑着：“何厂长，我是刘峰，那些不合格品和他们没关系，关键是机器坏了，等我修好，立刻就能够解决这个问题。”

    堂堂的副厂长，居然亲自委下身段修机器，这样的人还被别人排挤，肯定是钢厂的最大损失，看着身后这群游手好闲的人。

    何雨柱郑重地宣布道：“从今往后，厂里的产品质量由刘副厂长说了算，你们要是敢不听话，都跟我滚到滞留地养猪去！”

    二毛将手里的扳手掂了掂道：“何厂长，你要求我们认真的干活，我当然赞同，但是天天吃忆苦饭，我真的受不了，你必须得给我们吃肉。”

    “我们也要吃肉！”众人纷纷附和，要是何雨柱让大家吃肉，很快就违背了他的初衷，可以直接上告他，他只有滚蛋一条路。

    何雨柱没有拒绝。

    早就已经看到了那些幸灾乐祸的眼神，回头看着呆若木鸡的刘峰道：“刘副厂长，我们钢厂的生产工作就交给你了，只要咱们厂的效益好，我保证大伙吃香的，喝辣的！。”

    这个主意好，易中海暗暗佩服，只要大家能够吃肉，都会乖乖地干活，绝对不会轻易的闹事儿。

