    霸下的本体虽然比不上覆海龙百米长的身躯那么雄伟，但相对于人类来说也算是巨兽了。

    而且霸下的龟壳十分平稳，我们三人坐在上面感觉十分的宽敞。

    霸下长啸一声，腾空而起，向着湖北的方向飞去。

    在我们的身下，是满目疮痍的三峡大地，因为之前覆海引发的大灾祸，整个地形都被彻底改变了，想要恢复过来也不知道需要多少年的时间。

    覆海对于这一切却是毫不在意，在她的眼中，人类也不过是一群蝼蚁罢了，要不是我和梦璃的关系，她甚至都不会正眼瞧我。

    在霸下飞往湖北的途中，覆海和梦璃似乎一见如故，竟然给梦璃传授着修炼心得。

    我只能一个人坐在后面，开始思考下一步的打算。

    我和梦璃之所以来湖北，一来是为了躲开四川境内的佛道大战，另一方面也是因为我爸当年留下的那个纸条。

    根在楚地！

    这是他留下的线索，联系到杨国庆所说的，我们楚家祖上就是在湖广填四川那会儿从湖北迁移过去的，所以想要找到我们楚家的秘密，甚至借此寻找到我爸的踪迹，就必须要到这湖北来一趟。

    但那张纸条也只是一个很含混的地名，湖北之所以被称作荆楚之地，乃是因为这里是战国时候楚国的疆域所在，土地面积极度辽阔。可以说我就算来到了湖北这片地方，也不知道该从哪里入手，想要在这几十万平方公里的土地上找到我们楚家留下的线索，真的不亚于是大海捞针。

    “龙六哥，这个荆州在你们那个时代，有没有什么出名的地方啊！”我想了一会儿，决定干脆就从湖北这边出名的地方找起来，就当是撞运气了，如果实在找不到线索，那也就当是带着梦璃来游山玩水了。

    至于龙六哥这个称呼，乃是霸下自己要求的，霸下还说他在上古之时就曾经以“龙六”的化名进入过人类社会游历，所以让我这样叫他。

    很快，霸下低沉的声音从下方传来，“荆州之地，最著名的地方当属云梦之泽。灵气充沛，珍兽遍地，传说还有不死药生长。”

    “云梦泽？气蒸云梦泽，波撼岳阳城里的那个云梦泽？”我想了想，以前确实听过这个地名。

    反正现在也找不到线索，我干脆就对霸下说道：“那我们就先去那个云梦泽吧看看吧。”

    “也好，云梦泽灵气充沛，还有各种灵物生长，我们正好去那里恢复伤势。”霸下一边飞行，一边说道，声音如同雷霆般在空中响彻。

    被他这么一说，我才想起这霸下和覆海现在可都还是重伤之体，在经历了四千年的封印后又大战一场，他们的修为早就降到了低谷，确实需要找个灵气充沛的地方好好休养。而且梦璃也刚好在那里恢复修为。

    当下，霸下便凭着记忆，向着上古时代云梦泽的方向飞去。

    虽然他受伤不轻，但速度还是极快，再加上我们所在的地方本就是湖北和重庆的交界点，过了巫峡就进入湖北境内。所以大概一个小时后，我们就到了目的地。

    我从高空看去，下方是一望无际的大湖，一眼看不到尽头，看上去十分的震撼。我估计起码有近千公里那么大，跟下方的大湖一比，我们村头的那口龙水湖简直就小的像是一个小水坑。

    “不对。”

    突然，一直和梦璃说着话的覆海站了起来，血红双眸紧紧的盯着下方的大湖。

    同时，霸下也开口道：“变了……云梦泽出问题了，不仅灵气衰弱了很多，而且面积似乎减小了一半以上。”

    “哼，看来这四千年里，整个九州的变化都不小啊。”覆海冷冷的说道。

    我在旁边也听出了他们话中的意思，看来是这云梦泽也同样出现了问题，和上古时候相比已经大为不同了。

    “我看，咱们还是先下去找个地方休息一下，吃点东西吧。我再找人打听打听这附近的情况。”我连忙说道。霸下和覆海本来就没什么地方可去的，对于我的话他们也都没有异议，霸下身子往下方落去。

    大概十分钟后，我们四人走进了大湖边的一座小城。

    这座小城似乎是作为旅游景点修建的，面积不大，但装饰的古香古色，就和电视里的那些古城差不多。而在城门处的地方还似模似样的立了一块石碑，上方写着“洞庭”两个大字。

    “洞庭？”

    我低声念道，脑袋里灵光一闪，顿时明白了过来，原来霸下口中的云梦泽就是现在的洞庭湖，只不过是一个地方两个名字而已。

    我们往前方的小城走去，一路上梦璃和霸下、覆海全都东张西望，对着周围的事物指指点点的。特别是当路上有几辆汽车从我们身边疾驰而过，将这两头从上古时代走来的龙族吓了一跳，要不是我连忙制住并且解释，恐怕覆海就直接对这些铁皮怪物出手了。

    “哼，不好好修炼法术，强健躯体。尽弄这些旁门左道的东西。怪不得几千年来，你们人族还是这么弱小。”覆海一脸鄙夷的说道。

    我尴尬的挠了挠头，装作没听到的模样，这头母龙脾气极差，要是把她惹恼了，估计我就得遭罪了。

    因为身上没有钱，我跑到一座珠宝店里，把从刘鼎天身上弄来的玉佩低价卖了一块。

    然后我就带着两头龙准备去吃点东西，其实当修为达到一定境界之后，完全可以不吃东西的，就像霸下和覆海在锁龙柱里困了四千年，不吃不喝也死不了。以我现在的修为哪怕一个星期不吃东西也是屁事没有，不过人生在世，美食这玩意儿可是不能辜负的。

    我在路边找了一个小吃摊，带着三头龙坐下来，点了四份热干面，再加上一些汤包、炸春卷之类的小吃。

    这小吃摊的老板是个四十多岁的中年男子，看上去一副老实巴交的模样。他把小吃做好后给我们端了过来，眼睛在梦璃和覆海的身上看了好一阵，最终有些犹豫着对我说道：“这位兄弟，我看你们吃完了东西还是快点离开这里吧。”

    我一愣，笑着问道：“大哥，你这话是什么意思？我们几个还准备在这里玩上一阵子呢。”

    老板往外面看了一眼，说道：“要是平日里你们来这里玩当然是好。但最近这洞庭城里不太平啊，你旁边这两位小姐长得这么漂亮，容易出事的。”

    我听他说的严重，连忙正襟危坐，问道：“大哥，还请你解释清楚，难道说这几天城里发生什么事了吗？”

    老板也是个实在人，见我问到这里，就一五一十的给我说了出来。

    原来就在半个月前，不远处的洞庭湖里一到晚上就从湖里冒出各种颜色的霞光，五颜六色，十分美丽，那光亮起来连天空都照亮了半边。这种奇怪的景象马上就引起了所有人的注意。

    有人说是这洞庭湖里有宝物要出世了，毕竟按照故老相传的神话传说，只要有什么神器神兽之类的出世，总是会出现各种异像。

    一时间整个洞庭湖周边风起云涌，特别是这个紧靠湖边的小城，更是在半个月的时间涌来大量的人。

    而且这些人里面不仅有大量的和尚、道士，还有很多背刀带剑的人，这些人装扮十分奇怪，看上去就不寻常。如果放到以往，恐怕国家早就出面将他们处理和驱散。

    但这一次却十分反常，上面就像是默许了一样，不仅没有阻止这种情况，反而放任不管。而且听说还在外围设下关卡，将普通人全都拦在了外面，不准进入这片区域。

    一时间整个小城风起云涌，特别是那些人似乎个个都有不凡的本事，每天都能在城里发现好几具尸体……

