    “身为差役，居然敢欺辱百姓，是人命如草芥，呵呵！你们的胆子当真是大到没边了啊！”

    林凡冷声说道。

    啊！

    “杀人了啊！”

    差役们吓得后退。

    周围的百姓们也都是身子发抖，不敢在此地停留，快速逃离了此地。

    林凡冷漠的看着那些差役，冷声道：“你们先前杀戮我大明朝的百姓的时候，可曾想过那也是杀人了？”

    “哼！猪狗不如的东西，帮着外人杀害同族之人，你们这些人都该死！”

    说着，林凡上前，一掌又打死一人，那些差役虽然手中有刀，却不是武者，根本就不是林凡的对手。

    林凡将这些差役，打死的打死，打残的打残，然后拎着几人向着延平府知府衙门而去，百姓们看林凡没有伤害他们的意思，皆是好奇的上前。

    “咦！这！这人好大的胆子啊，居然敢杀官差，而且，他好像就只杀这些官差啊！”

    “好奇怪！我大明朝不记得有这样的侠士啊！”

    “这人身边跟着的这些人，我好像认识啊，有一个人是我们同村的人，失踪了半年多了，官府不是说人死了吗？”

    “对！另外一人我也认识，是我们村的李翠花，她的男人在一个晚上被人杀了，官府说是她的奸夫干的，不知道真假啊！”

    “我看啊，这其中必有隐情，此人一身的正气，不像是坏人啊！”

    百姓们纷纷议论道。

    “这些侠士，不知你今日为何要这么做？”

    一人壮着胆子，上前问道。

    “这些人，皆是作奸犯科、违法乱纪之人，更是帮着窝人坑害我大明朝的百姓，人人杀之而后快！”

    “这延平府这么多年，丢失了不少的人口，这些人明明知道原因，却包庇着那些人，这更是死罪中的死罪！”

    “你们跟我来，今天，我为你们主持公道！”

    林凡冷声说道。

    “啊！我早就怀疑了，我的孩子两年前莫名失踪，我报官了，官府却不帮我找啊，最后说我的孩子已经死了！”

    “呜呜！我的娘子一年前在家中被人抢走，这些衙门的差役不仅不帮我找，还把我给打成了重伤啊！”

    “我的女儿也丢了，定然也与这些官差有关啊！今天我一定要问一问知府老爷，我的女儿去了哪里！”

    百姓们纷纷怒道。

    林凡带着一众百姓向着知府衙门而去，此时，在知府衙门之中，差役们聚集在一起，一脸的凝重之色。

    一个美艳的女人冷漠的坐在这些人的上方，怒道：“你们这些废物，他就一个人而已，你们居然不是他的对手！”

    “这大明朝的律法难道是摆设吗？他当街杀人啊！杀的还是差役，你们去把他给我抓了！”

    “不行就去别的州府调人过来，此人绝对不能留！”

    那女子冷声道。

    她是丰臣秀习的女儿丰臣秀女，奉了自己父亲的命令，嫁给了延平府的知府李二冲，这李二冲年过五十，丰臣秀女嫁给他，自然是吃了大亏。

    不过，为了窝人的大计，这丰臣秀女还是答应了，并且在将李二冲服侍好以后，很顺利的掌握了延平府知府衙门。

    “夫人啊，那人的武艺高强啊，您不知道啊，我远远的看到，他一掌就把人的脑浆子都拍出来了啊！”

    “太残忍了！此人视我等如草芥，而且，桃李村的那些人还跟在他身边，我猜测的没错，多半桃李村也被他血洗了！”

    “此人不可力敌，咱们还是不要和他硬砰啊！”

    差役们纷纷说道。

    丰臣秀女冷声道：“桃李村可没有你们想象中那么简单，此人多半是利用某些方法，将那些人救了出来罢了！”

    “我若是猜测的没错，他可能还会来官府报官，你们就给我等着，等他到了，找个机会偷袭他，将他杀死！”

    这……

    差役们互相对视，他们这些人平日里拿好处拿的很多，可是真的让他们干事，他们可就没有那么多的勇气了。

    “哼！你们每个月从我这里拿的银子，可是从老爷那里拿到的数倍，我跟你们说，此人若是拿不下，这事就可能要败露，到时你们的财路，可就断了！”

    丰臣秀女冷声道。

    “夫人放心，此人若是敢来的话，我们绝对不会让他活着离开的！”

    差役们纷纷说道。

    他们话音落下，林凡便是带着一群百姓走了进来，差役们将知府衙门的大门拦住，冷声道：“站住！你是何人，来这里作甚？”

    “呵呵！我是谁，你们还没资格知道，让这延平府的知府出来见我，我有些话要问他！”

    林凡冷声道。

    “哼！看来你是要报官啊，报官可以，把你的兵器都卸下，而且，只能你一个人进来，这些人绝对不行！”

    差役们冷声道。

    林凡的脸上，冷色更甚，这些差役就是想把自己引进去，然后围而杀之。

    可惜，他们想的多了，首先，自己不惧他们的围杀，其次，自己要的是这些百姓都知道真相。

    嗖！

    林凡拉弓射箭，直接将一名差役射死，剩下的差役皆是大惊，快速的将衙门的大门关上，林凡再次拉弓射箭。

    这一次，他施展的是熔岩真火箭法，衙门的大门直接被射爆，差役们也都被震飞出去十几米远。

    “恩！此人好强的实力啊！”

    丰臣秀女冷声道。

    她知道自己不是林凡的对手，而且，心中也暗道不妙，桃李村可能真的被拔除了，只是，她不确定林凡是否知道桃李村之人的身份。

    “你！你是何人！为何要强闯知府衙门？”

    丰臣秀女装出一副惊慌之色，躲在一根柱子后喊道。

    林凡的心内想要冷笑，这里可是知府衙门的前院，这女子出现在这里，看到自己这般强势，不赶快逃走，还问自己为何要强闯知府衙门，显然，她并不惊慌。

    “你又是何人？”

    林凡问道。

    “我！我是李大人的妻子。”

    丰臣秀女说道。

    “哦！原来你就是那个窝人的女儿，在这知府衙门不知道干了多少坏事，给我死！”

    林凡确认她的身份，不由分说，便直接射出了一箭。

