    王重笑了，拿起星云宝剑，“你觉得我把你砍成多少段才会说实话呢，还是砍了你之后我自己找呢？”

    塔塔姆浑身颤抖，这简直是恶魔啊，他就是想用各种东西来扰乱对方，那石板主人可是主人最在意的宝贝，要石板没丢，其他的财物只要有时间都会慢慢累积，可是……

    看着锋利的宝剑，塔塔姆衡量了一下，果断的出卖了索隆，把黄金石板还给了王重，看来米索布达比人也知道这个，只是现在这个时候不易过多询问。

    王重将墙上挂着的一个章鱼人皮囊给拿了下来，直接就往他自己身上套。

    这些皮囊都是索隆的珍藏，制作标本时用过很多珍贵的药材，非但可保皮囊不腐，甚至时隔百年都还能栩栩如生，连皮毛上的毛发都能做到纤毫毕见。章鱼人的身材相对人类而言要更高大一些，皮囊显得并不合身，但这难不倒王重，肌肉控制是霸族的基础，只是平时对王重显得鸡肋罢了，只能说技多不压人，总有用到的时候。

    很快，一个看起来并没有任何异样的伪装‘章鱼人’就出现在了实验室里，皮囊被鼓掌的肌肉撑得充实，身高略略矮了一点点，也属正常，章鱼人中也不是没有个子矮小的，唯一算是漏洞的或许就是头上的触须。这皮囊上的头顶触须虽然保存得极其完好，但毕竟是死物，不如正常的章鱼人那样透着些许莹莹光彩，充满活力。

    塔塔姆看的瞬间就放心了不少，木卫城虽然没有宵禁，但晚上是会封城的，普通族人，哪怕是章鱼人想要出城，也会遭受严密盘查的。就王重这扮相，乍一看貌似没什么破绽，可真要细看，绝对会被城门的守军看出破绽来。凭这个就想逃出木卫城？这个人类真是太天真了！现在自己最好是装小透明，只要这个人类不注意自己……塔塔姆大气都不敢喘上一口，一动不动的像个木雕，心中默念：你看不到我、你看不到我……

    “好了，现在送我出城吧。”

    塔塔姆正默念着呢，冷不丁的就听到王重开口，直接把它吓了一大跳，这个该死的人类没有忘了自己啊……等等，他说什么？让我送他出城？这怎么可能！这简直就是在侮辱塔塔姆的智商。

    “尊敬的人类大人，您不能这样，”塔塔姆努力的组织着言辞，控制着语调，让自己的声音听起来尽量的有说服力：“塔塔姆只是个无名小卒，走的又慢，和您一起，一定会拖累您的！塔塔姆是多么希望看到人类大人可以重获自由！您要是想成功离开就绝对不能带上塔塔姆这种拖油瓶！”

    王重这太干脆了，只是应了一声，手里已经出现了一柄长剑，直接就照着塔塔姆的脑门劈了过去，那边瞬间吓软，总算是反应神速，杀猪般的嚎叫起来：“有用！有用的！我可以带你们出城！”

    这完全是下意识的反应，说出口塔塔姆就后悔了，这不是把自己往坑里推吗！可对方刚才完全没有给它反应的时间啊。

    剑锋停留在塔塔姆额头前两三寸的位置，力道收得相当及时，但锋锐的剑芒还是已经割伤了塔塔姆的额头，出现一条红印，疼得它想哭。

    “给我一个不杀你的理由，我的耐心有限！”

    塔塔姆连忙表忠心，“我是主人，不，法圣索隆的心腹，当然现在是您忠实的仆人，在这座城中呆了很多年，我和守军很熟，可以自由进出城门！”

    王重收起剑：“那就走吧，记住，你如果好好配合，咱们就安安静静的出城。你如果敢耍什么花样，那我就直接宰了你，再自己杀出去。所以我有两条路，而你，只有一条。”

    塔塔姆的脸上已经毫无血色，它只感觉自己原本光明的人生已经彻底灰暗下来了。

    此时的王重才有工夫感受一下自己的状态，魂海虽然因为命运石的存在和锤炼，一直都不小，但王重的灵魂相对于那庞大的魂海来说，却就只像是一艘小破舟，弱水三千却只能取一瓢那种感觉。

    可现在，王重就像鸟枪换炮，小破舟变成了巡洋舰，对整个魂海的驾驭能力简直是直线上升，最关键的是，以前没有稳定性，而现在王重自己都能感受到这种稳固，神化细胞是从根本上的改造，可以说直接到达了霸族所追求的最高境界。

    这可不是体表改造，无论是利用金属人的生命金属还是其他什么种族的血脉，都无法跟这种本源改造相提并论，王重真正走上了一条康阳大道。

    这种感觉当然不止是辛巴才有，作为掌控者的王重感受得更加真切，他甚至有一种身体向外‘敞开’的感觉，能清晰的感受到来自天地间的力量，甚至能将这些力量吸收到肉身中。

    这难道是天魂的力量？只有天魂才可以沟通天地之力！

    只是这跟听闻的天魂还是有差别，根据艾俄洛斯所说，天魂其实是以自身为中转，吸收天地之力，作为攻击和防御手段，自身可以说是个容器，容器的不同，也是天魂力量的差别，但自己这种情况有满大的差别，吸收的强度和主动性差别很大，这种能量会滋养着神化细胞，却并非作为外在能量，但毫无疑问是向前迈进了一大步，很有可能，这就是传说中的“半步天魂”！

    出城说不定就会有恶战，王重也是一边押着塔塔姆前行，一边尽快体会着身体的变化，尽量熟悉和掌控，虽然面对法圣还是打不过，但如果在碰上剑圣，王重觉得就算打不过也决定能跑的掉，不会像以前那么狼狈了，如果遇到稍微弱一点的，也不是没正面击杀的可能。

    城中这一段路倒是相当平静，这时已经天黑，章鱼人显然并不太喜欢夜生活，城中街道上的行人已经渐少。

    看得出来这里确实是章鱼人的腹地，住民基本以章鱼人居多，虽然也能频频看到其他各色种族，但大多是以奴仆的身份跟随在那些章鱼人身边，像塔塔姆这样的波立多足人和章鱼人的组合，在大街上实在是太过常见，完全引不起半点注意。

    守卫城门的那批章鱼人守军果然认识塔塔姆，看到它过来，也是笑脸相待。

    虽说波立多足人只是奴仆身份，可那毕竟也是索隆法圣家里的亲信奴仆，守城这些章鱼人战士固然是用不着去讨好一个奴仆，可也绝对不愿意得罪，此时那守卫队长笑着问道：“塔塔姆，这么晚了还出城？是索隆大人交代你办什么事儿吗？”

    塔塔姆想哭，这小队长问得也太主动了，居然把出城的借口都帮自己想好了，这让自己如何拖延时间示警？

    它硬着头皮嗯了一声，守城的小队长已经盯上旁边的王重，这个同族一看就有点古怪，说不出来的感觉，让小队长有些警惕：“你是谁？”

    塔塔姆闻言顿时心里大喜，总算这小队长还有那么点机灵，只要他盯上了那个人类就好办，肯定能看出破绽来！而且这可不是自己给那个人类捅的娄子，他要是自己被人识破，那需怪不得自己，应该也没理由第一时间就把自己宰掉泄愤吧？

    可还没等塔塔姆高兴完，就看到眼前金光一闪。

    “没大没小的东西。”一口标准流利的米索布达比语，“滚！”

    王重身体微微一侧，露出星云宝剑，章鱼人对剑的了解显然已经是深入骨髓了，普通人看来或许一模一样的剑，在它们眼里都能迅速的解析出其细微的不同之处来，何况是如此与众不同之物，流线型的金色长剑，剑身上星云的标志，那是剑宗的徽记，而剑尾处的凤凰记号，更是标示着其皇族成员的身份。

    这是一位皇族成员，而且还是皇族子弟中的佼佼者，否则不可能进入剑宗！至于有人偷剑冒充身份什么的，这种事儿，小队长压根儿就没考虑过，很简单的道理，对章鱼人来说，剑几乎就等于是身份，如果是偷来的神剑，那盗窃者是绝对不可能得到神剑承认、并被激活的。可眼前这人却明显是被星云神剑认主，剑身上荧光闪耀，毫无作假的可能。再加上旁边还有一个法圣索隆的亲信塔塔姆，几相结合，哪还有半点怀疑，对方肯定是皇族子弟，最近似乎听说法圣大人要跟皇族交易。

    自己居然拦了皇族子弟的路，小队长只是想了想就都感觉有点腿软，他赶紧退到一旁，连抬头都不敢，躬身九十度行了个大礼，不止是他，连同他身后的一大帮守卫都是齐齐单膝下跪，手按胸口：“殿下请恕罪……”

    “看清楚！皇子殿下的路你们也敢拦，活得不耐烦了吗你们！啊！”塔塔姆眼看情况不妙，赶紧鼓起勇气吼道，狠狠的着重点了一下看清楚，这可是他最后的机会了。

    只可惜塔塔姆显然高估了这个小队长的勇气，他还在那里懊悔着刚才对皇子殿下不敬，会不会给自己引来什么麻烦呢，这时候哪有心思去计较塔塔姆言辞上的无礼，还以为它是在帮自己解围，赶紧陪着笑：“是是是，塔塔姆兄弟说得是，是小人莽撞了，请殿下见谅。”

    他一边陪着罪，一边冲其他的守卫吆喝道：“散开散开，都散开！挡了殿下的路，你们能有几颗脑袋掉的！”

    “打开城门。”王重冷冷的说道。

    小队长居然连问都没问就立刻照办，只听到那沉重的城门声‘嘎嘎嘎嘎’的开响，塔塔姆只感觉整个人都不好了。

    蠢货啊蠢货，自己都暗示得那么明显了，这蠢货居然一点都没意识到吗？难怪一辈子守城门的命！

    （伙伴们，求一张月票，谢谢！）