
　　在二流子坐在大树底下等客人上门的时候，二锅头已经咬着一根写着字的棒子，出去给二流子找买东西的客人去了。

　　二锅头首先找到的是一个骑单车四处张望的男子。

　　找到这个男子之后，二锅头先是站起来，人性化的用手抓对他招了招手，随后又将嘴里的棒子放下来，示意男子看上面的字。

　　骑单车的男子，刚看到二锅头对他叫的时候还挺害怕的，不过在看到它那人性化的招手，以及隐隐约约的看到它放下来的棒子上面是有字的之后，他就忍不住好奇将单车给骑到二锅头的面前停下来了。

　　停下单车看清楚棒子上面的字是【买肉吗】后，男子就一脸疑惑和试探性的对二锅头问道；“我的确是想买肉，不过你能带我买到不用票的肉吗？？”

　　汪汪汪...汪汪汪....用狗头对男子点了点头之后，二锅头就对男子叫了几声，随后就咬起棒子来，三步一回头的示意男子跟上它。

　　“我嘞个去，这狗未免也太牛皮了一点吧，竟然都会给自己主人招揽客人了。

　　我这就算不买肉，我也得去看看这狗的主人是什么样的一个能人去。”惊讶的嘀咕了几句之后，男子立马就推着单车跟着二锅头转了一个弯，然后来到了二流子的所在地了。

　　看到生意上门了的二流子，直接就在那从脚底下拿出五块包好了的猪肉，放在他面前的木桌上一脸随意的说道；“两块钱一块，不用肉票，不讲价，随便选.....。”

　　“现在外面要票的肉都已经涨到七毛一斤了，你这一块肉在三斤左右，你这样做生意就不怕把自己给做亏本了啊？？”伸手选了一块肉放自己的车篮子里，并递给了二流子两块钱之后，男子就在那打笑着问起二流子这样卖肉就不怕亏本来了吗了。

　　“这个肉一个地方一个价位，你们这边要票的肉七八毛一斤，我们那边要票的肉才四五毛钱一斤，所以你放心吧我亏不了。”接过钞票看了一下真假之后，二流子就直接在那一边将肉放回脚底下，一边淡淡的对男子回道。

　　见二流子收肉送客了男子并没有直接离开，而是在那再度开口问起二流子能不能给他弄来票来了；“我不过问你肉的来处，但我知道你们这些人都有别人没有的本事，所以我说我如果拿钱出来的话，你可不可以给我弄一些粮票，肉票，布票来的？？”

　　“布票只有我还有三匹布的，粮票，肉票，我也都有，你要是要的不多的话，看在你是第一个顾客的份上我可以卖给你。”粮票，肉票对二流子来说没啥用，所以如果男子要买的话，他是一点都不介意卖他一些的。

　　听完二流子的话，男子在伸长脖子打量了一下四周之后，立马伸手从裤裆里面掏出一个金乌龟来递给二流子问道；“我现在没钱，不过我有这个，你看我这个东西能换多少票据。”

　　“我怀疑你是专门来恶心我的......。

　　你这玩意的价格我也给不准，这样吧，我这给你三匹布的布票，以及100斤的粗粮票，十斤的肉票，外加再给你两块肉怎么样？？”在接手的瞬间将金龟子给丢进士多店里面辨别真假了之后，二流子就在那背着手对男子给出了自己的价格来了。

　　听完二流子的报价，男子直接在那竖起一根手指，对二流子提出了多给他一块钱的要求来了；“再加一块钱，你将我刚才给你的钱再还我一张，我就跟你做这笔交易，我身上现在一毛钱都没有了，我有票了没钱也没法买米啊....。”M.23sk.com

　　面对男子的加价，二流子什么话都没说，直接就像是变魔术一样从口袋里摸出一大把票子来。

　　随后他就从里面数出来了交易所需的布票，100斤的粗粮票，十斤的肉票，以及一块钱的钞票来，放在桌面，完了再弯腰从脚底下拿出来两块肉，也放桌面去示意男子赶紧拿走。

　　“谢谢！！”开心的说了句谢谢之后，男子就连忙将票都收起来装进口袋里，将肉放到车篮子里面并用布袋子盖住，然后他就直接骑着自行车离开鸽子市了。

　　伸手拿出两个昨天买的肉丸来喂二锅头吃后，他就再次让二锅头叼着那个棒子出去拉客。

　　而他自己，则是拿出一个暖水壶和茶壶来，直接就在那坐着泡茶喝来了...。

　　不得不说的是，二锅头是真的很会拉客。

　　这不，刚出去三分钟不到，它就给二流子带回来了两个拎着菜篮子的大妈了。

　　看到走进来的两个大妈，二流子直接就从脚底下位置拿出五块肉来，然后放到桌子上面对两个大妈说道；“一块两块钱，要哪块你们自己选....。”

　　“我要这块最大的，两块钱给你...。”

　　“我要这块肥肉比较多的，两块钱给你。”

　　两个大妈的胆子没有之前的那个男子大，她们来卖肉有种在做贼的感觉。

　　所以在二流子给出肉的价格后，她们直接就匆匆忙忙的给钱拿着肉放进菜篮子，然后就头也不回的走了。

　　再次将剩下的肉放到脚底下去后，二流子就又拿出三个肉丸子来喂二锅头，然后再一脸微笑的将它给送出去拉客了。

　　不知道是这个时候买肉的人多，还是二锅头很会拉客。

　　这不，五分钟不到，它就又给二流子拉回来了五个想要买肉的人了。

　　看到这次来的人比较多，二流子直接拿出七块肉来放到桌子上面，然后在那一脸淡定的说道；“一块两块钱，不讲价，你们想要哪块自己选...。”

　　“我要这块，两块钱给你。”

　　“我要这块，这块肥肉多，给你钱。”

　　“我要这块，这块五花肉拿来做红烧肉不要太美了。”

　　“老乡，你这肉这么便宜，就不怕卖亏本了啊？”

　　“老乡，你肉这么便宜，是不是有什么渠道啊，可不可以介绍给我啊？？”

　　这次的五个买肉的依旧给钱给的很痛快，不过由于人多的原因，他们胆子比之前的两个大妈大多了，他们买了肉之后并没有直接离开，而是在那想试探着去跟二流子交流...。

　　“只做生意，不交朋友，买卖结束，您慢走！！”伸手将两块没人选的肉给收起来放到脚底下后，二流子就在那喝着茶水开始送客了。

　　在这个年代敢出来做生意的，不是被生活逼得没有办法了的，就是有后台和不怕出事的。

　　所以面对二流子的送客，五个客人不敢多说什么，都乖乖的拎着自己选好的肉转身离开了...。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【178】鸽子市角落 ，一条在做生意的狗！！免费阅读。https://xs.23sk.com 