    第一千五百零八章

    拔骨师都抓着王冲，在后方押着他，两人从伊质尼师都的尸骸旁边擦身而过。这一次，拔骨师都连看都没有看一眼，只有王冲下意识的扭过头来。

    伊质尼师都的背影睥睨而霸气，尽管历经两百多年的时间，衣衫尽碎，但是那种欲与天斗的霸者气息却是从来没有改变过。

    但是当王冲转到他的正面，一切却又不同。

    伊质尼师都的双眼已经化为黑洞洞的骷髅，望着无尽的上方，似乎还保留着最后一刹那，将随身三座大地血鼎掷往地面的动作。

    而当王冲掠过他身体正面，立即看到触目心惊的一幕——

    伊质尼师都的胸膛被一柄利刃彻底剖开，两边的肋骨彻底粉碎，看起来极其惊悚。受了这么重的伤，别说是伊质尼师都，任何人都必死无疑。也难怪他会选择将所有的功力和记忆封入那三座血鼎。

    但只是一会儿，王冲就被一股大力拉扯着，跟随着拔骨师都一路往前行去。

    “拔骨师都，你们地宗一脉的故事我已经听完了，你抓我到底想做什么？如果是要杀我的话，就直接动手吧，不要再耍什么花样，我落到你手中，也不可能逃脱！”

    王冲脚下被迫跟随拔骨师都一起往前行去，不过心中始终有种奇怪的感觉。

    按照他所说，现在的*厥汗国，包括乌苏米斯在内，都已经将他视为眼中钉肉中刺，拔骨师都如果想杀他的话，直接就可以动手，根本不用耍那么多的花样，也用不着跟他说那么多的东西。

    “呵呵，我要你做的事情，你很快就会知道。”

    拔骨师都哂然一笑，神情看起来莫测高深，他也没有多说，带着王冲一路朝着青色石桥的尽头而去。

    整个宝藏核心一片寂静，有着二代在外面把守，其他的武者暂时还无法闯入。

    王冲和拔骨师都并肩而行，哒哒的脚步声在整座深渊石桥上回响。

    哗啦啦，远远地，一阵锁链的震荡、晃动声突然从耳中传来。这锁链声特别的奇异，瞬间吸引了王冲的注意。

    “到了！”

    就在这个时候，拔骨师都开口说话了。石桥的高处雾气弥漫，在这里已经看不到师父和乌伤村长了，而拔骨师都的脸庞也在雾气中若隐若现，多了一重神秘的味道。

    寒风猎猎，将拔骨师都满身的黑袍吹得猎猎作响，而拔骨师都的目光望着前方，幽幽神往。

    “异域王，恐怕我们的缘分就到此为止了！”

    拔骨师都的神情中透出一种特别的味道。

    “所以，最后是选择在这里动手吗？”

    王冲冷笑，眼中并没有丝毫的畏惧。他的目光迅速扫了一眼四周，青色石桥到了这里就已经终结。而在石桥的末端，王冲看到了两条儿臂粗细的锁链并行，一路延伸到了浓雾的深处。

    王冲之前听到的哗哗声响，就是这些锁链震荡发出的。

    没有人知道这些锁链通往哪里，这里所有的一切都笼罩着一层神秘的面纱。

    王冲迎着寒风，伫立在石桥的最顶端，岿然不动，即便到了此时，他也没有明白拔骨师都为什么不杀他，也不明白他到底想要做什么，又或者想要从自己身上得到什么。

    “看到那里了吗？”

    就在王冲心中最疑惑的时候，一个熟悉的声音突然从耳边传来，拔骨师都衣袍猎猎，他的一根手指伸出，指着前方：

    “当年我们地宗一脉的祖师伊质尼师都差一点点就可以得到大罗仙功和这里的一切，只可惜，他最后碰到了那把剑。那柄剑的威力庞大无比，以伊质尼师都已经突破到黑曜天的修为，也完全不是对手。最后，也被那把强大的神剑重创，殒命于此。”

    “与其说伊质尼师都是输给了大罗仙君的传人，倒不如说他是输给了那柄神剑。”

    王冲极力纵目往前看去，然而那不断震荡的锁链，还有前方浓密无比的雾气，王冲什么也看不到。

    下一刻，王冲心念一动，试图将庞大的精神力散发出去，然而很快，一股庞大的精神禁制汹涌而至。这股精神禁制比王冲之前在洞窟中感受到的，至少还要庞大数十倍，王冲的精神力才刚刚探查出去没多久，就被这股力量冲击的支离破碎。

    “嗯？”

    王冲皱了皱眉，心中有种很奇怪的感觉，这块虚空中的精神禁制，干扰震荡精神力的效果和他在洞窟中遇到的一模一样，但是它的结构和形式却又和王冲之前接触到的精神禁制截然不同，这股力量就像鱼鳞一样，不规律的分布在虚空中，完全是另外一种不同的精神禁制形态。

    不止如此，虽然这种精神禁制给王冲的感觉非常强大，但是王冲最初进入到这片核心的时候却并没有感觉到，换句话说，这里的精神禁制是有区域范围的，而且范围绝对不会很大。

    “呼！”

    不过也就在这个时候，一股磅礴的罡气突然从王冲身侧呼啸而出，有如一道怒雷，没入到了前方浓郁的雾气中。呼喇喇，瞬息间，前方狂风大作，拔骨师都只是拂了一袖，掀起的狂风就将前方的雾气尽数吹薄，吹散。

    下一刻，迎着锁链往前，就在雾气的深处，王冲陡然看到了一道高大的身影，影影绰绰，有如山峦一般矗立在那里。

    那人双脚分立，当王冲看过去的时候，那人似乎也遥遥的看着锁链这一边的王冲和拔骨师都。

    这一幕突如其来，哪怕是王冲心中都毫无准备，被那人吓了一跳。不过很快，王冲就察觉出了什么——

    “一代！”

    王冲心中一跳，失声低呼。当拔骨师都那一袖浮出，就在雾气最薄的时候，王冲看到了他的衣服胸口上一个金色的大罗标志。而且这人虽然站在那里一动不动，王冲从他身上感觉不到任何活人的气息，但这人给王冲的感觉，却和其他几代活死人一模一样。

    这些活死人不是单纯的死尸，他们体内有一些特殊的禁制，这种气息是改变不了的。

    从地面一路进入到这里，王冲一路遇到了六代，五代，也遇到了更前面的三代和二代，但是整个核心关卡之中，唯独没有看到大罗仙君的初代弟子。

    王冲也差点一度以为大罗仙君的初代弟子根本不在这里，然而最终他怎么也没有想到，一代活死人会以这样一种面目出现在他的面前。

    大罗仙君的二代弟子就已经入微了，配合上战斗力第一的大罗仙功，实战能力之强，罕有匹敌。

    二代的实力就已经强大到了令王冲、邪帝老人等人在俘获了三代的情况下都不想与之为敌，而一代比二代还要强，他的实力有多么可怕，可想而知。

    “异域王果然聪明，那人确实是大罗仙君的初代弟子，作为大罗仙君的初代弟子，他要把守的关卡不在地宫，而是在这里。不过我需要你做的，并不是击败一代。——看到他身前的那把剑了吗？我要你替我拿到那把剑！”

    就在这个时候，拔骨师都熟悉的声音不失时机的从耳边传来。

    王冲心中一动，仔细看去，果然，就在一代的身前，王冲看到了一柄四尺左右的长剑，长剑有接近一半都插入了身前的地面，不过也就在这个时候，王冲终于看清楚了锁链末端的东西。

    “祭坛？！”

    王冲浑身一震，陡的认了出来。

    那是一座悬浮在空中的巨大祭坛，祭坛以青石打造，而不管是如山峦般矗立的一代，还是拔骨师都口中的那把神剑，全部都是矗立在那座祭坛前。

    王冲目测，那座巨大的祭坛至少有十余吨之重，而祭坛的表面密密麻麻，布满了青色的神秘符文，透出一种极其古老的味道。

    如果不是亲眼所见，王冲很难相信如此沉重的东西居然可以悬浮在半空之中，一动不动，四周涌动的罡风和气流似乎对它没有丝毫影响。

    “嗡！”

    只是一刹那，四周浓密的雾气再次汹涌而来，就像一张幕布缓缓的拉上，又将那座巨大的祭坛，一代活死人以及最前方的四尺长剑，隐没在雾气之中。

    四周围静悄悄的，针落可闻，不管是王冲还是拔骨师都，两人久久站在那里，没有开口说话。

    “‘国师’大人武功盖世，举世无双，以你的黑天之术，只不过是一柄剑而已，应该是手到擒来吧。”

    王冲突然打破寂静，语带讥讽道。

    “呵呵，这件事情如果真的这么简单就好了，本王也就不必麻烦到异域王。”

    拔骨师都哂然一笑，对于王冲的讥讽毫不在意。他的武功，心性和气度早已达到了坚如钢铁，内外如一的地步，又岂是王冲几句话能撼动得了的。

    而且王冲的性命掌握在他的手中，就算是再愤怒，拔骨师都也不会有丝毫的意外。

    “砰！”

    拔骨师都也不待王冲询问，突然之间伸出脚尖，一步踏下，一股醇厚的罡气顺着铁链传递而去，哗啦啦，沉重的铁索在拔骨师都的脚下剧烈震荡，不过也就是同一时间，锵锵锵，一阵阵金铁轰鸣声突然从耳中传来。

    那声音来的毫无征兆，而且不是一声两声，而是成千上万声，密密麻麻，几乎遍布整个空间。

