    萧逸颤巍着，在夏一鸣的搀扶下缓缓起身。

    金焱圣火燃烧的这些时间，足够让他这具重伤身躯勉强恢复站起身的能力。

    萧逸直视东方绝。

    两双同样冰冷的眼眸，霎时碰撞。

    “呵。”萧逸虚弱一笑。

    “绝统领，我先问你一个问题。”

    东方绝不语，只点了点头。

    萧逸语气略带虚弱，但声音，却很沉，“如果，我不是八殿的接班人，而是单纯仅风刹殿、修罗殿的两殿接班人。”

    萧逸凝视着东方绝，“你们，定会奉我为东方家座上宾，与我交好，甚至会让族内年轻一辈真心与我结交。”

    “而不是像现今一般，表面上，上至家主，下至统领、长老等强者，礼貌相待，一口一句小友地称着，口口声声我如今身负如何；而暗地里，却明显是处处疏远，甚至对我避而远之。”

    “对你们而言，我萧逸从来就不是东方家的朋友，从来不是信得过的一并有着抗衡妖族使命的人，只是一个身怀八殿身份，身份极高的一个只想快些送走的麻烦人。”

    “是吗？”

    萧逸吐出二字，问道。

    东方绝不语，但那闪烁的眼神，显然代表了默认。

    “事实上。”萧逸沉声说着，脸上毫无表情，“我现在愤怒着。”

    “但我并不怪你们一众统领，不怪你们东方家的铁卫。”

    “我到东方家，不过数天，我们间，连交情都可谓没有，更别说那难得的信任了。”

    “故，即便你们见着我被妖尊追击，却还是选择先拦下我，以免有别的意外。”

    东方绝皱起了眉，眼眸再度冰冷，“与其说我们不信任你，倒不如说是萧逸殿主未先信任我们。”

    “是你太小看了我们东方家的精锐。”

    “三十三万精锐，足可抗衡妖域，镇守防线。”

    “现今虽五万精锐，但区区两个妖尊我们还不惧之。”

    “若你那时肯束手就擒，我们五万精锐即便奈何不得妖尊，却也可以立刻护你出妖域。”

    “这些许距离下，我们抗衡两个妖尊数息时间，还是能做到的。”

    “可。”东方绝冷声道，“你千不该万不该，不该当众杀人，杀了绵统领，杀了数位统领和数十包围的精锐。”

    “呵。”萧逸冷笑，“若你们仅针对我一人，我无话可说，我也惯了这些事。”

    “但那时，我麾下六鬼妖，还有一鸣，皆在里头。”

    “我不可能将他们的生死放到你们手中。”

    “你们千不该万不该，拦下他们，置他们于死地。”

    “至于信任。”萧逸摇了摇头，“一，我不习惯将自己的性命安危放到别人手中。”

    “二，所谓信任，信你们的实力，可你们东方家做了些什么？”

    “若真能信任，不会一众天骄被掳。”

    “东方家让人失望，不是一两次了。”

    “已失望，何来信任？”

    “失望吗？”东方绝冷笑一声，“这句话，或许是我们东方家还给你萧逸殿主。”

    “确实。”萧逸点了点头，“我也知晓。”

    “所以我说了，我不怪你们。”

    “至于别的，就此打住吧，想拿我麾下六鬼妖，那不可能。”

    “他们，我保了。”

    “你…”东方绝眼中一阵杀意。

    “还有一事。”萧逸看向东方芷，冷声道，“给我个原因。”

    “原因？”东方芷冷笑一声，“要什么原因？”

    “你勾结妖族，残害人族天骄，罪行累累，这个原因还不够？”

    萧逸摇了摇头，“收起你这些如同笑话一般的借口吧。”

    “这个理由，别说我不信，你问问你东方家的铁卫，谁信？”

    “恐怕这个理由，连你自己都骗不了自己吧。”

    东方芷脸色一凛。

    东方芷点了点头，“好，那我便让你萧逸小贼死个瞑目。”

    “你告诉我，你这一身头衔，一身身份，如何来的？如此不光彩，你就不觉得丢脸？”

    “自你踏入中域，便屡屡改换身份，游走各大势力，图的是什么？你不觉得自己这般狡诈很是不耻？”

    “此次，你去了一趟妖域，天知道你还有些什么阴谋诡计。”

    “你这样狡猾的小贼，如果放回东方家，那会是个祸患。”

    “……”

    “够了。”萧逸语气一冷，“我要听的，不是这些废话。”

    “东方芷，你知晓我为何一直未与你计较吗？”

    萧逸直视东方芷，“一来，你只喋喋不休，谩骂不停，我劝当听不到便是。”

    “我还不至于与你种小女子计较。”

    “二来，你是东方家嫡长女，不仅身份摆在这，还身兼一大军团副统领，他日终将执掌一军。”

    “若真与你计较，指不定多生事端，特别是如今中域局势，危在旦夕。”

    “半年时间，如今已过一月，时间本就没有想象中的多，而我还有许多事要做。”

    “但。”萧逸眯起了眼，“这不是最重要的理由。”

    “最重要的是，我查过你。”

    “查我？”东方芷眉头一皱。

    “来东方家前。”萧逸冷声道，“我只需一句命令，你东方家大大小小所有族人的情报便能事无巨细地摆到我面前。”

    “我没兴趣记下你们一张张所有的脸，所有的事。”

    “但你东方芷，我知晓。”

    “十岁带军，白色洪流游走中域。”

    “十五岁剿妖域，功绩赫赫。”

    “六年前，三千白浪军计困大司命。”

    “毫无疑问，我的判断中你是个相当了不起的天骄，是个巾帼不让须眉的女子，而绝不是一个泼妇。”

    “故半月前，我警告过你。”萧逸冷声道，“这世间，不至于非黑即白。”

    “所以，我现今让你给我个理由。”

    “背后谁在指使你？”

    “刚才那些便是理由，亦没人指使我。”东方芷冷声道，“萧逸小贼，你不必巧如舌簧，颠倒黑白，故意给我安这罪名。”

    “好。”萧逸点了点头，“那你便是选择不留下遗言了。”

    “还敢嚣张？”东方芷不屑冷笑。

    东方绝眯着眼，“萧逸殿主，你当真要一意孤行？”

    萧逸摇了摇头，“我说了，我不怪你们。”

    “很多事，或许不需要理由，或许并无绝对的对错。”

    “我只知道，若要杀我，那便做好被我反杀的准备。”

    “生死之前，再无理由对错，胜者为王！”

    “准备好了吗？”萧逸嘴角咧过一道狞笑。

    “什么？”东方绝眯起了眼。

    “死。”萧逸吐出一字。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。