    郑月正想着，忽然重云从瀑布处的洞口外冒了出来。

    　　“你们回来了啊，今天收获怎么样？”他边说着边从衣服里掏出一把岩之印，郑月看得眼都直了，这起码有二十来个了吧。

    　　“你哪来这么多岩之印？”郑月惊了，自己三个人努力一整天都比不上你。

    　　“就在瀑布底下的石壁上捡的，噢，还有早上挖出个冰雾花，里面也长着有二十个岩之印，外头我也收集完了，加起来一共只有四十六个。是不是有点少？”说完他还看了看陷入自闭的郑月，有些奇怪地问白晓，“小白，他怎么了？”

    　　白晓苦笑了一下，“我们今天才收集了十五个，还没你挖个洞捡得多。”

    　　“原来是这样啊，”重云挠了挠头不知道该说些什么。

    　　第二天众人就开始往回走了，不过在路上众人走走停停，想找找旁边的石山山脚有没有岩之印，没想到还真找到了近十个，最后天黑的时候，众人才回到黄金屋外的那个小村庄。

    　　重新踏足璃月港的时候，郑月有点感概，明明感觉没干多少事，这五天就快过完了。这次出去收获最大的估计是对于郑家多了一分牵挂？因为野外的草堆睡起来实在不是很舒服。

    　　香菱回了万民堂，白晓回去向白圭复命了，重云也跟着过去了。他说照时间来看他家里的人应该都已经过来了，要问问白圭把他们安排去了哪里。一个四人的队伍，转眼间就剩下了郑月自己一个人。

    　　回郑家转了一圈，向郑青山报了个平安之后，郑月又出来了。因为大白天的每个人都在干活，郑月也不好去打搅其他人。倒是郑青山对于他外出这事没什么反应，估计是在这边出个野外待几天并不是什么值得担心的事吧，况且自己还有三个人陪同。

    　　唉，有工作的时候就想着放假，没工作的时候就想着找点事做，这人呐。无所事事的郑月慢慢的又来到了云来阁，刚到门口，恰好重云从里面走了出来，郑月忽然想起来《清静经》还在系统背包中放着呢。

    　　看着重云现在的样子估计是家族中的人已经过来了，自己跟着过去看一看了解一下也好，于是便叫住了重云。

    　　“爷爷，我回来了！”郑月跟着重云来到了白圭安排给重云家中其他人住的地方，一进门重云就冲着院子里的老人大喊。

    　　“诶，我的乖孙回来了。”老人看见重云回来了很是开心，看来重云跟他爷爷的关系不错。

    　　老人笑着跟重云说了几句之后才看向旁边的郑月，“乖孙啊，这位跟你一起回来的小伙子是谁啊？”

    　　“爷爷，给您介绍一下，这位是郑家的郑月公子，同时也是道门的代理人，就是他邀请我加入道门的，”重云转头为郑月介绍自己爷爷，郑月已经开口了。

    　　“想必这位便是重书老爷子了，我小时候经常能听到旁人说到老爷子的事迹，一直想见您一面，可惜没有机会，没想到今天能在这里见到重老爷子”

    　　“哈哈哈，没想到郑公子还听过老头子我的事迹，真是荣幸，”重书哈哈一笑，紧接着说道，“不论以前老头子怎么，从今天开始就请郑宗主多多指教了。

    　　“老爷子客气了，这话换我来说才对，以后茅山派的发展还得请老爷子多多上心了。”

    　　在大概了解了重家的人员之后，郑月就离开了，临走的时候他让重云明天过去云来阁，到时候正式把《清静经》传授给他。

    　　之后跟着白晓出了一趟城把收购来的岩之印拿了回来，这天就这么过去了。

    　　系统，结算一下。郑月呼出系统打算结束这次任务。

    　　【距离任务截至时间还剩十二小时，是否立即结算】

    　　十二小时啊，好像有点浪费，不过都收摊了，结算吧。

    　　【任务结束，正在统计本次任务所获得的岩之印】

    　　【任务完成，本次任务共获得岩之印数量为710】

    　　【获得元素印记*1420】

    　　芜湖~起飞，一波暴富了。还好自己机智，用做任务赚来的50万摩拉收购元素印记，不然就这次出去四个人就捡了70个，翻个倍还没现在十分之一。

    　　看着系统面板上面元素印记后面那个1705，郑月心情舒畅。虽然说也就一发十连的数量，但是元素印记又不止能用来抽奖，而且又抽不出什么好东西，自己留着买点技能书他不香吗？

    　　要不先来采购一波？郑月想着打开了系统商城。

    　　买点什么好呢？看了看自己的人物面板，技能一栏只有四个技能，分别是疾风剑术、中级厨艺、高级漫画、高级素描。

    　　有点离谱，四个技能只有一个能用于战斗的，要不先买点保命的技能书？毕竟自己战斗全靠躲，想着郑月点进了书籍一栏。

    　　很快，郑月就选定了三个比较想买的技能书：基础剑术，基础枪术，基础拳法。价格也不贵，每本只要200元素印记。

    　　首先枪法就算了吧，拳法的话还是算了，游戏中没有用拳法的角色，应该不怎么吃香，自己已经有了疾风剑术了，还是买个基础剑术吧。

    　　【购买成功】

    　　【获得技能：基础剑术】

    　　【基础剑术：剑术的基本要领，主要包括持剑，刺剑，劈剑，点剑，撩剑，云剑等技巧。虽是基础，但却是最不可忽略的！】

    　　闭上眼消化了一会，郑月拿出自己的剑挥了挥，好像真的变得更加顺手了，看来这200印记花得挺值的。

    　　系统，怎么这些功法的价格差这么多啊？还有这个《少林点穴神功》怎么只能用摩拉买，不能用元素印记直接学习？

    　　【宿主要知道，并不是所有系统出售的书都是技能书，宿主刚刚所说的那本书跟马老师的松果弹抖闪电五连鞭差不多】

    　　啊这，没想到你这里还卖假货，真是世风日下。郑月吐槽了一句，继续在商城中逛了起来，毕竟闲着也是闲着，说不定看着看着就想买了呢，不过郑月总有一种在逛淘宝的感觉。

