    半神！

    十几个半神。

    千道流简直不敢相信的耳朵。

    他活了一百多年，好不容易才成为半神。

    要不是张浩，他这辈子就可能止步于此了。

    成为半神强者有多么不容易，没有人比他更清楚。

    而斗罗大陆有几个半神，他一只手就能数过来。

    可是现在，竟然一连冒出来了十几个半神。

    “那，是怎么解决的？”

    千道流也疑惑，此前，半神出没，张浩失踪，圣龙斗罗紧急求援。

    而现在，半神消失，圣龙斗罗带兵攻打星罗帝国，危机解除，张浩不见。

    整个氛围有种诡异的感觉。

    他猜测，这可能张浩出现，但这一切到底是怎么回事，令他万分的疑惑。

    “是神皇殿下，神皇殿下出现杀死了哪些半神。”

    听到守城将士的解释，千道流点了点头，这跟他的猜测一样，能杀死半神也只有张浩了。

    也是长松一口气，只要张浩在，那就应该没有什么大问题。

    “那神皇殿下呢？”千道流疑问。

    既然来都已经来了。

    那他也就跟上一起平定了星罗帝国再说。

    “这个，不知道！”

    守城的将士那里知道张浩去了哪里。

    千道流摇了摇头，问出了圣龙斗罗离开的方向，便迅速的赶过去。

    可就在此时。

    突然之间，天地之间骤然涌现出一道炫彩的光芒，在千里之外的高空之中，有奇异的霞光冒出，如绚烂的晚霞横空冒冒出来，一片片的彩色云彩汇聚在一起，漫延在了整个天空之中。

    这让原本想要快速追下去的千道流停顿了下来。

    目不暇接的凝实向遥远之外的天空。

    “那是什么？”

    千道流的目光被天空之中的绚烂霞光所吸引了过去。

    在看到的一刹那，就被深深的吸引了过去。

    似乎在那霞光之中，有什么东西在吸引着他，让他忍不住的靠近。

    嗡！

    千道流忍不住的停顿了下来，渐渐的向着千里之外的霞光走去。

    炫彩的光芒，深深的吸引了千道流。

    让人忍不住的靠近。

    “那是！”

    刚刚抵达星罗帝国一座城池前的圣龙斗罗，正准备下达进攻的命令。

    可就在此时。

    身体僵硬了下来，目光之中满眼的都是遥远外的绚烂的霞光。

    忍不住想要靠近过去。

    “嗡！”

    圣龙斗罗也忍不住的靠近，正在一种极速的状态在向着霞光所在的方向冲去。

    仿佛这突然出现霞光有魔力一般。

    此时发生变化的不仅仅是星罗帝国境内。

    千里，三千里，甚至于万里的距离，对于斗罗大陆的人来说，是一种遥不可及的距离。

    可是，对于此时的霞光来说。

    似乎就在这一瞬间的，激荡在了整个斗罗大陆。

    武魂城之中。

    刚刚经历了一场危及，好不容易平复下来的比比东在正在主持斗罗议事。

    可随着霞光的出现。

    比比东直接被绚烂的霞光锁吸引。

    嗡！

    即便是意志无比坚定的比比东，也凌空而起，向着霞光所在飞去。

    而此时一同发生变化的还有在广场之上的一众封号斗罗，甚至还有魂兽都不例外。

    一个个纷纷忍不住的靠近。

    仿佛这一刻，整个斗罗大陆的所有强者都被吸引了过去一般。

    遥远的天斗帝国，雪风落正在准备筹备圣地的事情。

    可是随着霞光的出现。

    雪风落直接被吸引着向着霞光所在的方向飞过去。

    诡异的霞光出现，令整个斗罗大陆都弥漫上了一层诡异的氛围。

    绚烂的霞光非常的漂亮。

    但凡看一眼，就会被迷住。

    像是一朵由千层云朵叠加起来的云彩，染上了一层绚烂之色。

    “这是，有绝世强者在复苏，需要力量，要依靠猎食众生来恢复实力！”

    极南之地，神异的山谷之中，沉睡的神魔骤然苏醒了过来，看向近在眼前却又远在天边的霞光，被惊出了一声的冷汗。

    这尊神魔已经是真正的神，拥有神格。

    可是此时却又这样的言语传出，在其严重，发动这道霞光的人，是绝世强者。

    “神魔之躯，吾为魔神！”

    这尊神魔愤怒的怒吼了起来，一瞬间展开了最强的神魔之躯，想要抵挡住霞光的侵蚀。

    可是！

    没有用。

    霞光万里，此时整个斗罗大陆，无论是任何人，都可以见到霞光。

    而这道霞光所吸引不是普通人。

    像是有自动识别能力一样。

    能够识别出领悟了规则之力的封号斗罗以上的强者。

    而对魂斗罗级别极其以下的人，魂兽，都没有什么影响。

    嗡！

    这尊斗罗最为神秘的神魔此时受到的影响。

    竟然主动的离开了这片奇异之地。

    向着霞光所在主动靠近。

    哗啦啦！

    可斗罗的天花板就是神，天地之间自动检测着所有超过神级力量的存在。

    但凡拥有神格。

    斗罗的天地封禁都会展现出最为强势的一面。

    这尊神魔刚刚走出这片能够遮挡天机的山谷。

    斗罗的二十封禁，就齐刷刷的出现。

    有如在瓜分盛宴一般。

    锁链在将这尊神魔拉扯向天穹之上的三千界海。

    万皇钟在将这尊神魔罩起来，内有乾坤世界，镇压一切超过斗罗的力量。

    而就在这转瞬之间。

    这尊神秘的神魔，竟然彻底的消失。

    被走出遮挡天机的大阵之后，直接被天地封禁策划地的封锁。

    绚烂的霞光万里。

    照耀的整个斗罗大陆到处都是。

    此时整个斗罗大陆，包括封号斗罗级别的魂兽，数量在五百尊左右。

    此时随着天地封禁，竟然一步步的向着霞光爆发地冲过去。

    嗡！

    可就在此时，霞光之中开始闪烁着更为奇异的目光。

    犹如普照世间的阳光一样。

    魂斗罗也受到了影响。

    可这一次不再是吸引。

    而是识别加牵引。

    一个个魂斗罗被霞光检测到，竟然主动的向着飞起来，向着霞光冲去。

    恐怖在这一刻降临在了斗罗大陆。

    无数的人被霞光所吸引，不断的向着霞光靠近。

    同样的还有魂兽中的强者，也在不断冲向霞光。

    世界都彻底的变了。

    而作为当事人，却浑然不知。

    好似这一瞬间，整个斗罗大陆的所有绝世强者都要主动献祭一般，向着霞光贡献自己的力量。

