    第178章留步

    萧恂虽然古怪，不过，她若是向宸王府报出她的身份的话，想必以她曾去宸王府贺乔迁之喜的交情，宸王府的人应当不会拒绝护送她回长庆楼。

    哪怕是帮忙去长庆楼报个信也好。

    算计一番，谢知微已经被白梅芷带进了小巷子里。

    “微姐儿，也不知道里头能不能走，你怕不怕？”白梅芷一副很担心的样子，又真怕谢知微会不愿意跟着她往前走，忙又道，“可若是这会儿我们从那边出去，人也太多了，一时半刻回不到长庆楼。”

    “白表姨，您是长辈，你说了算！”

    “那就好！”白梅芷松了一口气，心想着，谢知微纵然跋扈，也只是个十岁的孩子，平日里身边丫鬟婆子一大堆，才给了她底气，眼下她丫鬟婆子都被人隔开了，她身边没了人，自然也跋扈不起来了。

    二人进了巷子没几步，巷子口便出现了四个彪形大汉，生得面貌粗鲁，呵呵淫笑着朝二人逼了过来。

    白梅芷瞧着害怕极了，只是她只要想到，眼看就能得手了，她一颗心雀跃不已。

    只要谢知微出了问题，谢元柏便回想到，他今日就不该带袁氏这个拖油瓶出来，只要他不带袁氏出来，他就能贴身照顾谢知微，谢知微便不会出事。

    人，在最无能为力的时候，总是难免会迁怒他人。

    从今往后，袁氏怕也没脸再在谢元柏跟前出现，而她的机会便来了。

    退一步想，若今日没有袁氏，她又何尝没有机会呢？谢元柏一定会贴身照顾女儿，街上这么多人，她被挤到谢元柏的怀里的可能性也会很大。

    一旦二人有了肌肤相亲，谢元柏便不得不给她一个说法。

    “你们干什么？你们别过来！”

    白梅芷拖着谢知微直往巷子里走，待走得深了，巷子的另外一头也出现了四个长相丑陋的男人，拦住了她们的去处。

    原来是这点手段，谢知微心里嘲讽着，就不知道她这个白表姨准备如何脱身了？

    白梅芷似乎被吓着了，她后背靠上巷子一侧的墙壁的时候，似乎被吓怕了，眼前一黑，身子一软，便朝地上躺去。

    白梅芷的手一扬，她手中的软骨香便朝谢知微的口鼻处扬了过去。谢知微的头一昂，屏住呼吸，她的舌尖已经抵上了一枚解毒丸。

    “白表姨，你怎么了？你怎么能晕了呢？你晕了我怎么办？”

    谢知微看着很担心，她哭丧着脸道。

    只是，白梅芷在松开她的手的时候，她飞快地从荷包里摸出了一点早就配好的十香散扑在了白梅芷的口鼻上。

    “小娘子，跟着哥哥们玩玩好不好？玩好玩的游戏哦，保准你会哭着喊着说要！”一个脸上有刀疤的男人，朝谢知微勾了勾手指头。

    谢知微一手扣着银针，一手握着一把十香散，冷冷地看着这些人，一只脚踩在白梅芷的脸颊上，狠狠地碾着，只可惜，白梅芷已经没有了知觉。

    “大哥，一会儿让我先呗，这么水灵灵的姑娘，兄弟从来没有遇到过，让兄弟尝个鲜儿，兄弟死都愿意。”一个男子淫笑两声，作势朝谢知微扑了过来，他想吓唬谢知微，却见谢知微眼皮子都没有动一下。

    “老大，这姑娘是不是吓傻了？看她跟个木偶人一样，真是白瞎了这副好皮囊，一会儿要是不叫几声，怎么助兴呢？”

    “你要不喜欢，你最后好了！”领头的独眼男人大手一挥，“还是老规矩，谁先抢到谁先上，真是晦气，这地方儿，到处都是人，怎么尽兴呢？”

    “大哥，人家多给了二十两银子呢，要的就是这个刺激……”

    谢知微冷冷地问道，“谁多给了你们二十两银子？是地上的这位姑娘吗？”

    谢知微只猜得到这事儿，有白梅芷的份，有老太太的份，有金嬷嬷两口子的份，至于谁在其中出了什么力，她还真不知道。

    “是啊！”领头的男子随口回答，他已经被热血冲得满脸都是潮红，捋了捋袖子，“姑娘，别怕，大哥会轻点的……”

    说着，这几个男子便迫不及待地朝谢知微扑了过来，就在这时，她的手一扬，只要一丁点儿就能毒晕一头牛的十香散朝这几个男人散了开去，随着这些人的呼吸，吸进了他们的肺腑。

    这些人只感觉到眼前像是做了一个美妙的梦，梦里花香扑鼻，便什么都不知道，纷纷软倒在地上。

    谢知微紧紧地捏着手中的银针，抿着唇，坚韧地扫过地上的九个人，抬起脚朝外跨去。

    她艰难地转身，准备朝小巷子口走去，有所感应，扭头一看，另一头，一前一后站着两个人。

    陆偃一身月白色升龙暗纹缂丝圆领长袍，腰系玉带，身上一件黑色缎面披风迎着风飞扬，踩着一双粉底皂靴朝她缓慢地走过来。

    狭窄的巷子，肮脏的地面，两侧斑驳的墙，压不住他绝艳的风范，青年剑眉如画，眸若晨星，温润的眸子倒映着两道小小的人影，不染而朱的唇微微弯起，唇角勾出一抹抚人心神的笑意。

    谢知微怦怦跳的心在这一瞬间平静了下来，她轻轻地扯了扯唇角，朝前迈出一步，只双腿有些乏力，朝前趔趄，差点摔了。

    一只修长如竹节般白皙如玉的手及时地扶住了她，陆偃眼中闪过关切，“县主，小心些！”

    “陆，陆大人，我……这些人欲对我……我才不得不为之。”

    陆偃松开了她的胳膊，垂下手去，五指不动声色地张合了一下，道，“县主，是东厂无能，让这些宵小之徒横行霸道。”

    他抬了一下手，汤圆公公弓着身子忙上前来，“县主，此地不宜久留，让小的送您回去吧！”

    谢知微点点头，朝前挪了一步，却听到陆偃道，“县主，请留步！”

    谢知微茫然，陆偃已经站在她跟前，抬手一撩袍摆，单膝跪了下去，雪白的膝裤触在肮脏的地面。

    陆偃如玉的手轻轻地拂动她的裙摆，露出绣鞋，鞋面上不知何时沾了一块泥，陆偃拿着一块蓝底绣竹枝的帕子轻轻地抹去泥尘。

    ?  ?今天的更新！

    ?      2021年已经过去了，辞旧迎新，愿所有的小伙伴新的一年里，心想事成，全家健康！

    ?      2022年，我们依然相伴！

    ?      最后，一如既往地求一下票票！

    ?      陆偃：我愿对你俯首称臣，我为你求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

