    因此，眼下他要做的，便是尽快完成任务。

    而后立即前往南荒仙域。

    在龚立成找到百鬼夜行招魂真经第二篇之前，率先找到它！想明白了这一点，陈枫眸中寒光毕现。

    他收回心神，再次望向面前的楚平生的幽魂。

    “既然把你招回来了，那就休想再逃出去了。”

    说完，他挥手一抓。

    楚平生的一魂三魄便被他牢牢攥于手中。

    镇压在了精神世界之中。

    与此同时。

    在苍穹之巅，蓑衣楼的地底深处。

    忽然，隐约传来了一声撼天动地的怒吼。

    “是谁杀了吾儿！”

    楚平生所处的厢房，微微颤动了片刻。

    但，很快又恢复了平静。

    陈枫完成这一切之后，挥手撤回了江飞白身边的金色囚牢。

    “江家主，我是星河剑派的弟子，陈枫。”

    “想必你也知道，如今八大势力正在联手讨伐我星河剑派。”

    “而我，在得知楚平生找上你时，想尽办法抽空来阻拦。”

    “请您想想，究竟是他别有用心，还是我不怀好意。”

    望着陈枫不卑不亢的模样，江飞白终于将信将疑。

    此时此刻，不远处在的全都是来自苍穹之巅的仙徒。

    陈枫也不怕告诉他。

    “其实，楚平生并非这个世界之人。”

    “江家主，比起外界之人，你难道还信不过我吗？”

    听到这，江飞白面色一阵变化。

    最终，很快做出了判断。

    他望向陈枫，面容带上了一丝笑意。

    “是我错怪了你。”

    “想想也是，我家玉衡可不会轻易将玉牌送人。”

    陈枫担心，剩下那些苍穹之巅的仙徒，对江家也别有用心。

    亦或是打算学楚平生那般，利用江家来对付他。

    他干脆让陆星纬留在了江家。

    “你的试炼任务，我来帮你完成！”

    时间一分一秒在过去。

    五日的时间，随着来回一趟沧澜，也用得差不多了。

    星河剑派之外，那座被当成挑战赛演武场的擂台之上，早已重新汇聚了不少人。

    八大势力的弟子、长老们，早已全都到齐了。

    东出的大日渐渐升起。

    朝霞万千，将整个天空染得一片血红。

    但，演武场上，迟迟不见陈枫的踪影。

    龙牙仙门领队长老，符居，侧目望向演武场之上。

    而后，又戏谑地看向洛星尘。

    “时间也已经不早了。”

    “怎么，陈枫是打算主动弃权了吗？”

    此话一出，八大势力的不少弟子都像是得到了指令一般，疯狂叫嚣了起来。

    “不是之前那么狂吗？”

    “咱们龙牙仙门的大师兄都还没上呢，就怂得不敢出来了！”

    “话也不能这么说，毕竟大衍仙门的大师兄，实力也相当厉害。”

    此话当即引来不少人的赞同。

    弟子们纷纷扭头，望向演武场中央。

    今日要“参战”的赫然正是大衍仙门的大师兄，丰卢道人。

    丰卢道人虽然名义上是大师兄。

    但实际上，不光是大衍仙门。

    就连其余几大势力之人，也都早已视他为长老级别的强者。

    他早有十方洞天境第九洞天的修为。

    不仅如此，大衍仙门最擅长的便是阵法之术。

    而这位丰卢大师兄，正深谙此道！若是说，先前几位仙门的大师兄，接连落败。

    那么，今日丰卢道人在，又让不少人重新燃起了胜利的希望。

    “陈枫再怎么厉害，也绝不会是丰卢道人的对手！”

    “我看，他就是知道今日出场的是丰卢道人，干脆都不敢来了吧。”

    嘲讽声、讥笑声不绝于耳。

    而八大领队长老的眸底，也带着笑意。

    那些手下的弟子们不知道，可他们却很清楚。

    陈枫，根本就不在星河剑派。

    今日这场挑战赛，丰卢道人甚至都不必亲自动手。

    他将不战自胜！丰卢道人此时也站在演武场中央，身披一袭黑白道袍。

    比起领队长老莫文瑞来，也不相上下。

    派人追杀潜出星河剑派的陈枫一事，他自然也知晓。

    直到如今，八大势力派出的弟子，无一回归。

    这已经足够证明了。

    陈枫，就算没有被杀，也定是在苦战之中。

    根本没法回到这里参加比试。

    距离约定好的最后时间，已经不到一炷香的时间了。

    丰卢道人极其高傲地抬起了下巴。

    他淡淡望向洛星尘。

    “你们星河剑派，这是自动认输了吗？”

    “还是说，你们看不起我们，连人都不肯放出来了？”

    八大势力之所以在这里耗，就是为了抓到一个围剿星河剑派的由头！只要陈枫不出来应战，理由就有了。

    星河剑派狂妄无比，主动撕毁挑战赛约定，完全不把八大势力放在眼里。

    这种说辞，也在八大领队长老的脑海中准备着。

    就等着时间一到，立即开口咬死！此时此刻，就连星河剑派内部，也都人心涣散了起来。

    陈枫，还没有回来！尤其是天权剑宗的一些弟子和长老，甚至开始阴阳怪气。

    “我看陈枫该不会是知道，后面出场的都不是什么善茬。”

    “干脆编了个借口，逃走了吧？”

    只不过，此话一出，立即引来不少寒眸四射。

    说话之人讪讪，立即闭嘴了。

    越心兰也有些担忧，她望向钟离瑶琴，正准备开口。

    忽然，只见始终平静盯着最后那一炷香时间的钟离瑶琴，忽然开口。

    “来了。”

    话音未落，一道强烈的气息，猝不及防地轰然出现。

    嗡！璀璨耀眼的光柱，瞬间亮起在星河剑派之中。

    时空之力不断四散回荡，蔓延开来。

    当即引得八大势力众人面色大变。

    下一刻，就见一片金色的光晕迅速出现在了演武场边缘。

    不少人甚至都还没反应过来。

    那金色道韵流转之中，熟悉的身影便大步流星走了出来。

    “不好意思，让你失望了。”

    “我来了。”

    赫然正是陈枫！“怎么可能！”

    个别了解内情的八大势力长老、弟子们，当即倒吸一口冷气。

    为了确保陈枫死在外面，八大势力精心挑选了一批人马。

    而且还反复强调，如果不能将陈枫杀死在外面，就不用回来了。

    可如今，那些人一个都没回来！ 

