    在陆院士夸玩高天之后实验室中响起了热烈的掌声。其实科员人员一般都比较单纯，他们不是不懂人情世故，而是觉的人际交往会浪费他们在科研上投入的时间。所以在一般人看来他们就是显得有些书呆子的样子。

    不过对于他们来说，只要你在科研上面取得了他们所认可的成就，那么他们就会真心地佩服你。而且他们只会更加努力的学习想办法超越你，而不会在背后说些什么。

    “考虑到高天在这次研究中的出色表现，我现在宣布他将作为本次探月卫星研究制造工程的副总工程师。一起将整个项目更好，更快的推进下去。”

    等陆院士说完任命自己为副总工程师的事情后高天就一直迷迷糊糊的。他虽然前世也是总工程师，但是那都是他接近三十岁，已经在学术圈子里声名鹊起之后的事情了。现在一个不满十八岁的副总工程师多少显得有些梦幻了。

    不过不管高天再如何迷糊，他作为副总工程师这件事已经是被确定下来了。众人也都再一次献上了祝贺的掌声。倒是他对这个突然的任命还有些说不清的感觉在里面。

    一方面能够这么早就成为副总工程师肯定是一件好事，这样国内的一些机密研究他会有更多的机会接触。可另一方面来说作为副总工程师他肯定会很忙，这样一来和刘京墨的关系进展就会被拖住。

    毕竟两世为人单身了这么久，现在好不容易遇到一个自己心动的女生也真的挺不容易的。尤其是这种可遇而不可求的一见钟情更是容易让人沦陷在其中。他对可能没有时间去找人家有顾虑也就情有可原了。

    当然，心里的纠结终究没有表现在脸上。高天还是愉快的接受了这份任命，毕竟对他来说能够尽快的将这个项目完成他就能更早的加入到核聚变研究组里面去。而副总工程师能够更加方便他开挂。

    成为副总工程师之后高天开始变得更加忙碌了起来，每天不是在做实验就是在去做实验的路上。和刘京墨聊天的时间明显变少了。

    当然了，对于聊天时间变少刘京墨听到高天的解释也没有多说什么。只是在每天他实验完成之后叮嘱他要按时吃饭，好好休息。对此高天的心里也一直感觉暖暖的，毕竟善解人意的女生有几个人会讨厌呢。

    时间就在做实验的过程中流逝。一个半月以后卫星的改进工作终于完成，这也预示着第二次环境模拟测试马上就要开始。由于这次的改动比较大，所以在基地的模拟实验时间将会相应的延长。

    作为副总工程师的高天当然也是要随行一起去基地参加这次的模拟实验。很快就到了该出发的日子，和刘京墨告别之后高天就登上了前往基地的专车。在车上坐着陆院士和刘老师。

    这一辆车上就坐着两位副总工程师和一位总工程师。车子平稳前进着，车上的刘老师开始问起了高天。

    “小天，刚才来送你的那个是你女朋友吗。姑娘长得挺好看的啊。”

    “还不是女朋友，我们还没确定关系呢。”

    “那你小子可要好好把握啊。我看那姑娘挺不错的。别让别人给抢走了。”

    “对于这一点我还是很有自信心的，我喜欢的人要是这么容易被人抢走那就证明她不属于我。”

    听到高天的这话，陆院士对坐在前排的主角说道。

    “幸福也是要靠自己争取的，你自己也要努力多关心一下人家，女孩子都是要哄的。不过我看刚才那个丫头挺面熟的，应该是在哪里见过。”

    “您应该是见过的，她爷爷奶奶都是我们学校的教授，不过一位是教哲学的，一位是教社会学的。”

    “听你这么一说应该是老刘家那个小丫头，原来都长这么大了。”

    “陆爷爷您认识京墨的爷爷奶奶吗？”

    “见过是见过，不过不是太熟悉。毕竟一个学文一个学理。至于这个刘京墨倒是在小的时候见过一次。没想到现在都这么大了。”

    高天倒也不是怕刘京墨的爷爷奶奶知道才问这件事的。他只是想着从陆院士这里问一下，看看能不能得到一点刘京墨爷爷奶奶的喜好。毕竟有备无患才是真理。而且能够搞定爷爷奶奶，以后的岳父岳母那一关就好过了。

    心里在想这些事的时候高天的嘴上也没闲着，对于这次的模拟实验他还是有些想法的。

    “陆爷爷，我觉得我们这次的实验可以加大力度，毕竟太空环境到底是怎么样的我们谁也说不准，虽然说现在的实验有着数据作为支撑。但是现实往往比数据更加具有不确定性。”

    “小天说的也有道理，毕竟太空环境里面确实有太多的不确定事件。我们要做好最坏的打算，将问题尽可能的消灭在地面上。小天你提出来这个是不是已经有了什么想法了，说出来我们两个人也参谋参谋。”

    “那我就说说我的想法。在原来环境模拟测试中，我们进行模拟的环境数据都是根据现在近地轨道推算出来的。而对于月球轨道的实际环境情况我们还没有详细的了解。所以我们只能在现有的推测数据中加大难度。各项数据我觉得基本都要上调五到十个百分点。”

    “五到十个百分点会不会有点太冒险了。毕竟现在的环境对卫星已经是一个极大地考验了。再增加这么多对卫星的伤害会很大。”

    “这个我也考虑到了，所以我的计划是循序渐进，先将原有数据进行模拟测试，完成所有测试项目之后我们在逐渐提升测试强度，想办法测试出卫星的承受极限。”

    “这个倒是可以，大不了后期多花一点时间进行修复就好了。就像小天说的，现在最重要的就是测试出卫星的极限承受能力。然后根据实验结果做出适合的应急预案。”

    刘老师说完之后陆院士接着说道。

    “你们两个既然都支持这个办法，那么后续的实验计划就需要你们两个来做了。环境模拟台现在可以承受的上限是我们现在进行模拟的百分之三十左右。只要不超过这个数据你们可以放心的设计实验计划。”

    等到陆院士说完刘老师点了点头。就这样这一次的实验方向就这么被确定了下来。

