    其实陆封没太往上印印子,只是在最下方印了好几个。

    卫骁的身体线条特别好,瘦削柔韧,支楞着的两根锁骨在情动时尤其性感，让人看着了就想亲一下。

    陆封知道队服的领口大小，所以吻得肆无忌惮。

    卫骁要不是仰头喝西瓜汁，也不会暴露。

    然而……菜哥火眼金睛,看了个明明白白,脑中瞬间分析了三百字小论文。

    可怕！

    太可怕了！

    难怪卫骁起这么晚，难怪不让他进屋，难怪一下楼荡漾成这样子。

    他……

    白才被自己雷了个外焦内酥。

    不会,不会的！他把自己脑子里的乱七八糟赶出去——他不信卫骁是这样的人。

    虽然这是个活生生的畜生，但不至于干这么畜生的事！

    队长才走一个月，他就移情别恋？

    不可能不可能，以他这直男眼光都明白：close这样的男神，去哪找第二个！

    再说卫骁对陆封的感情,即便不是gay都情比金坚,怎么可能说绿就绿？

    白才经过一番逻辑周密的思索，最后找到了答案。

    过敏！

    卫骁肯定是过敏了！

    四月天也不存在蚊子,除了过敏没别的可能了！

    这么一想，菜哥松了口气：“你仔细点，身体有哪儿不舒服赶紧治。”

    卫骁差点被西瓜汁呛到：“啊？”

    白才指指自己的脖子道：“这里的红点,是过敏了吧？别乱挠，厉害了就吃点扑尔敏。”

    卫骁：“………………”

    他放下西瓜汁，明白是怎么回事了。

    过敏个屁,那全是……全是队长……

    这么一想，卫骁化身蒸汽火车，冒烟了！

    白才还在说：“不过这两天没比赛，不吃药应该能退下去？”

    他自己喝了口白开水，抬头看卫骁，然后：“…………”

    你脸红个屁啊卫小小，你他娘的不会真的……

    菜哥天崩地裂！

    卫骁清清嗓子道：“吃好没有，赶紧训练了。”

    白才：“……”

    卫骁紧了紧领口，谨慎问他：“还能看到红点吗？”

    白才摇头。

    卫骁松口气：“走了，一会儿辰哥要发飙。”

    白才喝一缸水都灌不满自己的脑洞：“老卫！”

    卫骁心虚：“嗯？”

    白才话到嘴边又他娘的实在问不出口，怎么问……问什么……要真是……

    操！不可能！

    菜哥凭借着自己对禽兽卫的了解，觉得这人打死都不会干出那种混账事。

    所以……

    白才深吸口气：“过敏这事说大不大，说小不小，你要慎重。”

    兄弟，做个人！

    卫骁怪不好意思的，视线略躲闪：“嗯。”

    “该吃药得吃药。”

    “嗯。”

    “别耽误正事。”

    “好。”

    “尤其是不能动摇军心！”

    卫骁：“？？？”

    白才解释：“我的意思是你病了，队伍会出事的。”你他妈的敢绿了队长，ftw当场爆炸！

    卫骁嫌他：“好了，别婆婆妈妈了，我心里有数。”

    过个屁的敏，回头让队长仔细点，别到处种草莓。

    下午是ftw和3u的训练赛，打了四局，胜率对半开。

    一般情况，训练赛四局就停了，打太多没意义，事后复盘总结更重要。

    训练赛和正赛还是很不一样的。

    选手的胜负欲没那么强，战队阵容也会有更多尝试，彼此教练组更会盯着对面套情报……

    总的来说训练赛不宜打太多，四五局最合适。

    刚结束，卫骁就有点坐不住。

    一局平均四五十分钟，打完四局都四个多小时了！

    最后一局卫骁打得那叫一个快刀斩乱麻。

    训练赛可以打字，3u那边，李淳哭唧唧：“骁哥，能饶小弟一命吗！”

    这是搞啥啊，一局训练赛而已，为什么要这样欺负人！

    卫骁二话不说，仙贼二段突脸，万剑齐落，又带走了小淳同学。

    李淳：“……………………”

    不打字了，他直接开麦，哭得超大声。

    从逸摸下巴，公屏打字：“赶时间？”

    卫骁：“嗯。”

    从逸：“干嘛？”

    卫骁：陪男朋友！

    当然这话不能说，他道：“尿急。”

    3u众人：“………………”您真行！

    利利索索打完最后一句，辰风余光瞥他。

    卫骁蹭地站起来：“教练，我去个洗手间。”

    辰风摆摆手：“快去快回。”一会儿还要趁热复盘。

    卫骁想多点时间：“那个，一会儿不吃饭？”

    辰风冷笑：“打得稀烂，还想吃饭？”

    卫骁：“…………”

    罢了罢了，先去看看队长再说！

    卫骁走得飞快，白才这心啊，咯噔又咯噔，都他娘的快噔出心脏病了。

    瞧瞧这畜生迫不及待的模样。

    瞧瞧他眉飞色舞的神态。

    瞧瞧这被孤零零落在桌面上的手机！

    白才掂量了四局比赛，觉得出大事了。

    吻痕可以用过敏解释，心飘了该用什么来解释！

    这一个月的卫小小，那真是手机不离手，像‘去厕所’这种事，毫无疑问是去煲电话粥了。

    可这会儿呢？

    卫骁明显不是真去厕所，但他竟然不带手机！

    竟然把这么重要的联系队长的工具放在了桌子上！

    白才心如死灰，觉得天塌了。

    就说别搞办公室恋情！

    早晚出事！

    卫骁当然不是去厕所，他偷摸溜回卧室，去屋里看队长。

    陆封正睡在她床上，哪还用电话联系。

    他本来就不是个手机党，如今人在眼前，要个鬼的电话粥！

    卫骁轻手轻脚地进来，发现屋子里很静。

    他小心绕过餐厅，来到卧室。

    卧室里遮光窗帘拉着，只亮了边角的一处小灯。

    晕黄的灯光像黑夜中的一堆篝火，暖暖得让人舒心。

    陆封睡了。

    说来也是，这会儿在北美是凌晨，陆封来回折腾了这么久，不累太怪。

    卫骁脚步声更轻了，连呼吸都静下去。

    不舍得吵醒他，但是想看看他。

    夜灯的光很暗，卫骁的眼睛适应了一会儿后才能看清陆封。

    他侧身睡着，棉被盖在胸口下，肩膀和臂膀落在外面，他没穿上衣，结实的曲线在黑暗中越显性感。

    卫骁托腮看着，看得嘴角压不住。

    奶奶说过，情人眼里出西施。

    他的情人比西施还好看可怎么办？

    卫骁凑过去，在他脸颊上轻轻亲了下：“好梦。”

    说完这话他悄悄起身，准备出去。

    “打完训练赛了？”男人低沉的嗓音响在昏暗的屋子里。

    卫骁一回头，望进了陆封深色的眸子里。

    卫骁：“吵醒你了……诶……”

    他胳膊被拽住，一阵天旋地转，倒在了陆封身下。

    陆封撑着胳膊俯看他。

    从这个角度仰视队长，简直……

    要人命了！

    陆封头发微乱，眼底有些倦意，神态是少见的慵懒散漫。

    卫骁轻吸口气，忍不住了：“我早晚死在你身……”

    陆封压下来，堵住他这不听话的嘴。

    两人吻在一起，安静的屋子里只有接吻声和渴望彼此的急促呼吸声。

    卫骁衣服乱七八糟的，道：“一会还要复盘。”

    陆封：“嗯。”

    卫骁头皮发麻：“队长……”声音直颤颤。

    陆封：“你训练赛肯定打得很好，不复盘也行。”

    卫骁哪听得明白他在说什么，只觉得自己要死了。

    他……

    真的得好好补补了！

    吃韭菜管用吗？

    从屋子里溜出来已经是一小时以后。

    卫骁不敢去训练室，灰溜溜直奔餐厅而去。

    得给队长搞点吃的。

    中午也没吃饭，晚上再不吃，铁打的人也受不了。

    卫骁正在翻箱倒柜找吃的，菜哥幽幽出声：“你在干什么。”

    卫骁被他吓了一跳！

    “老白你要吓死我。”

    “不做贼，怕什么夜半敲门声。”

    卫骁：“……”

    白才忍不住了，这事再纵容下去，ftw就完了！

    想到这里，菜哥胸中激荡着无数勇气，果敢道：“你这些东西是拿给谁吃的？”

    卫骁：“！”

    白才看他这表情，就知道自己全说对了，他痛心疾首道：“老卫你不能这样，队长哪里不好？他不过才离开一个月，你就……”

    卫骁眨眼。

    白才心焦火燎的：“这事我没法睁只眼闭只眼，你不能这样对不住队长！”

    卫骁懵了三秒钟：“什么啊。”

    白才直白道：“说吧，你屋里的野男人是谁？”

    卫骁：“……………………………………”

    白才：“我不会替你遮掩的，感情这种事，马虎不得。”

    卫骁懂了，他心中有无数草泥马狂喷：“我草拟大爷啊白才！”

    白才：“你他娘的还有理了！”

    卫骁把手里的东西堆给他：“跟我来。”

    白才：“……”

    他俩一起上楼，进了卫骁的屋子。

    卫骁是真不想让任何人看到陆封的，但是……

    再不给这颗菜讲明白，他能把自己给脑洞成月球表面！

    听到开门声，陆封随便套了卫骁的衣服出来。

    哗啦一声。

    菜哥怀里的食物自由落体。

    卫骁面无表情：“看到了？这就是我屋里的野男人。”

    作者有话要说：哈哈哈哈明天又是新的一月，提前嚎一波营养液~~【请一定过了今晚十二点，到了五月一号再投，感谢感谢】

