    “数百年前，幽王烽火戏诸侯，不周而倾，天国不存，世若空冢。而今春秋渐行渐远，诸夏战国即将迎来一个崭新的局面。”

    “是故，文道运筹帷幄千里，武将攻城掠地无双，期时，无论是数十万秦国大军，还是数百万秦国民众，都会迎来一个崭新的未来。”

    “蒙毅、赵佗，那就是你们的机会！”

    战乱连绵数百年，诸夏风华纷杂不已，言语不通，文字絮乱，又值山东六国之君主昏聩无力，这就是机会，这就是大势。

    赵佗的志向不仅仅是其个人的，更是每一位秦国人的，更是每一位秦国军人的，蒙毅虽执掌国尉府邸要职，但周清能够看得出，其人也是向往武将战场厮杀。

    但现实却不允许其这般做，一天下大势，武将争锋，得封厚爵，然，一天下之后，整治一个崭新的国度，文臣谋略无双，亦是泼天的机缘。

    一番语落，缭绕在蒙毅与赵佗耳边，强烈激荡二人的心神，尽管早已预料到会有那一日的到来，但听武真君所言，似乎更为激动人心。

    数息之后，二人相视一眼，深深颔首，各自举起手中茶盏，以代酒水，一礼而落。

    随其后，三人便是闲谈不绝，蒙毅为先，神色带着浅浅的恭敬，向周清请教兵家妙理，请教大道无常，请教大师轮转。

    于此，周清倒是没有什么隐瞒，以自己的眼界，再加上数年来遍阅百家之学，一身见解与见识自忖不逊色任何百家宗师。

    赵佗之询问倒是少了许多，更多的是聆听二人之言，时不时的出言而论，往往切中要害，足见其能，一侧伺候的侍女静静随伺着。

    半个时辰之后！

    “公子很看好蒙毅与赵佗？”

    说起来，自从公子从宗正的手中得到这座府邸之后，真正以礼仪拜访公子的，还真的只有这二人，或许是公子不常待在咸阳的原因，或是公子同秦廷其余重臣相交不多的原因。

    然，足足半个时辰的时间，呆在公子身边这般久，听着公子同那二人的纵论，云舒似有所觉，看着刚才离去的二人，轻语之。

    “蒙毅与赵佗的年岁，相较之如今中枢的重臣，足足差了一代人，甚至更多！”

    从云舒手中接过那被切成一块块的紫奈，虽不若后世之香甜，但在如今之时，能够吃到，诸夏之内，也是不多。

    放在口中，一品其内滋味，而后，徐徐起身，一言以蔽之。

    “云舒，将芊红与焰灵姬召来，我有事情吩咐她们。”

    脚下紫色玄光闪烁，如今厅外阳光正好，踱步而出，云舒则仍旧徐徐跟随，忽而，周清似是想到了什么，双眸微微眯起。

    细细思绪片刻，令道。

    “是，公子！”

    云舒虽奇异，但屈身一礼，快速离去。

    ******

    “韩非之作《韩非子》诸多高论寡人阅览不亚于百遍，受益良多，所得匪浅。”

    “数年来，想来你等对于此书也或多或少的了解过、一观过。韩非入秦，于我秦国来说，乃是大事，故而，今日相召你等前来，乃是先议此书，评判其效用。”

    “诸位当但说无妨！”

    次日朝会刚过，少府令赵高便是传秦王政口令，留下中枢数位重臣，相邦昌平君熊启，廷尉府王绾，国尉府邸为了，咸阳宫长史李斯，大田令郑国，蓝田大营前将军蒙恬，行人署上卿姚贾，新任御史张苍。

    当然，亦是少不了秦王政颇为重视的道武真君，诸人汇聚兴乐宫，各就其位，秦王政常服静坐其上，身前的条案上放着一摞明显被翻阅甚多的纸质书籍。

    丹凤之眸扫视厅殿下群臣，面上带着一股别样的兴奋，一边伸手拿过条案上的一本簿册，一边朗声而语，韩非入秦这是自己数年前就期待的事情。

    如今，终于达成了，只是如今中枢之位都有重臣，而且均才智不俗，干练非凡。秦王政不好定夺，故而有了眼前这一幕。

    “韩非之事，在人不在书。”

    “韩非之作，启亦是阅览不少，自百年前的商君之后，绝对是又一位法家名士，《韩非子》更是法家新的经典无疑。”

    “然启收拢诸般讯息，了解诸般讯息，韩非之人，似缺法家名士之胸襟也，是以启以为，韩非其人，当与韩非之书做两论。”

    身为相邦的昌平君熊启率先而言，高山冠术梳拢长发，锦绣红袍加身，身姿挺立，对着上首的秦王政一礼，沉声而道。

    于韩非之人，昌平君自是不陌生，数年前，大王为了一见此人，不惜以身犯险，亲入韩国新郑之城，好在有武真君在，并未出大碍。

    但大王对于韩非的重视，那是整个秦廷上下都是知晓的，如今韩非入秦，这般盛情之下，怕是韩非很有可能直接臻至高位。

    然而，根据自己所知，或许，事情并未自己所看的那般。

    “似缺法家名士之胸襟，此话……怎讲？”

    秦王政闻昌平君之语，眉头轻皱，问了一句。

    “法家名士之胸襟，天下之心也，诸夏情怀也！”

    “诸夏各族，追朔上古，皆是同种，春秋战国诸侯分治，原非真正之异族国家分治，其势必将一统。唯其如此，自来诸夏名士，不囚于邦国成见，而以天下为己任，以推进天下尽速融会一统为己任。”

    “唯其如此，战国求贤不避邦国，唯才而用也！然，韩非似拘泥邦国成见太过，启恐其不能脱孤忠之心，以致难以融入秦国。”

    昌平君熊启神色不变，再次对着上首一礼，而后又对着厅殿内的其余诸人看了一眼，没有避讳，直接闲谈之，近些年，韩非在新郑所做的一切，已经表明其胸襟。

    剪除韩国新郑奸佞大将军姬无夜，推行法家新郑，虽受到极大的阻碍，然仍旧在坚持推行，若然给予其十多年的时间，说不得韩国真有可能大变。

    “老夫赞同相邦之语，韩非有伯夷、叔齐之相。”

    紧随昌平君熊启之后，武将群体中，那很少说话的国尉为了也跟了一句，单手轻抚颔下短须，身为国尉，自然也有自己的情报。

    自己所观，韩非不合秦道。

    伯夷、叔齐者，乃商末封君孤竹君的两位王子，相传孤竹君遗命立三子叔齐为君，孤竹君死后，叔齐让位给伯夷，伯夷不受。

    叔齐尊天伦，不愿打乱社会规则，也未继位，兄弟二人先后前往西伯侯封地考察，正值武王伐纣，二人扣马谏阻，武王灭商后，他们耻食周粟，采薇而食，饿死于首阳山。

    “能如此乎？”

    “伯夷、叔齐孤忠商纣，何其迂腐！韩子槃槃大才，若如此迂阔，岂非自矛自盾？”

    伴随国尉尉缭之语落，静坐在上首的秦王政神色为之一怔，二人一者为文臣之首，一者为武将之首，深者来说，二人所语，乃是代表着秦廷文武两道之意。

    不自觉的，秦王政颇显有些烦躁，连带翻阅手中之书的动作都有些不耐烦，双手用力的将其合上，明眸眯起，重重的抛落在条案之上。

    “大王，臣郑国本韩国之人，当初更是在小圣贤庄与韩非同窗而读过，对于韩非之论，本不欲多言，然又不得不言。”

    “韩非之才，绝然旷世，就是在小圣贤庄之内，都得了荀夫子屡屡称赞，郑国亦是自愧弗如，对于《韩非子》之书，郑国感佩无以复加。”

    “但韩非家国一体，世代王族贵胄，数年前，自小圣贤庄归于韩国，终韩王安腐朽之厅堂而不思离韩，而且创立流沙，近年来于新郑之内，掀起不小的风浪，欲要改变韩国之心可彰显，其孤忠一可见也。”

    大王对于韩非的喜爱和重视，近年来，一直在秦廷身居大田令的郑国又如何不清楚，但身入秦廷，得遇此君，所言所语，衷心而出。

    韩非却是大才，但韩非却不合于秦国。

    “大王应该知晓近年来，韩非在新郑西宫之内，三上《强韩书》，皆泥牛入海，如此韩王，如此朝廷，但其人仍不思离韩，其孤忠二可见也。”

    “郑国因韩国谋略之术做牺牲，不得已入秦又不得已留秦，融合之艰难唯有天知，而韩非所在的流沙在趁机在新郑铲除夜幕余孽，匡清新郑气息。”

    “韩非之心，不可解也！”

    当初修筑郑国渠，郑国为秦国劳心劳力，秦廷上下均知，正直坦荡，有口皆碑，其人如此之言，一时间，整个兴乐宫厅殿之内，群臣为之默然。

    周清位于昌平君熊启身侧，见状，神情未改，自顾自饮着酒水。秦廷上下中枢之人对于韩非印象如此，自己心中有数，现今还轮不到自己出言。

    但对于连续三位秦廷重臣排斥韩非，还真是出乎意料。

    “说书不说人！”

    “其人如何，后看事实！”

    昌平君与国尉之言已然令秦王政颇为闹心，如今再加上自己颇为重视大田令郑国，瞬间，秦王政心中愈发烦躁起来，单手轻轻拍在条案上，沉声喝之。