    “叶神，要不我还是自己回去吧，你就别送了！”走出公司门口，林婉清有些羞涩的说道。

    “没事，反正离得不远。”叶神淡然一笑，而且林婉清这次可以说是在美容市场引起了轩然大波，指不定就有什么人有什么怀心事呢。

    若是林婉清因此而出了什么事，他可就要后悔一辈子了。

    毕竟林婉清可是帮她挡过箭的！

    “好……好吧！”林婉清低着头，然后就这么跟着叶神一路朝着林家走去。

    “等过段时间给你们都配辆车吧。”走着走着，叶神突然开口说道。

    “配……配车？”林婉清一愣。

    “不错，你们都是大老板了，不能每天还走路回家吧？”叶神摇了摇头，华泰美容和华泰餐厅在晏城也算有些名气了，总不能让李倩和林婉清每天走路回家吧？

    只是现在还没有多少活动资金，所以这事只能延迟几天了，等第一批黑头终结者卖出去之后再说吧。

    “其实……走路挺好的，以前我从考古学院回家，还不是走路。”林婉清说道。

    “那是以前，以后跟那些公司谈合作，不得要车充当门面啊！”叶神淡然一笑，他看过很多书，自然明白这一点。

    同样是合作，如果你开一辆面包车，和一辆劳斯莱斯去谈，结果完全不一样！

    ……

    第二天，叶神便带着林婉清来到了一家小型包装公司，根据林婉清昨天的说法，这家公司是最有可能合作的。

    “林总啊，我昨天不是跟你们说了嘛，我这不过是一个小公司，哪怕陆氏美容没有给我们打招呼，我们也不敢接你们的单子啊！到时候陆氏美容一个喷嚏，我们就得关门大吉啊！”赵老板一脸苦笑着说道。

    “赵老板，接了我们的单子，你不就有钱了吗？到时候规模大了，自然也就不怕陆氏美容的欺压了。”林婉清说道。

    “林总，你还是另请他人吧。”赵老板摇了摇头，他手下还有十几个工人呢，他可要为他们负责呢！

    “赵老板，华泰美容被陆氏美容全方面封杀，你应该知道吧？”叶神开口说道。

    “这个我当然知道，否则我会拒绝你们的单子吗？”赵老板说道。

    “那你觉得除开包装公司，我们华泰美容还能搞定原材料和快递吗？”叶神又问。

    赵老板摇了摇头，原材料和快递估计比包装公司更难吧！

    毕竟包装公司的利润是最小的，也不是陆氏美容防范的重点。

    “但是如果我告诉你，我搞定了原材料和快递呢？那你还敢跟我们合作吗？”叶神嘿嘿笑道。

    “不可能！”赵老板摇了摇头，陆氏美容对原材料供应商和快递的影响很大。

    毕竟这两个方面不像他们包装公司，就只在晏城有业务，一旦得罪了陆氏美容，估计在华国的所有业务都会受影响。

    所以只要这两个方面的公司不是傻子，就不会跟华泰美容合作的。

    “赵老板，你不妨看看这个！”叶神嘿嘿一笑，随后将龙老给他的原材料清单，还有和金通快递的合作协议书都拿给赵老板看了。

    赵老板看完之后，不由皱起了眉头：“你们从哪里得到这些原材料的？”

    “赵老板，行业机密，你只需要知道，就算陆氏美容封杀，我也能得到源源不断的原材料！至于快递，金通快递在行业里也是靠前的，而且金通快递对我们华泰美容是优先配送。”叶神说道。

    “你这……该不会是假的吧？”赵老板还是有些不敢相信，毕竟陆氏美容背后可是陆家，这原材料供应商和快递公司，敢跟陆家对着干？

    “假的？”叶神淡然一笑，随后打开了华泰美容的监控，门口正在搬运大量的原材料，还有正在制作黑头终结者的视频。

    这些可做不得假！

    “赵老板，现在是万事俱备只欠东风，只要你点头，黑头终结者就可以装瓶送到消费者手里了！”叶神嘿嘿笑道。

    赵老板沉默了起来，他没想到叶神竟然把这些都搞定了啊！

    “赵老板，你也说了，你们公司还小，陆氏美容一个喷嚏就能让你们关门大吉，可是你愿意一直这么仰人鼻息吗？我还可以很明确的告诉你，华泰美容只会越做越大，现在给我们提供包装，我们可以让你成为独家包装供应商，同不同意，就看你自己的了！”叶神嘿嘿笑道。

    能说的他都说了，他也不会逼迫赵老板。

    赵老板沉默了起来，他知道这是个冒险，如果赌对了，那么以后跟着华泰美容吃香的喝辣的。

    可若是赌错了，陆氏美容就会让他们跌入深渊！

    “小伙子，你应该就是华泰美容的背后老板吧？”赵老板看向了叶神，毕竟来了之后，就是叶神在跟他谈，林婉清很少插嘴，显然叶神才是最后的话事人。

    “是又如何？”

    “你年纪轻轻，就能研制出如此厉害的黑头终结者，也能搞定原材料和快递公司，绝非常人。”

    “赵老板，你的意思是，同意了？”叶神笑道。

    “我愿意冒险一试！”赵老板咬牙道。

    毕竟能够得到这么多的原材料，还能搞定金通快递，只能说明叶神的后台很硬，硬到连陆家都不怕！

    最主要的是，他们这包装公司很小，小到连陆氏美容都懒得给他们打招呼了，直接把他们给无视了。

    就算不跟叶神合作，要不了多久，他们这小公司也要倒闭了。

    倒不如冒险一试，如果成了，就可以飞上枝头变凤凰，不再仰人鼻息！

    就算是输了，也不过是提前倒闭罢了。

    毕竟创业嘛，怎么可能没有风险呢！

    “赵老板有魄力，我喜欢，那咱们签合同吧！”叶神笑道。

    “好！”赵老板点点头。

    林婉清惊讶的看着叶神，这家伙还真是神速啊！

    昨天华泰美容被全面封杀，她以为一切都完蛋了。

    结果一天时间，叶神就搞定了所有的环节！

    等几天后，黑头终结者大量出货，估计陆氏美容得跌破眼镜吧！

