    楚凡不屑一笑：“不论什么原因，你罗勋既然选择了屈服于秦天龙，就要承受后果。”

    罗勋吓哭了，苦苦哀求道：“楚大神，不要杀我啊，我跟秦天龙绝交，我以后跟着你干，我会让超市重新上架天仙水……”

    “没有大二润，天仙水一样不愁卖。”楚凡冷哼一声，接着抓取罗勋，直接朝着窗户外丢了出去。

    成年人要为自己行为负责，这是楚凡给他的惩罚。

    至于是摔断腿还是摔成植物人，就看他的造化了……

    砰！

    几秒钟之后，一阵闷响在外面传来。

    而楚凡则是一飞冲天，赶回了华国的京城。

    幕后黑手已经找到，后面就有方向了。

    “秦家秦天龙，想破坏天仙水的销售渠道？想搞垮天仙集团？呵呵，我本来不喜欢掺合别人的家事的。”

    楚凡的眼神中，闪过一抹狠色。

    他决定会一会秦天龙，如果罗勋所言不假，楚凡不介意帮秦家清理一下门户。

    四十分钟后，楚凡回到了京城的住处。

    此时他的身体正盘膝而坐在床上，叶欣然正在旁边坐着，目光始终没离开他的身体……

    终于，一个多小时没动的身体伸了个懒腰，楚凡的元神归位了。

    叶欣然拍了拍胸脯，担惊受怕地道：“楚凡，你刚刚怎么了，什么都没说清楚，我好担心……”

    楚凡摸了摸叶欣然的额头，道：“这是元神出窍，简单来说就是身体和灵魂分离。你一直修炼下去，也能做到。”

    “唔……”叶欣然若有所悟，“那你的元神刚才去哪里了。”

    “去找罗勋谈了一会儿心。”楚凡煞有介事地道。

    “谈心？”

    叶欣然显然不信楚凡会找一个老男人谈心。

    她默默拿出了手机。

    刚才她为了保护楚凡，眼睛就没离开过楚凡的身体，以至于秘书于薇给发来的重要的信息都没看。

    叶欣然打开消息一看，就明白楚凡干了什么。

    于薇发来的是一条来自匪国的新闻《华国著名企业家罗勋意外坠楼，原因不明》。

    新闻就是刚才发出来的，还配了图片。

    一个光着膀子的老男人趴在别墅外的沙滩上，一动不动，正是罗勋。

    明明是个很惨的场面，可看起来却有几分滑稽。

    叶欣然猜得出来，这事八成跟楚凡有关。

    不过，她并没有再追问什么。

    她很清楚，楚凡不会无缘无故伤人，这罗勋肯定是罪有应得。

    只是，对于元神出窍这种能力，她提起了浓厚的兴趣……

    “哟，没死啊，没死了好啊。”

    楚凡也看了一下手机上的内容，根据新闻的描述，罗勋是从三楼掉下来的，不是特别高，再加上外面是沙滩，所以性命无碍。

    不过，他这把老骨头还不经摔，身上多处骨折，右腿粉碎，已经在当地最好的医院躺着了，估计后半辈子是不能自由奔跑了。

    罗勋没死，其实在楚凡的预料之中。

    楚凡压根就没打算杀了罗勋。

    一来，幕后黑手是秦天龙，而罗勋罪不至死。

    二来，罗勋活着，对天仙集团也有好处。如果死了，楚凡就白威胁了。

    果然，第二天一早，大尔润的官方就发出了声明，表示自己错怪了天仙集团，自己是误认为天仙水有质量问题，自己不该下架天仙水，并且会对此事进行深刻的道歉，今后会积极和天仙集团合作，打造最好的销售渠道。

    不用想，这则声明是罗勋要求发布的。

    于是，昨天才出现的“天仙水质量问题”，迎刃而解。

    然而道歉并不可能弥补大尔润和天仙集团的关系。

    当天中午，楚凡就用在某博上发了一条动态：

    即日起，天仙集团终止与大尔润、屈沃氏、联果等各大商超的合作，以上渠道将无权销售天仙水。

    天仙水的线下销售渠道，只有“七信药房”。

    动态发出后，热度很快破亿。

    楚凡的这个账号已经经过了认证，自从他和叶欣然的婚姻曝光，再到发布会、音乐会，一连串事件下来，他的账号关注已经达到了2000万。

    而他始终没有发过动态，上一条还是大学时期的，粉丝们只能默默留言。

    今天，他成名之后第一次发布动态。

    尽管是一则告示声明，可是粉丝们还是无比兴奋。

    “天呐，楚凡发动态了，这个账号居然是活的！”

    “呜呜，我的男神，回复一下好吗。”

    “什么时候再弹几首古筝曲啊，现在网上只有一首你的曲子，不够听啊。”

    …………

    在狂热粉丝的追捧下，这条动态瞬间冲上各大媒体。

    几乎半个华国的网民都知道了，天仙水只保留了一个线下销售渠道。

    七信药房，原本只是一个微不足道的小渠道，现在却成了唯一。

    七信药房的名声，也是在几个小时之内，火遍全国。

    匪国，一家顶级的私人医院内。

    罗勋躺在病床上，眼神有些空洞。

    在他旁边，围坐着好几个衣着光鲜的男女。

    这几人，都是国内另外几家大型商超的老板，特意过来看望罗勋。更重要的是，他们很奇怪，罗勋为何突然向天仙集团道歉。

    “罗总，你怎么回事？秦天龙的话，你忘了？”几个老板的表情都不太对劲。

    罗勋脸上露出苦笑：“有些话，不便多说，各位好自为之吧。”

    “你不怕秦天龙报复？”老板们又问。

    “秦天龙报复，我无非就是损失点钱，大不了破产。”罗勋深吸一口气，道，“可是我得罪了天仙集团，可能会死的。”

    老板们面面相觑，无法理解，认为罗勋是被摔傻了。

    其中一个男人又道：“现在天仙集团的女婿公开表示，断绝与我们的合作，我们难道能演的下这口气？”

    众人纷纷表示赞同。

    在他们看来，他们停止销售天仙水，想停就停。

    可楚凡却没资格主动跟他们切断合作，毕竟，没有了各大商超企业，就没了线下的渠道。只靠一个七信药房，能卖多少？

    当然了，就算楚凡不主动停止合作，他们也会屈服于秦天龙的威胁，不敢销售……

