    第二天早上，王小帅开始了日常活动，过着在几个女人之间周旋的潇洒日子。

    给夏丽清治病理疗，到赵氏公司处理突发的紧急情况，有空了就医院帮李毅峰做做理疗，询问他的病情。

    时间飞逝，眨眼间五天过去了。

    这时候，正当王小帅尽力帮夏丽清进行日常理疗的时候，他接到了一个十分意外的电话。

    是李国茂打电话给他了。

    算起来，王小帅已经有些日子没有跟这个阳青市说一不二的人物有交流了。

    李国茂介绍王小帅给夏丽清看病后，就没有再继续关心夏丽清的病情，好像夏丽清这个人跟他没关系了一样。

    当然事实上，王小帅和夏丽清也不希望李国茂再次出现，现在有了王小帅，对夏丽清来说，任何来自李国茂的关心问候，都会让她觉得厌恶，甚至是恶心。

    情意没了，爱也没有了，两人之间还有什么好纠缠的？

    电话接通后，李国茂笑道：“小帅，你现在在哪里？”

    “李叔叔你好，我在夏阿姨家里，正给她治病呢，现在我每天都过来，您来电话是有什么要我做的吗？”王小帅回道。

    这时候夏丽清正被他抱在怀里，然后王小帅还故意挠了下夏丽清的咯吱窝，逗得夏丽清花枝乱颤的，玉手狠狠拧了一下王小帅的大腿。

    这坏蛋真的是太调皮了，跟李国茂打着电话，还在折腾人家。

    “你给丽清的理疗还要多长时间？”

    王小帅笑道：“差不多一小时！”

    “您要是有什么事就直说吧！”

    他给夏丽清进行的理疗已经结束了，然后再疼爱她个把小时，才算是完成一天的治疗，因为只有这样，才能让夏丽清得到深层次的放松，有利于身体的恢复。

    并且这样的生活，夏丽清已经习惯了。

    “好，那你给丽清做完理疗，就到我办公室一趟吧！”

    王小帅回道：“好，我最多一个半小时就到您办公室。”

    挂断电话之后，夏丽清便忍不住问道：“小帅，你说李国茂找你干嘛？”

    “这事我上哪里知道去啊？”王小帅无所谓的回道。

    接着他贱兮兮的笑道：“这事没什么好猜的，咱们的正事要紧，怎么样，刚才挠你咯吱窝好玩不？”

    “你个坏家伙真是调皮，说起来上次采的药快用完了，是不是又得进山了？”夏丽清问道。

    “对，小敏妈妈的药也快用完了，明天吧，咱们明天就进山，而且你是不是特别想进山呼吸下新鲜空气了？”

    夏丽清闻言，暧昧的笑道：“咯咯咯……难道你就不想进山去吗？”

    “别以为姐不知道你的小心思，不把宁春和宁夏两个小道姑拿下，你会放过她们吗？”

    “而且你肯定也想念你的玄妙姐了吧？”

    “我估计她想你想得快要疯了，刚被你拿下，你就那么久不去找她，她肯定睡觉都不安生。”

    一个多小时后，王小帅便起身冲了下水，整理好着装后才跟夏丽清吻别。

    今天再次圆满完成了日常的工作任务。

    除此之外，还包括晚上给小敏妈妈的理疗，那也是不能间断的。

    当王小帅到了李国茂的办公大楼前，在门卫做好登记后走了进去，便看到张明伟正拿着文件包正准备上车。

    他见到王小帅来到之后，不禁有点意外，问道：“小帅，你是来找张叔的还是上你李叔叔那边？”

    王小帅赶忙小跑上前，笑道：“张叔，你这是有事要出去忙呢？”

    “是李叔叔给我打电话喊我过来，也没有在电话里说找我什么事，只是让我忙完事情直接去他办公室一趟。”

    “你现在要上哪里去？”

    他上来就说明原因，是怕张明伟绕来绕去太啰嗦了，听得心烦！

    这些人就是满肚子的弯弯绕，总爱多管闲事。

    “这样，我是要到下面的县城听一个报告会，你李叔叔就没说找你什么事吗？”张明伟笑道。

    王小帅点点头，回道：“没说，等我知道了，方便就告诉你。”

    “对了，张叔，关于那件事情，你们研究得怎么样了？”

    张明伟笑道：“你放心，那事肯定能成，只是我们这里办事没有那么简单，有很多流程要走，还得你李叔叔签字才行。”

    “等下你也跟他提一下才行，如果他不同意，那就没法通过这事了。”

    “原来还得他签字，我明白了。”王小帅点点头回道。

    当王小帅目送张明伟的车离开后，便直接上楼去李国茂办公室了。

    当他走到门口，见到有人在里面似乎跟李国茂商量什么事，所以他并没有太冒失的直接进去，而是老老实实的站在门口等着。

    李国茂见王小帅到了，便直接打发那个人先走。

    然后示意王小帅进来办公室，还让他把门关上‘。

    “小帅，你过来先坐下。”

    李国茂说道：“我这次来找你，是有一件很重要的事情想跟你核实一下。”

    “李叔叔，您尽管问吧，只要是我知道的，肯定不会瞒着您的。”王小帅回道。

    “嗯，这事必须要这样，因为事关我李家的名誉，同时决定以后事情的处理方式！”

    顿了顿，李国茂神情凝重的说道：“凤仙有了。”

    王小帅一听，惊呼道：“真的吗？凤仙怀上了？李叔叔，这可是好事啊，那孩子肯定是毅峰的。”

    因为这说明他给李毅峰进行的治疗是有效的。

    本来他还以为自己的治疗有问题呢！

    “小帅，这事可不能马虎，你为什么这么肯定？”李国茂疑惑地问道。

    “因为凤仙婶自从老公走了之后，就只有毅峰一个男人，那孩子不是毅峰的还能是谁的？难道你们都没问过她吗？”

    李国茂点了点头，说道‘：“她也是这么跟我们说的，还老是在毅峰耳边念叨着呢！”

    “她跟毅峰说，跟他已经有了孩子，希望他能早点醒过来，一起照顾孩子，看着孩子出生。

    说着说着，泪珠从李国茂的眼眶中滚了出来，顿时情绪有点失控了。

    “李叔叔，你放心，那一天肯定会到来的。”

    王小帅说道：“这么久了，您应该能感受得到，凤仙婶和毅峰之间是真爱。”

    “她守了那么多年寡，还是立过牌坊的女人，从没有跟村里任何一个男人传出过什么流言蜚语。”

    “可是遇到了毅峰之后，她才倾尽一切的爱，哪怕长峰公以死相逼都不能改变她的决定。”

    “我本来答应了长峰公去劝劝她，结果也被她感动了，反过来劝说长峰公，让他们两人在一起了，要是阻止他们，肯定谁都不好受。”

    顿了顿，他看向李国茂，沉声说道：“所以李叔叔，您还是认下这个儿媳妇吧！”

    “现在毅峰恢复过来的希望，全在凤仙婶一个人的身上了。”

    李国茂只得接受了这个现实，点了点头后说道：“可以，这没问题，但李叔叔要你帮一个忙！”

    王小帅闻言，抬头看向了李国茂。

