
　　人说，福无双至，祸不单行。

　　斯特尔网络公司给萧云海带来了大麻烦不说，京城那边也不安稳，主要问题出在了萧云海新成立的煤炭公司上。

　　有人将萧胜利和萧云海告了，说萧胜利以权谋私，与萧云海相互勾结，骗取国家煤炭资源，告他们的人就是王振亚。

　　王家的实力原本仅次于萧家，自萧云海的事情发生后，经过几个月的政治斗争，王家被打压的不轻，折了百分之八十的力量，其他的人员也树倒猢狲散，都另攀高枝去了。

　　王家从最顶级的政治家族变为了二流货色，这让王振亚对始作俑者萧云海是恨之入骨。

　　没有他，自己的两个儿子不会一死一抓；没有他，王家也不会沦落到这个地步。

　　只是萧云海为人正派，没有半点儿把柄，让王振亚感到无处下嘴，但报仇的心却是更加坚定，几近疯狂。

　　直到最近听说萧云海的首席财务顾问克里丝蒂在京城跑关系谈判，买下了辽阳那边的一个至少十四亿吨的超大型煤矿，这让王振亚敏锐的感到了其中的问题。

　　于是他派人找到了勘察队的一些队员，得知了情况后，亲自与萧胜利的那个老朋友见了一面，彻底掌握了事情的来龙去脉。

　　王振亚很是兴奋，派了王家一个在资源管理局工作的亲戚，直接把萧胜利和萧云海给告了。

　　不得不说，仇恨确实能够让人疯狂。

　　王振亚的这个做法，完全就是与萧家撕破脸的节奏。

　　所有人都知道，无论他能不能赢，萧家都绝对不会容忍王振亚的这种行为。估计他的燕京市市长恐怕是干不长了。

　　萧远洋很快就得知了情况，立刻给萧云海打来了电话。

　　“云海，你怎么就突然要成立一个煤炭公司呢？王家现在就是一条疯狗，让他们抓住了把柄，我们的麻烦大了。”

　　萧远洋用一种前所未有的凝重的语气对萧云海说道。

　　萧云海道：“大哥，我和伯父之所以商量着建这么一个公司，最主要的目的是为了安置辽阳军区的退伍士兵，并不是为了赚钱。关于这个煤矿的事情，也是二伯给我办理了证件，我派克里丝蒂与政府签订了合同，一切都是在阳光下进行，与法律并不冲突。王家凭什么告我。”

　　萧远洋道：“如果是这样的话，那倒没有问题。现在最关键的是你用多少钱购买的开采权？”

　　萧云海道：“我花了足足五百六十亿美金，购买了三十年的开采权，同时政府还占了其中百分之十五的干股。大哥，我都快亏死了。丫丫个呸，您尽管让王家告好了，除非他能把政府也给告倒。”

　　萧远洋惊讶的说道：“怎么会这么贵？”

　　萧云海道：“我又不是傻子。萧家的势力太大，我怎么可能会给别人可乘之机。大哥，您尽管放心，所有的手续全都是合法的。”

　　萧远洋呵呵笑道：“难怪我把这事儿说给我爸听后，他没什么表示呢。原来是政府占了你的便宜呀。呵呵，王家这次算是偷鸡不成蚀把米呀。”

　　萧云海问道：“大哥，我不明白，王振亚为什么要傻乎乎的告我呢？难道他不知道去仔细查一下我们与政府签订的合同吗？”

　　萧远洋笑道：“你以为这是想查就能查到的吗？自然资源的价格是需要严格保密的。别说是燕京市市长，哪怕是比他还要大的官都不行。资源管理局的人嘴巴严的很，想从他们那里套出话来，根本不可能。”

　　萧云海道：“原来是这样，我明白了。大哥，燕京那边不会把我叫去问话吧？我这里可忙的很。”

　　萧远洋道：“放心好了，政府占了你的便宜，若是连这点事儿都处理不好，那未免太说不过去了。对了，告诉你一个好消息，我过完年有可能要去陕甘省任主管经济的常务副省长了。”

　　萧云海一听，道：“大哥，那真是要恭喜你了。能够跨进这一步，距离大伯的位置也就不远了。”

　　“胡扯。”萧远洋笑骂道：“我还差了十万八千里好不好？行了，我这里还有事情，不跟你聊了。”

　　时间飞快，自萧远洋打电话过来已经半个月了，煤炭公司的事情仿佛风过无痕，没有任何波澜，显然政府已经把这个事情给搞定了。

　　萧云海投资的两部电影《哈利波特3》与《指环王2》票房都相继取得了好成绩。

　　《哈利波特》此时已经下画，全球票房达到了38.27亿美金，连同网络收益，萧云海从中获利15.57亿美金。

　　《指环王2》到一月十五日上映了十天左右时间，干净利落的击败了派拉蒙的科幻大片，获得了42.45亿美金，估计破五十亿应该是没有任何问题。

　　令萧云海感到高兴的是漫威超级英雄3d版《奇异博士》后期制作已经全部完成，效果非常不错。

　　萧云海虽然没有看，但劳尔和丹尼尔两人都说好，那就表明电影肯定是不错。

　　上网查了一下派拉蒙电影的上映日期后，萧云海直接将《奇异博士》安排到了1月28日，派拉蒙的动画片《麦吉熊》是在1月30日。

　　《奇异博士》的档期一经发布后，在好莱坞立刻引起了非常大的波澜。

　　要知道这可是影史第二部3d电影，成功几乎是板上定钉的事情，谁都不愿意与它对上。

　　就连大名鼎鼎的华纳都退避三舍，将原定于2月5日首映的战争大片《二战风云》向后推迟了整整一个礼拜，就更别说其他中小公司了。

　　好莱坞几乎所有的公司都或多或少进行了调整，唯独派拉蒙没有任何动作。

　　《奇异博士》选择比《麦吉熊》提前两天上映，所有人都知道这是萧云海在为《指环王2》报仇。

　　尽管《指环王2》大获全胜，但萧云海显然没有因此放过他们。

　　派拉蒙ceo办公室

　　瑞奇.富兰克林脸色阴沉，眉头紧皱，突然间一拳砸向了自己的办公桌，把对面的电影部部长伊拉纳给吓了一大跳。

　　自富兰克林上台后，一直以来都表现的非常沉稳、精明、干练，哪怕是电影输给了《指环王2》，也没有像之前的汉克斯那样大发雷霆。

　　可没想到，这一次漫威仅仅是公布了《变异博士》的上映日期，他就发了这么大的火。

　　伊拉纳小心的问道：“老板，我们要不要更改一下《麦吉熊》的首映时间，避过漫威的这部3d电影。”

　　瑞奇.富兰克林抬头看了他一眼，道：“全好莱坞的公司都知道，萧是冲我们来的。若是避过去，他们会怎么看我们。记住，我们派拉蒙影业宁愿站着死，也决不能跪着生。短暂的失利不怕什么，真正可怕的是连精气神都输了。？”

　　伊拉纳道：“但《麦吉熊》是我们耗费了庞大的人力和财力拍的一部动画电影，若是惨败给了《变异博士》，那对我们尤其是动画部来说，打击实在是太大了。”

　　瑞奇.富兰克林道：“所以我们要讲究策略。像用鸡蛋碰石头这样的事情，傻子才会干呢。”

　　伊拉纳一听，不禁有些摸不着头脑，这个老板说的话似乎前后矛盾呀。

　　瑞奇.富兰克林沉吟一番，道：“这样。《麦吉熊》在欧美地区宣传的太过火爆，想要更改上映日期，不但代价付出的太大，还会惹的影迷们笑话，因此这个地区的时间就不要改了。但亚洲那边相对来说就要好很多，可以直接推迟半个月。如此一来，我们既能避免损失，又能向外界表示我们派拉蒙不怕他们。”

　　伊拉纳竖起大拇指，道：“老板，还是您思虑周全。”

　　瑞奇.富兰克林摇摇头，道：“这只是权宜之计，最关键的还是影片质量呀。我们的3d电影怎么样了？”

　　自派拉蒙与梦幻签订合约后，包括威弗尔在内的导演就去了华夏，进行了3d电影的技术培训，当然培训费用被萧云海给增加了十倍。

　　导演们回来后，派拉蒙一口气开拍六部3d电影，在好莱坞引起了很大的轰动。

　　伊拉纳道：“有两部已经开机了，另外四部需要到二月份才能准备完毕。”

　　瑞奇.富兰克林道：“让他们的速度快一些，钱不是问题，但一定要保证质量。萧之所以能够有今天，就是因为他对影视剧质量的严格把控。”

　　伊拉纳点点头，道：“是，老板。”

　　伊拉纳走后，瑞奇.弗兰克利叹了口气，道：“得罪了萧，真是个麻烦的事情呀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1126章 王家出手免费阅读。https://xs.23sk.com 