    空中的火球来势汹汹，澎湃的气浪甚至连天空都为之扭曲。

    不难想象，火球一但落下，地面瞬间就会化成一片火海，焚尽一切的生灵。

    “高斯”

    武藏率先变身高斯，飞到天空，手掌不断发射光刃击毁着火球。

    然而火球数量实在太多，高斯又发出一道光线，将空中的火球一扫而空。

    一同爆炸的火球在天空绽开了巨大的火幕，将高斯身前的蓝天都完全遮蔽了。

    众人刚舒一口气，一个火球突然冲过火幕，击中了空中的高斯。

    火球的威力巨大，仅仅一击就让高斯失去了平衡，坠落在了地上。

    在消散的火幕之后，第二波火球已经到来。

    高斯立刻从地面起身，在身前张开圆形的屏障，企图保护身后的众人。

    但这不及他自身大的屏障怎能挡得住铺天盖地的火球。

    不断有火球落在了基地四周，燃起了熊熊大火，很快就包围了整片区域。

    高斯的屏障很快在源源不断的攻击下破碎，即便他尝试用身体阻挡，也无济于事。

    孩子们惊慌失措地四散奔逃，防卫队的队员们将孩子集中到一起，想把他们带到安全的地方，然而她们根本逃不出去这巨大的火圈。

    杏奈跑到机库前，想要驾驶飞机带孩子孩子冲出去，然而机库同样被火球击中，她根本无法靠近被大火包围的飞机。

    混乱之中，肖宇不断寻找着大贺的身影，眼下已经到了生死存亡的重要关头，由不得大贺再胡来，必须马上让赛罗出手。

    同时肖宇也做好了拼死一战的准备。

    终于在一处不起眼的废墟之外，他听到了大贺的呼喊。

    “奥特曼，快来啊，奥特曼，快来啊。”

    废墟中，大贺正抱着一个孩子拼命的呼喊着，脸上充满了惊慌与无助。

    大贺的手镯上，赛罗眼镜静静地悬浮着，却被他完全无视。

    意识到大贺恐怕是回忆起了童年的阴影，肖宇不停摇晃着大贺，对他吼道。

    “振作一点，你现在就是奥特曼。”

    感受到外界的刺激，大贺渐渐恢复了意识，怔怔地盯着肖宇。

    看来只能自己先顶一会了，看着眼前的大贺，肖宇心里暗暗下了决心。

    “大贺你听着，现在情况紧急，我先去拖延一段时间。你和高斯把火灭了后，立刻来支援我，听到了吗。”

    抛下仍旧呆呆的大贺，肖宇说完就跑出了废墟。

    “对了，大贺。”

    肖宇回首，再度对着大贺说道。

    “其实她们，只不过是普通人罢了。”

    此时第二波火球已经结束，被多次击中的高斯无力地躺在地上，他胸前的计时器不断闪烁着，昭示着情况的危急。

    天上，第三波火球已然到来。

    此时再掩饰身份已经毫无意义。

    肖宇从身后掏出黑暗圆环，他不会让这波火球落地。

    “一起起舞吧，玛伽古兰特王。”

    躺在地上的高斯正欲拼尽最后一丝力气起身，一只金属巨兽突然挡在了他的身前。

    高斯先是有些惊讶，但他很快就想通了事情的原委。

    只见古兰特王张开双臂，黑暗能量在它的胸口不断的汇聚，一道巨大的红色射线从它胸前激射而出。

    粗壮的射线仿佛要贯穿天际，古兰特王身子一摆，射线在一瞬间扫过天空，将空中的火球全部引爆。

    回头看了高斯一眼，古兰特王体内的肖宇再次掏出了玛伽巴萨，插入圆环之中。

    红光之中，古兰特王巨大的身体消失，紧接着一只蓝色巨鸟冲天而起。

    随着巴萨的升空，海帕芝顿转移了目标，全力向它输出着。

    作为风之魔王兽的玛伽巴萨，其身形在空中显得十分的灵活，躲避着袭来的火球，它径直朝着海帕芝顿的方向飞去。

    这片刻的喘息让高斯恢复了些许力量，得以从地上起身。

    望着地上的熊熊大火，他双手合掌，从指尖喷射出水流，浇灭了基地及其四周的火焰。

    冰冷的水雾淋在大贺身上，他静静地站在废墟之中，任由水珠顺着他的头发缓缓滴落。

    “事情变成现在这样，这是你想看到的吗，你不觉得自己很没用吗。”

    赛罗失望地声音从手镯中传来。

    “没错，这就是我，我就是这样没用的人。”

    一拳砸在废墟之上，大贺低头愤怒地咆哮着，他在为自己的无能和懦弱而感到愤怒。

    如此危急的情况，他却躲在废墟之中，像个孩子一样哭喊着。

    “大贺，现在挽回还来的及。”

    解除变身的武藏，在大贺身后缓缓说道。

    “正如肖宇所说，她们只是一群普通人，却为了孩子们，称自己是保卫队，给了孩子们生存下去的希望。你拥有奥特曼的力量，却要躲在这里做一个胆小鬼吗。”

    转朝巴萨离开的方向，武藏继续说道。

    “我要去追肖宇了，你要一起来吗。”

    说完，武藏掏出了日月同辉，准备变身成高斯奥特曼。

    “等等。”

    也许是武藏的话有了作用，又或许是肖宇的行动引导了他，大贺此时的声音中已经没有了迷茫。

    “我和你一起去。”

    武藏看着站在自己身边，表情坚毅的大贺，欣慰的点了点头。

    “就让我们去和他一起战斗吧。”

    “不要去。”

    杏奈突然对着两人的背影喊道，想要阻止他们前往战场。

    她身边的队员和孩子们都一脸不解的看着她。

    “戴拿已经战败了，是我亲眼所见，我看着飞鸟冲进了那个卵之中，却无能为力。”

    “戴拿的光从卵中飞出，就落在我的面前，我却没有勇气去捡起，反而拼命拉着小武离开，小武就是因此才失声的。”

    说出来了那一天的的秘密，杏奈也终于释然了。

    承认自己的懦弱和失败，也是件很了不起的事。

    “所以不要去，我不希望你们也变成飞鸟那样。”

    “不，英雄可不能临阵脱逃，何况肖宇还在等着我们呢。”

    大贺果断拒绝了杏奈，此时的他已经明白了自己拥有的力量是为了什么，就是为了守护眼前这些人。

    “就是这样大贺，不愧是我选择的人间体。”

    手镯内赛罗洋洋得意道，赛罗眼镜也从手镯内出现。

    “让我们一起去教训一下那只丑恶的虫子吧。”

    大贺立刻拿住了眼镜，毫不犹豫地戴在了眼上。

    “赛罗”

    这是大贺第一次以自己的意愿变身，他的身体旋转着升空，闪烁着耀眼的光芒。

    赛罗出现在了天空，只不过这次他已不在矮小。

    “高斯”

    武藏紧跟着举起了日月同辉，高斯也再次出现在众人眼前。

    悬浮在空中，两奥互相点头致意，一同朝着肖宇离开的方向飞去。

    看着两奥离去，小武一手拉着杏奈，一手指着战场的方向，他的意思不言而喻。

    杏奈只感到无比的羞愧，此时的她，居然还没有一个孩子勇敢。

    看向身边的众人，杏奈本以为她们会对自己很失望，但她却只感受到了信任与期待。

    “好，小武，就让我们一起把戴拿的光还给他吧。”

    杏奈知道，自己此刻有着必须要做的事情。

    在众人的注视中，一架飞机从基地起飞，紧追已经离开的三人而去。

