    第1002章儿子是底气

    一个女人的心就算再狠也不会要了家里顶梁柱的命啊。

    见到自家的亲娘和亲大哥，杨金凤这个戏精自然少不了一把鼻涕一把眼泪的告裴玉良的黑状，要不是裴玉良没用，这个家也不会穷到这一步田地，住在土胚房里，金镯子金项链的更是不用想了，只能看着别人穿金戴银。

    杨老太肯定也巴望女儿家可以富裕起来，这样娘家也可以跟着沾光，她也不止一次听女儿谈论她大伯一家发达了，造了全村子最宽敞的楼房，手里还有很多的钱，怕是一辈子都花不完。

    有钱是真，偏心也是真，只知道照顾三房家，对另外两房小气的很，一毛不拔。

    女儿心里憋屈也是有原因的啊。

    杨老太叹了口气，“金凤，你也是个苦命的，大伯家有钱却爱瞧不起人，玉良又是个没本事的，也难怪你要心生不满。”

    经亲娘这么一安慰，杨金凤的眼泪流得更凶了，哽咽道：“娘，这些年我在裴家受够了委屈，为了能给他多生几个儿子我的肚子就没停过，可这孩子爹一点恩情也不顾，遇到事情不护着我也就算了，还去护着大房一家，好像错全在我。”

    就算把裴玉泉砍成重伤，她还是不觉得自己有错，要错也是大房家的错。

    办了厂子不让她去干活，让那个京都来的老头为难她。

    摆明了是在欺负人。

    女儿一共生了七个孩子，为老裴家也是尽心尽力了，这么好的媳妇打着灯笼也难找，女婿居然不知道珍惜，杨老太想想也挺愤怒的，火上浇油地说：

    “你没有错就没什么好怕他们，而且你是孩子的妈，玉良也不敢不要你，他不过是在吓唬你。”

    关于这事杨金凤倒是真不怕，一日夫妻百日恩，裴玉良不可能真对她绝情，她怕得是大房家会挑拨离间，尤其是那个豆沉鱼，一副唯恐天下不乱的样子，肚子里全是坏水。

    她说出了隐忧，杨老太却不以为然，“你有三个儿子怕啥，只要儿子在，裴玉良就不敢不要你，除非他不想要这个家了。”

    女婿敢闹到那一步，那么她就让女婿没子送终，老杨家也不是吃素的，尤其是嫁出去的女儿还要被塞回娘家，门儿都没有。

    想想亲娘的话有理，杨金凤不演了，擦了擦眼泪和鼻涕，“我去把裴玉良要回来。”

    出了这种事情，豆沉鱼怕杨金凤再一次对裴玉良下毒手，她就命人把裴玉良抬到了她家里去，同时也好方便治疗伤口。

    面对豆沉鱼的这一举动，当时杨金凤想要拦住的，但碍于整个村子的人都在场，都知道是她把裴玉良砍伤的，也就没脸去拦住了，只能任由豆沉鱼指手画脚的把人抬走。

    提到这事，杨老太也拍起了桌子，“肯定要把他接回家照顾，在别人家里像什么话，搞得好像没媳妇似的。”

    夫妻之间打个架，就算金凤下手狠了点，在杨老太看来肯定没有大家传闻中的严重，那些人在夸大其词，女婿不过是受了点伤流了点，还不至于丢了性命。

    真正心毒的是那些造谣者，巴不得金凤出事才好。

    (本章完)

