    第159章 四方云动，离开（一更，求订阅，求月票！）

    绿阴葱绿的山林之间，偶尔会会响起阵阵惊雷般的兽吼声，惊飞无数停歇在林间的飞行魔兽。

    掩盖在重重绿荫之下，有着一处山势陡峭的所在，山峰底部裂开巨大的缝隙，远远看去，就犹如一个山谷一般。

    在山谷的两旁，皆是陡峭难以攀爬的光滑石壁，唯一的出路，便是那只有两丈宽敞的出口。

    就在这时，一道黑影在这片葱郁的森林中飞速掠过，就在快要进入出口的时候。

    山谷上方的山峰上人影闪动，旋即一名灰袍人扇动着斗气双翼闪现而出，居高临下的望着下方的黑影，沉声道：

    “何人敢擅闯魔炎谷？”

    “黑角域枫城韩崩，替主人前来求见地魔谷主。”韩崩看着上方灰袍人，不卑不亢的说道。

    “药皇韩枫的人？”灰袍人眉头微皱，旋即说道：“求见我们谷主有何要事？”

    “主人请地魔谷主出谷帮个忙，报酬的话，只要主人能拿的出的，任地魔谷主开口。”

    此话一出。

    让得灰袍人面色极具动容，啧啧道：“不愧是药皇，这话果真霸气。不过你不走运，谷主前段时间刚闭关，并嘱咐我等，除非到了灭谷之危，否则不准打扰到他老人家，所以...

    贵客打哪来，就回哪去吧！”

    “等等...”见灰袍人就要离开，韩崩想起脑海里韩枫所交代的话，旋即说道：“谷中方言大长老可在？”

    “见大长老？”

    “嗯，我家主人说，若是地魔谷主闭关，请方言大长老帮忙，也是可以的。”

    灰袍人深深的看了眼下方的韩崩，旋即说道：“随我来。”

    ...

    黑角域。

    黑皇宗。

    一个诺大的黑色大厅之中。

    一名身穿黄袍，黄袍之上绣着几条金色巨蟒的老者，坐在王座之上，望着下方单膝跪拜的黑袍身影，老者面露疑惑道：

    “我黑皇宗与你枫城井水不犯河水，你家主人派你来所谓何事？”

    “主人请莫宗主帮个小忙，报酬仍莫宗主提，只要我家主人能拿的出的。”黑袍身影低沉道。

    “呵呵，虽然你家主子韩枫是六品顶尖炼药师，但老夫还真不知道，你家主人有什么东西能令宗主动心。”

    黄袍老者还未说话，站在黄袍老者身后，一身练药师长袍的红脸老者，讥笑道。

    红脸老者乃黑角域仅次于韩枫的六品炼药师，黑皇宗的首席炼药师齐山。

    齐山自诩和韩枫相比，除了一些需要异火炼制的丹药他炼制不出来外，其余的任何六品上品以下的丹药，他都不弱于韩枫。

    “哈哈，药皇的好意本宗主心领了，但这小事，本宗主真的帮不上忙。”

    黄袍老者莫天行深知炼药师有相惜的一面，也有互相妒忌的一面。

    齐山自认为炼药术不低于韩枫，但世人只知黑角域药皇，少有知道黑皇宗齐山的。

    所以在这方面，齐山对韩枫心存了一些怨念。

    莫天行没必要为了韩枫的报酬，而惹得自家的人心情不畅。

    ...

    黑角域某处阴森之地。

    “药皇韩枫使者，求见鹰山老人。”

    ...

    枫城。

    葱翠的茂密竹林之中，一名身穿炼药师长袍，长袍背后有个精致的“枫”字的中年男子盘坐在地，一团蓝色的火焰围绕着他的身周，缓缓运行着。

    周围的空气随着温度的升高，有种水面的波纹感。

    片刻后。

    随着蓝色火焰遁入了中年男子的体内，其陡然间睁开了双眼，看向一侧，道：“竟然来了，那就出来吧！”

    “伤既然都已养好，事情进展到那一步了？”

    伴随着声音传出，只有些许的黑雾自竹林中涌现而出，隐约间，能看到一道模糊的身影。

    “我已经派人去通知了，但我估计，最多能请来一名斗宗。”韩枫眸子一凝，他很不喜欢对方的这种出场方式。

    “有一名就可以了，算上金银二老，算是有四名斗宗了，对付美杜莎女王足够了。”

    “四名？加上你，不也就三名，哪来的四名？”

    “哼哼，我魂殿的实力，岂是你能想象的，以本护法的地位，虽然请不来尊老，但再找一名护法，还是足够的。”

    “希望如此吧。”

    ...

    乌坦城。

    米特尔拍卖场门口。

    雅妃望着眼前这座规模只有总部五分之一大小的拍卖场，不由的有些唏嘘。

    没想到，来到这才半年左右的时间，便是要离开了。

    雅妃一袭火红色的旗袍，优雅的站在陈墨的身旁，右脚脚尖微微点起，长长的旗袍下方露出一截雪白的小腿。

    穿着虽相对保守，到那股妩媚和妖娆，却是随之散发开来。

    这时的她，也没必要瞒着自己和陈墨之间的关系了，深深的看了眼这拍卖场后，便是把脑袋靠在陈墨的肩头，望着前来相送的谷尼一行人，道：

    “谷尼叔叔，真不随雅妃前往帝都吗？”

    谷尼嘿嘿一笑：“不了，我这把老骨头，就不随小姐去帝都折腾了，在这乌坦城养老，挺好的。”

    “那谷尼叔叔，雅妃走了，再见！”雅妃招了招手，旋即脚尖一点，便是掠上了紫晶翼狮王的后背。

    “再见。”谷尼同样招了招手，旋即把目光移到陈墨的身上，请求道：“陈墨大事，拜托你好好照顾小姐，小姐表面看上去坚强，实则……”

    “谷尼叔叔。”

    谷尼的话没有说完，便是被雅妃娇嗔着打断了。

    “放心吧，谷尼叔叔，我会照顾好雅妃的。”陈墨笑着纵身一跃，坐到了雅妃的身后，紧紧的搂着雅妃的腰肢。

    随着紫晶翼狮王双翼一振，身形缓缓升空，小狮王呆头呆脑的跟在身后。

    大鹏一日同风起。

    扶摇直上九万里。

    乌坦城，拜拜咯！

    ...

    在陈墨离开后不久。

    萧家的后山山崖上。

    萧战背负着双手，看着崖边的萧炎，叹了口气，道：“炎儿，你真的不后悔吗？”

    萧炎五指紧握：“不后悔。”

    ...

    “凌爷爷，走吧！”

    房间中，薰儿留下来了一枚纳戒和一封书信，伴随着房门的咯吱轻声，最后一缕阳光，从门缝间，逐渐消失...

    薰儿的离开，没有惊动任何人。

    (本章完)

