    古时，女人一旦背上了妒妇的名头，那可是非常可怕，是人人得尔骂之。

    雪菲是一个感情并不很丰富的女子，尤其在傲雪那不近人情的教导之下，早早便知道会是少主的女人。至于是妻是妾，她并没有深想过。现在被韩策这一提醒，便是一幅莫名其妙的模样。想不通的她，根本不知道此时的沈傲已经跟着那美人进入到了宅院的深处，正向着美人的厢房中走去。

    雪菲等人更不知晓的是，院外宗正之子唐休正带着一众宗府院兵约五百人飞驰而来。

    沈傲不知不觉间跟着美人来到了她的厢房，直到身上那青衣的外套已经被宽卸而掉，对方的玉手已经触摸到了自已的腰间时，猛然间清醒了过来。

    体内那异于常人的经脉在此时起了作用，沈傲清醒之时，眼中露出了怒容，“你是谁？你想做什么？”

    美人没有想到沈傲竟然会在这个时候清醒过来，虽然说事及仓促，她所用的合·欢散还没有完全的发挥出作用，但也不应该这么快就清醒过来。尤其沈傲的眼中散发的那道怒光以及凶狠之意，更是让她不由得就是心头一颤。

    “唰！”

    面纱在这一刻被沈傲一把扯了下来，虽然说美人也想躲闪来着，但身手不如人，还是被沈傲得逞，露出了她的尊容。

    “是你？晋王妃柳香香？”沈傲的声音响起，那里面杂参着疑惑与不解。

    沈傲之前并没有见过柳香香，但自从她成为了晋王妃之后，尤其是龙铁传来了消息，说是此人很可能与前狄公主有关系之后，他便找来了认识柳香香的白秋彤，做为都是曾经大梁城中有名的清倌人，她们还是熟悉的。由白秋彤复述，沈傲便画了对方的画像，以至于这一见面便给认了出来。

    沈傲的提前清醒就不在情理之中，接下来又认出了自已，这让柳香香的眼中划过了一道惊惧之色。虽然很快，但还是被细心的沈傲捕捉了一个清楚。

    近身向前，右手一抓，轻松的制住了柳香香的咽喉，这一刻，沈傲毫无怜香惜玉之意，“说，你们有什么阴谋？”

    仅仅是一个柳香香，沈傲自是不惧。但考虑到对方是前狄公主的人，那可是连晋王势力都给翻覆之人，也由不得沈傲不去提防。

    感受到脖颈被人所制，那传来的巨烈的窒息之感，柳香香心头大急。计划不是这样的，他不是应该现在还陷入到自己的温柔乡中，任由其摆布吗？然后只需等着唐休等人一到，她只需现身一见之后，便会迅速离去。宗师申屠为就会在暗中出手，到时候一个暗中联合前狄公主的名头就会扣在沈傲的身上，那个时候便是长着一身的嘴也是说不清楚了。

    怎么就成为了现在在这样子，她受人所制，以至于连呼喊的能力都没有呢？

    “先走出再说。”沈傲此时头脑可谓是十分的清醒。他感觉的出来这是一个针对自己的圈套，虽然不知道下一步这些人会做一些什么，但孤男寡女在一间厢房中总不是什么好事，也容易让人误会，说不清楚。

    押着不能自已的柳香香，沈傲这便向着厢房之外走去。也就在他刚出厢房之时，院外传来了一阵阵脚步嘈杂之声，接下来无数人冲入院中，直指目的地厢房之地而来。

    沈傲这里刚出了厢房，外面房顶上隐藏的申屠为就感觉到事情不妙，这便想要出手。但跟着听到那急促的脚步之声传来，不得已之下，只能压下身形，以观其变。

    倘若这个时候申屠为突然出手，与沈傲过招的话，那只能帮着沈傲澄清一切而已，这可不是主子想要看到的结果。

    院外，雪菲和韩策等人也感受到了环境上的变化，当下雪菲哪里还肯去听说教，转身飞速的向着院门口处冲来。当看到有人欲挡在自己的路上时，她放弃了与其动手的想法，而是很干脆的腾身而起，翻墙而入。现在最重要的是找到沈傲，保证他的安全，其它的事情都可以放在一旁。

    傲七与傲八两人也皆是抱着相同的想法，面对突然冲来的宗府之兵，他们没有与其交手，而是向着院内赶去，以找到沈傲为首要任务。这两人的突然出现，让刚准备动手，想着直接把沈傲杀死在这里的申屠为不得不再一次隐藏了身形。

    “少爷。”傲七与傲八先一步出现在院中，发现沈傲无事之后，不由就长松了一口气。

    “某无事，外面是怎么回事？”沈傲看到傲七两人也是大松了一口气，至于情况还不到最坏的时候，这便出声问着。

    “不知。”傲七两人摇了摇了头，他们的确不知道外面是怎么回事，只知道有大批人马冲来，至于来的是谁，要干什么，他们还真是不清楚。

    两人不过是刚一摇头，雪菲那俏丽的身影也先一步落到了院中。

    “呵呵。”沈傲看到雪菲出现的时候，不由笑了一笑，她们都在自己身边，想来是不会有事了。

    只是沈傲还是小瞧了来人，当接下来唐休带着一众宗府之兵出现在院中的时候，指责之声接随而至。

    唐休是知道整个计划的人，但是当他出现在这里，看到沈傲不是在厢房的床上，且他还控制着柳香香时，眼神中不由便是一乱，这与定好的计划不符呀。但好在他一直被宗正当成接班人一般看待，临场应对能力也是不错，仅仅是在几息的错愕之后就回过了神来，手指着沈傲大声的说着，“好你一个逆贼，竟然与晋王妃混在了一起，你可是想要谋反吗？”

    突如其来的指责，雪菲和傲七与傲八都是一惭的错愕。目光不由自主的就落到被沈傲控制的柳香香身上。

    “呵呵。世子殿下，你的眼光倒不错，来这里不是想要抓·奸的吧。只是可惜，让你失望了。不错，此人就是晋王妃，她想要诱杀本国公，只是被某给识破了，现在此人就在这里，但凡有眼睛之人，当可以看到我们是不是一伙的吧。”

    沈傲的头脑转的是何等之快，怎么会让别人轻易来冤枉自已。做为一个成功且有了成就的商人，强项便是将黑的说成白的，论起嘴皮子上的功夫，他到还真不惧它人。

    仅仅只是一句话，便将唐休的指责给化解了。现在柳香香就在沈傲手中，只要给他时间，他有一百种方法可以问出到底是怎么回事了。甚至于她身后之人也难免会暴露，想到这里，唐休是一脸的急色。

    想到绝对不能让柳香香跟着沈傲一起离开，不然的话，谁知道她能不能撑住，会不会出卖了前狄公主与父亲私下联合之事。他便决定杀人灭口，往往死人才是最为保险与安全，也是最能守住秘密的。

    “强词夺理，现在人证惧在，你还有何话说，来呀，将忠国公等人全数控制起来，本世子要慢慢的调查清楚。”依仗着带来的府兵众多，唐休便欲先下手为强，把人抓到控制在自己手中再说。

    “尔敢。”雪菲于下一刻跳到了沈傲的前面，手中的银鞭也握在了手中，大有一幅，谁敢妄动，她就不会客气的模样。

    傲七与傲八也是拔出了身上的佩刀，做出了随时出手的准备。他们相信，只要能挡得了一时，用不了多久，忠国公府内的五百撼山卫就会赶到，那个时候将无惧于任何人的威胁。

    一时间，双方是剑拔弩张，大有一幅一言不合就会大打出手，血流成河之势。也就是在这个时候，一道飞镖突然而至，从身后袭来。那破空之声听在了雪菲的耳中时，让其脸色大变，回身猛然向着站在那里的沈傲身上就扑了过去。

    沈傲只是感觉到眼前人影一闪，便倒在了地上。也就在倒下那一刻，他的目光中看到的正是柳香香中了飞镖的那一幕，一道鲜血由嘴角中溢出，柳香香的身影随即向着地上倒了下来。

    “快救人。”沈傲心头生出了一种不好的感觉，向着雪菲出声说着。

    刚起身的雪菲见沈傲无事之后放下了心来，这才将注意力放在了中镖的柳香香身上，随即一触其鼻息，尔后便摇了摇头道：“已经死了，应该是镖上有毒。”

    晋王妃就这样死了，死在沈傲的身边，死在众人的面前，这完全与计划不同的一幕，让唐休先惊后喜。“好呀，你们这是公然的杀人灭口，只是在本世子面前，玩这套把戏还嫩了一些，莫要以为人死了，忠国公就可以摘清其关系了，告诉你们，没门。来呀，马上去报官。”

    柳香香的死让唐休大喜不已。死人是无法在张口了，他这一会倒要看看沈傲如何的摘清自己。

    如唐休所说，死人是无法开口的。它即不能证明沈傲有罪，也不能证明无罪。只是事关与谋反之人联系的罪名，怕是多数人都会宁可信其有，不可信其无的。

