    许清宵有些惊讶。

    他没想到自己居然一夜入品了。

    儒道十品。

    第十品名为【养气】

    蕴养浩然正气之意。

    心有浩然气，下笔如有神。

    这十六本书当中，有一本是专门讲解养气境的，所以许清宵知道养气境的重要性。

    儒者养气，心有浩然之气，可体现文骨，下笔之时也会有浩然之气。

    这种浩然之气，对普通人来说没有任何感触，但修为越深之人，越能感应到其中的非凡。

    尤其是妖魔，浩然正气乃是天地之间最为至阳之气，比雷霆之力还要至阳。

    所以昨日周凌说邪祟不敢靠他三丈，也不是完全吹嘘。

    三丈或许夸张了一点，但一丈应该是有的。

    这还是周凌没有入品的原因。

    苦读数十年圣贤书，外加上教书育人，却还没能入品，足可见儒道入品有多难。

    而自己仅仅只是看了十六本书，居然就能入品？

    这......有些离谱啊。

    “难道我应该走儒道路线？只是被武道耽误了？”

    许清宵心中产生了好奇。

    修炼武道数十年，愣是没有入品，还是借助异术才能入品。

    可修行儒道，甚至说自己压根就没想过入品的事情，结果一夜入品。

    两者的差距有些过大啊。

    这如何不让许清宵怀疑自己是不是走错了路线？

    但很快许清宵摇了摇头，有些自言自语道。

    “或许是跟文宫有关系。”

    许清宵不是对自己没有自信，主要是从小到大都没什么特长，也没有表现出任何优点，把自己想的太优秀也不好。

    再者天地文宫这东西，本身就与儒家有关系，两者相连一下倒也合情合理。

    “无论如何，儒道这条路应该是适合我，但武道不可荒废。”

    “只可惜这不是儒道世界，否则的话倒也不是不可以主修儒道。”

    许清宵很快便确定了想法。

    既然自己儒道有天赋，那就好好学，但武道是主要的。

    毕竟这不是儒道世界，做不到那种念一首诗就能凝聚异象攻击别人，也无法一篇文章镇国。

    但儒道一脉也是有好处的，修生养性，延年益寿是基础，强大的儒者，秉承天地气运，克制邪祟，镇压妖魔，甚至还可以弹劾一切。

    换句话来说，看谁不爽就可以喷谁，你还不能拿我怎么着。

    毕竟承天地气运，皇帝也只是天子，胆敢杀儒，会导致国运不昌。

    这可不是开玩笑的。

    方方面面都还不错，尤其适合混迹朝堂。

    但前提是要成为大儒，有威望有名声，而且得天地认可，不然的话普通儒者，真要敢指着皇帝鼻子臭骂一顿，明天就会因为左脚踏入朝堂而被流放。

    许清宵自然不做这种春秋大梦，也不奢望自己有朝一日能成为大儒。

    说来说去踏上儒道还是希望能镇压体内的邪祟魔种。

    “今日还是要去找一趟周先生啊。”

    沉思一会，许清宵决定今天还是去找一趟周凌。

    毕竟整个平安县唯一的儒生就是周凌。

    许清宵知道，很多事情尽可能不要去找别人，自己多想想，免得引来麻烦。

    可很多东西自己也不懂不明白，现在又是非常时期，许清宵也不敢轻易离开平安县，万一离开，坐实畏罪潜逃那岂不是倒了血霉？

    所以许清宵还是打算去找一趟周凌，麻烦归麻烦一点，总比坐以待毙要好。

    但看了看天色，现在还早，过去打扰不太好。

    故此，许清宵开始正儿八经的修炼。

    虽然前几日踏入武道十品，可一直没有时间真正开始修炼。

    眼下衙门给自己放了一个月的长假，没什么事做，许清宵可以安心修炼了。

    走出房门，沐浴着金阳。

    许清宵先是打了一套拳法。

    拳法无名，是衙门里传出来的，用来强身健体，格斗防身，同时也能让血气沸腾起来。

    武者修炼，主要修炼的就是肉身。

    气血最为关键。

    武道十品，据说越往后气血越可怕，据说七品之后是质变，每一滴血都如同灵丹妙药，可以为普通人续命。

    但这只是据说，至于七品，距离许清宵太遥远了。

    如果不是异术，可能连十品都需要再耗费十几年的时间。

    如今入品了。

    许清宵操练这套无名拳法也有不同反应。

    通过记忆得知，以前修炼拳法，也就是招式看起来凶猛一些。

    然而现在操练拳法，拳风阵阵，每一招每一式，都显得十分霸道凶狠。

    随着打了几套拳，许清宵浑身有些燥热，气血翻滚。

    当下许清宵盘腿而坐，开始修炼正阳功。

    拳法无名。

    但正阳功可是朝廷给予的功法，有名有姓，而且来头也很大。

    是天下最为上乘的武道功法之一。

    当然指的是原版，差役能修炼的正阳功，自然被阉割过，属于基础版，等你有了功勋，升迁晋级之后会给你新的功法。

    有点影响，但问题不大，毕竟出身于微末就这样，肯定要吃点亏，但也能为后代子孙造福。

    许清宵开始修炼正阳功。

    沐浴着金阳。

    体内气血翻滚，一道道血气在运转周天，蕴养肉身，等肉身达到圆满之时，便可化血为气，开拓气脉。

    想要踏入第九品，凝脉境。

    需要引气血冲击气脉，而血气冲击气脉将会消失，用最简单的方式来形容，就是用气血转换成养分，先滋润气脉，然后一鼓作气开拓。

    所以这个过程叫做‘化气养脉’

    一条气脉，都需要百道气血来蕴养。

    许清宵修炼金乌淬体术，已经蕴养出十道气血。

    还差九十道。

    然而足足两个时辰，莫说一道气血，就连一缕气血都凝聚不出来。

    想要快速凝聚，最简单的方法就是进食补血药材或者是一些妖兽肉。

    但这种东西价格都极贵，许清宵没钱，有钱也不见得舍得买。

    毕竟这种东西也不是说快速提升，还是需要长期进补。

    不如买套大宅子，以后等升值。

    老话说的好，早买一套房，胜读十年书吗。

    不过唯一的好处就是，武道修行没什么限制，你要是愿意，一整天坐在这里练功都行。

    无非就是随着不断练功效果越来越差罢了。

    “相比之下，修炼一次异术估计就能凝聚数十道血气，怪不得有人敢冒险修炼异术。”

    心中对比一番，许清宵更加明白异术的好处了。

    正常修炼，十年不见的入九品。

    然而异术修炼，一次节省几年苦修，换谁谁不心动？

    不过这些想法只是在脑海中一闪，许清宵便没有继续乱想了。

    眼看着天色不早。

    许清宵起身，回房收拾一下，将书籍打包好便离开了房内。

    朝着周凌家走去。

    路上许清宵也买了些东西，屡次打扰也总要买点东西表示表示。

    戌时两刻。

    许清宵来到了周凌家门外。

    天已经暗沉下来了。

    房内点着灯火，大门紧闭着。

    随着许清宵敲了敲门，很快周凌的妻子吴氏的声音响起。

    “谁啊？”

    “是我，清宵。”

    许清宵喊了一声，当下脚步声临近，院子的门被打开了。

    “清宵，怎么这个时辰来了？快些进来。”

    吴氏见到是许清宵后，有些惊讶，但还是立刻请许清宵入内。

    “这是给先生买的一些东西，还望笑纳。”

    许清宵将手中之物交给对方，有些客气道。

    “来就来，还带什么礼物，清宵，下次可别这样了。”

    吴氏有些惊讶，不过虽然说是这样，可别人上门送礼，自然心中高兴，对许清宵好感倍增。

    待接过礼物，吴氏有些关心问道。

    “吃过了吗？我给你做两个菜吧。”

    “不用不用，今日前来是找先生问些事情，先生在忙吗？”

    许清宵问道。

    “没忙什么，在看书呢，你直接去找他就好，我给你热两个菜。”

    吴氏摆了摆手，也不顾许清宵说什么，直接走向厨房去热菜。

    而许清宵苦笑一声，但也没有多耽误，立刻去书房找周凌。

    书房灯火通明。

    周凌正在阅书，外面的动静没有扰到他。

    只是随着许清宵进来，周凌才发现有人来了。

    “你怎么来了？”

    周凌有些惊讶，现在都已经戌时，一般来说没什么要事都不会去串门的。

    “先生，学生今天来是找先生问些事情。”

    “哦，还有.......学生入品了。”

    许清宵开口，也没有犹豫什么，直接说出自己入品的事情。

    也正是因为入品，许清宵自称学生，毕竟周凌是他的引路人，自称学生到没有什么不妥之处。

    “哦，原来是入品了，这个我懂。”

    “什么？”

    “你入品了？”

    “你唬我？”

    听到许清宵入品，周凌还很淡然，但下意识回答一句后，周凌顿时反应过来了。

    入品？

    儒道入品？

    他读书数十载也差临门一脚，许清宵昨天还对儒道一窍不通，今天就入品了？

    周凌不敢相信。

    下一刻，他凝聚体内几乎没有的浩然正气，加持在双目之中。

    而后仔仔细细端详许清宵。

    果然，就在这一刻，许清宵周围环淡淡的白气。

    这是浩然正气，做不了假。

    这种才气，普通人看不出来，唯有读书人或修道之人或武者开天目，否则无法看到。

    而当才气浮现时。

    周凌愣住了。

    他痴痴地愣在原地，浑身僵硬，手中书籍掉落在地也没有任何动静。

