    不死川实弥站在餐桌上，刀刃斜指映雪面门。

    “终于找到你了，无惨被你们藏在哪？为什么不杀了他！”

    瓜生太郎被吓得向后翻去，肉球似的身子滚了几滚。富江花容失色，尖叫着跑开了。

    唯有映雪还是稳稳地坐着，看都没看那刀刃一眼，只是皱眉看着近在咫尺的踩在桌子上那双脏兮兮的鞋子。

    “以为我不会打女人吗？”

    不死川实弥瞪眼挥刀，作势下劈。

    映雪藏在宽袖里的手指轻轻一挥，靠近她这一侧的桌腿当即折断，餐桌咔嚓一声倾斜倒下。瓜生太郎吓得腿一哆嗦，差点尿出来。

    翻滚转身，回旋斩！

    富江眼看着不死川实弥在失去平衡的情况下，仅凭腰腹发力挥出刀刃风暴，那餐桌连着食物碗碟一起爆开，木屑残渣漫天飞舞。

    映雪虽不惧刀刃，但是她素爱干净，幽灵般向后闪出五米开外，反手隔空打出一掌。那动作柔美而飘逸，好似跳舞一般。

    混乱的食物残渣还飞在半空，陡然被一股无形掌力洞穿，不死川实弥面色蓦然涨得通红，哇的喷出一口鲜血，像破麻袋一样倒飞出窗口。

    长街上人流密集，突然掉出来一个浑身是血的持刀男子，把他们吓得惊声尖叫，慌乱逃窜起来，有警察听到惊叫，立即朝这边过来。

    映雪和末吉接触久了，养成斩草除根的习惯，她不会因为敌人倒下就手下留情，抬手就要补上一掌终结实弥的性命。

    “等一下！”

    刷——人影挥舞着被铁链连接的双刀从天而降，映雪不得不收手后退。

    “哟，今天就由华丽的我来华丽的救下你吧！”音柱·宇髓天元的俊脸上满是无畏的笑容，昂然挡在不死川实弥身前。

    不死川实弥挣扎着半跪在地上，死撑道，“别，别多管闲事...”

    “别这么俗气的嘴硬了。”宇髓天元呲牙一笑，双刀换了个防守架势，“难得遇到忍者同行，就让我华丽的...”

    好快！！！

    映雪一步踏出，瞬身术鬼魅一样出现在宇髓天元身后，手指同时点在他后心要害。

    “贞淑一指。”

    扑通一声，宇髓天元浑身僵硬的倒地。

    “死吧。”映雪对敢于冒犯自己的人一项没有好脸色。此时她只想趁着警察没到场，赶紧了解这两个烦人家伙的性命。

    “不要啊！天元大人！！！”

    三名穿着暴露的女人跑了过来，颤颤巍巍的挡住映雪。

    “没完没了吗？”映雪心情烦躁，看着三张梨花带雨的面容，突然不忍心了，干脆甩手离开。

    至此，末吉与鬼杀队的关系彻底降入冰点，或许是认识到彼此的差距，再也没有鬼杀队的人上门挑衅。

    末吉听到暗部的报告，对此表示无所谓。没有鬼的威胁，这个世界对他就是予取予求，鬼杀队还威胁不到忍者的发展。

    半个月后，映雪乘着保护伞公司的第一批两艘走私船离开港口。船上装满了酒水和生活物资。此时才是禁酒令实行第一年，大萧条时期刚刚开始，老百姓手里还有点余钱，却买不到酒水。正好是末吉插手的最好时机。

    船是在半夜出航，运气很好的没有遇到东瀛海军。等到太阳升上海平面，他们已经脱离东瀛海域。

    漫长的海上航行后，映雪他们在夏威夷的火奴鲁鲁岛登岸。

    几名懂英语的人上去和人交涉，听说船上有食物。岛上的人很欢迎他们的到来。

    在此交易一批货物后，休整一天的船队再次出航，历经一个星期的海上航程，终于抵达米国西海岸。

    在与黑市的交易中经历过几次黑吃黑以后，映雪终于打出名头，成为旧金山地区不可招惹的大人物。她甚至不用亲自出手，凭借忍者们百发百中的苦无投掷术，就足以吊打90%只会浪费子弹的黑帮枪手。

    映雪将酒水换成黄金和美金，以及东瀛缺少的物资开始返航。途中差点遭遇海军拦截，多亏几名精通水遁的忍者使用雾隐之术将两艘船隐藏在大雾之中，才让他们有惊无险的脱离海军。

    末吉等了两个多月，才终于见到返航的渔船。

    当见到黄金后，末吉终于可以确定，自己的势力将迎来飞速发展。

    此后保护伞公司又购买大量渔船，远洋走私规模越来越大，销售网络不仅限于米国，欧洲大陆也成为他们的目标。

    事实上，即使没有大萧条的历史背景，走私也是利润最大的行业之一。

    如此又发展半年，黑天寺的势力逐渐覆盖东京上层。连大正天皇都经常到黑天寺祈福，祈求大黑天神保佑他不被脑病折磨。每次寺庙住持都会送他半碗神水，喝下后保证他一个星期精力充沛、身体健康。

    神水其实和神没有半毛钱关系，这是纲手研究无惨细胞的副产品，叫它残次的基因强化药剂也不错。

    正式的第一批强化药剂，末吉免费赠送给了鬼杀队。他不是因为心疼属下，拿鬼杀队当临床试验的小白鼠。单纯的只是想缓和关系而已。

    因为各人体质不同，注射基因强化药剂的效果有好有坏。不知道是不是因为和无惨血缘相近的关系，产屋敷耀哉使用基因强化药剂的效果非常好，不仅身体的病全都好了，还觉醒了特殊能力。他开始能感应到鬼的位置，这是夺取无惨对鬼的控制权的表现。

    末吉从鬼杀队收集了大量临床资料，对基因药剂的下一代产品更加有信心。大概再开发两代，基因药剂就可以大规模应用在云隐身上。

    末吉将赚来的钱换成大批物资运回云隐，极大改善了村民的生活条件。云隐建立起超大规模防护结界，修建了医院、各类专业学校、游乐场、娱乐城等公共设施。

    忍界各国都发现了云隐不正常的发展，开始秘密调查这一切背后的原因。

    而团藏在用掉最后一点人脉后，终于获得大名的首肯，两年苦苦挣扎，先后出卖木叶三忍，终于成为木叶村第五代火影。这也代表着宇智波一族彻底失败，他们会被赶到村子边缘居住就是团藏一手策划。一旦等他上台，宇智波的悲惨下场可想而知。

    一场宇智波的政变终于不可避免的爆发了。而内忧外患的木叶承受不起这场内战，团藏不得已再次偷偷联系上末吉。

    “九尾可以给你......”

