
　　时间一分一秒过去，郁晓曼在走廊外焦急踱步！

　　	梁筱颇为无奈，“晓曼，你都把我转晕了。”

　　	郁晓曼总算停住脚步，“她们在里面聊什么？小菲身上有伤，该不会吃亏吧？”

　　	见梁筱不接话，郁晓曼又担心问道：“苏晴，要不你进去看看？”

　　	苏晴忐忑，“我姐现在就跟火山爆发一样，我可不敢……”

　　	郁晓曼没办法，只能侧耳听了过去。

　　	就在这时，酒杯的爆裂声从包厢里传来！

　　	不光郁晓曼当场变了脸色，另外两个女人也寻声转头！

　　	郁晓曼哪里还忍得住，猛地推门而入，嗓门也陡然升高，“魏东雨，你今天要是敢欺负我小菲，我一定……”

　　	话音未落，三个女人同时愣住！

　　	包厢很大，酒气和香水味充斥其中！

　　	宽大的沙发上只坐着魏东雨一个人，在她面前摆放着一瓶红酒，还有一个高脚杯，只不过她此刻的模样有些狼狈，被酒水从头到脚的淋了一身！

　　	苏菲站在她的面前，脚下是一地碎玻璃，脸色青白不定，胸口也不断起伏，显然正在强压怒气！

　　	这边的动静引得不少人过来张望，走廊外霎时间就围满了人，其中不光有客人，还有不少夜场的工作人员。

　　	梁筱急忙上前，上下打量道：“小菲，你怎么样，没事吧？没伤到哪吧？”

　　	魏东雨阴阳怪气的冷笑，“啧啧啧，不愧是苏家的千金大小姐，一个个都宝贝的厉害啊！”

　　	苏晴虎视眈眈，“魏东雨，你说什么？”

　　	郁晓曼更是一副一言不合就要大打出手的脾气秉性，“魏东雨，小菲身上有伤，她今天要是有个三长两短，你可别怪我跟你不客气！”

　　	魏东雨也不搭理苏晴，而是看向郁晓曼挑眉道：“郁晓曼，你瞎么？谁欺负谁你看不出来么？”

　　	郁晓曼不留情面道：“那是你活该，勾引有妇之夫，自找的！”

　　	就在这时，夜场经理过来撵人，不让众人围观。

　　	郁晓曼不依不饶，转身问道：“撵人干嘛？敢做不敢当嘛？正好也让大家评评理，这个魏东雨勾引有妇之夫，她算个什么东西？”

　　	“你们以后跟着这样的老板，也不怕出门抬不起头？”

　　	魏东雨半点不介意，平静笑了笑，“我可没有勾引赵东。”

　　	郁晓曼挑眉，“那他人呢？为什么我们联系不上？”

　　	魏东雨笑的讽刺，“郁晓曼，苏菲的男人不见了，你去问她啊！”

　　	“怎么着，沾边就赖啊？赵东去了哪里我怎么知道？谁知道他又为了哪个女人强出风头去了？”

　　	说着话，魏东雨从茶几上扯出几张纸巾，擦了擦脸上的酒水。

　　	郁晓曼火气飙升，撸起衣袖就要动手，“魏东雨，勾引别人的丈夫，你还有理了是吧？”

　　	魏东雨反问，“你怎么知道是我勾引赵东，就不能是赵东勾引我？”

　　	“你给我听好了，今天晚上，是赵东自己到我场子里来的，而且点名道姓的要见我！怎么着，现在倒成了我的错处？”

　　	“还有郁晓曼，你别用这种眼神看我，今天晚上王猛也在，如果我没记错的话，他是你前夫吧？”

　　	“赵东是什么人你不清楚，可王猛是什么脾气秉性难道你也不清楚么？我勾引？我告诉你，刚才就在这张沙发上，王猛差点把我们公司的一个妹妹给吃了！”

　　	郁晓曼冷笑，“别跟我说这种下三滥的事，我嫌恶心！”

　　	魏东雨眼神飘向苏菲，“你不想知道，可是有人想知道啊！”

　　	苏菲的情绪已经平静下来，“你刚才说的是真的？”

　　	魏东雨耸肩，“我有骗你的必要么？要不你进去看看，就在隔壁的包厢，说不定床上还有你家赵东留下的味道呢！”

　　	苏晴再也听不下去，“魏东雨，你……”

　　	魏东雨一声厉喝，“苏晴，这是我跟你姐之间的事，没有你说话的地方！”

　　	说完，魏东雨缓缓起身，目光盯着苏菲，语气却好似换了一个人，“是不是很伤心？苏菲，我告诉你，你这就叫自食其果！”

　　	“当初你抛弃我哥的时候，你有没有考虑过我哥的感受？他的未婚妻，在订婚的前夜跟其他男人有染，我哥因为你成为了整个天州的笑柄！”

　　	“没错，我哥后面的有些行为我是不认同，可是苏菲你给我记住了，我哥就算再怎么不对，那也是被你们苏家逼的！整个天州谁都有资格骂他，唯独你没有！”

　　	“当年你们苏家是怎么起来的，这些事你要是不知道，可以去问问你的父亲！”

　　	“可你们苏家又是怎么报答的？利用你来拴住我哥，把我哥当成了你们苏家的一条狗，为了你们苏家，我哥他坏事做尽，良心丧绝！”

　　	“可最后呢？他又落了个什么下场？没错，我哥是罪有应得！可你苏菲呢？如果你真的不喜欢我哥？你别答应他的求婚啊！如果你真的想跟赵东双宿双飞？你悔婚啊！”

　　	“可你呢？你又是怎么做的，你把赵东带去了订婚宴的现场，你亲手把我哥一步步的推向了赵东的对立面！”

　　	“没错，我承认赵东确实有点本事，所以我哥斗不过他，我认了，我也不会怪赵东！”

　　	“但是苏菲我告诉你，这事你躲不掉，当时你怎么对我哥的，今天我就要怎么还给你！”

　　	“没错，我今天就是睡了赵东，而且我不光要让你知道，我还要让整个天州都知道，赵东是我魏东雨睡过的男人！”

　　	“你就算再喜欢赵东又怎么样，他也照样是我玩过的男人！”

　　	“真有本事，你以后就让他收收心，不过我看难了，赵东已经尝过了我的滋味，你觉着她还会喜欢你么？”M.23sk.com

　　	“整天摆着一副苏家大小姐的臭架子，真到了床上，恐怕也没什么情趣吧？是不是死鱼一条？想想也是，要不然的话，赵东怎么可能出来找我？”

　　	“看我干嘛？要不要我教你几招，保准……”

　　	话没说话，一道清脆的巴掌声突兀响起！

　　	魏东雨半点不介意，“恼羞成怒了？行啊，既然你苏菲这么有骨气，那你跟他离婚啊！哪天离？我去接盘，我不介意的！”

　　	见苏菲沉默，魏东雨又挑衅的问了句，“怎么，不敢了？还是舍不得了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1720章 哪天离婚免费阅读。https://xs.23sk.com 