    拓跋紫知道风无域是不会跟自己去木仙湖的，转身就自己去了。

    虽然她打不赢南宫昰，但有空间，要自保还是绰绰有余的。

    楚玄烨一直视她为最好的朋友，怎么着，她都不能眼睁睁看着他母亲的尸体被南宫昰带走而不理。

    没想到的是，她御着雁妖出了城，刚要前往木仙湖，突然听到下方有人喊她。

    她俯瞰下方，见是南宫绯影。

    拓跋紫赶紧找了个无人的地方，让雁妖落地。

    南宫绯影跟了过来，“你是要去木仙湖？”

    “你怎知道？”拓跋紫问。

    “我自然知道，我是特地在此等你的。”南宫绯影说道。

    拓跋紫皱眉，“你是想助我取回楚夫人的尸体？”

    “雁妖听我指挥，我带你们去一个地方。”南宫绯影率先上了雁妖背上。

    拓跋紫虽不解，却也跟着上了雁妖背上。

    南宫绯影一路指着方向，很快雁妖驼着她们二人到了十里外的一处山丘上。

    拓跋紫一从雁妖背上下来，就看到楚夫人躺在阴凉处。

    她赶紧走了过去摸楚夫人的脉搏。

    果然楚夫人早已死去多时，跟楚临渊一样是中毒而死。

    “我兄长带走楚夫人时，我跟麒儿一起跟着我兄长，虽然我跟麒儿都跟丢了。但我对我兄长熟悉，知道他将楚夫人尸体藏在木仙湖，便将尸体偷偷转移到此。”南宫绯影边说边从雁妖背上下来，并向拓跋紫走了过去。

    拓跋紫站起来，看着她，“南宫，有你这样的朋友，我拓跋紫此生足矣。”

    南宫绯影闻言，却侧了身，望着远方，只留侧颜给她，“恐怕我要让你失望了，我偷楚夫人的尸体出来给你，并不是因为你我的交情，我是有条件的。”

    “你说！”拓跋紫知道，南宫绯影会这样说，一是不想让自己觉得欠她的，二是她也有她想要保护的人。

    立场不同，并无对错。

    南宫绯影的所有手段，都是光明磊落的，也从未欺过任何人。

    “你欠我一次人情，我要用这一次人情，换我兄长一次性命。”南宫绯影说道。

    嫣潆失势。

    风无域黑化。

    无论是冥北凉，还是风无域，都想要了她兄长的性命。

    她兄长迟早会有一劫。

    “你兄长是什么样的人，你清楚，我欠你这一次人情，并不足以换你兄长一次性命。”拓跋紫说道。

    交情归交情，恩怨归恩怨。

    南宫昰作恶多端，她不想南宫绯影一直为这个兄长所累。

    “我清楚我兄长是个怎样的人，我也知道这一次人情不足以换我兄长一次性命！但我要的，仅仅只是他的一条命，我会废了他所有力量，带他归隐山林！”南宫绯影回身看着拓跋紫，一脸严肃认真。

    “好，但若他归隐山林之后还作乱，我就保不住他了！”拓跋紫将楚夫人收进空间里，转身回了雁妖背上。

    南宫绯影没跟去。

    雁妖震翅欲飞时，拓跋紫朝她喊，“一起走吧，你兄长到木仙湖找不到楚夫人，说不定已经返回城中。”

    南宫绯影想了想，觉得有可能，也就一起上了雁妖背上。

    刚回到御王府，便有影卫匆匆来报，“启禀王妃娘娘，拓跋三小姐她……入了风少主帐中……”

