    “不过，他的这个功法的确有点不一样。”

    陈道清笑道：“那不是很简单吗，他可是李淳罡的弟子，身上拥有的东西岂是平凡的。”

    “的确是这样，但我们要阻止他，不然的话以他这个速度下去，这里的花草树木都会瞬间的枯萎。”

    “好的！”

    随着两道气息的出现，宁凡第一时间睁开了眼睛，因为不知道对方是敌是友。

    宁凡站起来看向两人，看他们两个的样子应该就是这里的两个绝顶强者。

    “晚辈傅仇见过两位前辈。”宁凡道。

    两人有没有戳穿宁凡的身份，点点头说：“你刚才运转的功法十分的霸道，应该节制一下，不然的话这里的花草树木都会因为你而枯萎死亡，成为贫瘠之地。”

    闻言，宁凡忍不住的看向自己刚才坐过的地方，四周的花草树木似乎都变得无精打采了许多，没有之前的绿意昂扬。

    “果然是这样，如果刚才继续运转夺天造化功的话，就不是花草树木那么简单，有可能也会把人吸干。”

    宁凡想明白了之后，拱手道“我明白了，多谢两位前辈，”

    “嗯，后生可畏。”

    两个老东西没有过多的跟宁凡进行交谈，果断的离去。

    宁凡看向一群学员，说道：“大家昨晚辛苦了，先各自解散回去休息等待训练。”

    “是！”

    回到基地里面，宁凡洗了一个澡再去找傅老聊了一聊，他准备带着这群学员前往三师姐那里进行历练。

    反正现在情报还在收集当中，宁凡也不急的去外面，顺便去北境看一下自己的三师姐。

    半夜的时候，陈虎他们一行人正在休息，便接到了命令让他们前往北境，宁凡将会在那里等他们。

    虽然跟宁凡刚刚接触，但他们也是受益匪浅，而且还知道宁凡最多只能教他们七天，所以他们十分的珍惜。

    一个个马不停蹄的装备好装备就登上了运输机，他们还没有去过北境，也没有见过大名鼎鼎的北境战神。

    凌晨三点钟的时候飞机直接下降落，立刻有机组的人员说道：“我们的任务就是把你们送到这里，接下来你们就要往北走，你们会穿过三个国外势力的地盘，能不能平安的走到北境的长城，看你们自己的能力，记住，只有二十四小时的时间。”

    陈虎他们都有点不知所措，其实就是让他们现在就开始跳伞，需要徒步穿过几个危险区才能到达北境的大本营。

    “你们只有三分钟的准备时间。”

    话音一落，每个人都赶紧寻找降落伞，训练有素的开始一个个往下面跳。

    一共二十一个人全部落到一片茂密的森林，这些简单的跳伞技能他们都是学过的能够轻车熟路的驾驭。

    最后没有一个人掉队几分钟后迅速的集结，他们知道这是对他们的考验，但是危险确实实打实的。

    因此他们需要制定计划，因为他们要行走差不多一天一夜的路程才能够到达北境的大本营。

    “大家都小心一点，现在我们已经不在大夏国的领土了，我们需要尽快的选出一个队长出来。”

    “那还用说吗，当然是陈虎啊。”

    因为陈虎本来就是他们的小队长，他们隐龙卫自然是拥护陈虎的。

    但是炎黄组的人就不乐意，有人说：“陈虎本来就是你们隐龙卫小队的队长，关我们炎黄组什么事情。”

    “你们怎么这样，本来就是你们炎黄组非要要参加我们的训练的，就应该听我们的。”

    他们这些人本来就是佼佼者，换一种话说也可以说他们是刺头，自然是一个也不服一个。

