
乐韵赠送了众长老们灵食，跳到金毛狮子背上坐着，金毛吼爬起来跑路。

离阳子眼疼手快，一把抓住金毛吼的鬃毛，嘴里抱怨了一句“急什么”，笑着递给小家伙只储物器：“小仙子收藏多，我们帮打造了座仓库，小仙子看看够不够用。”

把东西给了小仙子，离掌门才松手，他刚开指头，金毛吼噌的蹿走，生恐哪位长老又抢走小不点，冲出玉岚仙殿正殿大门，以最快的速度远遁。

目送大狮子背着小仙子跑了，离阳子笑咪咪的将糟鱼和酒拿出来与众长老分享，就着酒吃糟鱼，那滋味甭说多美味了。

木长老吃完了糟鱼，才再次把小丫头扔给自己的储物器仔细看，抱出一只妖王级的吞天螺，将储物器扔给蓝长老：“打造储物器是器院的活，材料给你。”

蓝长老接住储物器，瞅着抱着海螺笑得特别满足的木长老：“木长老，海螺里有什么好东西，赶紧的分享吧。”

“空的，小丫头惯会支使人，支使本老拿海螺帮收集灵泉水呢，好啦，本老取水去，这么大个海螺啊，也不知要几年才能装满灵泉水。”木长老将海螺扛肩膀上，迈着霸气的步子走出大殿奔灵泉去收集水。

离阳子眼角跳了跳，众长老：“……”好想抢了木长老的活儿啊！

他们是抢不过木长老的，所以打水匠还是让木长老担当了吧，他们就偶尔去看看他是怎么打水的就好。

于是，从当天开始，木长老担起收集灵泉水的大任，他干脆呆在灵泉边，将海螺扔在飞泉之下接灵泉水，小丫头指明要接飞泉，所以必须收集还没进水潭的泉水。

从玉岚宗那群对自己虎视眈眈的长老们眼皮子底下成功溜走，乐韵放心啦，等离开玉岚宗的宫殿很远的了，查看储物器里有什么。

玉岚宗长老们不仅将换魂玉的物资和代收取的物资放在储物器里，在从海外归来时她交给木长老带回的妖兽肉也全部解剖分割完成，灵气珠就有几大箱；

她在出海之前委托给玉岚宗的花生、芝麻、橄榄果、茶籽、棉籽、桐籽都榨成油，榨油后的渣也有收存，还另外帮收购到大量的茶籽、桐籽和花生榨油后的渣，全是用稻草压成了一个个磨盘大小的圆饼，装满了一个储物器；

二十几年的时间，玉岚宗收集到很多普通物资，仅粮食就装满四个储物器，各种普通药植、野果花朵，大量的植物种子，野生蘑菇、竹米，还有灵田产的稻草麦草玉米杆，以及从民间收集到的大量稻草和麦草；

除了那些，还赠送两座洞府似的仓库，仓库从侧面看屋顶是“八”字形，单层，仓库从屋顶八字中间的地方横隔断，形成背对背的两个大间，大间再间隔成二十个小间，一座仓库共有四十间仓房。

每个小间的仓库门开在近屋檐的地方，把房子缩小，门就像个窗户似的，每个小仓库内部尺寸为长宽各五千六百丈，高三千六百丈，换算成地球数据就是一间小仓库长宽各16800米，高10800米。

16800米的长度相同于33.6里长，最大的储物器长宽高不超过九里九，一间小仓库相当于六个半最大储物器的容量。

饶是乐韵都被玉岚宗的大手笔给惊呆了，玉岚宗的大佬们好阔绰啊，大仙宗就是不一样，出手不凡，送礼就送价值连城的仓库。

她觉得经常请玉岚宗大佬们吃灵食，赠送他们翡翠，果然都是值得的，他们给的回礼太合心了，玉岚宗的大佬们都是好人哪。

有了仓库，自己的物资再不用发愁怎么放啦。

仓库的价值不可估量，乐小同学比捡了宝还开心，当大狮子飞到竹海，找个地方停落，给金毛一份灵食让他先帮自己找竹燕窝，她先整理一下物资。

金毛吼得到美食，藏进储物器，火速冲进竹海找竹蘑菇。

大狮子一闪就没了影儿，乐小同学拿出洞府放草地上再飞进洞府，将门关起来，立即溜回星核空间的神树区，在九子竹花圃往南方向去的方向，在九里九之内的范围内选个地方，以真气劯实地面，再铺灵石砖。

用灵石砖铺垫出一块长宽各四里的灵石基台，再把仓库放灵石基台上头，放大外形，方便往仓库里存放物资。

整个仓库若放大到最大状态需占方圆二十里宽的地，乐韵只把仓库房子放大到占地约三百米宽的大小，每间小仓库的外形尺寸也差不多十一二米宽，已经显得房子很宽大了。

两座房子并排静静的坐落灵石地面，仓库门分别面向东西，哪怕没有全部放大，它仍然是个庞然大物。

看着它，乐小同学高兴的蹦起来，飞到门朝东的一排仓库那朝北侧的最边缘第一间，打开门，飞到仓库的一角，将粮食往仓库里倒。

她手里有大量粮食，酿酒用去的那一点量不过是九牛一毛，因为粮食和妖兽肉、珍贵灵植只能存在储物器里，在海域游历时将各种矿石、宝石、坛子缸子桶等等的用品，以及木料转移进星核空间，扔在从不下雨也不会潮湿的盆地或平原露天放置。

后来为了匀出足够多的储物器给天妖们收集海底资源，又将灵植和水果转移进神树区的圆环带和花圃外、药田外的灵石地基面。

在玉清山呆了二年，她将大量普通灵植提炼成药膏或药汁，匀出十来个储物器，她赶忙把放神树区的物品转移进储物器，她怕神树区下雨。

总体来说，目前，乐韵手里没多少空储物器，玉岚宗送大仓库，这才是急人之所急呀，她心情美美的，兴高采烈的将储物器里的粮食移往仓库，同种粮食放同一间仓库，早稻中稻晚稻或陈谷、新谷分堆放，中间以木板做间隔。

第一个仓库装的是全是水稻，第二个第三……第十九，共有十九个仓库装稻谷，有十个仓库的谷子，九个仓库是脱壳的稻米。

第二十个仓库装麦谷，装满，再绕去朝西的一面从南往北依次装东西，一直到十五个小仓库都是小麦，小麦共十六仓，九仓没有脱壳，七仓是脱壳的米。

之所以有如此多的稻谷和小麦，有部分是小萝莉扫荡了苍月帝国的粮库所得，有部分是从明月帝国南方十几座空城所得，还有些是玉岚宗的四位师兄和五宗真人团，以及各宗所赠送，她自己也有花钱购到少量。

而且，那些稻米和小麦不包括小萝莉从各仙宗交易到的灵田谷物和收购到的珍贵贡米之类的香米和旱稻。

从苍月帝国得到的粮食大部分已脱壳，仅只有少量还是稻谷和麦粒，她也分得很清楚，把从明月帝国空城所得的粮食单独码堆。

至于她酿酒的粮食，是她私人花钱采购回来的以及便宜师兄们送她的粮食，从苍月国所得粮食属于她私人之物，可以随心所欲的处理，从明月帝国南方空城所得粮食是不能当私有物的。

当初说了把从明月国南方空城收集到的粮食做善事，必须言行如一，无论是带回地球或是将来带去别的地方给需要它的人们，哪怕变卖了换得的钱也要捐出一半做善事，否则良心难安。

如果要收取辛苦费，也应当按君子法则的原则，她最多能留下二分之一归自己，二分之一用于做善事。

做人必须有原则，乐韵坚守自己的承诺，不做表里不一的小人。

一座仓库四十间仓，稻谷和小麦占去三十五间，仅只余五间小仓库。

感觉自己成了收藏小行家的乐韵，为自己超强的收集能力点了一百个赞，瞧瞧，她比爱藏冬粮的老鼠还会找粮食，她就算没有什么良田万倾也仍然是个小地主婆啦，想必地球上的粮食大享在她收藏到的粮食数字面前也会吓得眼珠子掉地。

此刻，看到成果，乐同学毫不掩饰骄傲，志得意满，关上仓门，再去下一个仓房开门，往仓库倒大麦。

东辰的麦有多种，大麦、小麦、类似地球青稞的青麦、荞麦，有一种具有高梁和麦子特性的梁麦，有像薏米的珠麦，还有红麦和黑麦。

大麦、小麦在东辰的北方诸国广泛种植，梁麦和珠麦在北陆近中陆的地区，耐寒的红麦和黑麦在东部的西北和北陆的东北地区最多。

乐小同学在苍月帝国扫荡到几个大麦粮仓，再加师兄们和五宗真人团们在东陆和北陆所收集到的大麦，共满装两间仓库。

余下的三间小仓库归属于玉米，其中从明月帝国空城得到的玉米便占了一个仓库的容量。

由此，一座仓库四十间仓爆满，乐同学手里还有一二个储物器的稻谷、麦子，玉米，随时可以取拿使用。

还有一座仓库呢，乐韵把小米也转移进仓库，占了一间仓，又去把扔星核空间露天堆放的珍贵木料也搬进仓库，占了八间仓；灵田谷物的稻草麦草和从大陆各国收集的草料，共占二个仓；制纸的原材和竹子占一个仓。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023711"  chaptername="第二百二五章  成就感爆棚">加入书签</a>
</div>
