    刚回到晋阳城还没多长时间，没想到这么快，自己又得重新返回长安了。

    而且，这一次为了掩人耳目，他出发的时候，还必须得把窦沐瑶和尚在襁褓中的小儿子带上。

    毕竟，皇家血脉不容混淆，宗正寺那边还是要走一遍流程的。

    虽然刘登也认为，滴血认亲这种把戏对自己来说根本没有任何的作用，但是传统毕竟是传统。

    在现在这种时候，刘登懒得跟他们慢慢的掰扯血型之类的事情。

    回到王宫之后，刘登直接回到了雅娜公主的院子。

    大战将临，接下来的这段时间里，刘登又将身处于阴谋之中，所以他只想把自己所有的欲望全部放空。

    整整一夜的欢愉，榨干了刘登身上的所有体力。

    一直等到日上三竿的时候，刘登这才睁开了眼睛。

    稍微一活动身体，立刻就能听到浑身上下的骨骼，如同是炒豆子一般咯嘣咯嘣的声音。

    “大王，您醒了？”

    穿着一身汉家宫服，此刻的雅娜公主有种别样的美丽。

    “你怎么不多睡一会儿？”

    刘登笑着直接把她揽入怀中。

    男人和女人之间的关系实在是妙的很，最开始的时候，刘登只是把她当做一个工具。

    但是事实证明，他实在是没有那种渣男的潜质。

    相处的时间长了，他对雅娜公主多多少少也开始动了真感情。

    尽管接下来的计划还需要继续进行，但是刘登的心却开始纠结了起来。

    把这么一个老婆就这么丢到草原上，这真的是一件划算的事情吗？

    不过，说起来也很是奇怪，他和窦沐瑶在一起并没有多长时间，两人之间就已经有了爱的结晶。

    但是，无论是柳如烟还是雅娜公主，她们两个的肚子却始终都没有动静……

    每天看着小石头的时候，柳如烟眼神之中的羡慕实在是难以掩饰。

    以前的时候因为雅娜公主的身份，所以她根本没办法靠近小石头。

    现在，她和刘登的关系破冰之后，慢慢的也可以靠近小石头了。

    甚至有时候，窦沐瑶还会带着孩子来她这里坐一坐。

    虽然只是说几句家长里短的事情，但是这却让雅娜公主在心里充满了感激。

    人在绝境的时候，收获的每一点善意都是弥足珍贵的。

    尤其是雅娜公主，现在身在异国他乡，而且两国还是敌对的状态。

    窦沐瑶完全可以摆出主母的架势，对她横加指责，品头论足，可是她却选择了宽容，就凭借着这一点，就足够让雅娜公主充满感恩了。

    “小石头马上要百天了，左右国中现在没什么太大的事情，我准备这几天带着他们回长安一趟，去把小石头的身份确认了！”

    感受着怀中雅娜公主丰腴的身体，刘登喃喃的说道。

    “大王，我也想要一个自己的孩子……”

    雅娜公主说着，眼神之中满是哀伤之意……

    她实在是太孤单了，就算是窦沐瑶对他充满了善意。

    可是这王宫之中，连那些下人看她的时候眼神都是怪怪的。

    所以，她越发的想要一个孩子，可是或许是造化弄人吧，刘登这段时间已经很努力了，可她的肚子却偏偏没有任何的反应……

    这让雅娜公主的心里，充满了不甘……

    “你这个小妖精，本王今天晚上再来，放心，本王一定会给你一个自己的孩子！”

    时间已经不早了，刘登今天还有些事情必须要安排一下，毕竟，南越的粮食彻底绝收了，把南越打下来之后，紧接着就要面临赈济的问题了。

    到时候，粮食问题可就成了真正的大问题！

    生产自救是一方面，如何让那些百姓们渡过难关才是更重要的！

    这粉条的收购工作，也不能再耽误下去了，现在这个时候就得开始着手进行了。

    要不然事到临头再临时抱佛脚的话，一切就已经为时已晚了。

    “我现在就想要……”

    雅娜公主说话之间，呼吸忽然开始变得急促了起来，猛地一个翻身，居然把刘登扑倒在了榻上。

    “你这个妖精……”

    刘登自然是不甘示弱了，刚刚穿好衣服的雅娜公主，顷刻之间又被剥成了白羊……

    一直到许久之后，刘登的肚子发出了一阵咕噜噜的声音，两人这才算作罢……

    “大王，我不想回草原了……”

    雅娜公主忽然低声的说道。

    “那你的族人怎么办？”

    刘登一愣，沉吟了片刻之后说道。

    “你是我的男人，自然也是他们的王，他们应该听你的话……”

    雅娜公主的眼睛灿若星辰，那眼神中浓浓的爱意，却让刘登的心里充满了愧疚……

    “草原上的局势稳定之后，我就帮你接回来，到时候，本王也丢下这些杂七杂八的俗务，我们几个日日在一起！”

    刘登长叹了一声，然后伸手把雅娜公主抱在了怀中。

    “那我们说好了……”

    雅娜公主说话之间，眼角的泪水已经打湿了刘登的胸膛。

    刘登的心里一阵的苦笑，她真的什么都不知道吗……

    “本王饿了，我想吃你给我做的面条！”

    刘登伸手给她擦干了眼泪，然后温柔的说道。

    “我这就去给你做！”

    雅娜公主也赶忙擦干了眼角的泪水，然后露出了一个甜甜的笑脸。

    “我看不如我们两个一起去好了，今天本王也给你露一手，也让你尝一尝这烤肉的别样吃法！”

    刘登微微一笑，然后，忽然开口说道。

    “烤肉也能有别的做法？”

    雅娜公主有点不信了。

    如果是别的的话，或许刘登能玩出什么新花样来。

    但是烤肉这东西，匈奴人可是从小吃到大，这东西真的还有什么改进的空间吗？

    “等你尝过就知道了，不过这东西有点费时间，我先跟你去把肉腌好的，等我办完事情回来，今天晚上咱们一家人好好的吃顿饭！”

    “一家人？”

    雅娜公主咬了咬嘴唇。

    “没错，一家人！你既然是本王的女人，自然也是我的家人！”

    刘登深吸了一口气，在雅娜公主的额头上轻轻地吻了一下……

    【作者有话说】

    第十章今天到这吧，脑袋有点晕了，明天还得早起送孩子

