
　　这次还真不是秦一不想做，而是她做不到。

　　登录全息可不像光脑那样，能够多个账号同时在线。

　　它与人的大脑，与主意识有关。就算是精神分裂症，也得分个先后，抢夺位置，无法同时出现。

　　联邦科技院都做不到的事，她一个做游戏的怎么可能突然做出来？

　　封启这样的要求，完全就是无理取闹！

　　意料之中的无声拒绝，封启叹了一口气。

　　桀桀桀，爸爸已经尽力了。

　　尽管封启后面半句在放屁，前面提出的意见却是可行的。

　　不仅是他，还有其他的玩家。

　　比如现实中突然结婚的情侣，想在游戏里一起玩养崽。这样一来，新的配对系统就非常有必要。

　　左右不过是增加一个功能的事，秦一打算再添加一些和新家长的互动剧情，作为《养崽系统》的下次更新。

　　如果她知道封启一开始提出这种要求，是想搜集完所有成就的想法，绝对会无情吐槽。

　　人生中总很多意外，好事坏事，崽崽不可能一一走完，总有错过的时候。

　　这种时候，只需要坦然向前就好。

　　在秦一给养《养崽系统》预备更新的时候，联邦官方也得到了秦一打算给《刹那江湖》筹备cos活动的消息。

　　他们上下一合计，武功这种事需要靠悟性，集合群众的力量才是最大的。

　　重视这个比赛的玩家们多了，他们研究得多，说不定还真有人自发实现了出来。

　　徐安适不就是这样的一个例子吗？

　　于是联邦官方决定在背后推波助澜，让比赛影响力更上一层楼，另外还建议封启和徐安适也参加比赛，最好夺个冠什么的。

　　参加比赛……

　　不管是封启还是徐安适，都没想到会接到这样的任务。

　　秦一知道这件事的第一个反应是：“联邦会替你们刷票吗？”

　　徐安适沉默以对。秦一捂住自己的脸，以免自己幸灾乐祸得太明显。

　　“其实我还挺期待的。”

　　徐安适会cos个什么角色，秦一从来没有想过。

　　像无花那样的妖僧怎么样？又欲又仙。

　　秦一光想想就嘿嘿直笑。

　　不过还是算了，徐安适笑起来没那么邪。

　　最符合徐安适性格的角色，应该是心狠手辣的百味。

　　徐安适没有系统的学过演技，想cos得更像，还想拿奖，最好尽量选择和自己本来的性格更加贴合的角色。

　　这一点录制pv3的时候，秦一邀请的那些“素人”也是这么做的。

　　“百味？”徐安适听完遗憾的摇了摇头：“他们希望我们能够选择最能体现出轻功实力的角色。”

　　“那这么一看，百味确实不可以。”

　　百味一般表现得像幕后高手，没有太多需要表现轻功的地方。

　　秦一替徐安适分析道：“那就是远程或者刺客。”

　　“画皮这种偷袭的肯定也不行，还是弓弩，以及千机最好。”

　　“你和封启拍双人cos吗？”

　　“两个人激烈打斗比一个人比划武功招式，更有趣得多。”

　　这个建议是徐安适没有想过的，接到这个任务，以后他和封启下意识的各自为营，没有打算一起行动。

　　秦一还在自顾自的说着：“这样的话，你们可以还原pv中陶莲和漆黑的杀手的打斗画面。”m.23sk.net

　　“感觉有点危险呢，陶莲是正经明星，我们普通人cos，演技能比得过她吗？”

　　就算自己不想比，别人看见后也会下意识的比较。这样一来，比原创剧情要难一些。

　　“要么换一段剧情，要么按照自己的理解，塑造一个毫不逊色的新形象。”

　　“你觉得呢？”

　　秦一问完，徐安适愣了一下，然后笑着回答道：“我觉得你的想法很好。”

　　哪一个想法？

　　秦一一头雾水，没过多久就知道了。

　　徐安适决定拉着封启拍摄双人cos。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第238章 参加比赛免费阅读。https://www.23sk.net 