    从雒阳前往河间郡，最快的路途无非便是从孟津坐船至平原，随后往北走陆路至河间。

    此前提到的准备，其实主要就是准备大船。

    当日傍晚前，灵帝大队人马抵达孟津，孟津令惶恐出迎，可惜他的地位连面圣的资格都没有，在骠骑将军董重趾高气扬的吩咐了一番后，大队人马便开始登船。

    而在此期间，刘辩则带着蔡琰、赵淳、夏侯渊等人，仔细参观这座在历史上被丁原放火焚毁的河津。

    作为雒阳周边的主要水路枢纽之一，孟津绝非寻常河津可比，一想到历史上丁原为了响应何进铲除宦官的举动，放火烧毁这座河津来逼迫何皇后同意铲除宦官，刘辩便忍不住要摇头。

    就像历史上曹操对何进说的，要铲除宦官，派一个狱吏即可，兴师动众搞一堆有的没的做什么？

    说到底，何进还是没有做大事的魄力。

    当然，袁绍也好不到哪里去。

    就在刘辩暗暗感慨之际，在旁充当护卫的夏侯渊看了一眼远处，低声提醒道：“殿下，该上船了。”

    鉴于刘辩执意要陪同灵帝一起出巡河间，而太子舍人曹纯又兼任着羽林右监，无法兼顾羽林右骑与刘辩、蔡琰等人的安危，于是此前奉曹操之命来送信的夏侯渊就临时被曹纯抓了壮丁，暂时充当刘辩的卫士。

    甚至于在大队人马出发后，曹纯又分给夏侯渊一百名羽林骑，叫夏侯渊贴身保护刘辩几人的安全。

    不说夏侯渊颇为兴奋，刘辩亦乐见其成，毕竟他对夏侯渊也是很有好感的。

    “唔。”

    刘辩点点头，带着众人朝灵帝所在的一艘足足有几十丈长、十几丈高的大船而去。

    待踏上舷板时，他向蔡琰伸出了手。

    蔡琰一怔，随即俏脸微红地伸手搭上刘辩的手，在船上船下无数官员与兵卒的注视下，与后者一同上了船。

    看到这一幕，不知蔡琰身份的想必十分好奇这名少女的底细，而知道蔡琰的，则大多点头称赞，称赞刘辩年纪虽小，却有成年男儿的风度。

    其中最为赞赏的，正是灵帝。

    此前见刘辩站在津内迟迟不上船，灵帝上船后也没有进船楼，而是站在船头派人去催促，如今正好看到刘辩颇有大人样的这一幕，心下暗暗点头。

    从旁，以太尉曹嵩与司徒崔烈为首，一干朝中大臣也纷纷开口称赞，听得灵帝龙颜大悦，除了骠骑将军董重一脸冷笑，事实上就连董承，以及刘辩的弟弟董侯刘协，都未曾露出明显的敌意，而是颇为好奇地看着刘辩几人走近。

    “父皇。”

    待走近灵帝时，刘辩拱手行礼。

    在灵帝点头回应之际，站在灵帝身旁的刘协，亦在稍稍犹豫之后，拱手向刘辩与蔡琰行礼：“皇兄……皇嫂。”

    相较刘辩点头回应，蔡琰稍稍有些拘束，毕竟她此前从未见过灵帝与刘协，更遑论首次在如此多朝中大臣面前亮相，也亏得她在宫内已住了一年多，又在何皇后身上学到不少，因此这会儿还能端得住，这愈发博得了诸朝臣的赞许，诸如‘不愧是蔡郎中之女’、‘有皇后之姿’的称赞，似不要钱般从曹嵩、崔烈等人的口中脱口而出，令身为当事人的蔡琰听了都不免耳朵发烫。

    不多时，待数千名禁卫军纷纷都登上了其余几艘大船，羽林中郎将桓典前来向灵帝禀告。

    “开船吧。”

    吩咐一声，灵帝领着刘辩、刘协并其余百官登上了船楼。

    天子出行使用的大船，其船楼内的布置就有如屋阁一般，各种家具一应俱全，若非明知这艘船漂在河上，否则实在看不出这竟是在一艘船上。

    登上船楼之后，首先是安排个人的房间，按照离船头的距离，左侧依次是董太后、灵帝、刘辩的房间，然后是陪同的百官，至于右侧，则是董重、桓典与一干中郎将，曹纯亦在列中，不过房间就要靠近船舷中部了。

    鉴于当日已赶了一日的路程，夜晚船上并无活动，众人都早早睡了，唯独董承、曹纯二人，得带着各自麾下的羽林郎彻夜巡逻，一个负责上半夜、一个负责下半夜。

    刘辩也倦了，刚躺到床榻上，就感觉船身轻微地摇晃了一下，一问站在船窗旁欣赏窗外景色的蔡琰，果然是船开了，正缓缓驶出津口，朝下游而去。

    次日天明，船队依然还漂在水上顺流而下，但这丝毫不妨碍船上的人享用早饭，尤其是灵帝、董太后、刘辩、蔡琰、刘协等人，可以说在宫内时怎么样，此刻还是怎么样。

    用过早饭，刘辩带着蔡琰、赵淳、夏侯渊几人参观了这艘船。

    期间他倒是想过去灵帝身边，与后者下下棋打发时间，不过当他看到灵帝身边围着董重、董承、刘协、曹嵩、崔烈等一群人时，他就没了兴致，遂带着蔡琰登上船楼的最顶层，从窗口眺望外面的景致。

    不得不说，从大船近十丈高的船楼上眺望窗外景致，风景极佳，美中不足的是顶层船楼的摇晃有点明显，尤其是大风刮来的时候，别说蔡琰吓地一把抓住了刘辩的手，就连赵淳、夏侯渊几人也有些如临大敌之意，生怕出现什么闪失，反复劝说刘辩回到中层。

    正所谓再好的风景，也有看腻的时候，没多会工夫刘辩就感到腻了，遂带着众人又回到了屋内。

    下午，灵帝派张让来唤他。

    待见到刘辩时，灵帝问道：“上午怎么不见我儿？”

    刘辩随口说道：“当时儿臣见父皇身边围着许多人，便带着文姬他们到顶层去了。”

    “哦。”

    灵帝恍然，也不再追问，毕竟他也知道眼前这个儿子其实颇有个性，不喜欢像其他人那样来奉承他——倘若灵帝不喜刘辩，多半会觉得儿子生性凉薄，但如今他喜欢地紧，反而很欣赏这种行为。

    而在父子二人闲聊之际，张让也已吩咐人摆上了棋盘，供这对父子下棋取乐。

    期间，灵帝也告知了刘辩这次的行程，果然是坐船至平原，然后走陆路至河间。

    “……介时我等在平原住一晚，顺便见见平原王。”

    灵帝一边下棋，一边随口说道。

    “平原王？”刘辩听得一愣。

    “啊。”灵帝随口解释道：“此人乃是桓帝之弟，论辈分，朕也得唤他一声叔父，你就得喊叔公了。”

    “哦。”

    刘辩应了一声，后知后觉的想起，似乎历史上刘备就当过平原相。

    顺便一提，似这类册封诸侯国的国相，名义上是协助各诸侯王管理诸侯国，但实际上诸侯王对封国并无直接控制权，国相其实就相当于太守。

    当然了，这强化中央集权的手段，关键还是要看中央本身实力硬不硬，若是碰到一个作风强硬的诸侯王悍然干涉国相，朝廷也拿他没有办法。

    比如陈王刘宠，就是一个作风强势的诸侯王。

    不过这位诸侯王对汉室十分忠心，在刘辩心中的评价与幽州刺史刘虞、兖州刺史刘岱一个级别，奈何这三位在历史上的结局都不太好：刘虞被公孙瓒所杀，刘宠被袁术所杀，刘岱最窝囊，居然被复起的青州黄巾所杀。

    刘辩正感慨着，却见灵帝随口说起了平原王刘硕、桓帝以及他们这一支的关系：“……桓帝与朕，虽非直系，但其实都出自河间孝王（刘开）一支，河间孝王生蠡吾侯刘翼，便是桓帝生父，桓帝未继承大位前，便沿袭的其父蠡吾侯之爵，而朕沿袭的是解渎亭侯，爵位次他一等，因此论辈分，桓帝其实是朕的堂叔。”

    刘辩当初不曾刻意去关注桓帝与灵帝的关系，如今听灵帝一说，他才知道原来汉桓帝是灵帝的堂叔。

    见此，刘辩好奇问道：“那孝质帝呢？莫非亦是我河间一支？”

    他口中的孝质帝，即被跋扈外戚梁冀毒死的九岁皇帝。

    灵帝听罢摇摇头道：“质帝倒不是，他是渤海孝王刘鸿一支……”

    稍一停顿，感慨道：“渤海孝王就只生有质帝一子，还来不及欢喜其子被迎为天子，不曾想却遭梁冀毒手，更有甚者，渤海孝王当时不敢有丝毫怨恨，次年便郁郁而终，随其子而去。我听人说桓帝曾评价过，称质帝聪敏早茂，能识梁季之奸，可惜聪颖而不善韬晦，遂为梁季所害……”

    说到这里，他忽然问刘辩道：“我儿觉得桓帝如何？”

    昏君呗，还能作何评价？

    刘辩心底泛起一个念头，嘴上却说道：“儿臣不敢妄言先帝。”

    见此，灵帝微微一笑，自顾自说道：“世人都说桓帝昏庸，朕却不觉得，若桓帝昏昧，他能除掉梁冀？这些都是党人对桓帝的污蔑……可笑那群士人，梁冀在世时，一个个都不敢冒头，等到梁冀被诛，就全冒出来了，相互标榜、结党营私、诽谤朝廷，故桓帝才下令捕杀这些结党之人。……相比之下，桓帝当时的处境比朕继位时愈发恶劣，不过朕继位时那会儿也不轻松……”

    或许是闲着无事，又或者有别的用意，灵帝向刘辩讲述了他当时的处境，内有曹节、王甫仗他名义恣意妄为，外有大将军窦武试图铲除一干宦官，或有效仿梁冀之意，所幸当时张让回到了宫内。

    此时刘辩才得知，原来张让也是桓帝时期的宦官，而且十分受宠，只不过当时尚未因为王甫之死而引起宫内宦官对士人的同仇敌忾，他们彼此亦相互攻讦，张让也因受宠而遭到诬陷，被诬与桓帝有断袖之谊，被当时的皇后窦妙逐离，直到桓帝驾崩、灵帝继位，才得以返回宫内。

    可即便是回到雒阳汉宫，张让当时在宫内也已沦为边缘人物，于是乎，一个年幼的傀儡天子与一个处于边缘的宦官一拍即合，开始谋划夺权。

    在张让的建议下，灵帝一边学桓帝韬光养晦，一边结纳当时比上不足、比下有余的赵忠等人，暗中积蓄力量。

    主仆几人先是等到了曹节带人诛杀窦武，随后又熬死曹节等桓帝时期的老宦官，等到宫内宦官势力逐渐以张让、赵忠等人为首时，灵帝也终于真正地拿回了天子的权柄。

    听完这些辛秘，纵使是刘辩也必须承认，桓帝、灵帝虽沉迷酒色，在私德上有亏，但确实并非十足的昏君，相反都颇有抱负，可惜外戚、尤其是士人的沉冗太过于根深蒂固，以至于皇权受到掣肘。

    见此，刘辩思忖一番，从怀中取出了曹操的那封书信。

