    李斯文对这种霸占资源的行为确实有些不屑，但总不能因此不给陆书航面子，更何况他的战略目标确实在齐州，借着参加讲座的机会去齐州看一眼并不是坏事。

    “老哥，这事我答应了你，但你也得帮我办件事。”李斯文坏坏的笑了一下。

    “什么事？”陆书航问道。

    “我准备进一步扩大工厂规模，员工福利是首要任务，所以我打算盖几处员工楼，可申请已经提交了，手续迟迟没有办下来，都半个月了。”李斯文压低声音：“你和孙副市或者方书记说一声。”

    “这不算什么大事。”陆书航回道。

    “在你们眼里当然不算大事，可是官场上的门门道道你又不是不懂，阎王好见，小鬼难缠，我实在不想和这些人打交道。”李斯文说完又提醒道：“对了，别告诉领导这事是我说的。”

    “行，包在我身上吧！”陆书航会意的笑了笑，看着李斯文的眼神不由的多了几分欣赏。

    他见过太多的商人，哪一个都是拼了命的往权势上靠，但李斯文却每次都像躲瘟神一样，如果不是他强拉硬拽，想象不到会发生什么，也正是对权势的这种态度，让陆书航对李斯文有着一股特殊的感情，因为他也是厌倦了官场才走到今天这一步。

    8月4号，李斯文坐在办公室里看着手中的审批手续，说不上是高兴还是难受，反正觉得这个社会挺讽刺的，自己提交半个多月的申请一直卡着，领导一句话，规划局局长屁颠屁颠的把手续送了过来，点头哈腰的像个孙子一样。

    这还让他说什么呢？

    感叹时，林树从外面走了进来：“老板，有个应聘会计的人要见你。”

    “见我？”李斯文愣了一下。

    “对，这可是一个很有本事人，以前是在国企工作的，当会计已经七年了，而且是沪江财经大学毕业的高材生。”

    “嚯，人才啊！我打个电话马上就过去。”

    “好，那我先去了。”

    李斯文拨通了陆书航的电话，告诉对方手续已经办好，随后便急匆匆的向招聘室走了过去。

    因为没有盖办公楼，所以招聘室是钢材临时搭建的简易房，此时在招聘室外大约有三十多人在排着队，手里都拿着简介，脸上洋溢着紧张的神色。

    招聘从昨天就已经开始了，不过李斯文并没有插手，他主要是想培养常海和林树的领导能力，一个企业如果想成为常青树，仅仅老板牛逼也是不行的。

    一个好汉三个帮，就是这个道理。

    走过人群，李斯文刚要去开招聘室的门，身后突然传来女孩的声音。

    “先生，您应该排队的。”

    李斯文愣了下，转身发现一位梳着马尾辫，戴着眼镜的女孩正看着自己，女孩大约二十五六岁，长相很纯情，眼睛大大的，有光。

    “我是这里的员工。”李斯文礼貌的回答道。

    “既然是员工，就更不能在这个时候进去，因为里面有人在面试，你的闯入很可能会对应聘人造成影响。”

    看着女孩一本正经的态度，李斯文笑了两秒，然后问道：“你是应聘哪个岗位的？”

    “会计。”

    “我可以告诉你，里面那位应聘的也是会计，而我们厂暂时只计划招聘一名会计，如果我的闯入对他造成影响，对你可是很有利的。”

    女孩听见这话明显愣了两面，但很快就坚决的道：“我不需要对我有利，应聘本就是公平公正的。”

    看着女孩大义凛然的态度，李斯文笑了起来：“你这丫头有点意思。”

    这时候，招聘室的门被打开了，林树走出来问道：“老板，你怎么不进去呢？等你半天了。”

    “这就进去。”李斯文说完看了一眼女孩：“一会我亲自面试你。”

    当李斯文消失之后，女孩才从震惊中反应过来，这时候身后的应聘人都跟着笑了起来。

    “你说你管什么闲事呢。”

    “这回完了吧，把老板得罪了。”

    “我早就看出这是李斯文了，之所以没说，就是因为讨厌她多管闲事的得瑟劲儿。”

    走进招聘室的李斯文，可没想到外面如此热闹，他走到位置上坐了下去，应聘人是一位三十三四的男人，长的白白净净，比较帅气，第一印象还算不错。

    “你要见我？”李斯文开口问道。

    “是的，因为我觉得像我这种人才，只有您这样的企业家才能发掘。”男人坐在李斯文对面，平静的说道，这时候常海把资料递到李斯文手里，然后点了点头，意思是说他也觉得这人不错。

    “马涛，三十三岁，从业经验九年，在国企做会计工作七年，沪江财经大学毕业，曾获得曹州市会计技能大赛第二名。”李斯文嘀咕着，随后看向马涛道：“履历和经验确实够优秀，而且不仅自信，还会博取领导开心，说你是职场上的老油条也不过分吧？”

    “李总过奖了。”马涛听见李斯文的话，更加自信了。

    “呵！”李斯文淡淡一笑，把简历放到了桌子上，然后道：“说说你的优势，或者我们凭什么用你。”

    “简历上能看到的我就不说了。”马涛轻轻咳嗽了一下：“根据我的市场调查，以及从税务局查到的信息，我发现贵公司每个月的缴税金额大大的超出了我本人的预算，说的简单点，就是贵公司并没有进行合理避税。”

    马涛的这句话不仅说明他做足了功课，而且还从侧面证明他在税务局有关系，毕竟西游不是上市公司，缴税金额没有对外公布过，还有一点他能从缴税金额和市场调查分析出西游没有合理避税，也反应了他的业务能力。

    总结起来两个字，优秀。

    “李总，我可以很明确的告诉您，像西游这样有发展的企业，应该找一个优秀的会计，而不是白养一些只会算账的废物，会计和算账是两个行业，我可以保证，每年能帮你节约上百万的纳税额。”

    马涛骄傲的说道，他觉得当自己说出能节约百万纳税额的时候，李斯文已经没有拒绝的理由了。

