    “前辈的求虐心里真是迫切啊！晚辈佩服！”苏义朝着铁塔壮汉眨了眨眼，目中充满了挑.衅的意味。

    “我...”

    铁塔壮汉气的身子一晃荡。

    肥胖男子等人咂了咂舌，快速朝后退却，将场地给腾了出来。

    “苏义，你成功的激怒了我，为此...”

    铁塔壮汉刚想装逼的时候，被苏义快速打断，“前辈，快点吧，我的拳头都饥.渴难耐了。”

    “我尼玛！”

    铁塔壮汉的心态完全炸裂，凶猛的朝苏义冲击过去。

    “来的好！”

    苏义撇嘴一笑，扬手就是一记【猛虎天罡拳】。

    狂暴的拳风穿透空气，带起了一片刺耳的尖鸣。

    铁塔壮汉不甘示弱，攥起拳头与之硬钢。

    转瞬间，两拳激烈碰撞。

    刚猛的劲力冲撞在一起，掀起了一片剧烈的狂风。

    风啸当中，铁塔壮汉如遭雷击，庞大的身躯猛地一颤，直接被砸飞了出去。

    “这...”

    目睹此景，众人惊得目瞪口呆。

    拥有20000公斤力道的铁塔壮汉被一拳干飞了出去？

    这是真实的吗？

    就在众人恍惚之际，耳边传来了一声撞地之音。

    却是铁塔壮汉飞出了七八米远后，重重砸在了地上。

    地面上都被砸出了一个坑洞。

    “我尼玛！”

    铁塔壮汉灰头土脸的从坑洞里爬起来，还没来得及骂上一句，却见眼前一花。

    随后，他就感觉后背上遭受了猛烈一击，身不由己的朝前飞射。

    碰的一声。

    铁塔壮汉再次被砸飞了出去，落地之后，头晕脑胀，眼冒金星，脸上写满了耻辱和不甘。

    堂堂通神境武者，居然被一名幻灵境后辈给虐了。

    这是一件多么丢人现眼的事情。

    日后还怎么在其他人面前抬头做人？

    “我尼玛....”铁塔壮汉的心中发出了一声屈辱的嘶吼。

    苏义走上前来，眯眼打量着铁塔壮汉，意味深长的说道：“前辈的实力果真深不可测，连遭我两记重拳都能安然无恙。能做到这点的屈指可数，前辈足以自傲了！”

    “我...”

    铁塔壮汉差点喷出一口老血。

    苏义殴打了他一番不说，还要在他的伤口上撒一把盐，简直太阴毒了！

    苏义没有理会铁塔壮汉要杀人的眼神，转而对着树皮老者说道：“前辈，这一场我应该赢了吧？”

    “你赢了。”树皮老者点了点头。

    此刻，他的内心颇为不平静。

    他没想到，苏义在力修这一领域居然也有这么高的成就。

    跟当年的苏晨相比，丝毫不逊色多少。

    难道人族又要崛起了？

    “那就好。”苏义高兴的说道：“七场比赛我都赢了，是不是该研究一下怎么送我回蓝星了？”

    相比于其他，返回蓝星才是最为重要的。

    “苏义，之前没有跟你说明白，这里没有直接连接蓝星的界域通道，所以你不能直接返回蓝星。”树皮老者不好意思的说道。

    “啊？”苏义傻眼了。

    既然不能返回蓝星，对方还让他比赛，这不是存心戏耍他吗？

    苏义的内心非常的愤怒。

    如果不是考虑到打不过对方，他一定要讨一个说法。

