    叶夭夭听着动静，很快地看过去，接着便见着了一个人影。

    那人跑得很快，手中还举着照明的火把，到了这跟前，便扬声说了一句：“夭夭，小心，有狼！”

    叶夭夭愣了一下。

    盯着她问道：“银沙郡主？怎么会是你？”

    银沙郡主这个时候，已经飞奔到叶夭夭跟前了，她手中拿着火把，方才奔跑过来的时候，狼不敢贸然靠近，眼下到了叶夭夭跟前之后，周围的狼才开始慢慢的，准备合围过来。

    银沙郡主看着这些狼，也是十分紧张，挡在叶夭夭跟前，开口道：“我听说你们坠崖，就赶紧过来找人了，我们晟颍国到处都是密林，所有我很有在密林活动的经验，我应该更容易追踪到你们，但是你哥哥根本不相信我的能力，觉得我就是来捣乱的，让人送我回去，我只好自己一个人，偷偷跑进来找你了，没想到果然就被我找到了！”

    叶夭夭听着，也觉得她胡闹得很：“你一个人进这密林，里头说不定还埋伏着不少敌人，你就不怕……”

    银沙郡主：“我不怕！你的安全最重要！”

    慕容折雪：“……”

    他清冷的眸光，落到了银沙郡主的身上，十分不悦，甚至还带着几分森然寒意。

    银沙郡主微微颤了一下，觉得有点冷，对上了慕容折雪的视线，开口道：“太子殿下，您也没事就好，不过你这么看着我做什么？”

    叶夭夭赶紧咳嗽了一声，扯了一下美人太子的手，开口道：“殿下，您不要紧张，她喜欢不是我，是我哥哥！”

    银沙郡主：“？？？”

    为了这个才盯着我看的？

    天圣太子没事吧？我是个女人啊！需要防范情敌，防范到这种程度吗？

    慕容折雪听了这话，才收回了自己危险的眼神。

    而这个时候。

    站在那个山石上的头狼，仰起脖子，又嗷叫了一声：“嗷呜……”

    这下。

    那些狼靠得更近了。

    它们纵然是有些怕银沙郡主手上的火把，但是它们数量多，区区一个火把，它们合围起来，是根本不看在眼里的。

    银沙郡主也被这一声嗷呜，吓了一大跳。

    她眼下既拿着照明的火把，当然也看见了慕容折雪的胳膊，被绑着，显然是受伤了，于是她特别理所当然地推断道：“天圣太子伤了胳膊，怕是不能对付这些狼了。夭夭你的武功连我都不如，也不能指望你了，这样！你们两个赶紧走，我在这里挡一会儿！”

    话说着，她就抽出了自己腰间的短剑。

    叶夭夭咳嗽了一声，开口道：“其实，太子殿下，应该可以应付，我……应该也可以，要不你退到我们身后？”

    银沙郡主回头，劈头盖脸地骂道：“这个时候你还逞强什么？你知不知道，你哥哥的腿受伤了，还在密林到处找你，不肯回去？你不为你自己想，你也要为他想想吧！”

    叶夭夭：“……！我没有逞强……”

    银沙郡主很是恼火，伸出手就把叶夭夭往后推，还对慕容折雪道：“殿下，您先带她离开！她一向重义气，但是现在我们能跑一个是一个，绝对不能都死在这儿。”

    叶夭夭：“那个……”

    她是想说什么。

    慕容折雪竟然真的，牵着叶夭夭的手，对银沙郡主说了一声：“好。”

    转身就走。

    叶夭夭：“？？？”

    她很是疑惑，所以就偏头，看了他一眼，看银沙郡主的样子，根本没办法应付那些狼，美人太子还真的就走？

    强行拉着她，走出去几步之后。

    太子殿下忽然，以只有他跟叶夭夭能听见的声音，低声道：“她会谢孤的。”

    叶夭夭更懵逼了。

    她实在是很不放心，但是她又觉得，美人太子应该不会拿银沙郡主的命开玩笑，是所以内心很是折磨，一边被美人太子拉着走，一边回头去看银沙郡主的情况。

    而银沙郡主看见他们走了。

    放心了许多，咬紧了牙关，手中提着短剑，继续与这些狼对峙……

    一头狼忽然一跃而起。

    对着银沙郡主攻击而来，叶夭夭看得惊出了一身冷汗，银沙郡主一剑回身，便将那头狼给杀了，然而就在同时，又是一匹狼，对着她跃了过来。

    她连着斩杀了三头狼。

    慕容折雪的脚步也已经顿住，跟叶夭夭一起，在不远处的树后，看着银沙郡主，两人这是假装走了，却并没走。

    叶夭夭很是紧张，很想上去帮忙。

    但慕容折雪这时候，已经取出了匕首，叶夭夭看着，心里也微微放心，明白银沙郡主要是真的有生死危险，美人太子应该会出手，她便压着满心的疑惑，没有动作。

    而此刻，正当又是一匹狼，对着银沙郡主攻击过来，刚刚杀了一头狼的银沙郡主，回身已是来不及，她已经闭上眼，准备迎接死亡的时候，忽然一支箭，从夜空中飞射而来，射中了那匹狼。

    狼的身体，从半空中掉下来，狼血直接落了她满身……

    劈头盖脸地浇下来。

    接着便是叶宸风骑着马，带着一群人过来了，他手中还拿着弓箭，显然刚刚那一箭是他射的，那群狼看见士兵们，都举着火把，人还不少，见着便是许多弓箭都射了过来，陆续有狼中箭。

    头狼龇了一会儿牙，犹豫了很久，最后：“嗷呜……”

    带着剩下的，还活命的狼，暂且离开。

    它们就这么跑了。

    叶宸风也没有下令追。

    他看见了被狼血浇了一身，都快看不出人样的银沙郡主，眉心皱了起来，策马到这跟前之后，便忍着腿伤，被薛少卿搀扶着下了马。

    他看着跟前的银沙郡主，开口斥责道：“不是让你不要进来捣乱吗？你跟着进来干什么？”

    银沙郡主原本就吓了个半死。

    眼下叶宸风还凶她，说她捣乱，委屈和恐惧涌上心头，说哭就哭了：“我那还不是知道你担心你妹妹，我才进来帮你找人的吗？她跟太子殿下走西边的道走了，她没事……我都差点死了，你还凶我，叶宸风，你这个人没有心！”

