
“你知道雷诺人的故乡在哪里吗？”雷欧在无法从自己的资料中找到想要的信息，便朝还在研究探测仪的希尔维亚问道。

“这还用问吗？”希尔维亚有些不解的看着雷欧，说道：“他们当然是来自北地冰原的。”

“我知道他们是来自于北地冰原，”雷欧见希尔维亚领会错了他的一丝，便补充道：“我想要问的是北地冰原的哪里？”

希尔维亚正准备回答雷欧的提问，但问题在脑子里过了一道后，她却发现自己找不到答案。

戴利亚特的雷诺人来自维纶大陆北地冰原这是整个维纶世界人所共知的事情，但怪异的是除此以外所有人就再也不知道更多关于雷诺人的消息了，希尔维亚以前看到的那些资料中也没有提及雷诺人的故乡所在，仿佛雷诺人是突然出现在这个世界一样，就如同他们突然灭亡一般。

“如果要调查雷诺人的资料的话，法兰皇家学院应该有，他们曾经专门修订过一部北地部落史，不过因为一些政治原因，这部著作没有出版，只是印制了几套存放在皇家学院和皇室图书馆里面。”希尔维亚稍微想了想，给出建议，随后又问道：“为什么突然问雷诺人的故乡？他们有什么问题吗？”

“是有一点问题。”雷欧点点头，指着手腕上的通用记录仪和那个探测仪，说道：“我刚通过这东西调阅了一下探测仪里面的原始资料，发现雷诺人的祖先懂得如何完整的使用这个来自星空的装置，所以磊落人肯定很系统的接触过星空遗落的物品，而那些物品也很有可能在雷诺人的故乡。”

“他们也可能把东西带到这边来了？”希尔维亚质疑了一下，排了一下探测仪，说道：“这东西不也是他们带来的吗？”

“的确，这种小东西的确能够带走，但……”雷欧指了指那份记录湖底金属块的资料说道：“像贝伦冰湖湖底那么大的东西他们应该没有办法带走。”

希尔维亚没有在反驳雷欧的想法，转而将话题转移回去，说道：“等我们回到维纶大陆，我们可以去帝都一趟，我正好也有些家族的东西要取回来。”

雷欧听后点了点头，其实在此之前，他们就提到过回到维纶大陆后，要从那条路线南下，要去哪里。

如果要说安全的话，自然是从北地西行，走汉诺萨联盟，然后经过米丽亚废墟，再翻阅一次迪比亚山脉或者沿着海岸线坐船南下，回到联合王国。

只不过，希尔维亚却否定了这条安全的道路，而是决定穿过东海岸的法兰帝国，走这条危险的道路。

要知道无论是希尔维亚·贝尔蒙特，还是莫泊桑伯爵在法兰帝国的通缉犯排名中都是稳居前十，无论法兰帝国官方，还是民间都有无数人想要抓住她，走法兰帝国这条南下路线无异于是自寻死路。

然而，在希尔维亚做出决定的时候，雷欧却并没有劝阻她，他不清楚希尔维亚为什么选择这条路，但他却很清楚没有必要多问，只需要表示自己会与她同行。

现在看来，希尔维亚决定去法兰帝国一趟，应该是和她家族的物品有关。

当日，维纶大陆的政局骤变，联合王国的突然建立不仅仅打了法兰帝国一个措手不及，就连联合王国内部的一些人也完全被弄懵了，希尔维亚就是其中之一。

也正是因为这个原因使得希尔维亚没有能够转移自己家族的财产和物品，使得这些物品全都被法兰帝国查封了，之后这些东西包括贝尔蒙特庄园都被拍卖了，所有物品也都遗失在外。

虽然希尔维亚通过一些手段找回了大部分家族的物品，但还有不少重要的东西，依然在其他人手中，这已经成了她心里的一根刺，她决定无论如何都要找机会把这根刺拔掉，而雷欧的同行就是一个好机会。

雷欧很清楚希尔维亚的想法，所以才没有劝说希尔维亚。

两人没有再在会维纶大陆后要做什么事深谈，而是回到了贝伦冰湖这件事上，又认真的研究了一下那些资料，觉得已经差不多的时候，便决定去现场查看一下，同时也测试一下这个探测仪。

在得知两人准备去勘察贝伦冰湖水中那个巨大的金属遗迹时，营地里面的学者主管自然表示反对，而他反对的原因并不是担心两人勘察出什么东西，而是现在是最严寒的冬季，他们招募的潜水员都无法在这样寒冷的季节里面下水，他们去那边根本起不到任何勘察的作用。

只不过，雷欧和希尔维亚展示出了冰雪女王的通行证后，学者主管也没有办法阻止两人，而是派出了一名招募的潜水员作为向导，带领两人去到他们在那个水中遗迹建造的通道。

之后，三人便骑着北地驮兽朝通道所在的位置行去。

在路上，雷欧也询问了一下这个潜水员向导有关水中遗迹的事情，只不过他并没有得到什么有用的信息，并不是因为这个潜水员想要守什么秘密，而是因为这个潜水员也是今年夏天才招募的，来到这里后，总共也就执行过三次任务，而那三次任务都是在其他水域的搜索任务，没有接触过那个水中金属块遗迹。

同这里所有被招募的潜水员一样，这个名叫塔兰克的年青人也是一名眷族，事实上这里将近一半的潜水员都是塔兰克所在村子的同族人。他们那个村子的族人几乎全都是眷族。

他们的部族原本是萨维尔东海岸的一个以捕鱼为生的小部族，因为部族的先祖信奉了一名水中的邪神，从而血脉被感染了，他们整个部族也就成了那个邪神的眷族。

只是那个邪神最终被万物生灭之主的教会给请教了，邪神也被杀死了，他们部族更是被萨维尔教会和官方通缉，从而使得他们不得不逃出萨维尔，然后在北方冰原冻土定居下来，依然通过捕鱼为生。

因为最开始戴利亚特也和南方各国一样对眷族有着极强的排斥心态，所以他们部族不得不隐藏自己的真实身份，虽然他们成年后也大多都会遇到一些身体变异的情况，只不过这些变异全都是隐性的，比如脚掌长蹼、耳后生腮等等，这些隐形的变异不但不会影响他们的生活，反倒会方便他们出海捕鱼。

只有很少一部分人身体会发生大规模的变异，比如长出鳞片，头颅完全变形，变成半人半鱼的怪物，而这些族人大多都会随着身体的变异，出现精神错乱等等问题，最终他们也不会上海其他人，而是会在某天进入海中，最终彻底从族人眼中消失。

有人说这些变成鱼人的族人都死在了海里，但也有人表示他们在出海捕鱼的时候遇到了一些鱼人族人，这些族人似乎已经还海中建立了一个海底村落。

到了后来莉亚·维妮斯坦成为了戴利亚特女王，整个戴利亚特成为了眷族的庇护地，他们的部族才算真正的安稳下来，他们部族里面的人除了继承家业，出海捕鱼以外，更多的是加入到了戴利亚特的海军中，其中一些人更是因为战功成为了军官。

塔兰克原本也是想要加入戴利亚特的海军，但结果却因为他极强的抗寒能力和深潜能力，被指派到了贝伦冰湖，成为了受雇的潜水员之一。

虽然他因此是失去了依靠军队提升社会地位的途径，但他也同时获得了金钱上的补偿，毫不夸张的说，像他这样才来几个月，执行几次任务的新人，几个月的薪酬就已经是其他参军同族的数年的薪酬了，要是能够在湖底发现什么史前文明的物品，那么他获得的奖励足够让他过上非常富足的生活。

所以他会想尽一切办法，从学者手中接任务，像这种入冬后的任务，在这里的老手都不会接，因为这种任务非常危险，而薪酬也不会比普通任务高出太多，只有他这样的新人才会表现得这样踊跃。

或许是因为在营地里面没有什么人愿意和他说话，在听到雷欧询问的一些有关贝伦冰湖湖底史前遗迹的事情时，他也没有什么保密想法，滔滔不绝的将他所知道的一切一五一十的说了出来。

而他所说的内容，和雷欧、希尔维亚在资料上看到的内容，并不完全一样，其中有不少潜水员之间交谈的秘密。

比如，有个潜水员曾经在某天夜晚看到湖底的那个金属遗迹散发出光芒，他觉得这或许是一个机会，所以没有通知营地，就自己潜入冰湖里面。

结果在靠近金属遗迹后，他听到了未知的声音，根据他的描述这种声音非常大，而且非常可怕，就像是来自深渊的喃呢一样，而且就算是捂住耳朵也无法阻止他听到这个声音。

当时他非常害怕就没有再继续靠近金属遗迹了，之后回到了营地，并且将事情上报给了营地的学者。

可营地学者在听到报告后，立刻带着人前往金属遗迹，结果什么都没有听到，所以学者就认为那个潜水员是在撒谎，想要借此骗取奖金。

不过，在第三天后，那个潜水员在执行任务的时候，突然发生极速变异，整个人完全眷族化，变成了一对水藻般的怪物，并且发疯似的袭击其他人，最终被营地里面的部队给消灭了。

营地里面的学者并不认为这名潜水员的突发性变异是因为前两天的事情，但营地里面的潜水员却认为这件事有联系，所以在之后只要看到了水中的金属遗迹发光，所有的潜水员就都不会下水，就算是用超额的悬赏和强硬的军令也不会有人踏入贝伦冰湖一步。

也不知道是巧合，还是塔兰克的乌鸦嘴产生了作用，当他们三人来到了位于水下金属遗迹附近的通道入口时，却发现一阵阵光亮从冰层下面透射出来。

“该死的！抱歉，雷欧先生，等会儿我不能下水。”看到光亮出现的那一刻，塔兰克就立刻紧张的朝雷欧说道，语气也显得非常严肃。

“放心，我从一开始就没有打算让你下水。”雷欧看了看从冰层下透射出来的光芒，立刻明白了是怎么一回事，伸手拍了拍塔兰克有些僵硬的肩膀，示意他不必紧张。

其实刚才塔兰克在提到那个潜水员的遭遇后，他就隐约猜到了是怎么一个情况，所谓光芒其实是水下那个舱室正在向外发射信号波，而这种信号波在宇宙那种充满各种射线的环境中会被掩藏起来，呈现出肉眼不可见的状态，但在维纶世界这个充满特殊能量的环境，就令其变成了光波一样的状态。

而那个潜水员听到的所谓深渊的喃呢其实只是信号波和环境能量摩擦产生的杂音罢了，一般人是无法听到这种细微的杂音的，而某些眷族会拥有特殊的听力，并且杂音在水波的作用下，放大了很多，而且还是通过震动传播，即便捂住耳朵，也无法阻止这种震动。

至于潜水员突然异变，应该是这种杂音对他的意志造成了打击，而眷族血脉则趁机反噬，占据主动，最终使得他变异成了完全体的眷族。

雷欧虽然已经了解到了被潜水员称之为恐怖光芒的现象的底细，但他并没有向塔兰克做解释，因为从塔兰克现在的状态来看，什么解释都是徒劳的。

所以，在到达地点后，他甚至没有让塔兰克，跟着他们进入通道，而是吩咐塔兰克，在通道入口处，看好驮兽，然后他和希尔维亚两个人就进入到了这条专门为冬季潜水勘探开凿的下水通道。

通道位于距离湖畔五百米左右的地方，内部很狭窄，只能容纳两人并行，通道整体是倾斜向下坡度并不是很大，大概前进了一百米的左右，就来到了水路的一端，而这条水路会以更陡峭的坡度向下延伸，直到通入湖面冰层之下。

站在水边，雷欧掏出了探测仪，将其直接丢入水中，然后打开通用记录仪，控制着探测仪往湖泊方向一栋，并且还全息影像系统，让一个清晰的水下景象出现在两人面前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="52324628"  chaptername="第八百四十七章  贝伦冰湖畔">加入书签</a>
</div>
