    徐贞是个有故事的女人。

    但她是不是有问题，不好说，至少表面上看，她说的一切都是言之有理，表现也很正常。

    但是，作为一个特工的直觉，他觉得徐贞身上有秘密，这个秘密也许对眼下“反谍防谍”的工作没有关联。

    可是，他跟奥斯本的关系，这才是让人头疼的。

    她跟奥斯本也算是共过患难，至少要比妓.女和恩客那种淡薄的感情要更深一个层次，如果徐贞也有这个心思，那就麻烦了。

    “你先找徐贞谈一下吧，不要急着挑明态度。”罗耀吩咐道

    “我知道怎么做了，该做恶人的时候，还是要做的。”宫慧点了点头，他们“反对”的态度还是要有的，起码这对徐贞也是一个试探。

    “嗯，辛苦你了，这个恶人本来是我来做的。”罗耀道。

    “我跟你出面，都一样，我是女的，更好说话些。”宫慧呵呵一笑，对这事儿并未放在心上。

    就算被嫉恨上也没啥。

    ……

    罗耀的请求，陈宫澍自然不会拒绝，何况静海的情况，他虽然带了一批人，但都是新手，需要一段时间适应才能走上正轨。

    这个时候，能够给他派一个有工作经验的密电通讯专家过来，他是求之不得，而且女子更容易隐藏身份。

    当即请求调徐济鸿去静海。

    罗耀早就跟毛齐五通气了，电报自然不会压着，直接报到了戴雨农的案头。

    陈宫澍不会无缘无故的调一个他根本就不熟悉的人去静海，他马上就想到，这肯定跟罗耀有关。

    于是一个电话，就把他叫到了曾家岩51号戴公馆。

    罗耀也知道，跨区调动，这是肯定要戴雨农同意才行，瞒不过的，自然是没有隐瞒，将实情和盘托出。

    戴雨农听了，当然生气了，可是这种事不是公布一条禁令能够解决的，处分吧，寒了下面人的心。

    这人性是复杂的，尤其是拆散一对情侣，更容易产生怨怼的情绪。

    顾原的位置现在无人可以替代，调离江城不现实，那就只有考虑把徐济鸿调走了，军统正是用人之际，徐济鸿这样的密电通讯专家，是不能放弃不用的。

    “为什么不报告？”

    “学生没有确切证据，只是道听途说，所以，只是想着要不然找个机会让她们两个分开就好，没有多想。”罗耀解释道，“何况人事安排都是由主任您自己亲自决定，学生也无法对您隐瞒。”

    戴雨农气消了一半，这话倒是真的，军统人事调动确实都要经过他，想蒙混过去是不可能的。

    何况是单个一个人的调动，还是静海区指名要的人。

    “徐济鸿调走，谁来接替他的位置呢？”

    罗耀不说话。

    “我让你说话，你对江城情况最熟悉，推荐一个人上来。”戴雨农冷哼一声，有些不悦。

    “主任，学生已经离开江城大半年了，那里的情况多发生变化，如果要学生说的话，学生建议从顾原的小组中直接挑选一人递补徐济鸿的位置，亦或者外调一合适的人选，可以从临训班中能力相当中挑选。”罗耀说道。

    “没有具体推荐吗？”

    罗耀摇了摇头。

    “你小子什么时候这么胆小了，是不是怕我怪罪你还在继续遥控指挥江城特别行动组？”戴雨农突然笑骂一声。

    “学生不敢，顾原跟‘钉子’不一样，我当初给他的任务就是自由发展，以不暴露自身为前提之下，收集掌握日伪各方面的情报，我只是给他配备了相应的人员和设备，其他的一切给他他充分自主权，主任如果非要我举荐一个人的话，我建议，让顾原推荐一个人上来，反而更合适。”罗耀忙解释道。

    “顾原”的小组是个备份，所以，没有特别的要求，当然顾原干的很不错，提供了不少有价值的情报，受到局本部的多次嘉奖。

    这家伙的能力还是相当优秀的。

    “嗯，军统人员调动历来是正常的，这样，先把徐济鸿调回山城，让她再去学习一个月，然后去静海，你觉得怎么样？”戴雨农道，“至于她调离之后，谁来替补，就按照你说的，让顾原提一个人先暂代，然后再予以认定。”

    罗耀明白戴雨农的意图了。

    上调局本部学习，这是要提拔重用，顾原和徐济鸿应该不会想到是她们关系被知晓，而故意拆散她们的。

    即便是想到了，她们能抗命吗？

    军统家规可不是摆设，到时候不但两个人前途尽毁不说，还会有牢狱之灾。

    直接调静海，那肯定会被怀疑的，到时候万一真抗命，就麻烦了，戴雨农的做法更为稳妥，避免可能发生的事情。

    “主任，现在山城并无她可以上的训练班？”

    “让她回来担任山城特训班的教官，传授在日战区的潜伏经验，这不是很好吗？”戴雨农白了他一眼。

    “明白了，还是主任高瞻远瞩。”

    “这事儿，早发现，早处置，对她们两个是好事儿，我也不想这两个人做错事，她们也都是我的学生。”戴雨农说道。

    “主任英明，那没什么事儿，学生就先告退了。”罗耀忙道。

    “等一下，委员长说，这段时间，密译室的工作卓有成效，破译的那些外交密电对党国贡献重大，让我对你进行口头表扬！”戴雨农叫住了罗耀道。

    “为领袖服务，义不容辞。”

    “嗯，说得好，这话我会替你转达的。”戴雨农点了点头，“你现在是职务军衔是中校吧？”

    “是的。”

    “再提升一级吧。”

    “主任，我这刚提升没多久，再提的话，怕不太好吧？”罗耀吓了一跳，密译室合并也不过两个月左右，为了给他副主任增加一点儿份量，提了中校，这又提上校，这晋升速度也太快了。

    “你的功劳足以担的上这个军衔，再者说，你在这个位置，责任和压力都很大，上校也不是白给的。”戴雨农笑道，军统局的晋升，完全他一个人说了算，军令部都不好过问，当然，如果晋升少将，那怕是职务军衔，那就要经过军令部了，若是军令部不同意啊，那还真没办法。

    “主任，能不能稍晚一点儿公布？”罗耀道。

    “呵呵，可以。”戴雨农呵呵一笑，看着罗耀，似乎明白他内心的想法，点了点头，答应下来。

    “我跟于淑衡小姐过去就认识，滇城回来，叫她来局本部上班吧。”

    罗耀讪讪一笑：“是。”

    这事儿他管不了了，让她自己处理吧，反正这个于淑衡也不是个省油的灯，自己非要干涉，也没用。

    ……

    回到慈恩寺小院，差不多晚上十点钟了。

    宫慧罕见没在房间，难道今天她值班吗？不应该呀，若是她值班的话，应该会提前跟他说的。

    自己是中午出去的，到晚上才回来，当然不只是被戴雨农召见这么一件事，身为“密译室”的负责人，每天有一半儿的时间在外面，仅仅坐在办公室是不够的。

    这冷不丁的不在，还真有些不适应。

    罗耀决定去“站里”看看去，若是真在值班，他也就放心了。

    “密译室”晚上是最繁忙的，尤其是十点往后，白天太阳黑子活动厉害，密电通讯受影响，晚上夜深人静的时候，是通讯最繁忙的时候。

    “站长。”

    “嗯……”

    “看到宫副站长了吗？”罗耀走了一圈，没发现宫慧，办公室和值班室也都没见人，秘书姜筱雨也没见到。

    觉得奇怪，这人哪儿去了。

    “宫副站长下午接了个电话，就跟姜秘书一起开车出去了，走的时候还挺急的。”喏大的兽医站，不可能没有人见过宫慧的，很快，罗耀就从最后一个见到宫慧和姜筱雨的人口中得到一条讯息。

    那时候他并不在站里，出去了。

    “电话，什么电话？”罗耀去了总机房，打进“兽医站”的电话肯定都要经过总机的，密译室是保密单位，不是随便什么电话都能打进来的，是有人工转接的，还有红色保密专线，那个只有罗耀的办公室才有。

    “医院，哪家医院？”

    “好像是山城红十字总院。”电话接线员回忆了一下说道。

    “马上给我接一下山城红十字总院。”罗耀心里咯噔了一下，他想到了跟老吴提到的“苦肉计”，难不成他真的实施了。

    “喂，是山城红十字总院吗，请问今天下午有没有一位宫小姐去过你们医院？”罗耀问道。

    “宫小姐，好像是有来过，是来看望一个受伤的病人的。”

    “是什么样的病人，能描述一下吗？”

    “请问您贵姓，是干什么的？”电话那头接电话的人对罗耀居然盘问了起来。

    “我姓秦，是警察局的，想了解一下情况。”罗耀直接捏造一个身份问道。

    “哦，原来是秦警官，病人大概四十岁左右，左腿腿骨粉碎性骨折，是被一匹受惊的马给撞伤的……”

    听到这个描述，罗耀嘴唇不由的哆嗦了一下，老吴这是真的当街拦惊马了，还是故意设计的。

    撞到粉碎性骨折，这还让人怎么回去？

    老吴，你够狠！

