    走不多远，迎面遇到了季虹。

    “小乔，你这是……”季虹看看乔梁，又看看他身后的公寓。

    乔梁忙道：“虹姐，我有个大学同学住在这里，我中午去他那吃饭了，刚吃完出来。”

    季虹点点头，又凑近闻了下：“中午没喝酒？”

    “没，昨天喝多了，胃不舒服。”

    “哦，你可要注意身体啊，少喝酒少抽烟。”季虹关心道。

    “嗯嗯，我听虹姐的。”乔梁忙点头，又道，“虹姐，你这是干嘛去？”

    “今天天气不错，我出来走走的。”

    “怎么没和楚哥一起啊？”

    “老楚昨天下午和几个钓友约着去北部山区钓鱼去了，要明天才回来。”

    乔梁一愣，昨天下午，北部山区，怎么楚恒的时间去向跟章梅一样？

    和季虹分手后，乔梁边琢磨边走，想起章梅说和童童一起北部山区的，就想找童童问下。

    可自己和童童平时不联系，没有童童的电话。

    乔梁知道童童工作的旅行社，摸出手机打了过去。

    “你好，请问有什么需要帮助您的吗？”电话里传来一个柔和的女声。

    “请问童导在吗？”

    “童导带团去新疆了，前天下午刚走，要半个月才能回来……”

    乔梁心里一震，童童前天下午就离开江州去了新疆，章梅却说昨天下午和童童一起去北部山区玩，显然在撒谎。

    而楚恒，昨天下午也去了北部山区。

    这说明了什么？这意味着什么？

    一直深埋于心底的那种时隐时现的直觉，此时突然冒了出来。

    这直觉让乔梁恐慌，甚至恐惧！

    这恐慌和恐惧让乔梁的身心都在颤抖。

    至此，乔梁觉得自己不能再回避这直觉了，必须也只能面对。

    虽然要面对，但乔梁此时并没有确凿的把握，甚至自欺自人地想，这或许只是巧合。

    虽然一厢情愿想认为是巧合，但乔梁还是决定采取行动。

    似乎，到了揭开奸夫真面目的时候了。

    如何验证奸夫的身份呢？

    乔梁沉思片刻，想到夹在笔记本里的那根卷毛……

    周一上午，全市宣传部长会议在江州宾馆召开。

    会议为期两天，参加会议的有市委宣传部领导、各县区宣传部长、市直宣传系统各单位负责人。

    市委宣传部各科室负责人列席会议。

    按照会议议程，上午的会议由徐洪刚主持，丰大年在会上做重要讲话。

    丰大年讲完话后，不再参加下午和第二天的会议，随后会议由楚恒主持，徐洪刚在会议结束时做总结讲话。

    虽然徐洪刚要在会议结束时讲话，但讲话稿却早已弄好了。

    丰大年在讲话的时候，乔梁坐在下面仔细听着，他完全是按自己写的讲话稿念的，只是中间停顿下来发挥了几句。

    丰大年讲完后，徐洪刚强调了几点，无非是要认真领会贯彻丰书记的重要讲话精神，要把丰书记的重要指示落实到实际工作中去之类的，都是官场套话。

    乔梁心里暗笑，什么丰书记的重要讲话精神，是自己的。

    会议过程中，乔梁不时看着坐在主席台上的楚恒，每个开会的人面前都放着一瓶矿泉水，楚恒面前那瓶一直没打开。

    乔梁希望楚恒能打开喝几口。

    上午的会议快结束的时候，乔梁离开会场，去餐厅落实中午就餐的事。

    落实完乔梁往会议室赶，刚到会议室门口，会议结束，大家正陆续往外走，徐洪刚陪着丰大年走在前面。

    乔梁站在门口等大家先出来。

    徐洪刚看到乔梁，伸手一指，对丰大年道：“丰书记，这就是乔梁。”

    丰大年停住，上下打量着乔梁，脸上带着沉稳的表情。

    乔梁感觉丰大年身上的官气很大，比徐洪刚大不少。

    这是一种在官场历练多年造就的强大气场。

    “你以前是在报社跟着李有为干吧？”丰大年慢条斯理道。

    “是的，丰书记。”乔梁恭敬道。

    “在来报社之前，在三江工作吧？”

    “是的，我最早在三江县委宣传部做事。”乔梁继续恭敬道，看来李有为以前在丰大年面前提到过自己。

    “嗯。”丰大年微微点了下头，眼神动了下，接着就往前走，徐洪刚忙跟上。

    乔梁呼了口气，正要进会议室，柳一萍正好出来。

    “乔主任，走，吃午饭去。”

    “你们先去，我整理下会场就过去。”

    等大家走光了，乔梁进了会场，工作人员正忙着整理会场，为下午的会议做准备。

    乔梁直奔主席台，岳珊珊正站在主席台上，背对自己打电话。

    乔梁几步走到楚恒座位前，一看那瓶矿泉水，盖子打开了，里面的水少了一些。

    乔梁直接把盖子拧上，把这瓶水放到包里。

    刚做完这些，岳珊珊打完电话回过身。

    “姗姗，你带人把会场整理好，然后直接去餐厅。”

    岳珊珊答应着。

    然后乔梁出了会议室，边往餐厅走边给老三打了个电话：“老三，我在江州宾馆开会的，有个事找你，你过来下。”

    “什么事？”

    “过来再告诉你。”

    “靠，搞的还挺玄乎，好吧，一会到。”老三嘟哝着挂了电话。

    乔梁快速吃完饭，问服务员要了个黑塑料袋，把那瓶矿泉水和夹有奸夫卷毛的笔记本放在一起，去了宾馆门口。

    一会，老三开车来了，停在宾馆门口。

    乔梁上车，把黑袋子递给老三，老三打开看了下，一瓶喝过的矿泉水，一个普普通通的小笔记本。

    “老五，啥意思？送我的定情物？”

    “去你的，这笔记本里有一根卷毛。”

    老三翻了下笔记本，看到了那本卷毛。

    “日，怎么像是吊毛？”

    “不是像，就是。”

    “靠，你送我吊毛干嘛？”老三瞪眼看着乔梁。

    “我怀疑这根卷毛是喝这瓶水的人的，你帮我去做个DNA鉴定，验证一下。”

    老三明白了，点点头，又看着乔梁：“这根毛从哪来的？你为何要鉴定这个？”

    “我从家里卧室的床上发现的，我想知道是谁的。”乔梁低沉道。

    “我靠，你怀疑章梅有外遇？”老三睁大了眼。

    “不是怀疑，是肯定。”乔梁阴沉着脸，老三是自己铁哥们，这种事无须对他隐瞒。

    “你肯定这根毛不是你的，也不是章梅的？”老三仔细看着那根卷毛。

    “对，肯定。”

    老三嘴巴半张：“我日，没想到你被老婆戴了绿帽。”

    “少废话，你抓紧去给我鉴定。”

    “好，好。”老三答应着，又很感慨，一直以为乔梁的婚姻很幸福美满，没想到被老婆戴了绿帽，而且还不知道奸夫是谁，这家伙够倒霉的。

