    萧嗣业快要疯了。

    这到底是造了什么孽？

    一个两个的都栽赃嫁祸，不把自己诬陷至死不肯罢休！

    他怒火填膺，一脚踹翻了桌子，戟指大怒：“杀人不过头点地，吾与汝固然有些嫌隙，却也算不得仇恨，如今却要将吾陷入万劫不复之境地，何以至此啊？”

    房俊倒也不曾发怒，只是淡然看着萧嗣业，缓缓问道：“某来问你，你到这白道口来，究竟意欲何为？”

    萧嗣业哑口无言。

    他解释不了……谁他娘的知道这个混蛋居然赶在自己面前奇袭了白道口，将薛延陀驻扎在此的部队尽数消灭了？本来自己还以为只要到了此地，凭借自己的家世背景官职身份，只要表达出投诚之意，并且指点薛延陀人朔州形势，让其知难而退保存实力，自己就算大功一件，立下了投名状，往后必然受到夷男可汗的重用……

    这是万万不能说出口的。

    然而他纵然不说，房俊又如何猜不到？

    他一双眼眸有若鹰隼一般锐利，直刺萧嗣业心底的龌蹉之处：“身为汉人，兰陵萧氏的子弟，居然通敌叛国沦为漢奸，你特么还有脸跟某在这里叫嚣？若非看在你乃兰陵萧氏子弟，老子见面的那一刻便命人将你剁碎了喂狗你信不信？”

    萧嗣业面色惨白，瞪着房俊，一脸绝望。

    他明白，别说自己的确是存了投奔薛延陀的心思，即便没有，只要房俊将自己拿下然后将“通敌叛国”的罪名往自己的头上一扣，然后押解回京，自己也唯有死路一条。

    房俊的话，自己的话，皇帝会信谁的？

    ……

    萧嗣业知道自己已经被房俊狠狠攥在手心儿里，捏圆了搓扁了，随着他的心意，自己毫无反抗之余地。

    颓然坐回凳子上，心灰意冷道：“汝究竟想要怎样？”

    房俊知道他的心理已经彻底崩溃，干脆合盘托出：“某意欲率军直出白道，进入漠北，突袭郁督军山牙帐！只是此举与陛下心意有违，更有可能不利于东征大计，故而不打算背负这个责任。”

    萧嗣业气道：“汝不想背，就让吾来背？也不是吾背不背的问题，关键这等重大之罪责，就算吾背起来，那里还有活路？横竖也是一死，老子吃饱了撑的成全汝？”

    嘴上耍横，心里却是暗暗咋舌。

    这房俊胆子大的没边儿了……

    谁不知道如今皇帝陛下心心念念的都是东征，这个当口西域与北疆必须保证绝对的安稳，任何边衅都绝对不允许存在，哪怕胡人的刀子搁到脖子上，也得死死的忍着，待到东征之后再报复回来。

    现在房俊却想着突入漠北，与薛延陀正面开战……

    这根本就是跟陛下对着干呐。

    房俊哂笑一声，说道：“别揣着明白装糊涂，固然同样是死，但假传圣旨与通敌叛国能一样？更何况若是没有完全之谋划，某又岂会冒着大不韪悍然违背陛下的意志？此次出兵漠北，定然大获全胜！只要覆灭薛延陀牙帐，整个漠北乱成一团，谁还敢去破坏大唐的东征？陛下亦会龙颜大悦！届时你全程跟随军中，这功劳自然会分润给你一份，这等泼天之功，足够换回你一条狗命！”

    萧嗣业沉默不语。

    不得不说，房俊之言的确有几分道理……

    假传圣旨又怎样？

    若是当真能够覆灭薛延陀，那等功绩比之当年李靖突袭阴山颉利可汗的牙帐亦是不逊半分，甚至犹有过之！

    那可是封狼居胥、勒石燕然啊！

    只要不是造反，再是滔天的大罪在这等功勋面前，也足以抹平了，甚有可能功过相抵，既往不咎。

    如此一来，倒也划算……

    只要能保得住性命，谁愿意去漠北吃风沙、饮冰雪？

    正琢磨着如何做作一番，看看能否从房俊那里再敲点好处出来，便听到房俊冷笑道：“通天大路，唯有一条，走还是不走，悉听尊便。明日一早，某便会聚将议事，汝若是想通了，便拿着这份‘圣旨’当众宣读，若是想不通，某便立即将你枭首示众，首级押解回京，以叛国之罪，昭示天下！”

    萧嗣业垂头丧气，彻底蛰伏。

    事已至此，难道还以为这房二当真不敢砍死自己？

    *****

    翌日清晨，卯时初刻。

    阴沉沉的天空又零零星星的飘起雪花，风倒是不大，显得倒是没有那么冷。

    营长之内，房俊擂鼓聚将，商议兵事。

    房俊身穿一件大氅，营帐内燃着火盆，倒也不冷。

    眼眸从在座诸人面上一一扫过，心中颇为欣慰，这都是对他忠心耿耿的班底啊……

    不过即便是自己的心腹，该演的还得演，总归得给大家一个交待，不能仗着主帅的身份、大家的忠心爱戴，便将大家往岔路上带。

    “假传圣旨”一事无人得知，即便时候受到追究，也完全是自己这个挺帅的责任，不会牵扯到这些麾下将校。

    咳嗽一声，清了清嗓，房俊说道：“昨日斥候捉捕一名细作，实是误会，那位乃是朝廷敕封的单于都护府长史萧嗣业，奉陛下之命，特意前来军中传旨。来人，请萧长史宣读圣旨。”

    “喏！”

    自有兵卒将萧嗣业请进来，房俊率领一众将校尽皆离座，肃然听候圣旨。

    明清两朝的皇帝将那种“上天之子，代天牧民”的姿态玩得炉火纯青，宣读一道圣旨都得摆上香炉沐浴更衣，然后三叩九拜跪地听宣，唐宋两朝则完全没有那些个规矩，只要肃穆静听，那便行了。

    萧嗣业换了一套干净的衣衫，手里将“圣旨”举起，心中将房俊骂了个半死，然后才大声宣读。

    主要的意思就是说皇帝偶染风寒，精力不济，所以无法御驾亲征高句丽，东征之事暂且搁置。薛延陀悍然撕毁两国盟约，入侵大唐国境数百里，并且肆意屠杀大唐盟友東突厥汗国，罔顾道义，其罪不赦！

    现在授予房俊朔州道大总管之职务，统御右屯卫兵卒，直出白道，横扫漠北，于郁督军山问罪于薛延陀可汗！

    ……

    念完，萧嗣业便道：“房驸马，请上前接旨。”

    房俊上前两步，萧嗣业将“圣旨”塞给房俊，房俊接过来，故意抖了抖，让“圣旨”上加盖的那方萝卜雕刻的玺印示于人前，直到好几个将校都瞧见了，这才收入怀中。

    除去他俩，别人也只是看到了一卷圣旨，一方玺印，其余一概不知……

    不过仅只这般，营长之内的气氛也瞬间炽热起来！

    昨日与薛延陀骑兵一战，以极其微小的代价重挫了纵横漠北的强敌，这使得右屯卫从上到下都充斥着一股强烈的自信，对于火枪那种“三段击”的战术达到近乎迷信的程度，尽皆认为只要能够趁着漠北空虚，大军长驱直入直抵郁督军山，一举覆灭夷男可汗的牙帐绝非难事！

    只是碍于眼下大唐的国策，这等足以光耀千古的盖世功勋放在眼前唾手可得，却也不得不眼睁睁的放弃。

    谁能料到，皇帝陛下居然因病无法东征？

    病得好哇！

    这一病，东征必将无限期的搁置，那么与薛延陀开战的时机便成熟了！

    “大帅！吾等追随大帅，横扫漠北，覆灭薛延陀，勒石燕然！”

    “吾等誓死追随！”

    “大帅！发兵吧！”

    ……

    连续追杀回纥铁骑的薛仁贵等将校一扫满身疲惫，一个个打了鸡血一般眼珠子通红，神情亢奋至极点！

    昨日一战，火枪兵面对薛延陀骑兵有若摧枯拉朽，这等绝对优势使得大家都知道，以往只能凭借史书上的文字去幻想的封狼居胥、勒石燕然那等旷世功勋，再不是高高在云端之上，只能瞻仰，不能触碰！

    只要想想那等名垂青史之功勋，谁还能按捺得住？

    萧嗣业冷言旁观，心中冷笑。

    房二啊房二，你以为你是李卫公，还是霍去病？

    简直幼稚！