
酒酒年纪虽小，却是个格外聪慧的小丫头。

不仅能准确说出自己的名字，还知道她家在哪里。

但要具体说出她爹娘是做什么的，她却又好像一头雾水。

穆青青觉得，这丫头不是不知道，应该只是不想说。

但也无所谓，他们也就是顺手救个人而已，这小孩在外流亡一个月，对陌生人存些警惕之心是应该的。

换做穆青青，若是自己的弟弟妹妹能这么聪慧，反而她会很开心。

穆家人围着酒酒转了半晌，又把所有心神转移在了穆淮身上。

穆淮的记忆已经恢复了七七八八，穆妈用眼神询问了一下穆青青，穆青青欲言又止，她就立刻明白了过来。

知道回来的人不是自己儿子，虽然心中难受，她却还是挤出笑脸，温柔的揉了揉穆淮头顶。

从陵州城回来的路上，她就和穆爸讨论过这件事。

原来的穆家四口，不知是死是活，也不知魂归何处？

他们更不知道，自己为何会突然来到这个世界，为何会占了人家的躯体？

所有事情都说不上缘故，可既然来了，就要顶替着这个人好好活下去！

别人的孩子，他们也要好好照顾。

这可能就是世事安排给他们的因果。

如今果然见到原来的那个穆淮了，穆妈也只好敞开心扉，继续履行这个身体母亲的义务。

“小淮，赶了两天的路，累不累？”

穆淮仰起头看着穆妈，甜甜一笑：“不累，姐姐早上给我买面条吃了，路上还有甜水喝。”

穆妈听到这话，叹了口气。

穆二婶在旁边笑着说道：“正巧家里还剩下不少面条，我去给你们煮了，吃完也好暖和暖和。”

穆慧慧和穆青青打完招呼后，也跟着去厨房忙活。

屋内顿时只剩下大房几个人。

萧鹤京说要回家去，穆妈却连忙拦住他道：“你这孩子，先吃过饭再说。天这么冷，今晚就住这，明日再回去。”

萧鹤京顿时看向穆青青，不知道要如何是好。

穆青青眨眨眼，笑着说道：“又不是没住过，再说以后还要经常住的，怕什么？”

一番暗示的话顿时说的萧鹤京红了脸，他只好腼腆的点了头，没再说什么。

穆爸留下和萧鹤京说话，穆妈和穆青青则带着酒酒去洗澡。

小丫头长得好，洗完澡后白白嫩嫩，像个小糯米团子。

穆妈看得眼冒星光，连连说：“这要是咱家的闺女就好了，你瞧软嘟嘟的，多可爱呀！”

穆青青边给酒酒穿衣服，边问道：“我小时候不可爱吗？”

“也可爱，可是你那个时候闹腾的很，像孙猴子似的，家里没一日安宁的时间。”

酒酒这小丫头就不一样了，葡萄似的大眼睛眨巴眨巴，可可爱爱的站在那里，也不说话，又乖巧又呆萌。

穆妈忍不住亲了几口，穆青青嫌弃的将孩子抱过来说道：“别亲了，口水都糊她脸上了。”

把软绵厚实的衣服给酒酒穿上，穆青青笑眯眯的问道：“酒酒，晚上跟谁睡呀？”

酒酒立刻抱住了穆青青的脖子，用行动表示了自己的选择。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69401053"  chaptername="第240章  安排给他们的因果">加入书签</a>
</div>
