    柳擎宇听胡益华这样说，却是淡淡一笑：“想要阻止我？那他们得好好琢磨琢磨，后果是什么。”

    　　说话之间，柳擎宇语气中带着强烈的自信。

    　　看到柳擎宇这种表情，胡益华也就不再多说什么，他清楚，柳擎宇这个年轻的副检察长人虽然年轻，但是做事极有章法，做什么事情都讲究谋定而后动。既然他这样说，就说明他有底气，虽然胡益华已经预料到后面柳擎宇肯定会面临着诸多阻力，但柳擎宇既然这样说，他也就不再多说。他相信柳擎宇能够摆平。

    　　所以，当天上午，胡益华便召集了省检察院所有党组成员进行开会。

    　　党组会上，胡益华开门见山的说道：“今天把大家喊过来主要是想要跟大家商量一件事情，柳擎宇同志提出建议，想要组织一期反贪业务培训班，人数在150人左右，每个地市10到15个名额，具体的承接工作由省检察官培训学校负责，大家都说说吧。”

    　　胡益华话音刚落，朱小勇便直接抬起头来，脸色严肃的说道：“胡检，我认为柳检提出的培训时机不好。”

    　　柳擎宇眉毛一挑，冷冷的说道：“时机不好？难道培训还需要什么时机吗？”柳擎宇没有想到，仅仅是一个培训而已，竟然在内部就直接遇到了麻烦。

    　　朱小勇不屑的说道：“当然需要时机。柳擎宇同志，你不是负责检察官培训学院事务的主管领导，所以你不清楚检察官培训学校的业务到底有多么繁重，就在上个月，培训学院刚刚做完一期全省县级检察官培训，下个月还有一场针对市级检察官的培训，而这个月，是培训学院干部职工们需要休息的时候。

    　　而且，柳检刚才说这次培训只针对反贪业务，但是，非常不凑巧的是，我们培训学院负责反贪培训的两名教师现在正处于例行的休假中，他们休的是年假，而根据培训学院的规定，年假每个人是一个月，所以，这个月他们都不再学院内，所以，如果柳检想要培训的话，恐怕需要等到两个月之后再考虑了。”

    　　胡益华不由得眉头一皱。虽然朱小勇这番话听起来合情合理，但是他敢肯定，朱小勇绝对是在故意不给柳擎宇面子，正常情况下，两名负责反贪培训的教师不可能同时离岗休假，更何况，即便是培训学院上个月和下个月都有培训任务，谁规定这个月就不可以培训的？

    　　不过这个时候，胡益华并没有开口，他想要看看柳擎宇会如何应对。

    　　柳擎宇并没有雷霆暴怒，更没有拍案而起，而是笑着说道：“朱检，我知道，培训学院是你分管的，不过据我了解，现在并不是出于公共假日期间吧？也不属于培训学院例行的假日期间，这个时候，培训学院应该出于正常运转状态，这没错吧？”

    　　朱小勇点点头：“这倒是没错，不过柳检，你应该要理解培训学院工作人员的辛苦，他们上个月刚刚接待了一批培训，这个月是他们难得的休息调整期，因为他们下个月还有一批接待培训任务。”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“我理解，我当然理解，但问题是，他们到底是不是属于我们检察院隶属的正常单位，如果是，在工作期间，他们应该不应该做他们应该做的事情，朱检，我相信，这一点，你应该心中非常清楚吧？”

    　　听到柳擎宇把这个问题上升到了这种高度，朱小勇知道，这个时候如果自己再强调什么工作人员太累需要休息调整就要落入柳擎宇的陷阱了，所以，他立刻改变策略，冷冷的说道：“这个月的的确确他们是处于正常运转工作状态。不过呢，我刚才也说了，两名主要负责反贪业务培训的老师都正在休年假，而其他的老师又不是专业负责反贪业务培训的，所以，巧妇难为无米之炊啊。”

    　　柳擎宇等得就是他这句话。此刻，胡益华也笑了。他算是发现了，柳擎宇这个家伙太有心机了，刚才云里雾里的和朱小勇斗了半天嘴，最终的目的就是逼着朱小勇最终拿出休假老师这个挡箭牌。同时，柳擎宇也封死了朱小勇其他方面的退路。

    　　柳擎宇满脸含笑的看向朱小勇，把朱小勇看得有些发毛。

    　　柳擎宇这才说道：“朱检，至于说反贪业务培训教师的问题，这一点你不用担心，我已经和国家反贪总局那边联系好了，届时，那边会派出三名精通反贪工作的专家级人物过来进行培训，这三人包括，反贪理论研究专家、政法大学高级教授刘成武先生，反贪刑侦与询问专家兆民智先生，反弹信息化专家吴大鹏先生。我相信，有了这三位顶级专家授课，我们这一期的反贪业务培训班应该会收到很好的效果。”

    　　朱小勇听到柳擎宇提出这三个人名的时候，顿时脸上露出动容之色。此刻，不仅仅是朱小勇，就连胡益华脸上也露出震惊之色。要知道，不管是刘成武也好，兆民智也好，吴大鹏也好，这三位随便拿出一个，在检察院反贪领域都属于顶级专家的存在，他们在自己的领域都属于决定的权威，而柳擎宇这个家伙竟然能够把这三位顶尖专家请过来授课，这面子可不是一般的大啊。

    　　不过虽然心中震惊，朱小勇的脸上却是十分平静，他意识到，自己好像掉进柳擎宇的陷阱之中了，不过朱小勇能够混到今天，自然不缺乏急智，只是略微一思考，他便笑着说道：“好，既然柳检能够请到这三位专家前来授课，那我们培训学院这边肯定会全力配合的，不过柳检啊，据我所知，现在全省各个地市正处于最繁忙时期，恐怕你一下子从全省抽调150名反贪战线的工作人员过来培训，各个地市未必会放人啊！

    　　即便是现在，他们一直都在跟省检表示，希望增加人员编制呢，现在检查系统的工作量太大了，尤其是反贪局，忙都忙不过来，怎么可能会抽出人员来参加培训呢。柳检啊，我建议你把培训时间设在冬天或者春节过后，那段时间大家相对来说都比较闲，可以拿出时间来进行培训。”

    　　朱小勇找得这个理由还是非常合理的。毕竟，如果各个地市不放人的话，恐怕柳擎宇所说的培训就根本不存在了。

    　　对于柳擎宇培训的这个提议，朱小勇根本不用思考，便猜到柳擎宇肯定是想要通过这次培训来考察人员，拉拢并培植嫡系人马。

    　　所以，朱小勇毫不犹豫的对柳擎宇的计划进行破坏。因为他清楚，柳擎宇在天都省的实力越强，对他们这个阵营来说越不是什么好事。

    　　柳擎宇却是淡淡一笑：“朱检，各个地市的是否放人的事情，就不是你需要操心的事情了，只要你那边协调好培训学院那边做好培训承接工作，确保为培训提供最全面的后勤保障工作就可以了。这一点我相信你应该没有问题吧？”

    　　这时，胡益华突然说道：“是啊，朱小勇同志，如果你要是感觉精力不够的话，我可以帮你协调一下。”

    　　听胡益华这样说，朱小勇便意识到，柳擎宇和朱小勇肯定是达成了默契，胡益华的意思更是透露出浓浓的威胁之意，如果你朱小勇不能协调好培训学院，那我可以考虑帮你协调？怎么帮？胡益华直接出面架空自己或者是调整分管负责人？不管胡益华怎么做，都对自己不利。

    　　所以，这个时候，朱小勇不敢有丝毫马虎。这胡益华虽然马上就要退了，但是他现在既然决定和柳擎宇一起疯狂，那他还真那他没有任何办法，因为胡益华毕竟是名义上的一把手。

    　　好汉不吃眼前亏，朱小勇立刻笑着说道：“没问题，我这边肯定没问题，培训学院那边肯定做好所有的承接和后勤保障工作。”

    　　“其他同志们还有没有不同的意见？”胡益华看向其他党组成员。

    　　其他人看到在柳擎宇和胡益华联手之前，连朱小勇都吃瘪了，这个时候，其他人自然不会费力不讨好，所以纷纷表示没有意见。

    　　这时，柳擎宇又笑着说道：“胡检，我还有话要说。”

    　　众人顿时一愣，不知道柳擎宇又要搞什么花样，纷纷看向柳擎宇。

    　　柳擎宇笑着说道：“对于这次培训，我们反贪局高度重视，所以，我们打算直接采取各个地市推荐与省反贪局直接决定的双重方式来最终确定参加培训的名单，各个地市都有推荐名额的权力，但是，他们所推荐的人员未必会入选，而且每个地市都需要提供至少3倍的名单，最终省反贪局会从这些名单中挑选出一部分，再加上省反贪局直接点名一部分，最终组成这次的培训人员名单。”

    　　柳擎宇这话一说出来，众人再次吃了一惊。

    　　这次培训又不是什么香饽饽，柳擎宇有必要搞得这么严肃吗？一般情况下，这种培训都是省里下个通知，下面的人直接派人过来就行了，而柳擎宇竟然还说需要省里最终拍板确定名单，这柳擎宇葫芦里到底卖是什么药？

