    　　从来到这方世界之后，除了一开始的适应阶段外，林陌一直避免自己重新走向失败的道路。

    　　所以一直以来他的表现，既不激进也不过于苟怂。

    　　而随着建立人界会之后，一切算是步入正轨，林陌的每一项决定也变得更加稳健。

    　　即使有几次是陷入险象环生的局面，但那也都是在林陌的计算之中。

    　　仔细想来，林陌近乎没有重伤濒死的情况发生。

    　　就算是其中的几场大战，那也是在林陌的掌控之内。

    　　因此林陌从来没有陷入过真正的疯魔，他很清楚自己唯一的优势就是足够理智，或者说足够冷血。

    　　算计利害关系，按照最有利的方案执行下去，然后这样一步一步走到巅峰。

    　　这是林陌的路，他也并未对这条路产生过任何质疑，包括现在也是。

    　　但真正的林陌是什么样的，剥开那看似冷酷的外表，其内是否是一颗极度冰寒的心，就连林陌也不清楚。

    　　直至任月轩提到的那个人，与自己曾经对战过得命摩玄。

    　　仔细想来，命摩玄和自己的情况极为相似，一脉单传的同时有一个实力达到此方世界天花板的师傅。

    　　可命摩玄和他走的路完全不同，独来独往，丝毫不掩饰自己的孤傲，没有客套，没有算计，仅凭手中的拳头，打遍天下！

    　　或许其中有魔界和人世的差别，再或许也是因为命摩玄那浓郁的气运护佑，让他这种性格活到现在还未被打死。

    　　但当林陌调查出关于命摩玄的一些经历后，他的心中不由产生了一种极其陌生的情绪，是羡慕。

    　　明明是极其陈旧的主角套路，打完这个打那个，不断升级不断得到机遇，直至一路打到巅峰。

    　　可林陌那始终平静止水的内心，确实因此发生了一些波澜。

    　　说到底他也是武者，在他的理解中武者的本质就是打破一切的束缚，开创出一条属于自己的道路。

    　　而走在这条路上时，往往会发生一些意外，或冲冠一怒为红颜，或热血上涌打抱不平。

    　　一个武者，总会做出一次不计较后果，不计较利益得失的冲动之举。

    　　但林陌知道这种事不可能发生在他的身上，因为重生，因为穿越，因为前世的经历，他不允许自己出现情绪失控的情况。

    　　所以他不是命摩玄，不是那个为求一个合适的对手，不经过任何的调查，千里迢迢从魔界来到人世，甚至不在意对方目前的境况，就强拉着与之一战的命摩玄。

    —————

    　　他又是命摩玄，从始至终他的眼中只有自己，为了达成目的而不择手段。

    　　无论如何最终的结局都是一样的。

    　　所以他的心中一直有一个命摩玄，一直有一个狂人，孤傲也是真的。

    　　现在他要做的很简单，就是唤醒那一直被刻意遗忘的心中的自己，那个剥开冰冷外壳后，不计后果，只求一战的疯魔林陌。

    　　“系统，附身八星半黑白郎君南宫恨三分钟！”

    　　【叮，再次提醒，已宿主目前的元神境界，使用此附身，有极大的概率会被其性格所影响。】

    　　林陌眼中的冷静已经慢慢退却，他需要的就是那被誉为中原第一狂人的影响。

    　　既然自己难以寻回真正的自己，那么借助外力暂时打破那层外壳，至少面对毫无胜算的对手，唯有代表着将一切不可能化为可能的南宫恨，才能帮助自己寻到那一丝微乎其微的机会！

    　　“附身！”

    　　【叮，扣除积分5100点，剩余积分30800点。】

    　　随即，一道庞大的虚影于林陌身后出现，半黑半白的面容极为突兀，但更引人注目的是他的眼神，桀骜不驯且战意十足。

    　　紧接着其身上涌现一股极不寻常的情绪，是傲！

    　　冲霄的傲意好似刺破天际，与剑皇·慕应雄不同的是，黑白郎君南宫恨的傲意中夹杂着一种独战天下的狂，狂之极致，傲视苍穹！

    　　从始至终任月轩没有移动一步，只是静静的看着林陌这非同寻常的变化。

    　　隐约间一道诗号传入他的耳中。

    　　黑夜穿梭幽灵影，白色骷髅形似马，郎唤南宫名带恨，君扬怒眉杀天下！

    　　那庞大的虚影开始缩小，不断涌入林陌的体内，不过在其消失前，于天地间留下了最后一语！

    　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，别人的失败，就是我的快乐啦！

    　　【恭喜宿主成功附身八星半人物，黑白郎君·南宫恨。】

    　　【宿主已暂时习得，五绝神功、阴阳一气、阴阳合一碎日月、离合并流、怒马凌关、封灵斩、一气化九百、一气化三千！】

    　　庞大的能量涌入林陌的体内，完全爆发的气势甚至引起了天象的剧烈变化，黑红相间的发丝完全散开，肆意乱舞下好似无数条诡异凶狠的小蛇在嘶嘶作响！

    　　之前吸取血不染邪气临时提升的境界并未掉落，反而因为南宫恨的附身，迎来了二次突破！

    　　真武境中期，真武境后期，真武境大圆满，阳神境初期，阳神境中期！

    　　精神海内突然传来剧烈的痛疼，阳神境是一个新的蜕变，即使林陌表现得再怎么出色，其本质不过是一个天人合一境大圆满的武者。

    　　要不是修炼了《玄天如来·凌霄大魔身》，以原本林陌的身体状况，可能直接因为庞大的阳神之力而完全爆开！

    　　随即万相领域自主发动，善身林陌和恶身林陌分化而出！

    　　同时精神海内由《九天十地唯我独尊观想术》而凝现的最强未来身，发生了二次异变，原本的白衣林陌突然抓住身旁黑衣林陌和灰衣林陌，并将这两个变异的传承之影用力一扯。

    　　紧接着三影合一，一道璀璨的七彩之光出现，将三影彻底包裹，直至全新的白衣林陌和黑衣林陌相继从内走出。

    　　然后化为一黑一白两束流光，与善身林陌和恶身林陌彻底相融。

    　　此时那股剧烈的痛疼也渐渐消散，林陌睁开双眼的同时，一股狂傲之意涌现，他下意识握紧自己的双拳，对其身侧的善恶双身毫不在意。

    　　双目一直注视着任月轩，然后开口道：“本君绝不会失败，反而将以你的失败，为快乐啦。”

    　　

    　　(				

