    李贞连连苦笑，乘着雷远从容调整腰间长刀位置，将雷远兜鍪下沿的顿项稍稍收紧。

    “宗主，我可没有慌。只是……”李贞顿了顿，又道：“毕竟咱们才八十人，而敌军……算上那些蛮夷，怕不上万！”

    “武射吏一千三百人，荆州蛮兵四千一百，三天前击破士燮所部，招揽降众七千。合计一万一千余人。然则，此时此刻，恰是他们最虚弱的时候。”雷远答道。

    因为顿项的关系，雷远的话声变得有些瓮声瓮气。他用点了点勒在下颌的皮索，示意李贞将之往外侧挪动。

    “荆州在我们手里，江东能够偷越的人手有限，所以步骘的本部精锐就只一千三百，为了扩张声势，他们才沿途挟裹荆州蛮兵，纠合起五千余人，以保证与士燮的均势。这种挟裹降众的手段，咱们在江淮也用过，千余人压制四千人，倒是绰绰有余……好，就到这里！”

    雷远嚷了一声，皮索略微前移了半寸停下，雷远的声音恢复正常：“如今我只领数十人在广信，已经使步骘相信我方有意谈判。所以步骘这几日里，都在忙着整顿士燮的降众，他那些武射吏，既要控制荆蛮，又要控制士氏降兵，还要保留一支能战的部队压制广信城中的吴巨……千把人分成了多少小队？三十支？还是五十支？如此松散，一旦失去中枢统御，必然不堪一击！”

    雷远转动头颈，试试顿项的松紧。他对左右道：“何况，公昱这几日里，也没有闲着。公昱你说是么？”

    众多扈从都转眼去看黄晅。

    黄晅脸色涨红，单膝跪地道：“宗主放心，一切都已经安排好了！”

    话音未落，边上沙摩柯一声冷哼。

    众人都知道，多半是因为黄晅对荆蛮的号召力引起了沙摩柯的嫉妒。不过这位蛮王很容易安抚，一时的暴躁完全不必介意。

    雷远向黄晅颔首示意。他再看看四周，确认每个人都已经装束齐备。

    仅有数人不曾着甲备战的，那是宗预和他的同伴们。宗预等人站在稍远处，投过来的眼神中透着几分担忧。当雷远做出决定的时候，宗预大惊失色地阻止，以为雷远是发了什么疯。但他终究犟不过雷远，于是便只能在一旁看着，直到现在还完全不知所措。

    雷远提高嗓音：“出发！”

    数十骑绕过村庄中的低矮房舍，向江东人的大营徐徐前进。

    道路难免起伏坎坷，战马颠簸。

    雷远控制着手上的缰绳，让整支队伍保持着悠然姿态。随着战马的奔行动作，他深深地呼气，再深深吸气。数十骑的铁蹄踏地，掀起湿润空气和草木、泥土混合的气味，让他感觉心情变得舒适、放松了一些。

    一行人都在铁甲外头罩着大袍、戎服，稍稍遮掩武器，摆出赴宴的架势。队列中还打着十数支松明火把。所以没过多久，就被江东的巡哨部队注意到了。

    他们当然知道今日的宴会，却没想到雷远等人来得早了些，于是分出人手飞报中军，另外有人过来，隔着老远做手势，请雷远等人勒马等待。

    雷远并没有直接勒停马匹，而是继续向前百余步，面带微笑地向那些巡哨兵卒靠近过去，还打了几句招呼。直到策马登上一处缓坡，在这缓坡上，他可以把江东的营地一览无余。

    原本围拢广信城的大营有五座，因为士燮所部溃败的关系，现在有两座被放弃了，只沿用了其中的刁斗望楼。另外三座，大致从广信城的西北到东南，弧线排布，中央的一座，便是步骘的本营。

    本营的辕门和中军之间，有往复曲折的道路连通。这时候，中军帐处灯火通明，有号角悠扬作迎宾之用。而道路两旁是影影绰绰的诸多营寨，营寨间插立着许多旗帜。傍晚时分，有风从郁水西面吹来，吹得旗帜噼噼啪啪翻卷作响。

    巡哨的兵卒听到号角声，连忙让开道路，对雷远道：“雷将军请！”

    雷远继续向前，直到辕门。

    辕门左右，有数百名士卒手持刀枪，如雁翅排开两翼。看他们的模样，都是交州本地的郡兵，但个个神色昂然，并不显得因为战败被俘而沮丧。显然，区区数日内，步骘在收拢人心方面下了极大的功夫，投入了极大的资源，也确有极大的成效。

    这数百人摆在这里，也显得步骘对收编士氏宗族势力充满信心。某种角度来说，这是向雷远展示，江东有足够的能力控制交州，这是示威。

    只不过，在数百人之后，营寨内部的帐幕、或者攻方设施之类都难免松散，规格也乱七八糟。隐约间还能听到有士卒窃窃私语的声音。庐江雷氏部曲断不容如此，但这情形对江东人来说，大概算不得什么。

    在辕门前迎候的，则是步骘的副手孙桓。

    隔着数十步，孙桓甲胄铿锵，迎上前来行礼：“续之将军，请随我来。”

    这少年武人看着雷远，眼神颇有几分不忿。这几日雷远已经听说了，孙桓是孙氏宗亲中极受重视的后起之秀，十六岁就出任武射吏的副手，且能得将士拥戴。或许在孙桓眼中，比他年长八岁的雷远，是个特殊的竞争对手吧。

    雷远只微笑以对。

    他牵马而行，跟在孙桓身后，沿着曲折步道走向中军帐。

    走了一里多地，见到步骘站在中军帐门处等候。

    雷远大步向前，两人各自叙礼，寒暄几句，入帐落座。

    李贞、叱李宁塔两人，站在雷远身后；黄晅作为属吏，陪坐在下首。王跃和装作扈从首领的沙摩柯两人，带着扈从们一起候在帐外。

    营帐内外，另外也有江东的将校、卫士簇拥。

    方才坐定，步骘清了清嗓子：“续之将军，有件事我也是刚晓得。想了想，不该欺瞒盟友，须得尽快通报足下。”

    “何事？”

    步骘站起身来，拍了拍主位之后的巨大舆图：“三天前，我江东的昭信中郎将吕岱、奋威校尉全琮，已经越过了扬州、交州之间的大庾岭通道。他们领兵万人，直取南海。这时候，可能前锋兵马已经要到达合浦，包抄苍梧郡了。”

    雷远身后的李贞倒抽了口气。

    李贞跟着雷远数年了，挺能凑趣。虽然这消息此前范巡已经说过，但毕竟出于士燮的猜测，雷远让关平领主力兵马前去迎敌，其实但着几分风险。直到这时候步骘亲口承认，李贞抽这口气，意思大概是，我家将军真乃神人也，是暗中吹捧雷远。

    然则步骘可能误会了，觉得李贞的声音出于惊惧。

    步骘半转过身来，凝视着雷远，和煦的神情中多了压抑不住的喜悦。连带着他摩挲舆图的姿态，也带出了志得意满的睥睨气势。

    随着吕岱等人到达，江东之兵在交州的力量翻了一倍。又因为步骘本部的溃败，他们攻城略低全无阻碍，占据了绝对的主动地位。在这样的局势下，雷远能做什么？荆州能做什么？

    他们的兵力虽然精锐，却终究少了点，步骘有信心将他们继续牵制在广信周边。他想过，自己可以再等几天，等吕岱等人挥军抵达，再启谈判，用实力说话；但他最终决定，直接向雷远摊牌，就在此时此刻，迫得这荆州重将退让！

    眼下雷远的扈从如此吃惊，就证明自家的举措无误！接下去正好继续言语施压，以让雷远失措！

    雷远站起身，立到步骘身边，看看舆图。

    “南海？合浦？”他轻声笑了笑。

    步骘不知雷远在笑什么，他看看雷远。

    两人这时候距离极近，他才感觉到雷远周身顶盔贯甲的巨大压迫力。此前双方对坐谈话，周围甲士扈从环侍的时候倒还罢了，步骘并不在乎，甚至暗中嘲笑雷续之毕竟是江淮匪寇出身，未免太过惜命，缺了点气度。但这时候，双方的距离不过四五尺，而雷远的眼神中，分明带着冰寒刺骨的杀气！

    步骘忽然想起了三天前的那次会面。他忽然明白了，正如那一次，雷远是真想杀人，这一次也是！

    步骘下意识地狂叫一声，向后猛地仰身，想要躲开眼前这毫无顾忌的凶人。

    可哪里还来得及？

    随着雷远手臂挥出，长刀锵然出鞘，中军帐内寒光一闪。

    一抹嫣红的血，顺着刀锋的轨迹飞出，溅在宽大的舆图上。

    步骘原本容光焕发的面貌瞬间扭曲，他抬起双手捂着喉咙，喃喃道：“为什么？你……你怎么敢……”

    更多的血像瀑布一样，翻卷着泡沫，从他的指缝间溢出来。

    步骘倒地。

