
听明哥哥的意思，唐绾绾知道哥哥想证明下自己的实力，不过得提前给他打个预防针。“哥，我可是告诉你，这火冥蛇不是一般的蛇，乃是几大凶蛇之首，战斗力仅次于眼镜蛇王，而且毒性还很大。一旦沾上，就会有生命危险。你可要考虑清楚了。”

“我估摸着它们一定是守护这里的药草。这里应该有比我们看到的更为贵重的药草在，不然不会有这两个古怪的东西。”

顿时徐子言和唐威同时看向她，“你的意思这里可能是一个药谷？所以会有火冥蛇这种东西的存在。”

“很有可能，不然怎么会有武穆遗书这样的奇书，还会有火药这种东西呢。不过此事你们千万得保密，回去后也不能在其他人面前说，不然以后可能会有麻烦。”

“我甚至觉得如果这里没有这两条恶蛇，这山上珍贵铁皮石斛和灵芝都不会轮到我们今天采摘。

唐威点了点头，表示不会轻易说出去，知道这件事情的也就他们三个人了，他们不说应该没有人知道。他想了想，又道：“阿绾你说的很有道理，不过越是这样，我越想要试试，这所谓的天下奇书是不是真的。只要将它制服了，这里的药草就都是我们的了。”

兄妹二人回去时，徐子言已经等的有些焦急了，看到他们安然无恙才大大的松了口气。他看到唐威带回来一堆铁疙瘩，等看到具体东西时，眼睛便是一亮。连忙拿在手里看了看。“你们这是哪里弄到的？”

“怎么了，徐公子？你认识这些火筒？”

徐子言本来想说什么，最后什么都没有说，而是又放了回去，说道：“我就是好奇，这里怎么会有这些东西。”

唐绾绾没有发现徐子言的异样，唐威却是看了徐子言一眼，唐绾绾继续道：“徐公子，我哥想到制服火冥蛇的办法了，我们有望杀出去了。等会我们引来火冥蛇后，你就以最快的速度到山上去采那些药材知道吗？”

“好！我一定尽量多采一些。”

“咱们准备了。哥你先去试试，万一不行我再用火铳。”

听到火铳两个字从唐绾绾嘴里说出，徐子言顿时浑身一震，以至于他没注意到脚下有个破损的小坑洞，“小心！”要不是唐绾绾拉了徐子言的胳膊，他肯定要摔跤。不过唐绾绾这么一叫，一下子就引起了火冥蛇的注意，下一秒，只感觉到脸上一阵火辣辣的炽热感，眼前的黑影便是扫了过来。

原来是火冥蛇感觉到他们三人的存在，加上他们三人身上有母火冥蛇的气息，瞬间公蛇的战斗力提升了几倍，它犹如疯了一般直接朝这边的狂打，每扫一次都会将地上的泥沙全部扫起来，而且其中还带着火。

唐威此时犹如猿猴一般，沿着石壁不停的往上，大约和火冥蛇平行的高度，他直接拉开了箭，朝火冥蛇的肚子射了过去。火冥蛇听力似乎极好，直接捕捉到了唐威的方向，顿时调转身子，将巨大的身体压了下去。

就在这时，唐绾绾朝火冥蛇射了一枪，火力很猛，将她的手都炸麻了。同时那爆炸声也是极其响亮的。

唐威知道妹妹为了救他，更不答话，继续呈现S型的路线，拼命往前跑。

“唐公子这是？”徐子言惊呆了，以为自己看到了另外一个人，前面唐威的身手他可是看到过，动作不是很熟练，还拖了他们的后腿。要不是唐绾绾身手灵活，加上他的不怕死，只怕是唐威第一个有可能被火冥蛇弄死。

不想不过是几个时辰，他整个人都脱胎换骨了一般。徐子言冰雪聪明，第一直觉是就是认为唐威一定是练了那武穆遗书上的武功了。

“你在这里待着，我去帮我哥。”唐绾绾话音刚落，便是继续朝火冥蛇开了一枪，然后整个人犹如飞起来一般，直接冲了上去，将火筒当做武器，竟然自然而然的就施展出了，顾运之教过她的心法。

前面有唐威的长箭偷袭，后面有唐绾绾的拼命十三妹的打法，哪怕火冥蛇十分勇猛，也有些吃不消。

一个疏忽，它的尾巴上吃了一棒，顿时疼的直朝天上喷火花。那火花喷到天上，顿时散开，远远看出就像是在放烟火一般，很是好看。

不过在现场的徐子言却不好受，见他们这么拼命，他手里也提着他那把匕首，嘴里吼着，冲了上去。

“好样的徐公子。”

唐绾绾见徐子言也来帮忙了，动作越发熟练起来。两人配合的十分默契，将火冥蛇逼的快要受不住了。

就是此时，只见唐威一手搭了三只长箭，这也是他箭袋里的最后三只了。

“拼了。”脚下走出岳飞拳的步法，手搭长弓，整个人凌空飞起，借用腰部的力量，硬生生的将他整个人拔高了将近一尺左右。然后手一松。

“嗷......”火冥蛇巨大的蛇身，突然就像是抽去了所有力气一般，慢动作的停下了所有动作，然后“砰”的一声，突然间砸到地面上。它嘴里喷出的火苗，也随着它身体的坠落直接掉了下来。

唐威一个漂亮的翻身动作，直接落在了地上，心不跳，气不喘，看到火冥蛇身上中的箭，他眼里有泪水在涌动。

他做到了！

“哥，你真棒！”唐绾绾也笑了，笑中带着泪水。

徐子言内心翻滚着，因为他发现自己的手能行动自如了，受伤的地方，也不大痛了。

不想唐绾绾给她敷的药竟然如此灵验。更让他震惊的是唐威的修为怎会提升的如此迅速，这对兄妹到底什么来头。

“妹这个就交给你了。”

唐绾绾朝唐威笑了笑说，“你们去放心采药吧，这里交给我。”

徐子言这会已经往上面爬着去采药了。

唐威也不甘落后，已经向那朵最大的灵芝进发了。

将火冥蛇先打了一阵麻药，然后再用绳子将它的脖子勒的紧紧的，再装进麻袋中，等它醒了，应该就已经被关起来了。

火冥蛇的力气这么大，它的肉和血一定大补，唐绾绾决定回去后，请师父来参加她的食蛇宴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66235591"  chaptername="286章  不可思议">加入书签</a>
</div>
