    <!--go-->萧沐阳并不知道外面发生之事，此刻他来到了一间密室之中。

    密室的空间并不大，里面的布置也非常简单，映入眼帘的乃是一张桌子，桌子上面摆放着许多牌位，每一张牌位上都刻着字。

    “玄清虚，首代府主。”

    萧沐阳目光落在正中央的牌位上，内心不由得一颤，这是，玄天府首代府主的牌位。

    随后他似乎意识到了什么，脸色变得怪异了几分，如此说来，这里岂不是……玄云府的宗祠。

    堂堂玄云府圣地，里面隐藏的秘密就是这？

    想到自己费尽千辛万苦才走到这里，最后看到的却只是一个个牌位，萧沐阳心中顿时欲哭无泪。，

    这也太欺负人了吧！

    “不对劲。”萧沐阳眉头微皱了起来，似乎觉察出了什么。

    若是玄云府主最终的目的只是让人来到宗祠，大可不必弄的这么麻烦，天一楼主也不用特意摆阵送令牌，完全可以用更简单的办法。

    然而他们是何等人物，会做无用之事吗？

    显然不可能。

    “莫非，这间宗祠还有其他特殊之处？”

    萧沐阳脑袋里忽然冒出一个想法，随后目光仔细地扫过四周，发现除了前方的桌子以及几十张牌位之外，就只剩下挂在墙上的一幅画了。

    不过这些只是用肉眼能够看到的，并不排除有机关的情况。

    毕竟玄云府乃是北湖郡第一阵道势力，这里又是宗祠，安放着历代府主的牌位，何等重要，暗藏机关的可能性非常大。

    萧沐阳释放出一股强大的意念力量，在密室中弥漫开来，自然是寻找机关。

    一段时间后萧沐阳收回意念，眉头紧锁起来，没有发现任何异常之处，只有两种可能。

    要么是没有机关，要么是机关太过高深，以他的意念力量无法感知出来。

    萧沐阳抬起头，目光从那些牌位上扫过，随后落在墙壁上那幅画像上，神色不由得凝了下。

    只见画像上是一位中年男子，看上去四十来岁，身穿一袭宽松的长袍，面容英武，双眸威严，五官非常端正，棱角分明，绝对称得上是一位英俊男子。

    这幅画挂在此地，足以证明它的不凡。

    萧沐阳脑海中立即闪过一道念头，这画像上的中年男子，莫非就是首代府主玄清虚？

    这里只有一幅画像，如果是其他人的画像，没资格放在这里。

    萧沐阳目光打量着画像上的中年男子，脸色逐渐变得认真了几分，不知为何，他感觉这幅画像……似乎有些不一般。

    一缕意念力量释放而出，朝着那幅画像而去，当意念接触到画像的时候，画像之上顿时亮起了一道道光芒，同时有一股波动在空间中弥漫开来。

    “果然有古怪！”

    萧沐阳见状，神色震动不已，双眼死死的盯着画像。

    只见中年男子的眼睛逐渐焕发神采，随后一股无比强大的意念力量席卷而出，直接进入萧沐阳脑海之中，化作一道身影，正是那位中年男子。

    “前辈这是干什么？”

    萧沐阳看着脑海中的中年男子沉声问道，神色紧张无比，不知对方的意图。

    “你是第几代弟子？”中年不答反问道。

    “弟子？”萧沐阳神色愣了下，随后明白对方误会了他的身份，开口解释道：“晚辈并非玄云府弟子，只因今日玄云府对外开放斜月洞天，晚辈才能侥幸来到此地。”

    “你说什么？”中年声音一沉，脸色立刻变得威严了许多，看着萧沐阳问道：“玄云府对外开放斜月洞天？”

    “正是，绝无半分欺骗。”萧沐阳如实回道。

    中年目光深深的看了萧沐阳一眼，见他眼神平静从容，的确不像是说话，而且，就算玄云府没落了，也不至于让一位下天位人物来到此地。

    如此看来，这少年所说为真。

    “敢问前辈尊姓大名？”萧沐阳看着中年小心翼翼的问道，虽然心中已有猜测，但还是想确认一番。

    中年淡淡的看了萧沐阳一眼，随后傲然开口：“本座乃是玄云府首代府主。”

    “果然是首代府主！”

    萧沐阳内心不禁掀起一丝涟漪，此刻出现在他脑海中的中年男子，便是创建玄云府的府主，玄清虚。

    “玄云府遭遇了什么事，为何要对外开放斜月洞天？”玄清虚又问道。

    “今日是当代玄云府府主的寿辰，为了表达对宾客的感谢，他便开启了斜月洞天……”萧沐阳的声音似乎有些没底气，换作他是玄云府先祖，知道此事后怕是要气活过来。

    “简直胡闹！”玄清虚怒斥一声，神色显得极为愤怒。

    若不是他只剩下一道残魂了，定要好好教训一番当代府主，竟然做出如此荒唐的举动，实在有辱玄云府的威仪。

    然而下一刻玄清虚似乎想到了什么，脸上的神情突然凝固在那。

    “嗯？”萧沐阳眉头一挑，显然也察觉出玄清虚脸色不对劲。

    只见玄清虚目光又望向萧沐阳，盯着他的眼睛，脸色极为认真的问道：“你是怎么进来这里的？”

    “有人给了我一块令牌，我便打开了那扇门。”萧沐阳老实交代道。

    玄清虚瞳孔收缩了下，眼神中露出一道深意，若只是进入斜月洞天，还可以说是当代府主的荒谬之举，但此子来到了这里，可见这件事非同一般。

    应该是当代府主刻意安排的。

    玄云府宗祠，唯有历代府主以及府主候选人才有资格进入。

    然而此子不是玄云府弟子，为何会安排他来到此地？

    莫非……

    “你可有加入其它的宗门势力？”玄清虚又问道。

    “目前尚未加入宗门。”萧沐阳回应一声，说罢他忽然想到了昊天殿，又补充了一句：“以后说不定会加入。”

    “没有加入宗门，难怪了。”玄清虚心中一片恍然，目光蕴含深意的看着萧沐阳，开口道：“你既然来到此地，以后便是玄云府之人了。”

    “什么？”萧沐阳双眼立即瞪大，神色有些凌乱。

    来到这里，便是玄云府之人？

    竟然还有这样的说法，为何之前没有任何人提起过？

    “好坑啊……”萧沐阳心中一阵无奈，顿时感觉进入了一场骗局，从头到尾都在被人欺骗，而自己什么都不知情。

    如今更是被安上了玄云府弟子身份，让他猝不及防。

    看见萧沐阳无可奈何的脸色，玄清虚眉头顿时皱了下：“你不愿意？”

    “不敢，只是晚辈目前虽然是一名散修，但已经有想要加入的势力了，恐怕不能加入玄云府。”萧沐阳拱手说道。

    言下之意，他不愿加入玄云府。

    虽然玄云府是北湖郡顶尖势力，威望极高，但他是昊天前辈的传人，身上肩负着复兴昊天殿的使命，于情于理都不应该加入玄云府。

    “此事何难抉择，你加入玄云府，日后必定身份非凡，而你加入其它势力，绝对无法享受到在玄云府的身份地位。”玄清虚淡淡的开口道。

    有些话他现在还不方便点破，但此人能够来到这里，可见天资聪颖，不是愚昧之徒，想必能明白他话语中的含义。

    然而萧沐阳接下来的一句话，直接令玄清虚目光凝滞在那。

    “前辈所言极是，但晚辈还是想加入心中想去的势力。”

    【作者有话说】

    昨晚的章节，周末一直没审核<!--over-->

