    （求收藏，求推荐票！）

    在明代商人的地位虽然很低，但毕竟可以换得可观的收入。八 一中★文网Ｗくｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    而且写书并不能算经商，最多只能说跟商贾打交道。

    何况谢慎并没有用自己真实的名姓，完全不需要为此担心。

    此事谢慎全部委托给了王守文去做，毕竟余姚城中的书坊他比自己熟悉的多。

    与两位好友相别，谢慎只身回到了竹楼。

    此时天色尚早，谢慎见大嫂谢陈氏和水芸在屋内择菜，便笑吟吟的走过去把手中包好的胭脂，浙花放到了桌上。

    “买来孝敬嫂嫂的。”

    谢陈氏十分心疼的捻了捻绑缚包裹的红绳，叹声道：“小郎买这些作甚，奴家又不是富贵家的小姐，穿戴不得的。”

    谢慎知道大嫂是心疼银钱，便朗声道：“什么富贵不富贵的，咱们家现在虽然贫寒了一些，但总会好起来的。买这些所花的银钱都是好友资助省下来的，嫂嫂无需担心。”

    “那便好，那便好。”

    听闻谢慎没有乱花钱，谢陈氏总算松了一口气。

    谢慎又转向水芸，柔声道：“自然也有你的。”

    “多谢公子，奴家有衣裳的，公子可不必破费......”

    她话还没说完，便被谢慎打断。

    “话不能这么说，你跟着我本就是受苦受累，我自然得为你想着一些。”

    “嫂嫂，那我和水芸便先上楼了。”

    “去吧。”

    谢陈氏欣慰的一笑，淡淡道：“等饭煮好了，奴家再叫你。”

    谢慎冲谢陈氏行了一礼，挽着水芸的手接连数步爬上了阁楼。

    “公子何苦为奴家这么破费呢。”

    二人来到阁楼后水芸为谢慎泡了一杯茶，端至少年手边柔声道。

    谢慎摇了摇头道：“既然你已经跟了我，便是一家人。一家人之间怎么能叫破费呢。”

    “公子对我真好，跟了公子真是奴家的福气。”

    谢慎把水芸揽至怀中，朗声道：“以后的日子会越来越好的。这个你拿着收好，不要轻易示人。”

    说完谢慎从布包中掏出在书院默记的《石头记》手稿，交给了水芸。

    他思前想后还是觉得这种东西带在身边十分不便。若是被孔教谕现他苦读圣贤书的同时还在写这些小说，定会以为他在玩物丧志。谢慎好不容易才在孔教谕心中留下一个完美的形象，自然不希望这形象出现瑕疵。

    但这些稿子也不可能一次就给合作的书坊。谢慎经过初步的计算，觉得十天给书坊一次稿子比较合适。这个时间也正是谢慎在书院进学一次的时间。届时谢慎可以回到家中从水芸这里再续取稿子给书坊。

    “公子，这是什么啊？”

    水芸一头雾水的看着厚厚一摞书稿，柔声问道。

    “这是《石头记》。”谢慎吐出一口气，继续道：“算是我写的第一本小说吧。”

    谢慎耸了耸肩道：“这可是一座金山啊，咱们谢家今后能不能境遇大变就看它了。”

    听谢慎说的这么神奇，水芸也起了兴趣。

    “奴家能先看一看吗？”

    “当然，只要不外传就好。”

    红楼梦的女性读者肯定要多于男性，像水芸这种情窦初开的年纪看了红楼梦怕是会爱不释手吧。

    ......

    ......

    三日转瞬即逝。

    余姚城冯家书坊里突然多出了一本名为《石头记》的小说。

    这小说的作者名为琅琊真人，不知是不是他名字沾了真人两字，其写的《石头记》极为耐看，仿佛带有仙气一般。

    冯家书坊起初只试探性的抄誊了一百本，结果三日不到就卖脱了销。掌柜冯长风自然心中大喜，当即决定雇人再抄誊五百份。

    这些看客读了十回，正是兴致勃勃却现居然没了，跺脚骂娘之际更是对后续的故事万分期待。

    他们一齐赶到冯家书坊，希望能够马上买到后续的书本，却现冯长风这里也没有后续书稿，自然大失所望。

    不过冯长风对他们说，因为《石头记》是现写的，琅琊真人也没有更多的稿子，不过琅琊真人会在几日之后把后续稿子赶出来交给书坊。

    有希望总比没有好。虽然心中仍有不甘，他们还是离开了书坊。

    而在距离冯家书坊不远的一处酒楼里谢慎正和好友王守文、谢丕在吃庆功宴。

    书稿大卖自然在谢慎的预料之中，但在短时间内火爆脱销到这种程度还是有些出乎他的意料的。

    至于王守文和谢丕更是对谢慎佩服的五体投地。

    要知道在这个时代读书人都是绝对偏科的。整日读四书五经还来不及，哪有时间写些什么小说。

    可谢慎不但得到了孔教谕的特训，还写出了这么惊艳的《石头记》，简直是神童啊。

    谢慎正在浅酌，却听得旁桌人相谈甚欢，而聊的似乎就是《石头记》。

    “你们听说了吗，这《石头记》仅仅三日就卖出去六百多本。虽然只有十回，却是让人欲罢不能。我也是托了关系才从冯长风那里搞到一本的。”

    “是啊，听说这《石头记》的作者琅琊真人是个年过半百的老翁哦。怪不得笔力如此深厚。”

    “这琅琊真人看来是要火了，你说冯家书坊卖的书册会不会涨价啊......”

    “这可难说，现在他们便是涨价书册也能卖出去，就看冯长风有没有良心啦。”

    “要我说这琅琊真人写了这么好的《石头记》，多得一些酬劳也是应该的......”

    若不是极力克制，谢慎险些笑喷出来。

    也不知道是谁率先传出琅琊真人是个老翁的，竟然以讹传讹说的跟真的一样。

    不过从刚刚那几名公子的交谈中谢慎已经可以肯定《石头记》彻底火了。

    接下来谢慎要做的就是把《石头记》慢慢放出来，这个节奏一定要掌握好。

    至于《石头记》的盈利，因为是五五分成，谢慎的第一笔稿费应该在六十两。之后《石头记》的销量肯定会越来越高，谢慎的稿费自然也会水涨船高。

    ......

    ......