    因为叮叮酒店门前发生的事，在百晓楼的衬托下，光明岛的威势，再一次提高。

    现在的光明岛，对于北乡城的人来说，已经有点无敌不可侵犯的意思在里面了。

    距离光明岛已经数十公里的张玄，收到郁涛传来的消息，得知叮叮酒店门前发生的事，以及现在北乡城居民所讨论的东西。

    看到这些后，张玄微微一笑，他要的，就是这种效果。

    相信从今天过后，谁都不会再主动去招惹光明岛，最起码，在对自身实力拥有一定自信之前，不会去招惹光明岛，因为谁都不知道，可能你眼前一个人畜无害的人，说不定，就是一个至尊呢？

    张玄所想对自己实力具备一定自信的，是指剑临天那种。

    张玄关掉通讯器，关于北乡城的事，他暂时不用去考虑了，接下来最重要的事，要放在恶人城上面。

    恶人城，可以说是整个万山区的贼寇聚集地了，这里是整个万山区的交通要道，但正是因为这个原因，恶人城之前是数家学院相争的一块宝地，当然，也被贼寇盯上，这里产着万山区最大的几块蛋糕之一。

    恶人城曾经不止一次发生过贼寇与学院的大规模交火，可随着贼寇越发的猖獗，学院渐渐有些顶不住，甚至损失已经超过了在这恶人城所能得到的好处，本就是几方学院共同管理的城池，一下子就变得没人愿意搭理起来，大家都把事往另外的学院身上推，谁都不想担责任，到最后，学院在恶人城，早就名存实亡。

    好在恶人城当中，渐渐有了一套属于他们自己的规矩，上面也就默许了恶人城的存在。

    现在恶人城里，龙蛇混杂，势力错综复杂，但如果光明岛能够将恶人城拿下，这对于光明岛而言，恐怕是可以直接在万山区打出名声，这也是林清菡在信件当中，为张玄提到的点。

    现在的光明岛，迫切需要在北乡城站稳脚跟。

    在张玄前往恶人城路上的同时，万山区主城，有人下达命令，让那声名显赫的女战神，目标恶人城，女战神立下目标，此次，必将摧毁恶人城。

    横山七太保现在行事越来越张狂，这让有些人担心，万一横山七太保与恶人城联合，那实力更近一步，到时候，整个万山区的局势，就彻底要乱了。

    恶人城作为万山区的交通要道，消息同样也是最流通的，网络上已经有不少关于光明岛的消息，而恶人城内，在之前也有人谈论过光明岛，这一次，张玄前往恶人城的事已经彻底传了出来，恶人城中，也响起不少声音。

    “这光明岛的张忆清要来我们恶人城，是想做什么？”

    “光明岛收编了北乡城周围所有贼寇，还向其余各大城镇下手了，现在莫非，还想对我恶人城下手不成？”

    “呵呵，那这光明岛未免也有些太看得起自己了，恶人城是什么地方？

    是他光明岛想要收编，就能收编的？”

    “我倒想看看张忆清，要做什么！”

    “摆好鸿门宴，等他来！”

    恶人城大小势力领袖，纷纷出声，说着坐等张忆清到来的话。

    在这个信息化时代，这些声音，很快就传播出去，到达各种势力耳中，再加以传播，最后进了张玄的耳中。

    “呵呵。”

    坐在车上的张玄轻笑一声，“这是想给我一个下马威啊。”

    “大人，这恶人城与别的地方不同，在那里，是真正的丛林法则，没有仁慈，没有同情，此次过去，一定要小心。”

    开车的伊宝喻脸色有些郑重，“在恶人城里，不知藏了几名至尊，若他们暗中联手，事情恐怕要变得糟糕起来。”

    张玄耸了耸肩，“你都说了是丛林法则了，又怎么会有真的联手呢？

    好久没玩过丛林法则了啊。”

    伊宝喻还想说什么，但当她的余光看见张玄那略带兴奋的神色时，到嘴边的话，又生生咽回了肚中。

    恶人城，位于整个万山区的中心位置，从北乡城到恶人城，要足足三天的时间，这三天的时间，张玄所坐的车牌号，都已经被人查出，然后曝了出来。

    第一天的时间，张玄和伊宝喻还没感觉有什么，可当两人第二天赶路的时候，就发现周围增加了许多车辆，这些车的速度不快不慢，刚刚好跟着他们，从最开始的几辆，慢慢发展到十几辆，几十辆，甚至上百辆，在某些路段，甚至已经造成了交通堵塞。

    第三天的时间，张玄和伊宝喻两人所驾驶的车辆，已经从前到后，从左到右，被团团围住，那些人摇开车窗，不停对张玄做着一些特殊的手势，吹着口哨，这些人，显然，都是来自于恶人城，在张玄还没达到恶人城的时候，恶人城所准备的下马威，就已经开始了。

    当张玄和伊宝喻逐渐接近恶人城的时候，这些围着他们一路的车辆，突然加速，朝前方驶去。

    在恶人城的入口官道上，一辆又一辆的车，停在道路两旁，道路两旁站满了人，这些人，站了足足两公里！    很显然，这些人并不是来迎接的，每个人身上，都散发着自己的气芒，实力有强有弱，但全部汇集到一起，还是一股不俗的力量。

    担当驾驶任务的伊宝喻，看到这样的阵势，握着方向盘的手都有些发抖。

    坐在车里的张玄，能够清楚的感受到，正有一道又一道的气芒，在不停冲撞着他们的车辆。

    道路上挂有横幅，上面清楚的写到，欢迎光明岛张忆清大人，莅临恶人城指导工作！    这样官方的语言当中，充满着浓郁的嘲讽意味，从张玄还在路上那一刻开始，恶人城对他的抵制，就已经开始了。

    面对这一切，张玄嘴角噙着微笑，与他所经历的相比，这些，如同小孩子的玩笑一般。

    当车驶入恶人城境内，前方的道路，被彻底封死，那造型夸张的尖刺路障挡住了张玄两人的路，让他们只能下车步行。

    

