    第3610章 变故

    从中年男人身上收回目光，唐洛又看向刚才喊二十二亿的那位老者。

    台上的白老喊拍道：“现在的竞拍价格是二十二亿，还有要加价的吗？”

    “三十亿！”

    这时，一个男人浑厚的声音传来。

    唐洛下意识看过去，喊拍的人，正是龙惊天！

    一时间，众人也看去，都有点意外，为何突然直接加了八个亿？

    就这么看好一块啥资料都没有的玉鸟？

    他们有的认识龙惊天，有的自然也不认识。

    不认识的那些人，从龙惊天坐的位置来看，应该只是俗世的顶级家族。

    甚至，都没有古武界的背景。

    那为何就敢跟前面这位古武界顶级势力叫板？

    难道不怕得罪这位老者吗？

    再者，不论是否认识龙惊天的人，都不看好他出如此高价拍这玉鸟。

    先不说这玉鸟法器到底有没有牛逼作用，就算有，那也不值三十亿吧？

    更重要的是，又怎会是一个俗世家族所能运用掌握的？

    可笑！

    注意到众人的目光，龙惊天丝毫不为所动，眼神更是透着一丝坚毅。

    此时的唐洛，心中已然隐隐确定，这龙惊天来拍卖会，就是为血玉朱雀而来！

    只不过，他现在不清楚龙惊天的背后，是胡老他们，还是说，另有其人……

    “老唐，是他？”

    林一鸣的声音尽力压低，但还是带着些许激动。

    他这才明白过来，刚才唐洛为什么会突然提到龙惊天。

    这是早就有猜测了……

    其实，最开始的唐洛还真没往这方面想，龙家既然只是一个中海顶级势力，那应该不至于跟血玉的事牵扯上。

    但若背后站着是胡老或者另外一方势力的话，那就能理解能说得通了。

    “再等等……”

    唐洛想了想，道。

    “还等？这还不明显吗？”

    林一鸣不解道。

    “他好像全场都没参与竞拍，就只有现在才发声，而且还直接加价八亿！”

    唐洛微微点头，但没有多说。

    接着，他又向刚才加价二十二亿的那位气息狂暴的老者看过去，让他没想到的是，那老者显然也并不打算再继续了。

    那位老者确实没想到，会有人能出那么高的价格去拍一件并不确定情况的法器。

    其实他对那玉鸟也不确定什么，一时并未看出有什么作用。

    但他还是决定出这二十二亿，在他看来，若没人跟拍，那他就拍下，若再有，那就不跟了。

    所以，龙惊天的出现，倒没让他多不喜。

    其他人本来还在替龙惊天捏着一把汗，但注意到那老者并没有表现出不悦，也就明白了些什么。

    本来，他们确实有意外，龙惊天为何突然这样，莫非是看出了其中端倪，真的是一件绝世罕见的法器？

    如果是那样，那他们当然会考虑继续跟拍。

    可当他们注意到，连那位老者都放弃了，那他们就没什么可说的了，更没了继续的意义。

    要知道，他们都了解那位老者，那眼力可不是随便什么人能比的。

    所有这些，若是被唐洛知道，估计能笑出声。

    就一个假血玉雕刻的朱雀，那算什么法器，能有什么作用……

    一时间，现场安静下来，没人再要加价了。

    至此，唐洛就只剩了龙惊天这一个目标！

    “这就好办了……”

    唐洛轻声嘀咕，声音虽低，还是被林一鸣给听到了。

    “呵呵，目标锁定！”

    林一鸣露出一丝笑容。

    虽然现在还不清楚龙惊天以及龙家背后到底是什么情况，但有了这个线索，那接下来就好办了……

    “这位先生出到三十亿，还有要加价的吗？”

    白老扫视一圈，其实他看得出基本就可以落槌了。

    下面众人再也没了动静，很多老者根本不在意眼下的情况，他们在等的，是最后关于兵器的拍卖环节。

    龙惊天握了握拳，心中长舒一口气，终于算是能一锤定音了。

    只要将这玉鸟拍下，带回去就能交差。

    在那之后，他龙家必定会以极快的速度变强，甚至，会成为华夏顶级势力！

    到那时，像中海林家这些势力，必定只能仰望！

    “三十亿一次……三十亿两次……三……”

    白老喊拍道。

    说起来，他也有点没想到，一个毫无资料的玉鸟，竟然能被拍出了三十亿的高价。

    就在白老要落锤的一刹那，一个男人的声音再次传来。

    “三十五亿！”

    第二排的一个男人，缓缓举牌。

    听到这声音，那些本以为马上要落幕，开始武器拍卖环节的人，纷纷看去，怎么都这个时候还有加价的？

    几十亿换一个不确定情况的法器，值吗？

    脑子进水了？

    龙惊天一时也愣住了，他本以为已然稳操胜券，尤其是他看到，那些强者和势力并没有特别看好那玉鸟的时候，不禁让他心中还有几分庆幸，觉得少了一些争锋。

    另外，虽然他也不清楚他背后那人让他拍这玉鸟的具体意义，但他能做的，必定只有答应的份儿。

    可当他看向突然喊拍的那中年男人时，脸色变了变。

    “龙惊天，你还加吗？”

    中年男人玩味道。

    唐洛和林一鸣也齐齐看了过去，谁也没想到又出状况了！

    同时，唐洛快速回想着参会人员名单，很快，他就确定了中年男人的身份，北三省巨头于家，于啸天！

    “于啸天？”

    林一鸣闪过疑惑，好像又想到什么，若有所思的样子。

    “怎么？这于啸天，于家什么背景？”

    唐洛问道，难道说这才是他真正的目标？

    “于家在古武界中确实有不少力量支持，这于啸天，虽然现在还不是家主，但估计也用不了多久了……”

    林一鸣介绍着，他知道的也不是特别多。

    “老唐，我想说的是，这于家和龙家有矛盾，不，是仇恨，到龙惊天他们这一代，应该已经是第三代了……”

    “哦？竟然还是世仇？”

    唐洛惊讶。

    “嗯，具体的我也说不清楚……现在，就是不知道这于啸天突然冒出来，是故意为难龙惊天，还是说，就是奔着血玉朱雀而来……”

    林一鸣说道。

    “你说的没错……”

    唐洛眯了眯眼，很赞同林一鸣的话。

    “那龙惊天的怀疑能排除吗？”

    林一鸣又问道。

    “当然不能！”

    唐洛摇头，他早已在龙惊天的身上，看到了某种东西，绝对能肯定其就是为血玉朱雀而来！

    至于这于啸天，又是什么情况？

    (本章完)

