    3级主城，暴风城。

    中央传送阵。

    萧风的身影缓缓凝实，出现在这座城市之中。

    “好大啊……”

    目之所见，是一座宽敞无比的西式古城，光是传送阵的广场，就有足球场那么大。

    远处的街道足可容纳八辆车并行，开阔而又干净。

    此时主城的玩家还很少，玩家大部队的等级应该只有7级左右，达到10级以上的个个都是抽奖时遇到优质奖励的人。

    “让开让开，别挡道！”

    在萧风欣赏主城风景的时候，旁边忽然传来一道不耐烦的声音。

    紧跟着，他就被一股蛮力霸道的推开了。

    “嘿？哪个不长眼的东西，敢推老……”

    萧风的脾气可不好，下意识就想怼回去。

    结果定睛一看，推开自己的居然是身穿银色铠甲，手持长枪的城卫兵NPC巡逻小队！

    【城卫军统领（传说级首领）】

    等级：150级

    生命值：5400000/5400000

    （目标等级过高，无法读取更多数据）

    【城卫军士兵（精锐）】

    等级：120级

    生命值：700000/700000

    （目标等级过高，无法读取更多数据）

    萧风：……

    疯了，这游戏疯了！

    一群NPC，居然敢推玩家？

    还有没有天理了！

    不知道玩家就是上帝吗？

    不过……这可是城卫军，跟他们讲道理是没有用的，毕竟NPC没脑子。

    而且一旦得罪NPC军队，下半辈子基本上就是在牢房里渡过了！

    惹不起惹不起，还是算了吧。

    萧风的记仇属性受到了“现实”的残酷压迫，不得不忍气吞声一回。

    “先转职去！”

    他离开传送广场，一路小跑。

    城市地图上标记出了“转职”的目标地点，他一路小跑，花了5分钟左右，才来到指定地点。

    抬头一看，眼前是一座巍峨高耸的神殿，大门匾额上赫然刻着“暴风神殿”四个大字。

    “站住！暴风神殿神圣之地，严禁污秽之人靠近！”

    才刚来到门口，萧风都还没进去，神殿门外的守卫骑士就走了过来，用巨大的盾牌和长长的骑枪拦住了他的去路。

    “卧槽，啥情况？”

    萧风两眼一瞪，忽然意识到了一个问题。

    奥托古的诅咒！！！

    这个诅咒，不仅让他自带“超级嘲讽”，成为所有怪物的第一攻击目标。

    同时，还会让他无法进入神殿，无法继承神系职业，无法获得战争贡献！

    本来萧风只是觉得无法获得战争贡献会很难受。

    可现在看来，他是连转职都转不了啊！

    转职的地点就是神殿，转职导师全都在神殿大厅里头。    他进不去，怎么转？

    众所周知，转职的意义主要有两个，一是提升属性成长率，二是学习新技能。

    如果不转职，一直是法师学徒的话，他属性就要比别人低一截，无论是法术攻击，还是生命值、法力值的成长，都要亏损许多！

    而且各职业基础技能都是限定的，其它途经无法获取。

    法师职业招牌性的“火球术”、“火海术”、“抗拒火环”、“陨石术”等等，全都学不了，那他还算什么法师？

    法师学徒玩一辈子？

    一个魔法飞弹，一个闪电链，玩到老？

    “脑阔痛……”

    萧风一阵头大。

    “请立即离开！”

    神殿骑士怒目而视，对于身上带有奥托古诅咒的萧风，表现出强烈的敌意。

    如果不是神殿骑士的职位让他需要顾忌场合，说不定已经一枪戳死萧风了。

    “靠，好不爽啊！要不然闯进去，暴力威胁转职导师给我转？”萧风暗忖道。

    但他一看神殿骑士的属性……

    【高阶神殿骑士（传说级首领）】

    等级：180级

    生命值：7200000/7200000

    （目标等级过高，无法读取更多数据）

    而这样的NPC，在神殿门口就有8个！

    “靠，老子不转了！”

    法师学徒就法师学徒吧，大不了不学火球术那些技能了，自己去玩家集市购买一些法师技能书就行。

    而且话说回来，神殿里的基础职业转不了，又不是隐藏职业也全都无缘。

    说不定哪天运气好，直接遇到个牛哔哄哄的超级隐藏职业，完爆神殿里的垃圾导师！

    萧风怀着郁闷的心情离开。

    走在主城大街上，他慢慢发现了“奥托古的诅咒”的作用。

    这个诅咒，会让所有具备“战争”性质的NPC都极其讨厌他。

    比如城卫军士兵、神殿护卫、战争大厅的执事等等。

    这侧面表明了奥托古这个战争主神坐骑的影响力有多么巨大！

    当然，其他非“战争”性质的NPC，对萧风还是比较友好的。

    比如集市的各种店铺老板，基本上都和平时一样，对他笑脸相迎。

    当萧风摆出一大把金币的时候，更是点头哈腰，跟现实中的商人非常相似，具有超高的拟真度。

    萧风在城里逛了十几分钟。

    在这些时间里，他购买了一些回复量500的“中品生命药剂”和回复量1000的“上品生命药剂”作为日常消耗。

    这两种药剂就是“圣品生命药剂”的低配版，冷却时间互通。

    圣品生命药剂比较珍贵，商店买不到，留在身上可以当救命药用。

    至于回蓝的药剂，则完全没有需求。

    弑神法袍自带每秒50点的回复速度，荣誉法杖也有小概率回蓝，他的法力永远都用不完。

    萧风还在系统商店购买了一些直接能穿的30级白板装备，把自己的属性稍微调整了一下。

    回城卷轴也买了一捆。

    最后去了趟仓库，把目前用不上的神器、传说装备、技能书等等珍贵道具，都存了起来，免得背包太满，之后打了别的神级boss塞不下。

    “先出城练级，顺便看看能不能找到隐藏职业的转职机会。”

    “那些高品质的装备，等晚些时候主城人多起来，金币也多起来以后，再去拍卖行寄售……”

    萧风暗忖道。

    他离开了主城，寻找练级的地方。

    此时的他，属性比起新手村的时候又提升了不少。

    【姓名】：萧风

    【职业】：法师学徒

    【等级】：33级

    【天赋】：神威（超神级）

    【生命值】：5255/5255

    【法力值】：355/355

    【法术攻击力】：192

    【物理防御】：68

    【法术防御】：112

    【力量】：33

    【智力】：121

    【体质】：51

    【精神】：45

    【敏捷】：40

    【潜能点】：0

    把所有属性点都加在智力上，萧风的攻击力已经只能用恐怖来形容了。

    嗯……光看面板其实很辣鸡，但如果在攻击力后面乘以10000，就骇人听闻了！

    走出暴风城的东城门，野外是一群13级的野牛怪。

    野牛怪的生命值2500点，相当于同等级全体质加点，并且一身绿装的骑士。

    萧风一个魔法飞弹丢了出去。

    野牛头上冒出一个硕大的-2109199，缓缓倒下。

    野牛：俺老牛何德何能啊！

    萧风撇了撇嘴，感觉这怪物等级太低了，经验少得可怜，满足不了自己33级的升级所需。

    于是翻了翻地图，径直朝着远方走去。

    主城附近10公里内，都没有高等级的怪物。

    想要练级，就必须去更远的地方。

    萧风一口气跑了20多公里，沿途顺手秒了不少怪物，但等级依旧还是33级，经验条的涨幅微乎其微。

    跑了这么远，光是路上花费的时间就用了一个多小时。

    他打开等级排行榜看了一下，自己33级高居榜首，第二名是个名叫“剑斩苍生”的玩家，目前也达到了27级，升级速度相当骇人。

    而第三名往后，则都只有17级左右，效率差了不止一点点。

    “这个剑斩苍生，好像也上过战区公告……”

    萧风翻了翻系统公告的记录，找到一条相关的消息。

    剑斩苍生在30分钟之前杀了一只神话boss，等级暴增。

    “看来《诸天》里的牛人不止我一个，还是需要多多提升自己啊。”萧风暗忖道。

    与此同时，他选定的练级地点也终于到了！

