    也许是出于职业病的缘故吧，尽管我说的有理有据，钱瑛最终还是没有完全信任我，尤其是在关键的点上，恐怕她始终相信，如果我和钱菲菲没有亲热过，钱菲菲绝对不会因为我跟她翻脸。

    我笑了笑：“除了你看见过的，钱菲菲主动挽起我的手臂，如果硬要说我碰过她，那就是有一次上公交车的时候，由于人多，我一手扶着周婷的腰，一手扶着她的腰，把她们推上了公交车。就这样——”

    说着，我故意用手在她腰间推了一把。

    钱瑛十分警觉地用手，瞬间把我的手拨开：“你干吗？”

    “我在给你做示范呀！免得我要是说我碰过她的腰，你还不知道我是怎么碰的。”

    钱瑛长长地叹了口气，突然问道：“那依你看，我现在该怎么办？”

    “很简单，你反对她谈恋爱并没错，但你把她的手机给缴了，就会让她觉得你限制了她的自由。如果你真想听我的建议的话，我觉得你什么话都别说，回去直接把手机给她。如果你能拉得下这张脸的话，跟她说声道歉，不为别的，就检讨一下自己的脾气。”

    “跟她道歉？我……”

    “我知道，你不仅没有错，而且从来没有跟人道歉的习惯，但她不一样，你一定要记住，她不是你的亲妹妹，你可以把她当成亲妹妹那样去呵护，但绝不能把她当成亲妹妹那样去管教。这个时候你向她道歉，她只会觉得你把她当人看，或者说她感觉到了你的尊重，这一点对于一个被生身父母遗弃的孩子来说，尤为重要。”

    “你说的很对，但有一点我必须纠正，我不是没有道歉的习惯，我是从来不向错误妥协。”

    “是吗？你三番两次误解我，事实证明我并没有做错什么，可你从来就没向我道过歉。”

    钱瑛不服气地瞪了我一眼，转而又叹了口气，脸色一下缓和了许多，但依然是冷冰冰地对我说了一句：“对不起！”

    说完，她躬身准备去拉开车门，我又补充了一句：“针对钱菲菲的事情，如果需要帮忙，随时给我打电话。还是那句话，我不仅过去没追求过她，将来也不会跟她发生任何关系。”

    钱瑛没再说什么，直接开门上车，径直朝校门外驶去。

    其实钱瑛并没有判断错，钱菲菲也没有对我产生误解，我是真正地准备追求过她，只是因为孙晓丽的缘故，注定跟钱菲菲没有结果之后，我才放弃的。

    不过话说回来，如果不是钱瑛刚才说出来，我还真没意识到自己的口才有这么好，可为什么在主席台上发言时，我却紧张的一逼？

    钱瑛离开后，我赶紧朝家里奔去，路上碰到的凌凌散散的校友们，还不时朝我投来羡慕的目光，估计都以为我泡上了钱瑛这个警花。

    有的时候吧，女人的职业远比她们的容貌更重要。

    其实就算跟我身边的女人相比，钱瑛的长相和身材根本算不上最好的，硬要我排名的话，她只能排在温如玉和刘璇思之后，充其量和陈灵均有得一拼。

    但因为她是警花，所以显得更为出众，也就更让我平白无故地招来许多羡慕嫉妒恨。

    回到别墅的时候，温如玉已经把饭菜做好。

    看到我进来时，温如玉一边替我装饭，一边问道：“怎么没把曹丽芳和谭如燕叫过来？”

    我在她屁股上拍了一巴掌：“你就省省吧，装着跟胸怀天下似的，其实心眼小的很，真要是把她们叫来，出不了几天，你丫的在床上就会把屁股对着我。”

    温如玉解释道：“今天你风头够劲的了，我只是想让她们一块来庆贺一下。对了，你的行李怎么没搬回来？”

    “再说吧，反正住宿费已经交了，我的心里刚搬去没几天，现在又搬回来，不知道的，还以为我哪根神经搭错了。”

    温如玉把饭碗递给我，自己又装了一碗饭，先朝我碗里夹了一筷子菜，然后才给她自己碗里夹菜，边吃边说道：“你们辅导员今天就找了我，他说了，要么就别搬到宿舍去，要么就必须天天归宿，弄得他都没办法对其他同学实施管理了。”

    “好吧，要不下午搬回来。”

    “对了，你是怎么想的？十万奖金可不是小数目，你怎么想到全捐出去了？”

    “别提了，我也不知道学校是怎么回事，怎么着也得事先给我打声招呼，或者给我弄个讲稿什么的，突然就那么让我上台领奖，还要我即兴发言，我一下子就懵了。那么多大领导坐在身后，上千双眼睛盯着我看，除了把奖金捐出去，我真的想不出还能用什么语言，表达出我对国家和学校对我的培养之情。”

    温如玉笑了笑：“这样也好，从某种意义上来说，你捐款所产生的社会效益，并不亚于你见义勇为行为的本身。如果说面对歹徒，你有可能因为一时冲动才出手救人，那你的捐款行为，就足以证明你的思想品质已经过关，这对于你将来的发展是很有帮助的。”

    我摇了摇头，悄声说道：“这是在家里跟你说，当时我完全蒙了，回到教室听同学们调侃，我才搞清楚，我居然把奖金全捐了。”

    温如玉扑哧一笑：“这话以后千万别瞎说，知道吗？就你见义勇为加上捐款的行为，你将来的前途无量，最差恐怕都会留校任教，或者担任专职的团委书记。如果被主席台上的某位领导看中，将来还说不定有多大的发展呢！”

    “真的假的？”

    “当然是真的，人这一生往往就是一念之差，就足以决定了整个人生的格局。你就瞧好吧，至少在大学这几年里，你一定会被学校树为标兵和榜样，什么优秀共青团员、新长征突击手、优秀学生会干部等等，各种奖励会拿到你手软，保不齐大二你就能入党！”

    听她这么一说，我还真的兴奋起来。

    温如玉的意思，像是说我的政冶前途无可限量，也就是说我极有可能成为国家干部？

    我倒不是官瘾中，只是我们那个村里，除了支书和村长之外，就没有出过更大的官，假如正如温如玉所说，我被某个市领导看中，哪怕就是跟在市领导边上晃悠，将来回村的时候，镇长县长什么的，还不老老实实作陪呀？

    一想到自己哪一天回家，县里镇里的干部车队迎送，那可比成为百万富翁、千万富翁更加光宗耀祖呀！

