    面对麦斯的提议，方林岩立即摇头道：

    “不，我一个人去，你们掩护！”

    说完就对准了场中徐徐走了过去，此时的他也是心情相当沉重，但往前走了几步之后就发觉这三名敌人有些不对劲：

    在举手投足行动的时候显得颇为呆滞机械，就像是周围的环境并不是空气，而是在粘稠的淤泥里面似的。

    这时候，大祭司已经看了过来，急声道：

    “上！他们这一次也是破釜沉舟，孤注一掷了，乃是直接本体降临，所以身为炼狱生物来到了本位面以后遭受到了强力的排斥！”

    “但他们也正在快速适应环境，会及时进行蜕变进化，那时候才是万劫不复！”

    听到了大祭司的话，方林岩眼前顿时一亮，直接冲上去对准了靠得最近的那头魔岩巨人贝尔特就是一拳！重重的打在了它的膝盖上。

    这一拳砸上去以后，方林岩的右手虽然有东丈的缠手带保护，却也被震得生疼，可是那家伙的大粗腿表面的岩壳也是出现了好几道清晰的裂缝，甚至裂缝当中还有冒着白气的岩浆流淌了出来。

    方林岩一看战斗记录，发觉自己居然对其造成了差不多70点的总伤害，扣除防御以后基础伤害是32点，还要外带附加女神的诅咒带来的额外38点伤害！

    女神的诅咒果然给力啊！

    这个发现让方林岩眼前一亮，更妙的是，贝尔特显然被这一拳打疼了，发出了一声咆哮，直接就对准方林岩一腿踹了过来。

    可是这一腿踹出的速度却是慢了不少，对普通人来说或许致命，但对于方林岩的神经反射来说，完全就像是电影里面的慢镜头回放一样，轻松就地一滚就躲了过去。

    传奇小队的其余家伙战斗经验都十分丰富，将方林岩冲上去以后发生的事情都看得十分清楚，于是根本不等方林岩吩咐，便直接开始了开启痛打落水狗模式。

    这帮人一轮输出的威力还是非常可怕的，再结合女神的诅咒产生的额外杀伤力，那倒霉的魔岩巨人贝尔特的左腿直接就被重创了！整个庞大的身体都失去了平衡跪倒在地。

    不仅如此，大祭司一声令下，周围的那些雇佣兵现在也是果断出手，对准了魔化该隐和魔人单丁就是一阵疯狂的输出。

    而事前调查获得的资料虽然绝大部分是错的，但判定敌人乃是炼狱怪物这一点还是赌对了。

    因此雇佣兵使用的武器都是经过仔细挑选，摈弃了那种以高温来造成杀伤的装备。

    此时他们取而代之使用的，要么就是穿甲弹啊，破片榴弹这种倾向于物理伤害的，要么就是液氮弹，强酸弹，电击子弹这类武器。

    外加此时这三个家伙完全就是活靶子，因此给予另外两个家伙的伤害也是半点儿不差。

    这局面本来看起来已经是凶险恶化到了极致，却未料到峰回路转，敌人看起来居然是冲上来送人头的！！

    传奇小队的成员一面猛打一面心里面深感愧疚，敌人竟然是这样看起来外强中干的纸老虎，若不是头儿去试试，居然真的就被他们蒙混过去了，真是该打！

    那些雇佣兵也是在兴奋当中有一丝担忧，这些“超自然生物”看起来很厉害啊，其实就是活靶子啊，根本就没有所说的那么危险啊，那么雇佣方会不会因此找个借口要扣钱啊！

    我们是不让他扣呢，还是不让他扣呢？

    但快乐的时光总是短暂的，在发觉了目前的尴尬处境之后，这三头炼狱生物同时发出了愤怒的咆哮声，紧接着，魔人但丁的口鼻位置喷出了一大团白色的蒸汽，眉心当中赫然开始浮现出一块菱形的深红色宝石！

    这块深红色的宝石一出现，该隐脖子上的那块宝石也光芒闪耀，岩石巨人贝尔特的胸口同样也是凸显出来了一块深红色的宝石，仿佛心脏一样的在不停跳动。

    三块宝石同时出现以后，立即产生了微妙的共鸣现象，

    然后三头怪物各自摆出了一个奇特的姿态：

    魔岩巨人贝尔特半跪在地，双手抱头，一副躺平任捶，叫一声痛算劳资输的模样。

    魔化该隐则是徐徐浮到了空中，双腿蜷起，双手抱膝，值得一提的是，婴儿在母亲的紫宫里面就是这形态。

    魔人单丁则是用淡漠的双眼平视前方，只做了一件事，将右手伸出来，很嚣张的对准了前方比出了一根中指.....

    紧接着，三人的身体表面就同时浮现出来了一层防护罩！这层防护罩的外形看起来就和肥皂泡似的，似是相当薄弱，但上面却泛出了一层一层的血色光芒涟漪。

    任何攻击打到上面之后，都会被直接吸收掉！那种感觉很是诡异，就像是这防护罩不是罩子，而是深邃无尽的血色海洋一样。

    任何攻击任何力量打在上面，效果就像是朝着大海里面丢石头一样，根本惹不出任何动静，完全就是徒劳无功。

    “这是什么鬼！！”一口气轰出了十几个火球的山羊惊怒道。

    他虽然使用火球攻击，但其伤害当中混合有真实伤害类型，所以打人还是很疼的。

    但这三个王八蛋身上有了这一层罩子以后，看起来伤害竟是完全被这玩意儿吸收了。

    此时秃鹫急声道：

    “魔人但丁这是施展出来了恶魔的血脉天赋，以持续施法牺牲掉自身生命值三分之一上限的代价，换得炼狱意志的保护，在三十秒当中将会处于被深渊之力保护的状态！”

    “三十秒......”

    方林岩立即抓住了这个非常关键的时间点，脸上的肌肉忍不住颤抖了一下。

    很显然，对方有把握在三十秒之后就适应主世界的环境，然后就要大开杀戒了！等等！

    方林岩忽然又发现了一件事，急声对秃鹫道：

    “你确定这个血脉天赋是魔人但丁施展的？而且是持续施法？”

    秃鹫道：

    “没错，我这边的情报反馈就是这么提示的，魔人但丁是仪式的主持者，正在进行持续施法。”

    方林岩这时候一咬牙，果断对着大祭司吼道：

    “执行D计划，但是计划内容变化一下。”

    大祭司凝重的看了他一眼道：

    “怎么变？”

    方林岩指了指自己，然后又指了指那个嚣张比出中指的魔人但丁，大声道：

    “D计划的目标换成我们两个！剩余的交给你们，但是一定要快，越快越好！”

    大祭司也是果决之人，立即道：

    “你确定？”

    方林岩道：

    “我确定！！我相信我的队友！”

    大祭司不回话了，直接闭上了眼睛，看样子准备再次施展降神术了。

    方林岩这时候急促的在团队频道当中道：

    “我能破掉他们现在的防护状态，并且可以连那个魔人也一起搞定！不过代价就是短时间内我是没办法来支援你们了。”

    “破掉防护状态以后，那两个家伙大概还有十几秒才能够适应主位面的情况，你们要抓住这段宝贵的时间打出优势。”

    其余的人听到了方林岩的话，当然也是有满腹疑问，但他们的话还没能问出口，就见到了不远处的大祭司高高举起了自己手中的黄金蛇杖，口中大声吟哦着难明的咒语。

    紧接着，那种难以形容的威严感觉再次横扫全场，在大祭司的头顶上，赫然有着瑰丽的幻象出现，那里竟然出现了一座庞大神庙似的建筑物！

    这建筑物有着典型的多利亚柱式的风格，气势恢弘，令人一看就心生敬仰，随着幻象的清晰，俨然就能见到这就是全盛时期的帕特农神庙！当中供奉的是仿佛用黄金和象牙雕琢的雅典娜巨像！

    神国，这就是神国！！

    依附于主位面之上，却又拥有自身独立的法则。

    乃是神灵亲手缔造，用来容纳自己和信徒的容身之处，只要神国尚在，里面的生灵便能不朽！！

    而就在下一秒，雅典娜的雕像忽然睁开了眼睛，一下子就投注在了魔人但丁的身上！

    然后，她抬手一指。

    一个淡漠的声音响在了众人的耳边：

    “你有罪！”

    神谕！这就是神谕！

    在场的所有人都心中一寒，因为感觉这一指戳中了自己身体上最脆弱的地方似的，一股沛然的危险感觉直接从心底浮现。

    紧接着，悠扬的圣歌声随之响起，顿时就能见到两名散发着淡金色光芒的英灵从神庙当中疾飞而出，直接就将无法动弹的魔人但丁抗在了肩上，然后将他带入到了神国当中。

    而方林岩则是自行漂浮而起，身后居然自动出现了一对光翼，也是直接飞入了神国里面。

    对于自己忽然多出了两只翅膀这件事，方林岩惊喜的表示自己也不知情呢！

    不过他本来就是属于神眷者，还转职成为了圣殿骑士与女神进行了深度捆绑，此时更是在神国附近，相当于是在主场作战，有所加成是理所当然的了。

    在外人的眼中，方林岩直接生出一对光翼，飞入神国当中然后消失不见，这一幕当然是无比震撼。

    更重要的是，魔人但丁被卷入到了神国当中以后，魔化该隐与魔岩巨人贝尔特体表的防护罩也是随之消失了，关键是他们现在还处于适应主位面的时间段，所以依然是那种半瘫痪的状态。

    有着方林岩之前的提醒，不消说传奇小队的其余人都冲了上去，继续狂轰乱炸拼命输出。

    幸福的时光一定要拼命珍惜，一定要在这段时间内打出足够大的优势，被否则的话错过一时，就很可能错过一世啊。

    ***

    这边铁十字号上的激烈战况且不必说，方林岩貌似在同伴面前狠狠装了个逼，其实发生的这一切他完全都是被动，简直就像是被轻咬嘴唇的小姐姐一把推倒在沙发上的懵懂少年，在茫然窃喜当中只能默默被动承受。

    那光翼是怎么长出来的，怎么拍打飞行的......方林岩乃是一概不知！

    他飞入到了神国当中以后，顿时就觉得眼前一黑，眼前的景象光怪陆离，仿佛时间和光线都被扭曲了，整个人都仿佛进入到了一条长而漆黑的通道当中，同时浑身上下剧痛，仿佛每个细胞都要被撕裂了似的。

    好在这种不适只是持续了区区两秒钟的时间，上方就出现了一道光芒照射了下来，直接产生了一股莫大的吸力，瞬间就将方林岩给扯了上去。

    紧接着方林岩在天旋地转当中忽然觉得整个人都稳定了下来，那是重新接触到了坚实大地的感觉：

    “这里........就是神国吗？”

    原来，此时的方林岩已经来到了一处林间草地上，四处都是芳草萋萋，头顶上有着明媚而不刺眼的阳光，微风和煦。

    朝着四周望去，空中居然有一只只仿佛蝴蝶一样的生物纷飞，仔细看去却是巴掌大小的林精，正在空中欢笑打闹着。

    随着它们的打闹，身上的鳞片粉末脱落了下来，在即将落地的时候却自草丛当中飞扑出了一物，准确的将之吸入嘴里面，然后重新钻进草里消失不见。

    方林岩此时眼力奇佳，发觉扑出来的那玩意儿居然是很迷你的蛙人，并且居然还穿着小草裙。

    “恩？这是？”方林岩的目光停留在了自己旁边的一片落叶上。

    这片叶子上赫然有光芒闪耀，形成了两个字：

    “钳剑。”

    “这是女神给我的警告？要我小心魔化但丁的钳剑？还是说有别的意思？”

    这片落叶在方林岩的目光注视之下，很快就化作光芒飘散在了半空当中。

    犹豫了一下之后，方林岩查看了一下私人空间，发觉已经搜集到了足够的能量块，便尝试使用月黑之时，脸色却忽然一僵，因为赫然出现了相应的提示：

    “此位面太过原始简陋，还未演化出空间道标，所以无法执行召唤金属生命的操作。”

    叹了一口气之后，方林岩便果断先开启了雅典娜之佑再说。

    不过他想了想之后，继续执行了月黑之时，然后在提示出现以后立即道：

    “那么我要召唤机械矛隼和机械恐狼，我有相应的施法材料，这两件东西只是高级机械造物，并非金属生命！”

