    呼~

    轻握手掌，气流如实质般的从指尖流出去，锋利的罡风如同绕指柔，随其指掌而动，随心所欲。

    换血武者，也是肉体凡胎，除却如冀龙山那般修持过‘融兵炼体’类神通的‘异人’，绝大多数的武者，能够硬撼刀兵。

    凭借的，就是对于罡气的把握。

    “罡气。”

    杨狱细细感应着活死人身躯的变化，更多，是对于罡气的熟悉。

    除却已然风流云散的内炼、外炼、轻功、剑法等武功，此时的活死人几乎与方其道生前别无二致了。

    只待熟悉，或已可发挥出其生前七成武力。

    而这，已然是极限了。

    毕竟，他的武功，并不能与活死人完美契合，武道修行，身躯与武功，是相辅相成的。

    “萧战……”

    聆听着由远而近的嘈杂脚步声，杨狱放下碎银一块，起身离去。

    他已做了所有能做的，余下的，只有等待了。

    他有预感，那人，已然要来了。

    ……

    ……

    虽然对大将军遣派自己前去释放一个犯人而有疑惑。

    但赵惊龙也没有丝毫耽搁，星夜而往，几乎将胯下龙马累瘫，才堪堪在黄昏之时，奔回天狼关。

    可这一回关，他就惊觉不妙。

    “萧青峰，真个死了？！”

    几乎两看值的士兵提起来，赵惊龙厉声发问。

    那士兵不敢有丝毫隐瞒，连将这些日子天狼关所发生的事情合盘说出，事无巨细。

    “近几日有鬼魅吸人阳气？哪个问你这些？”

    反手一巴掌将那士兵拍倒在地，赵惊龙背后都惊出冷汗。

    同僚多年，他哪里不知道萧青峰对萧战的重要性？

    从来不曾徇私的萧战，可唯独准许这位萧公子来去军营自由，不受军法约束。

    “萧战若是得知此事，只怕……”

    打了个冷颤，赵惊龙不敢深想，连水都没喝一口，就匆匆奔赴大狱。

    他虽闹不明白大将军与那六扇门的捕头有什么交情，可却知道大将军让自己前来，就是要护持此人性命。

    “来人止步！”

    未至大狱，已有呼喝声传来，伴随着的，还有弓弦绞动声。

    “瞎了你们的狗眼，连本统领也认不出来吗？！”

    怒喝声戛然而止。

    面如黑铁，甲胄兵戈在身的萧长锋自阴影中走出，目光幽冷：

    “止步！”

    “萧长锋！你敢对同僚动刀枪？”

    赵惊龙面色一沉，心中也是一沉，心知此事难以善了。

    萧长锋，是萧战嫡系，与自己地位等同，皆是军中统领，一身武艺比之自己虽差上一些，可也相差不多。

    而且此人最为出名的，是其性如疯狗，除却萧战之外，任何人都不放在眼中。

    “止步！”

    萧长锋面无表情，重复一变。

    长戈横起，拦在大狱之外，其身披重甲，气势凌厉，大有上前一步，就大打出手之势。

    “萧长锋！本统领此来，有着大将军口谕，你真敢拦我？！”

    赵惊龙面沉如水。

    听得‘大将军’三个字，萧长锋的表情才有了变化，但仍是横拦门前：

    “大狱中，有着要犯，除非大将军亲至，否则，任何人前来，都绝不允许前进一步。”

    “你敢违逆军令？！”

    茅草般的虬髯颤抖，赵惊龙惊且怒。

    他对于萧长锋知之甚详，能够让他无视大将军令都要阻拦自己进去，唯一的可能就是。

    萧战极有可能已然在回来的路上，甚至于，已然回来了！

    崩崩崩！

    赵惊龙心思转动间，大狱之外，弓弩手已然发动，于这边关重镇，对军中大将出手。

    轰！

    赵惊龙勃然大怒，只一步踏下，巨大的轰鸣已将弓弩攒射破空之音都压了过去。

    大狱之前，铺彻的上好青石都被一踏而碎，大片的泥沙碎石犹如炮弹炸裂之后的碎片，拉扯着声声刺耳音啸迸射向四周的弓弩手。

    而他自己，则借力踏出，一口暗红色重刀已自出鞘，带着风雷震爆之势，割裂气流与空气。

    斩向了面沉如铁的萧长锋。

    砰！

    长戈扬起，金铁碰撞，巨力爆发。

    只一霎，大狱之前，就好似发生了小范围的地震，大片的青石地面都好似被大锤敲击的木桩，狠狠的下陷尺许。

    “止步！”

    足可刺穿人耳膜的金铁交鸣声中，传出压过四周弓弩手惨叫的低沉呼喝。

    萧长锋跨步间，赤血上身，人如火炬，舞出大片戈影，随其身动，如林而行。

    当当当！

    两人同僚足有近二十年，对于彼此了解都很深，这一出手，皆奔着彼此破绽而去，顷刻之间，铮铮之音已然响彻长街。

    引来远处不少人的注视。

    同时，也惊动了巡守街道，缉拿凶徒的其他萧家高手。

    “大胆贼人，竟敢擅闯大狱？！”

    “杀！”

    “拿下！”

    听着远处传来的声声呼喝，赵惊龙面色涨红到几乎流血，突然，他心中一个发狠。

    轰！

    低沉的闷雷之音在其胸腹之间炸开，旋即，就是汹涌澎湃的血气上涌：

    “找死！”

    他啸如怒虎，遥隔数十丈犹有音波刺耳，首当其冲的萧长锋，也不由的僵直了一瞬。

    虽只是一瞬，他的眼神也自变得凶狠，如火真罡层层涌动，顷刻间，长戈都赤红一片，散发着巨大的光与热。

    刺向了一声长啸后，向着牢狱冲撞的赵惊龙。

    嗤！

    只一戈，罡风就被撕裂，鲜血飞溅而出。

    “萧长锋，你给老子等着！！”

    赵惊龙怒到发狂，恨不得折返回去将其活生生打死，却还是强行忍住。

    只得低吼一声，飙血的双臂已架在了身前，一跨十数丈，携巨力滚滚，好似战场上百人推行的攻城锤。

    只一下，就将三尺钢铁铸就的牢狱大门撞的四分五裂！

    其蛮横、彪悍、凶猛让四周惨嚎的弓弩手，乃至于闻讯而来的其他萧家高手都看的眼皮狂跳。

    “我告非！”

    然而下一刹，这位军中先锋，以勇猛著称的统领，就发出了一声怪叫。

    “直娘贼！”

    赵惊龙神色大变，护持在身前的双臂猛然间又自膨胀了三分，好似盾牌一般护持在胸腹之间。

    怪叫怒骂着后退。

    钢铁大门之后，等待他的不是狱卒、守卫、士兵，而是一架驾蓄势待发的神臂弩！

    轰轰轰！

    犹如春雷齐响，那是气流被蛮横撕扯所发出的音爆。

    赵惊龙退的极快，血气狂飙下，一步足可超过十五丈，可那粗如手臂的箭矢来的更快。

    他不过后退了两步，那拉扯出实质般的白烟气浪的箭矢，已将其淹没。

    “我艹啊！”

    轰隆！

    气浪翻滚，扩散。

    泥沙翻涌，碎石乱飞，那根根粗大如手臂的箭矢余势不减，坠入地面，‘嗤’的一声，就消失无影。

    只留下满街的白气未散，在这黄昏之时，尤为可怖。

    所有观战者，全都变了脸色。

    一惊于神臂弩攒射之威，二惊于萧家的狠辣霸道，竟敢在城中架起神臂弩这样的恐怖大杀器。

    “死了？”

    不少人脸色发青，便是几个萧家高手都只觉眼皮狂跳。

    这可是军中统领啊……

    “没死！”

    萧长锋上前一步，突然侧目，就见得大狱另一侧的墙壁处，满身血污的赵惊龙大口喘着粗气，额头上青筋爆起，愤怒到了极点：

    “萧长锋，老子干你酿啊！”

    神臂弩！

    他怎么也没想到，萧长锋居然如此之狠辣，只差一瞬，他就死了！

    “拿神臂弩来对付同僚，萧长锋，你真个了不起，了不起。”

    轻扫袖袍上的灰尘，看着萧长锋，余凉的神色幽冷。

    若非他及时赶到，赵惊龙此时只怕已死无全尸了。

    “余先生用的，是神行甲马？”

    扫了一眼余凉脚下的纸灰，萧长锋摇了摇头：

    “非是萧某心狠，而是赵统领一意硬闯，这又怪得谁来？”

    说话间，他心中也是微微一沉。

    余凉，青州军中是个皆为特殊的存在。

    哪怕是他，也只知道他来自龙渊道，是万象山人，王牧之的弟子，修有一身异术，深得大将军的信任。

    如今看来，这异术比之前预想的还要可怖。

    任何轻功都不能在已发的神臂弩下救人，可‘甲马’却可以。

    “萧长锋！”

    赵惊龙鼻孔喷气，一口钢牙几乎摩擦的冒火星子：

    “老子非宰了你不可！”

    “那就静候高招了。”

    萧长锋长戈横起，眉眼间尽是冷煞：

    “他日事，他日说。今日，任何人，敢闯大狱，就得死！”

    止住赵惊龙的怒吼，余凉垂下手臂，淡淡道：

    “萧长锋，你今日欲杀同僚之罪，来日自有大将军公断，暂且按下。不过，这大狱，今日余某要进，你待如何？”

    “余先生莫非听不到？我说，任何人，敢闯大狱，都得死！”

    萧长锋长出一口气。

    其身后，诸多萧家高手也纷纷列阵，弓弩、刀剑、枪棒长矛纷纷扬起，杀机四溢。

    “好，很好。”

    余凉点点头，脸上已没了任何情绪。

    只是取出两枚似纸、似麻的皮具，缓缓套在了两手，包住五指，轻轻一捏，竟有着肉眼可见的雷光在交织、摩擦。

    阵阵令人心惊肉跳的气息中，余凉前踏一步，语气比之秋风更萧瑟、更冷冽：

    “那今日，余某且看看，谁敢阻我，谁能阻我！”

    呼！

    冷冽之音回荡，包括萧长锋在内，所有人的神色皆是一变。

    这，不是武功。

    “这便是余先生学自‘万象山人’的阴阳化殛手吗？果然是精妙神异，令人不敢阻挡。”

    幽冷而无波动的声音，自长街尽头响起，叫破了神异雷手的来历，也打破了沉凝的气氛。

    众人纷纷侧目，有人面露惊喜、有人隐有悲痛、亦有人忌惮不已。

    来人着麻衣、着白鞋，乱发披肩，神情憔悴，犹如丧子狂狮，却不是萧战，又是谁人？

    踏踏踏~

    如鼓点般低沉有韵律的脚步声，由远而近，萧战缓步而来，语气平淡而冷酷：

    “萧战不才，想试上一试。”

