
　　没人知道他在意什么，也没人看得出他什么时候是喜的，什么时候是忧的。

　　又或许他根本就没有这些情绪。

　　但现在不一样，不管是不是能看透他，他现在都变得更鲜活更有人情味了。

　　“知道你们年轻人坐不住，午饭还有一会儿。阿晟，既然你五叔和小烟过来了，你就带着他们和小烟的几个哥哥去院子里转转吧。”

　　老太太精明，看得出施泊骁有话要说，却又不好当着他们这些长辈的面。

　　就是有点意外，施泊骁居然不知道施烟和姜澈的事。

　　“云芝就留下来陪我说说话吧。”

　　“好的，伯母。”

　　*

　　姜晟和姜蕊识趣，走在前面。

　　“烟烟，你和他……怎么回事？”

　　施泊骁终于还是忍不住问出来。

　　不等施烟应声，姜澈就先一步朝施泊骁伸出手：“施二少，幸会，我是姜澈，施小姐的男朋友。”

　　他声音温润，面色也没什么变化，依旧是谦谦君子的模样，但他那双深邃无波的眸子却没有什么温度。

　　他对施泊骁，虽无恶意，却也着实算不上友好。

　　施泊骁自然也意识到了。

　　姜澈伸出来的是右手，而他左手还牵着施烟。

　　再看施烟，站在姜澈身侧任由他牵着，她身上是他熟悉的温婉浅雅气韵，却又好像多了点什么。

　　盯着看了半晌，施泊骁才看出来。

　　她身上多出来的东西是开心。

　　以往她常挂着浅浅的笑容，可她的笑就只是笑而已，并不能反映她当下的心情。

　　此时不同。

　　她的笑是有温度的。

　　这说明，待在姜澈身边的她是开心的。

　　一时间，施泊骁心中五味杂陈。

　　看一眼姜澈伸出来的手，终是抬手握了一下：“施泊骁，烟烟的二哥。”

　　一握即松。

　　“上次见面，不知曲影帝就是施家二少，多有失礼。”姜澈说。

　　在施泊骁看来却是先发制人。

　　心里瞬间仿佛有一口气堵着，不上也不下。

　　面无表情：“姜五爷客气，我上次也没认出姜五爷就是京都那位大名鼎鼎的姜五爷。”

　　“谬赞。”

　　施烟看一眼你来我往的两人，并没有好奇问他们什么时候见过，圈子就那么大，他们会碰面很正常。

　　她不太在意。

　　对施泊骁说：“二哥，我之前和你提过我交了男朋友的事，这就是我男朋友，姜澈。”ŴŴŴ.23sk.com

　　施泊骁：“……”

　　神色有些认真地看着她问：“烟烟，认真的？”

　　姜澈眉头微不可查的蹙了下。

　　施烟笑容不变。

　　施泊骁轻叹说：“我知道了。”

　　又看向姜澈：“我知道姜五爷能耐大，但我们施家人也不是吃素的，如果有一天让我知道你欺负了我妹妹……”

　　“不会有那一天。”姜澈直接打断他的话。

　　“我不会对你许诺什么，因为我在意的只是施小姐而已。我是什么样的人，对她心意如何，不需要告知外人，更不需要向外人保证什么，施小姐自己清楚就好。”

　　姜澈的语调并不强硬，相反，他嗓音温润，说话的速度也不疾不徐，听着他的声音，会给人一种如沐春风的感觉。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　偏偏就是带着一种说不出的强势。

　　施烟扯了扯姜澈的袖子。

　　姜澈看向她。

　　没什么波动没什么温度的眸光，落在她脸上的时候肉眼可见的变得柔和起来。

　　捏了捏她的指尖以示安抚。

　　再次转向神色有几分复杂的施泊骁，语气听着没什么变化，依旧温润，但落在其他人耳中，比刚才少了点强势。

　　他说：“施小姐喊施二少二哥，我自也敬施二少为长。”

　　言外之意，施烟若是不认施泊骁这个二哥，那么施泊骁在他这里就只是施家二少。

　　施家二少可受不起姜家五爷一个“敬”字。

　　施泊骁自然也听出了他的言外意。

　　他这话不止是在告诉他，他能得他姜五爷以礼相待，只因烟烟认他这个二哥，还是在提醒他，施家的人，得烟烟认可的，他才会在意。

　　也是变相的提醒他，烟烟有他护着，哪怕是施家人，也不能欺负烟烟。

　　就这一点看，他对烟烟倒还算用心。

　　施泊骁对姜澈的印象好了不少。

　　不由心道，不愧是令那么多人忌惮的姜五爷，寻常人见了未来舅子都是尽可能留好印象。他倒好，一上来就放狠话，一点儿都不客气。

　　不过他如果不是有这样的底气和脾性，似乎也配不上他妹妹。

　　“姜五爷既是我妹妹自己选的人，只要待我妹妹始终如一，我自也会将你当自己人。”

　　不然还能怎么样？

　　以烟烟的性情，这一看就是对姜澈上了心的，他也不敢多插手。

　　姜澈喜欢施泊骁这番他是施烟自己选的人的话。

　　他可不就是施小姐自己选的么。

　　看施泊骁顺眼了不少。

　　突然对上姜澈隐着几许笑意的眸子，施烟：“……”

　　得了，姜先生的愉悦就是如此简单。

　　对施泊骁真诚说了声：“多谢二哥。”

　　不是真的在意她这个妹妹，他不会说这些话，要知道对方可是姜家五爷，就算是施家的长辈站在姜五爷面前，也要客气些。

　　施泊骁被她谢得有点不自在：“臭丫头，谢什么谢，谁要你谢了？你小小年纪就谈恋爱，这事可不能这么轻易就揭过！居然还瞒着我！”

　　“我可没瞒你。”

　　“二哥，我不止一次和你提过我谈了男朋友的事。”

　　“……”

　　施泊骁不想说话。

　　她确实说过，还不止说过一次，是他自己不信的。

　　气得瞪她：“臭丫头！”

　　虽是瞪她，眼神却不吓人，语气也很亲昵。

　　姜澈把这一切看在眼里，没说话。

　　施小姐当年为什么离家，他没有去细查，但和施小姐相处的时间长了，结合一些旁人传的消息，他也能猜到一二。

　　当年施小姐离家，施家二少也是几乎同一时间离家出走，看得出他对施小姐这个妹妹很好。

　　那施小姐和施泊骁多亲近些也无妨。

　　尽管他心里还是有点酸。

　　说话间，施泊骁不小心瞄到两人手上戴的手表是情侣款。

　　被赞天上月不染人间烟火的姜五爷居然愿意做这种和女朋友戴情侣手表的俗气事情。

　　对姜澈的印象又好了几分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第300章 强势的姜五爷免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">