    “许童？她，她，她怎么也来了？”有人直接惊得结巴了。

    现场一片喧嚣，就连卢曼妮都不淡定了。

    许童跟沈默，曾经是恋人，两人都曾经带过她，可，后来，因为种种原因，两人分开了，这之后，许童就跟沈默水火不容。

    大部分的时候，沈默都会选择避开许童，不与其产生正面冲突。

    可这个许童就不一样了，她像是恨透了沈默似的。

    只要是撞上沈默，她都是往死里整沈默。

    这让卢曼妮不免倒吸了一口冷气，难不成这个许童是为了徐寒而来的？

    她皱着眉，抬眸，就看到徐茵茵的眼神很不对劲。

    卢曼妮走过去，狠狠的瞪了徐茵茵一眼，“怎么回事？”

    徐茵茵低了头，压低声音道，“许童是徐寒的经纪人。”

    这话一出口，卢曼妮头皮一阵发麻，该死的，徐寒这是占尽了圈内的大好资源，到底凭什么？

    不过是一个靠趴床上位的新人，凭什么得到如此多巨头的宠爱？

    “对不起曼妮姐，我没想到许童会来……”徐茵茵低着头道歉，在她看来，许童那样高冷的经纪人，应该不至于为了徐寒这种人亲自跑到这个地方来替她撑腰。

    毕竟，在学校的时候，徐茵茵是见识过许童第一次跟徐寒接触时那高傲的样子，似乎，并不太看得上徐寒的。

    而且，她对许童这个人是做足了功课的，许童高冷傲慢，一般轻易不会为艺人出头。

    明明之前对徐寒还一脸嫌弃的许童，到底是吃错了什么药，会突然跑来给徐寒撑场子？

    卢曼妮冷哼一声，“成事不足败事有余！”从头到尾，就没办成一件事，简直是白瞎了她那么器重徐茵茵。

    徐茵茵被卢曼妮骂得脸色一片通红，垂在身侧的拳头狠狠的捏紧起来。

    若不是实在没有靠山，不得不依附于卢曼妮，她能直接手撕了卢曼妮这张臭嘴！

    还真把她当狗一样呼来喝去的，过分！

    沈默原本就不想管这种破事，现在见许童来了，心里更是一万个不愿意。

    他沉了沉声，正要开口，就听许童冷幽开了口，“郭导，沈默是不是跟你说，徐茵茵和我家艺人徐寒在剧中饰演的角色就是水火不容的，所以，在生活中也展现出来，正好可以炒作说这两人都是入戏极深的新人，是可造之材，这部剧是你郭导倾力打造的，致力于培养新生代的实力艺人？”

    许童的声音不急不缓，甚至带着几分鄙夷，直听得郭敏震惊无比。

    许童这……未免也太了解沈默了吧？对沈默的揣测，简直分毫不差啊！

    郭敏尴尬的抬眸看向沈默，只见沈默也有些窘迫难堪的伸手摸着鼻子，要不是沈默见多识广，换做其他人，怕是早已经尴尬得恨不能当场逃离了。

    沈默清了清嗓子，笑道，“许童，看来，我们两个想到一块去了。”

    许童冷冷的睨了沈默一眼，“这些，不过是我教给你的冰山一角，你真以为乱棍能打死老师傅？”

    许童说话间，人已经走到了徐寒面前坐下，本以为徐寒会露出惊喜的表情，却见这小丫头片子脸上分外的平静。

    只是笑看着她，朝她竖起了大拇指，表示夸奖。

    搞得好像她才是这丫头片子的下属一般。

    这让许童心里分外不舒服的同时，又隐隐的对徐寒这丫头片子愈来愈感兴趣起来。

    “公关这种事，我们家童姐认第二，就没人敢认第一，沈默，你还是省省沉默比较好。”徐寒漫不经心的开口。

    众人个个目瞪口呆。

    有人甚至在听到徐寒叫沈默省省沉默之后，忍不住噗嗤笑出声来。

    沈默的脸上一阵难堪，心里的不甘瞬间被刺激出来。

    对，当初他是靠着许童的教授，才学会了作为一个优质经纪人所需要具备的条件。

    可那又如何？

    许童当时手底下又不是只有他一个徒弟，同时跟着许童学习的好几个同门师兄弟当中，只有他最聪慧，学得最快，也最能习得许童公关经纪那一套的精髓！

    所以，他并不觉得自己亏欠许童什么。

    “师父领进门修行在个人，童童，事情过去这么多年了，你早该放下了，不是吗？今天我们就事论事，剧组开机仪式第一天，若是非要闹得女主角和女二号水火不容，甚至非要赶走其中一个的话，怕是对整部剧的未来发展都有影响，这个我不说，童童你应该也知道吧？”

    “请叫我许小姐！”许童冷冷的瞥了沈默一眼，那眼神分明在说‘我跟你不熟’……

    沈默的脸色顿时变得分外难看，眉心紧蹙，盯着许童，沉声道，“许童，我们之间已经分手，你能不再揪着过去的事不放么？”

    “沈默先生，好像，从始至终都是你在提所谓的过去的事吧？”徐寒抬眸，瞥了沈默一眼，替自家经纪人说话。

    许童愣了一下，看徐寒的眼神复杂，有一抹柔软在她的眼底一闪而过。

    沈默一张脸顿时黑到了极致。

    从未想过有一天会被一个小丫头片子说得这般没面子！

    众人看着沈默，一个个都忍不住八卦起来。

    “徐寒不说，我都没发现，好像自打许童跟沈默分手之后，许童就再也没在公众场合提过自己和沈默以前的那段师生恋关系了。”

    “对啊，你这么一说，我也想起来了，倒是沈默在后面的几挡综艺节目中，经常拿许童起话题呢。”

    “这么多年，沈默一路高歌猛进，有一半是得益于跟许童谈过恋爱这层关系吧？”

    “谁说不是呢，靠着人家许童上热搜也不是第一次了，真是渣男中的战斗机！”

    沈默这么多年，占着许童扯话题上热搜也不是一次两次了，但是，许童从来都没有正面回应过，甚至连私底下也没有来找过他的麻烦，他始终觉得，许童是爱他的，爱到了极致，乃至于被他一次次的反复利用，也毫无怨言！

    没想到，今天居然会被一个丫头片子给当众揭丑！

    偏偏许童那死女人，居然一点也没有要替他说话的意思！

    这让一向自信许童对他爱入骨髓的沈默，分外的挂不住脸。

    只是，不管多生气，他的脸上始终挂着笑容，“许童，今天只要你说一句话，我会重新考虑我们之间的关系……”

