
　　相比起普通的法宝来说，拥有器灵的法宝不仅威力更大，而且还拥有自动护主的奇效。

　　不过想要往法宝中注入器灵却并非一件容易的事情，而修仙界中最常见的办法就是往法宝中融入妖兽的兽魂，从而让其成为法宝的灵魂。

　　只可惜这种方法的成功率极低，只有运气非常好的情况下，才可以让法宝获得器灵，而且每个法宝只有一次注入器灵的机会，一旦失败就再也不可能拥有器灵了。

　　另外这种融入器灵的方法，对于妖兽的兽魂也有着不小的要求，必须要是那种潜力非常巨大的妖兽才行。

　　如果法宝中融入的妖兽灵魂本身很弱小，就算真的侥幸让法宝获得了器灵，对于法宝的威力增幅也是很有限的，甚至反而会拖累法宝本身的成长速度。

　　而项雨往青竹蜂云剑中融入的器灵，则是实力堪比结丹后期的噬金虫大虚。

　　因为项雨先前在炼制青竹蜂云剑的时候，在青竹蜂云剑里面融入了一部分万年养魂木，所以青竹蜂云剑现在本身就拥有寄居灵魂和滋养元神的作用。

　　再加上虚圈中的“虚”对项雨忠心耿耿，当他将其噬金虫大虚融入到青竹蜂云剑中的时候，噬金虫大虚非但没有反抗，反而还无比的配合。

　　因此项雨很顺利的往十二把青竹蜂云剑中融入了器灵，在这些噬金虫大虚器灵的加持之下，青竹蜂云剑的锋利度和坚固度都提升了好几个档次。

　　最关键的是，如今的青竹蜂云剑本身就拥有滋养元神的效果，所以这些噬金虫大虚融入到青竹蜂云剑里，它们同样也可以得到滋养，对于它们今后突破元婴期会有很大的帮助。

　　等到项雨炼制完第一套青竹蜂云剑出关后，南宫婉也已经将第二根万年金雷竹培育成熟，开始培育第三根天雷竹了。

　　项雨陪着元瑶她们放松了几天，便又再次闭关炼制起了第二套青竹蜂云剑。

　　不知不觉又过去了三年多的时间，而项雨也终于将七十二把青竹蜂云剑全部炼制完成，将它们收入体内用灵力滋养了起来。

　　……

　　妙音门

　　在妙音门总舵的一间密室里，妙音门的左右双使范静敏和卓如婷正满脸愁容，望着面前与汪如玉有七分相似，但是容貌更胜一筹的紫衣少女。

　　这位身穿紫色宫装的少女，正是汪如玉的独女汪凝，同时也是乱星海最出名的几位美人之一，人送尊号“紫灵仙子”。

　　不过此时的紫灵仙子却是娥眉紧蹙，因为两个月前妙音门接到了一笔大生意，此生意之大足可以让妙音门十年之内不用再做其他的生意了，所以汪如玉亲自带着门中的高手负责押送这批货物。

　　可是就在押送这批货物的途中，妙音门却遭受了一批神秘修士的围攻，那些人中光是结丹期的修士就有五、六名之多，而且个个邪法高深，剩下之人的也非常擅长联手之术。天籁小说网

　　汪如玉寡不敌众的当场战死，装有货物的储物袋同样也被这些人全部抢走，同行的弟子也死伤惨重。

　　要不是因为随行的两名结丹期长老，拼着修为大损的风险激发秘术，带着剩下的弟子拼死杀出重围，恐怕就算是全军覆没都不会被人知道。

　　经过漫长的沉默后，范静敏忍不住问道：“师妹，如今师父她老人家不幸遇难，你身为妙音门的少门主，总得拿个主意吧？我们接下来到底该怎么办啊？”

　　紫灵仙子闻言，咬了咬嘴唇道：“两位师姐，我娘的仇一定要报，而且那批被劫走的货物也一定要抢回来，不过光凭我们现在的力量，根本不足以对付那些贼人，必须要邀请一些结丹期修士助阵才行！”

　　卓如婷柳眉微皱道：“可是根据两名长老所说，那些抢走货物的修士中有可能存在结丹后期的修士，而与我们妙音门交好的几位结丹期修士，修为最强的也不过才结丹中期而已，就算我们能够将这些结丹期修士全部邀请过来助阵，恐怕胜率也不会太大啊？”

　　“元龟岛的赤火老怪，数年前不是想要跟母亲讨要十名弟子充当炉鼎吗？当时母亲将其拒绝了，此次我会亲自去一趟元龟岛，说服此人出手助阵的。”

　　范静敏脸色剧变道：“赤火老怪！师妹，你疯了？那家伙可是魔道修士，而且对我们妙音门弟子一直不怀好意，要是真的将他请过来的话，恐怕再想要将其送走就难了。”

　　赤火老怪成名极早，修为已到了结丹后期的水准，一身地葵水魔功变化莫测，更以心狠手辣和翻脸无情而闻名乱星海。

　　许多人都认为赤火老怪将来有可能突破元婴期，所以无人敢轻易招惹，算得上是个赫赫有名的人物了。

　　卓如婷同样也是脸色大变，想也不想的说道：“师妹，当年妙音门祖师建立妙音门的时候，目的就是为了庇护乱星海的低阶女修，把她们集中到一个门派里面，有门派势力庇佑，她们嫁出去作妻作妾，既能够交好高阶修士，也不会让她们收到欺负，可不是让你把她们送出去给人当炉鼎的，当初师父拒绝赤火老怪的请求，不就是因为赤火老怪想要让门中的弟子当炉鼎吗？”

　　要知道在修仙界中侍妾和炉鼎完全是两个概念，高阶修士身边侍妾的地位虽然并比不上正妻，但是只要受宠还是可以获得不少好处的。

　　而炉鼎则相当于奴隶，她们完全就是高阶修士采补的工具，不仅从此与大道无缘，而且最终还会落得一个身死道消的下场。

　　面对两位师姐的反驳，紫灵忍不住叹了口气道：“两位师姐，我当然知道跟赤火老怪这种人做交易，无异于是与虎谋皮，可是现在我们还有其他的选择吗？

　　如果不能尽快将那批被劫走的货物找回来，我们妙音门根本就承受不起这么大的损失，而且没有了我娘从中制衡，恐怕要不了多久门中的两位长老就要生出异心了，以我们的修为难道还有反抗的余地吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百五十二章 自古红颜多薄命免费阅读。https://xs.23sk.com 