    翌日一早，苏瑶直接给安安的学校请了假，带着安安直奔医院。

    苏瑶看着吴婶的模样，的确是已经清醒了。

    尤其是现在，吴婶爱怜的看着安安，抱着他道：“哎呦，我的大孙子，奶奶好久不见你了，你想不想奶奶了。”

    安安早就被苏瑶调教的炉火纯青了，他看了眼苏瑶的眼色，就知道该怎么表现。

    “奶奶，安安也好想你啊。”

    安安心里别提多看不起这个老太婆了，他可不承认这是他奶奶，他只有一个太奶奶，那是厉家的当家人，所有人都要听太奶奶的话。

    这个老太婆算什么东西？

    要不是妈妈让他讨好她，他才懒得理她呢！

    安安表现的乖巧又懂事，吴婶的心都化了。

    她歉疚的望着苏瑶，“瑶瑶，我真是老糊涂了。我听你爸说，我生病的时候，连你和安安都忘记了，还骂了你们？赶走你们？”

    “没事的，妈。”

    苏瑶温温柔柔的笑了笑，道：“我不会怪您的。您现在能记起我们，就是对我们最大的安慰了。”

    她越是如此宽容，吴婶就越是难受，“孩子，委屈你了。你不怪我，就好。”

    “妈，虽然清峰走了，可您永远都是我的母亲。”

    苏瑶说到此时，眼中甚至还闪烁着眼泪。

    她故意提起吴清峰，果然戳中了吴婶最在意的点。

    吴婶生怕安安知道生父已走，给他的童年造成阴影，便让吴叔把安安带出去玩儿。

    只剩下她和苏瑶两人的时候，吴婶又陷入了悲伤之中。

    过了好一会儿，她才缓过来，事态却没有朝着苏瑶希望的方向发展。

    她本想挑起吴婶对许如清的愤恨，可没想到，吴婶却突然间说起了许如清怀孕的事情。

    “瑶瑶，妈想跟您商量个事儿。”

    吴婶欲言又止，犹豫了很久，才道：“虽然清峰的死，确实有慕承的责任。可是这孩子这么多年，也是诚心弥补我们，甚至还和你结婚，为了让安安和别的孩子一样。可现在如清怀孕了，咱们可不能不懂事儿，占着慕承太太的位置不放。你说是吗？”

    苏瑶顿住了，没想到，这死老太婆居然和上次那个死老头子劝她的话，一模一样。

    真不知道，这两个老不死的东西是不是商量好的。

    苏瑶露出一丝伪善的笑意，“妈，这件事，我跟您想到一块儿去了，我之前也跟慕承提起过。可他坚决不同意，就怕安安知道真相，给这孩子心里造成阴影。”

    吴婶叹息了一声，道：“慕承是个负责任的男人，他是真觉得对不起哦我们，才会做出这样的决定。只要你和我想的一样，慕承那边我来说。只要我说原谅他了，我亲自劝他，他会答应让你和如清各归各位的。”

    苏瑶的心都快被一股火烧掉了，她恨不得现在就掐死这个老太太。

    她的脑子飞速旋转着，突然轻笑了声，道：“妈，我没意见。我真的很佩服您的大度和宽容，我想，如清也一定很感激您。您知道清峰当年因她而死，却还是对她这样好，就连我都羡慕如清了呢。”

    吴婶忽然间怔住了，忙追问道：“你说什么？清峰当年因谁而死？”

    苏瑶见她掉进了自己的圈套，还十分无辜的问：“您不知道？爸昨天还告诉我说，慕承和如清什么都告诉您了呢。那……那您不要问了，您就当我什么都没说。”

    她故意做出这幅吞吞吐吐的模样，这就更勾起了吴婶全部的好奇心。

    毕竟，苏瑶刚才已经清清楚楚的说了吴清峰的死和许如清有关系，吴婶怎么可能装作没听见？

    她拉着苏瑶，疯了一般的问：“你告诉我，你们还有什么事情瞒着我？清峰的死怎么会跟如清有关呢？不是因为他替慕承去了国外开会，上了那架飞机？”

    “妈，您别问了。”苏瑶佯装为难，不停的摇头，“不，我不能说，求您，别为难我了。慕承若是知道，他一定会恨死我的。”

    吴婶却不依不饶的道：“不行，你今天一定要给我说清楚。否则，我死给你们看！”

    “妈，您千万别这样。”苏瑶哭啼啼的道：“既然您非要知道，我说就是了。”

    她眼底划过一丝稍纵即逝的冷笑，声音还哽咽着，“当年，慕承临时有事，其实是因为如清的不辞而别。他发现如清走了，这才去寻找。可那天，正好是他要去国外参加交流会的日子。”

    吴婶大惊失色，顺着苏瑶的话道：“所以，那天，慕承其实是为了找许如清，才没有去国外，让我们清峰替他去了？”

    “是啊。”

    苏瑶小声道：“我还以为他们都告诉你了。毕竟，昨晚爸跟我通话的时候，说您一切都知道了。”

    吴婶的目光渐渐变得怨怼起来，恨恨的说：“估计，我们家老头子也不知道这件事。许如清她真是太可恶了！他们怎么可以欺骗我？一再欺骗我！”

    ……

    病房外，许如清和厉慕承一到，就听见吴叔说苏瑶过来了。

    许如清当即变了脸色，立刻有一种不好的预感在心底升了起来。

    而安安在厉慕承面前，一向表现的很乖巧，甚至还跟他们打招呼，“爸爸，如清阿姨，我妈妈在里面呢，你们要进去吗？”

    厉慕承弯腰将安安抱在了怀里，待他和亲生儿子没有任何区别。

    许如清蹙眉看着这一幕，虽然她知道，是她欠了安安的，是她害的安安变成了没有爸爸的孩子。

    可她只觉得这个孩子，总有种苏瑶的影子，小小年纪，却狡猾又阴暗。

    许如清告诉自己，不要和小孩子计较，或许再大一些，他就可以分辨对错了。

    他应该，不会变成他妈妈这个样子吧？

    许如清望着病房紧闭的大门，不知道苏瑶到底和吴婶说了些什么。

    她试探着问：“吴叔，苏瑶大概来了多久了啊？”

    “半小时的样子吧？”吴叔没有多想，笑眯眯地道：“你吴婶现在清醒了，昨晚就说要见苏瑶和安安呢。现在估计是有好多话想和苏瑶说，毕竟，之前她脑子犯糊涂的时候，可是给了苏瑶不少委屈受呢。”

    许如清勉强笑了笑，依旧觉得提心吊胆的。

