
突然的枪响，突然的一幕，使得街道上的路人都呆滞了下来，不解的望着周围，想要知道发生了什么事情。

金豪酒店的八楼包厢中，林江海以及那名缅甸中年人都愣住了，白夕以及那两面缅甸黑衣人都在第一时间拔出了身上的枪支，对准了对方。

林江海跟那名缅甸中年人不约而同的转移了位置，躲到了墙根处。

林江海瞥了一眼那名司机的尸体，此时那名司机的无头尸体还在不断的冒血，整个包厢很快便被鲜血的味道弥漫了。

“你最好给我把这件事情解释清楚了，不然……你们就留在华夏吧！”林江海脸色阴沉了下来，眼神中的冰冷使得缅甸中年人打了一个哆嗦。

本来缅甸中年人以为是林江海想对他出手的，但现在冷静下来一看，死的是林江海的人，再一看林江海，那望向自己的眼神里全是杀意。

“林先生，这件事情有误会，虽然昨天晚上我们因为几句话不和对您出手了，但今天这事……绝对不是我们干的，我可以发誓！”缅甸中年人额头流下冷汗，急忙解释道。

他现在很害怕，正如他所言，昨天的时候他对林江海动手了，所以今天发生这件事……他实在脱不了被怀疑的干系。

“发誓？你这种人可以相信吗？”白夕冷哼一声，走到林江海身边，轻声说道：“老板，以这子弹的威力来看，明显是重型狙击步枪，从声音来判断，开枪的人距离我们一千米左右。”

“高距离射杀是需要很专业的判断的，如果不是子弹击碎玻璃改变了射击轨道，或者此时玻璃开着的话……子弹就应该可能打在您身上了。”

白夕的话语落下，林江海瞳孔一缩，他是不了解枪械，但却也知道高距离射击之下任何的风吹草动都能改变子弹的射击轨道。

再次瞥了一眼司机的无头尸体，林江海的眼神更加阴冷了，那名司机的整个头颅都被打没了，这要是打在林江海的身上……就算没打在脑袋上，小命怕也不保了。

“林先生，您冷静一下，这事真的跟我们无关的。”缅甸中年人慌忙的解释。

林江海刚想说话，但就在这时，包厢外传来了脚步声，紧接着，包厢门被推开，一名穿着制服的经理模样的人看到包厢里的一幕，先是呆滞了一下，然后迅速的后退了几步，脸色苍白下来。

跟那名经理一起来的几名女服务员，直接惊叫了起来，顿时引起了不少人的注意。

“把门关上！”林江海不愧是林江海，哪怕这时候了，他的脑子思路也很冷静。

缅甸中年人将门关上，望向林江海，林江海将白夕手中的手枪接过，说道：“我不管你们用什么办法，立即将自己身上的枪支解决掉，不然等会儿警察来了，可别怪我没有提醒你们！”

“为什么？”缅甸中年人听到林江海让他们扔枪，皱眉问道。

“为什么？就因为这里是华夏，不是缅甸！华夏是不准许执枪的，如果你们还想回到缅甸的话，就别问那么多！”林江海说完便将手中的枪支扔到了垃圾袋中。

缅甸中年人跟那两名缅甸黑衣人相视了一眼，犹豫了一会儿，才将枪支扔到了垃圾袋里。

没多久，酒店的管事人员来到了包厢里，他的身后还有十多名保安，警察估计得等会儿才能到，毕竟这里跟警方是有视频连接的。

“不好意思各位，这么大的事，我们还是等警方来吧，不然我们也不好交代，我也不好跟陈先生交代，您说对吧，林先生。”酒店的管事人员望着林江海说道。

他也认识林江海，准确的来说……整个s市没有不认识林江海的人，但外界都传言林江海是黑势力头子，并不知道林江海做的事情。

“你算个什么东西？也配跟我说话？我做事用你教吗？死的人是我的人，我自然也想将这件事情弄明白。”林江海连看都没看那人一眼，寒声说道。

“……”那名管事人员的脸色尴尬了一下，但也不敢说什么，因为他知道……林江海这种人不是他可以得罪的了的。

与此同时，王宸已经从天台上回到了九层，避开监控来到了电影院。

九层中很多人都麻木的望着对方，他们不知道究竟发生了什么事，只是听到一声巨响，天台跟九层是有通风口的，所以声音也是听的最清晰。

不过电影院里的人却没有听到声音，看来这里的隔音装置做得很不错。

时间，九点五十五分，王宸完成这些事情只用了五分钟时间。

“美女，自己一个人看电影呢？”电影院中，林梦儿座前多了三个纹着身的青年，他们看到林梦儿自己坐在这里，便想来搭讪一下。

“需不需要我们陪你啊？自己一个人看多寂寞啊。”另一名青年笑着说道。

“对啊，而且你一个人多危险啊，我们也可以保护你啊。”第三名青年对着林梦儿的全身打量着。

“滚！”林梦儿黛眉一皱，轻声喝道。

“哎呦，还挺有脾气啊？不过哥们就喜欢有脾气的，你刚才让我滚？我当然可以滚，不过得咱俩一起滚，滚床单嘛！”青年抓了一把爆米花，笑着说道。

“哈哈……”周围两名青年哄笑起来。

林梦儿听到这句话，表情一怒，拿起一旁的可乐，使劲的晃了晃，然后打开瓶盖，对准了说话的那名青年，可乐顿时喷了他一脸。

“人渣！”林梦儿将可乐瓶扔掉，望着青年骂道。

突然的一幕使得电影院中不少人都望向了这里，很多人都感觉那三名青年有些过了，便想出身帮忙，但却都被身边的女朋友拦了下来，毕竟那三个小青年不像好人，一名小青年腰间还别着一把匕首。

“臭娘们，你敢泼我？”被泼的小青年骂了一声，对着另外两个青年说道：“这娘们泼我，咱们哥几个把她给扒了，让整个电影院里的人都看看她里面是不是跟她的脸蛋一样漂亮！”

“这个注意好！”另外两名小青年点头。

“你们……”林梦儿听到这句话，脸色一下白了起来，美眸中也多了几抹惧意。

“我们怎么了？给你脸不要脸，竟然敢用可乐泼我！现在泼的我一身火没处发，只能拿你泻火了！”那名被泼的小青年盯着林梦儿胸前笑了笑，便将手掌伸了过去。

林梦儿抬手准备将青年的手掌打开，但就在她抬手的时候，却有人比她更快，已经抓住了那名青年的手掌。

“三个男人欺负一个女人，不太好吧？”王宸望着那名被泼的青年，微笑着说道。

“你他|妈是谁啊？不想挨揍给老子滚开，少管闲事！”那名被泼的青年对着王宸骂道，同时他想将被王宸控制住的手臂抽出，但一抽却发现……自己的手臂好像被铁水禁锢住了一样，完全抽不出分毫。

现在的小青年都特别的崇拜黑势力，以为纹个龙，画个虎的就是黑涩会了，但实际上……差了十万八千里。

“你们两个帮忙啊，看什么呢！”被王宸抓住的小青年对着另外两面小青年喊道。

“我……我们先走了，大……大哥对不起哈。”那两名小青年看也不看被王宸抓住的小青年一眼，撒腿便朝着电影院外面跑去。

那名被抓住的小青年一愣，不解的望着王宸，但紧接着他就明白他那两个小伙伴为啥跑了，因为……王宸腰间露出了枪把。

电影院里很黑，如果不是近距离的话……真的看不清。

“大……大哥，我错了。”小青年立即没了先前的硬气，哀求的望着王宸，表情都快哭了，他本来以为自己别个刀就很牛x了，但人家腰里别的枪啊，这是假李逵碰到了真李逵啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063242"  chaptername="第26章  真假李逵">加入书签</a>
</div>
