    林纤纤原本被母亲说的有点儿不好意思。

    可是此刻听到陈晓的话，顿时愣了一下！

    这还是她这么久以来，自从自己说出了自己的想法之后，第一次有人主动的问自己。

    尊重我的意见吗？

    这一刻！

    林纤纤突然眼睛有点发红！

    她其实是一个孝顺懂事的女孩。

    平时有什么事情的话，也尽可能的和父母商量着来，可是这次的事情，关乎到她怎么选择自己人生的路。

    所以，她想按照自己的想法去做。

    她也理解父母的不容易，所以和父母协商了，父母倒不是说老古板，可是……他们的想法，还是和林纤纤有很多的诧异。

    这是年纪的差异和时代交织在了一起，形成的一种认知上的不同。

    她原本的想法是，多少采纳一些父母的建议，看看能不能找什么居中的办法，这样自己能够为了自己的人生去努力的奋斗，父母那边也不会太过于失落和担心！

    所以，选择陈晓的外贸公司，其实是个不错的选择。

    至少，对于陈晓，林纤纤很认同这个陈大哥！

    是个有本事，而且懂得自己的人！

    不像是父母那样老古板！

    可……此刻！

    陈晓开口，带着询问的口吻，问她的意见！

    让林纤纤突然觉得好感动好感动，眼睛里边一片湿润！

    “陈大哥！我没有意见，我……我其实就是想按照自己的兴趣，去做点儿事情！你和外国人做生意，这对我来说，是一个很好的机会！”林纤纤偷偷的摸了摸脸，赶紧说道。

    陈晓笑了起来，“既然这样，那就可以了！你想在我这边工作没问题！我的外贸生意也的确需要有人盯着！”

    “哈哈！那就多谢你了！陈晓！这下我们两口子可能松口气了！这孩子倔！她一个人出去，我们又不放心！有你安排的话，那就好了！”林援朝两口子开心的说道。

    就在这时候！

    夏晚晴似乎想到了什么一样，突然问了一句，“纤纤，你考虑过出国吗？”

    “啊？出国？留学吗？我不想去留学！不过……如果以后工作上需要出国的话，我可以出去看看，嘻嘻，明早想着有这么一天了！”林纤纤此刻心情大好，笑着说道。

    而夏晚晴听她这么说，眼睛顿时一亮，随即用胳膊捅了捅陈晓。

    “陈晓，你说如果让纤纤去那边的话，你觉得咋样？”

    夏晚晴的声音回荡在了脑海中，陈晓愣了一下！

    他是真的没想到这一茬！

    可此刻他的的脑子飞快的转动了起来。

    陈晓知道夏晚晴说的是冯嘉欣看病的事情，找个外人不好找，可如果是林纤纤的话，那还真的可以！

    林纤纤懂英语，而且年纪和冯嘉欣差不多，两个人也有共同语言，另外就是，如果派林纤纤出去的话，接触一下国外的环境和市场，也许对她以后的发展，对陈晓公司的发展，都是很好的事情！

    而夏晚晴和陈晓的表情落在了林援朝两口子的眼睛中，他们都神色有点儿紧张！

    陈晓不会反悔了吧？如果这样的话，那可怎么办呢？

    最后还是林援朝咽了口唾沫小心翼翼的问道，“陈晓，是不是有什么困难呢？”

    陈晓清了清嗓子，随即说道，”没什么难处！只是……我倒是有个更好的方案！你们先听听看！“

    “好！你说吧！”林援朝和老婆徐大姐，两人对视了一眼，有点儿紧张的看着陈晓。

    “是这样的！目前公司已经和马克的公司签订了合同，建立了长期的一个合作关系！国内的话这边其实没有太多的机会！但是……我打算过两年，生意往外扩展！这次正好借着和马克合作的关系，想在国外建一个公司的办事处！用来给以后的发展打基础！现在纤纤既然不排斥出国的话，我想让纤纤去国外待一段时间，好好地熟悉一下地地道道的国外的环境！这对她日后的发展有利！”

    “啊，出国啊？这……要多久啊？”

    徐大姐紧张的问道。

    “估计也就是三五个月到半年！时间不会太久！目前也不需要纤纤怎么工作，主要是接触了解一下国外的动态什么的这些！任务的话很轻松！”陈晓想了想说道。

    这次徐大姐不说话了，看向了女儿！

    他们在义乌做生意，多少也接触过一些国外的东西，如果只是三五个月的话，有这样的机会，也许对女儿是好事！

    “可以啊！不过林大哥，你可不能让我工作太多了！不然的话，我怕我会承受不住呢！”林纤纤吐了吐舌头，笑着说道。

    “这个不会！不过……其实这里边我有点儿私心，我现在说出来，看看你们的意思！如果能行的话，咱就这么干！不能行的话，咱再商量！“

