    南溪指向门口，平静地开口：“你走吧！”

    话落，她转过身往卧室里走去。

    顾莫寒看着她的背影，不知为何，那一刻，他总觉得她就像一缕轻烟，好像随时都会飘散一样。

    她很遵守诺言，三天就是三天。

    完全没有任何要多留他的意思。

    这是他一直深切渴望的。

    可真到了这一刻，他发现自己心里竟然有一丝不舍。

    “顾莫寒，看来你真是病得不轻，都开始胡思乱想起来了。”

    伸手擦了擦嘴角的血丝，他轻轻开口：“好，那你照顾好自己，毕竟是一个孕妇，多多注意身体。”

    “我走了。”

    话落，他转过身，一步一步走向门口。

    只是那步子，他迈的格外沉重，也格外吃力。

    出门的路，其实很近，以他以前的速度，一分钟不到就能离开了。

    可这一次，他却走得十分缓慢。

    更重要的是，他发现自己心里有了期待。

    期待她能叫住他，期待她能转过身走向他。

    可，一切都没有。

    直到走出卧室，从外面关上卧室的门，顾莫寒才如梦初醒。

    他们的三天之约，已经结束了。

    听到门关上的声音，南溪才缓缓地转过身。

    看着那扇门，她久久的失神。

    她知道，他走了。

    他会走的干干脆脆，彻彻底底，再也不会在这里留下一丝痕迹。

    一阵微风吹过，拂起她的长发，显得有些凌乱。

    南溪伸手捋发的时候，突然，几滴泪从眼眶跌落。

    每一滴，都清澈无比。

    她轻轻的擦拭着，就像自己从没哭过一样。

    “见深，我尝试过了，甚至用了一种不太光明的方式把你绑在我身边，可是很遗憾，你还是没有想起我。”

    “既然你不相信你的身份，不相信我的说辞，勉强把你留在身边又有什么意思呢？”

    “请原谅，我也是骄傲的，我有我的自尊，如果不是记起我的你，不是深爱我的你，我也不屑于要一个行尸走肉的你。”

    “再见了，就让我们短暂的告别吧！”

    下午两点，顾莫寒从院子里往外走。

    陈铮守在大门口。

    见到他，恭敬道:“少夫人已经吩咐过，两点一到你就可以离开。”

    “所以现在，你已经自由了。”

    这话，是顾莫寒渴望已久的。

    看着空荡荡的院子，他动了动嘴唇开口：“离开前，我想跟她告个别行吗？”

    陈铮摇了摇头：“少夫人也吩咐过，她现在正在睡觉，既然你早晚都是要走的，就没有告别的必要了。”

    “而且，你家里还有人等着你的归去。”

    “走吧，你走了，少夫人就不用念着，她就能好好休息了。”

    陈铮最后一句话已经算是在赶人了。

    “好，帮我和她转达一句，好好照顾自己，愿她一切安好。”

    说完，顾莫寒的身影离开了。

    两分钟，陈铮敲响房间的门。

    “进来吧！”

    陈铮恭敬地汇报着：“少夫人，他已经离开了，走前托我转告您，让您照顾好自己，一切安好。”

    “好，我知道了。”

    不错，南溪根本就没有睡。

    她哪里睡得着？

    现在也好，他走了，已经彻底地离开了，她心里没了那份期待，反而可以午休了。

    顾莫寒到周家时，周晓婧正在客厅里看电视。

    见到他，她开心的直扑过去。

    “莫寒，太好了，你回来了！怎么不提前告诉我，我好去接你啊！”

    “没事的，我一个大男人。”

    “对了……”周晓婧在包包里翻了翻，突然从里面拿出一张纸递给顾莫寒：“我昨天去做检查了，你快看，这是我们的宝宝。”

    “虽然还很小很小，也看不清楚什么，但还是觉得好像你，好可爱啊！”

    顾莫寒看着上面的B超图像，但是奇怪，他心里竟然异常的平静。

    没有一丝一毫身为人父的喜悦。

    周晓婧也发现了，她嘟着唇，有些不开心：“莫寒，这是我们的宝宝啊，怎么你好像一点儿也不期待的样子。”

    “没有，就是出差有些累了，我想先休息一下。”

    “那好吧，那你先去睡个觉。”

    顾莫寒却突然响起一个问题：“晓婧，你之前说我失去了一些记忆，那这个孩子，我们是什么时候有过夫妻之实，然后你怀上的。”

    突然被他这样直直的一问，周晓婧很是愣了一下。

    脸上也爬起红晕，显得有些害羞。

    但随即，她的心就开始凸凸的跳，人也变得慌乱起来。

    “莫寒，你怎么突然问起这个了？”

    “就是有些好奇。”

    “我……我们平时都是很克制的两个人，虽然谈着恋爱，但也从来没有睡在一张床上，那次是订了婚以后，两人高兴，又都喝了点酒，一时氛围到了，所以一切就都顺理成章的发生了。”

    “那天我喝的也有点儿多，所以具体的细节我不记得了。”

    “但我知道，你给我的感觉很美妙。”

    “还有……”周晓婧害羞的看着他，红晕布满羞涩：“那是我们的第一次，也是我的第一次。”

    说完这些，她低着头。

    整个人已经羞到地缝里去了。

    顾莫寒努力的想去回想。

    可不管怎么去想，脑袋里仍是一片空白。

    再用力一些，头就开始疼起来。

    见他脸色惨白，面上布满痛苦，周晓婧立马扶住他。

    同时着急的问：“莫寒，你怎么了？你脸色怎么这么差？”

    “莫寒，你别吓我啊，你是不是哪里不舒服。”

    顾莫寒努力撑着一丝清醒回答：“头突然很疼，你扶我回去休息一下。”

    “好，我马上扶你去房间。”

    靠在床上后，喝了一杯温水，顾莫寒感觉好多了。

    周晓婧却担忧的摸了好几次他的头。

    最后才放心的开口：“没有发烧，可能是你这些天太累，那我不打扰了，你好好休息下。”

    周晓婧准备往门外走。

    “晓婧……”

    顾莫寒突然柔情至极的喊了一声，同时伸手，他一把抓住了周晓婧。

    手臂用力，他已经将她拉到了自己床上。

    再一用力，两人直接抵着额头，呼吸相抵。

    如此近的距离，顾莫寒闭着眼，试探着用唇去接近她。

