    俗话说得好，我佛慈悲，亦有金刚一怒。

    更遑论，无论是烂陀寺僧众，亦或是大佛寺高僧，仅仅是修为境界上，可以被尊为罗汉，心境佛意却未必真如传说中的金刚罗汉一般。

    “大胆魔头，竟敢以魔功祸乱我佛门子弟心智！”

    面对自家弟子的‘倒戈相向’，众高僧怒不可遏，却又不敢直接出手，纷纷就地盘膝而坐，各自释放出自身佛意，与那诡异的道影逆轮争锋。

    身为神藏罗汉，他们自然能看出，陆川毫不掩饰动用道影逆轮这等诡异的神异玄通，到底是作何打算。

    分明是要如之前一般，大佛寺和烂陀寺僧众一样，进行一场佛意禅辩。

    为了自家弟子的性命着想，更是为了争一口气。

    常言道，人争一口气，佛受一炷香。

    这高僧无论修为心境多高，只要没有成交佛陀位业，依旧斩了个人字，面对陆川这近乎挑衅般的战书，自然没有避战之理。

    比不过你一个魔头的诡异狠辣，难道还能输在自家最擅长的佛意禅辩上不成？

    于是乎，烂陀寺广场上，出现了这近乎千古奇闻的一幕。

    数十尊神藏罗汉，释放自身佛意修为，于无形中，与陆川的神识，展开了一种更高深层次的交锋。

    在他们看来，这一战不会输，再不济，大家一拥而上，直接震散这‘魔头’的神识，便是一了百了，再无任何问题。

    却不料，饶是这数十尊神藏罗汉修为精深，可除了寥寥可数的数位后期神或巅峰神藏罗汉之外，其余僧众的佛意，仿佛一下子扑进了无边地狱之中。

    那一浪高过一浪，仿若亿万冤魂汇聚而成的浪头，差点将他们打个跟头，再也难以翻身。

    亏得还有其他同门的佛意，有如黑暗中的灯塔一般，作为锚点，牵引着他们的佛念，不至于直接坠落无边地狱，永世不得翻身。

    “阿弥陀佛，果然是佛敌现世，诸位佛友小心，这是佛敌八难之首的地狱难！”

    即便如此，也是吓出了一身冷汗，赶忙收束心神，默念佛经，运转神妙佛功，抵挡那无处不在的冤魂厉啸。

    显然，此时此刻的陆川，在高僧眼中，已然又从魔头，进阶成了真正的佛敌！

    也难怪他们会认错，毕竟那无边无垠的冤魂地狱之象，实在太具欺骗性了。

    而所谓佛意禅辩，在佛门之中，算是一种极为上乘的文斗。

    只不过，有时候因为意见不同，无法说服对方，以至于心力交瘁，心神耗尽而亡的情况，也时有发生。

    但若对手是陆川这般的‘魔头’，那自是另当别论，用什么样的刚烈手段，都在情理之中。

    所以，如大雄宝殿中，之前大佛寺和烂陀寺高僧之间，那种动之以情，晓之以理的禅辩，此时却是截然相反。

    在那虚无之中，数十尊神藏罗汉的佛意，近乎是各显神通，将自身所学的佛门功法，通过自身佛意，毫无保留的施展开来。

    管你是什么来头，亦或是修为多么高深，只要确定你是一个无恶不作的魔头，就足够了。

    至于会否看错，难道这无边地狱，亿万冤魂，还不足以证明吗？

    如果是正常情况而言，陆川哪怕是成就了巅峰神藏，面对这些心志坚定，佛法高深的得道高僧，怕是也只有退避三舍，亦或是全力以赴硬撼，这一个途径。

    但在此间，可还有数以千计的佛门弟子，斗不过老的，难道还不能欺负小的？

    于是乎，道影逆轮全力运转之下，此前心境修为又再做突破的陆川，以自身无匹的强横神识，直接在诸多佛门弟子心神之中，化作一尊真佛临凡。

    数十尊神藏罗汉，佛意激荡之下，陆川确实无法维持人形，可用道影逆轮，扭曲这些佛门弟子心神意志，却算不得难事。

    当然，大佛寺武僧，还是有些本事的，佛法修行未必多么精深，但九成九的佛门功法，都有磨砺心志的奇效。

    亦或者，非心志超凡之辈，难以修炼成功。

    但这并不妨碍，陆川的神异玄通发威，尤其是烂陀寺僧众，本就对气势汹汹而来的大佛寺高僧，颇为不满。

    再加上，此前一番激斗，虽然没有出人命，却也打的火气渐生，心里无比憋了一口气。

    最重要的是，烂陀寺僧众，常年处在与妖族战斗的第一线，或多或少，心中都积存了一丝妖煞，这就要了老命了。

    此时，又有陆川的道影逆轮引导，不说天雷地火，至少也是一点就炸。

    数以千计的烂陀寺僧众，短短片刻，先后便被‘策反’，毫无保留的释放自身佛意修为，加入了陆川一方。

    也正因此，陆川才能在第一时间，抗住了数十尊神藏罗汉的佛意镇压。

    否则，现在即便不死，也是心神受创。

    更遑论，烂陀寺一众高僧，同样投鼠忌器，生怕损及自家弟子的根基，自身又有引煞入体的前科，竟是差点被这一下反扑，冲击的佛心不稳。

    饶是最终坚持下来，也不得不分出一部分精力，用以镇压体内越发暴躁的妖煞。

    此消彼长，陆川渐渐稳住了阵脚，更是牵引烂陀寺僧众的佛意，与自身道影逆轮勾连，进而‘度化’大佛寺武僧。

    这些武僧的修为确实很扎实，奈何数量太少，即便修为实力能镇压烂陀寺数以千计的僧众，却也无法抗衡在道影逆轮加持下的无边佛意。

    很快，大佛寺高僧也渐渐感到不对劲，压力是越来越大。

    甚至于，在他们动用佛意，打压下去的冤魂浪头之中，察觉到了自家弟子的气息波动。

    可惜的是，双方谁也不知道。

    在大佛寺高僧眼中，对面的妖魔鬼怪所化巨浪，是自家弟子佛意，而后者眼中，这些师门长辈的佛意，同样化作的张牙舞爪的佛敌！

    这就是道影逆轮的可怕之处！

    佛门功法，修到高深处，本就有着改变心志的特性。

    诸如走极端的魔功，灭情绝性的邪法，佛门功法只是占了个正道名字，性质上没有那么霸道，是在潜移默化之中改变而已。

    即便是讲究道法自然的道门功法，同样也有这方面的特质，只是又比佛门功法温和了许多。

    虽是万变不离其宗，最终结果都是一样，可就是这一点点的差别，使得佛道魔三家，无数年来，不知为此付出了何等巨大的代价。

    当然，若是魔道巨孽在此，陆川怕是在第一时间，就会选择跑路。

    但对面是佛门高僧，那就不同了。

    可以说，从一开始，烂陀寺和大佛寺的高僧，便踏进了陷阱。

    不仅如此，更是再次以自身修持了多年的佛意禅机，来一点点打磨陆川自身心志。

    在这一过程中，陆川可以去芜存菁，不说心境再次升华，最起码也会夯实刚刚突破的心境，打磨的更加圆润如一。

    不仅如此，更是通过与烂陀寺高僧的佛意交锋，让陆川更直接的体悟到，对方心底最深处的执念。

    那是对自家历代师长，于妖域中抛头颅洒热血，最后却不得善终的愤慨，更有一份庇护一方，普度众生的善念。

    不得不说，烂陀寺僧众，本身立意是极好的，出发点没有任何错误。

    可惜，世间之事，不如意十之仈九，往往事与愿违。

    众僧高估了自身，更低估了妖煞的难缠，这毕竟是佛祖都解决不了的问题。

    并非是说，佛祖不愿传下自己的功法，而是太过玄妙，鲜少有人能够体悟，只能选择以简化的方式，传下自身道统，以此消减妖煞的影响。

    陆川也看到了此点，并未因自己取得了一点成绩，便既沾沾自喜，亦或自以为可以比肩佛祖道尊。

    他只是秉持本心，以人为本，觉得自己该做些什么。

    而这些理念，也通过道影逆轮，一点点灌输给了众僧，只是大佛寺高僧心志坚毅，佛法修为精深，对于这些杂念，向来是不屑一顾，视作旁门歪道，邪魔碎语。

    所以，只要有所察觉，便是慧剑斩魔念！

    如此一来，陆川自然懒得上赶着往上贴，当即收束心神，借大佛寺高僧佛意打磨锤炼自身的同时，一边在潜移默化之中，对烂陀寺僧众加以影响。

    而对于一直以来，未曾解决的功法简化问题，不说迎刃而解，竟也是大半得到了解决。

    可以说，到得此时，陆川此行的目的，已经完全达到，甚至收获甚巨。

    “不知道这些大和尚，有没有人知道佛门五禅经！”

    陆川也是动了心思，毕竟这五禅经乃是佛门至高传承，得一便可对于自身功法的完善，有着超乎想象的助益。

    不说一举解决简化功法的所有问题，至少也能更进一步。

    “嗯？”

    蓦地，陆川正待进一步动作之际，心头狠狠一跳，仿若针扎一般的刺痛，瞬息传遍全身，隐约竟是寒意灌体，极为不适。

    “不对……有强者在侧窥视！”

    陆川瞳孔一缩，下意识抬头，看向东面天际。

    “我佛慈悲，善哉善哉！”

    不知何时，那里金光缭绕，佛光普照，一尊万丈佛影若大日腾空，俯瞰众生，拈花而笑，“未曾想，老衲在此，竟会得见一位佛友，吾道不孤，可喜可贺！”

    “灵寂大修！”

    陆川面色微沉。

