    “旅长！下命令吧！”

    人群中，一名士兵高喊出声！

    “是呀，旅长你就下命令吧！弟兄们没有孬种！”

    “没错！咱们的家人都在迪化，怎么能看着那些俄国人欺负自家兄弟姐妹？”

    山建章大喝一声：“好样的！不愧是我山建章的兵，都是好样的！没有孬种！”

    山建章猛地举起手中的手枪对天放了三枪，然后便大喝一声：“杀洋鬼子！”

    “杀洋鬼子！”

    “杀洋鬼子！”

    这边，山建章旅的士兵们群情激愤，另一边的金树仁却紧张得要死。

    在知道卡塔诺夫不顾百姓死活得备战之后，他就知道事情要遭！

    卡塔诺夫的行为在道德上自然是大错特错，甚至是足以上军事法庭的行为。

    但是在军事上，他的行动可能就带着点灰色了......

    毕竟，在历史上类似殖民军和占领军的军队，在傀儡的土地上作战的时候，这样的行为他们基本上都没少做。

    不过，卡塔诺夫忘了两个非常关键的问题。

    那就是，迪化可不是他们的殖民地，他们也根本就不是什么占领军！

    另一个重要的问题就是，金树仁甚至连个傀儡都算不上，他手下的很多军队根本就不认为他是领袖。

    更重要的是，新疆保安军可不是什么仆从军，要不是金树仁用杨增新的名义给他们下了命令，他们根本不可能放苏俄人进来。

    这也算是陈启民当初派人训练新疆保安军带来的恶果之一吧。

    在军官们并不靠谱的情况下，就将军纪和服从命令刻进了士兵们的灵魂中，这让金树仁可以随意驱使新疆保安军为他的私欲服务。

    但是，这也是有限度的！

    如果卡塔诺夫做得太过分，新疆保安军很可能会产生哗变。

    如果新疆保安军跟郭松龄里应外合，那金树仁就真的完了。

    金树仁连忙带着他手下的一个旅的士兵向外面赶去。

    新疆保安军在迪化城中只有两个旅的部队，其中山建章又一直对金树仁放苏俄进来的行为非常不赞同。

    但是，金树仁又实在不放心将山建章放出去，毕竟他连名字都改成了汉名，要是真的给陈启民当了带路党怎么办？

    所以，金树仁只能将山建章放在眼皮子底下，用自己和卡塔诺夫两支部队看着他。

    如果是在平时，金树仁自信，山建章绝对没有能力在自己的眼皮子底下搞出什么事来！

    现在不一样了，他了解山建章，这个人是那种嫉恶如仇的人。

    如果让他知道了俄国人的所作所为，他绝对会炸毛。

    一个失去了理智的热血军人的战斗力有多强？金树仁可不想体会。

    于是，金树仁便带着军队向山建章的驻地赶去。

    然而，金树仁并没有注意到，他自认为自己能完全掌握的部队看他的目光也有些不一样了。

    在他没有注意到的地方，一些军官正在用眼神交流着什么。

    与此同时，远在北京的陈启民也收到了广州巨变的消息。

    这一场刺杀案之后，广东的各路牛鬼蛇神就都暴露在了阳光下。

    廖仲恺也算是见识到了洋人和陈启民两方的力量。

    他到底会投入哪一方的怀抱？

    这个难题的答案，显然会深刻的影响中国未来的局势。

    他无法左右廖仲恺的选择，但他能决定西北的局势。

    这么想着，陈启民签发了一道命令。他批准了郭松龄的计划，正式授权他对迪化发动总攻！

    严格来说，这是中苏两国军队第一次真正意义上的正面交锋。

    只可惜，这一场交锋发生在了中国的土地上。

    陈启民这么多年来殚精竭虑，依然没能彻底将外国势力挡在国门之外。

    这场战争终究是要由中国的百姓来付出代价。

    这就是为什么陈启民那么痛恨那些利欲熏心的军阀和带路党？！

    因为那些人就是要用自己同胞的鲜血和苦难，来浇筑自己金碧辉煌的殿堂！

    但是陈启民坚信，这一战自己必胜！

    此战过后，国内的割据力量将只剩下东南联盟一支。

    西|藏的十三世已经发表了一份通电，在通电中他明确的向陈启民请愿，请求让西|藏并入到中央大区之中。

    陈启民自然没有拒绝的理由。

    而且趁着这次机会，陈启民还拿出了自己新的民族政策。

    他在中央大区之下又设立了民族自治区，西|藏、宁夏、青海都将是第一批民族自治区。

    等新疆打下来之后，陈启民也会这么安排新疆。

    迪化城下。

    郭松龄很快就接到了陈启民的电报，在得知陈启民批准了自己的总攻计划之后。

    郭松龄面色凝重的环视了一下集团军司令部之中的军官们。

    “总统的决心已经下了。”

    军官们的脸上不由自主得显现出兴奋的神色。

    郭松龄说：“总统命令我们务必在三日之内拿下迪化，争取将百姓的损失降到最低！”

    “是！”

    军官们轰然应诺！

    郭松龄的命令被飞速传递出去，整整五万大军像一台机器那样运转了起来。

    经过了五年的磨砺之后，国防军到底有多强大？

    很快！苏俄人很快就会用自己的生命和鲜血感受到了。

    与此同时，在迪化城中。

    金树仁和山建章也已经碰了面！

    山建章看着眼前的路障，他额头上的青筋都要爆开了！

    山建章大喝一声：“杨增新！杨督军！你老糊涂了吗？还是说你的眼睛真的瞎了？耳朵也聋了吗？”

    “迪化百姓的正在遭受苦难你看不见吗？就算你看不见，他们的哀嚎声你也听不见吗？”

    听到山建章叫出杨增新的名字，金树仁的心中变得异常烦躁。

    不知为什么？

    金树仁突然就想起了那天杨增新跟自己说过的话。

    他摇摇头，试图将那些不好的念头驱散！

    这时，山建章见对面迟迟不回应自己，他猛地将军帽扔在地上：“杨增新！你哑巴了吗？给我说话！”

    金树仁听出了山建章的暴怒，他知道如果他一个处理不好，大祸马上就会临头。

    他是真不愿意在这个时候跟山建章对上，但为了活命，他也只能硬着头皮回话：“杨督军没来！我是金树仁！我是替杨督军来传达命令的！”

