    心灵之神坦然承认看门外的世界会大量消耗精神力，让艾米莉亚眉头微皱的陷入沉思。

    但思索两秒后，她还是摇摇头道：

    “就算战胜内心真的就能离开我也不去，去就是被你牵着鼻子了。”

    说完，她侧头看向洛奇道：

    “你也别去啊，万一门外是陷阱，导致你被迷惑得敌我不分，到时还麻烦。”

    洛奇咧了咧嘴，听着外面似有似无的熟悉声音，他转过身看向五彩神像：

    “我有个疑问，如果去战胜了自己的内心，我们有什么好处吗？”

    五彩神像光芒微闪，温和的声音多了几分殷切：

    “当然，能够战胜自己内心的人，无论在哪个时代都是最为杰出的人才，在我的心世界中，更是会得到心灵的馈赠。”

    艾米莉亚见状，当即有些着急的上前拉了拉洛奇的手臂：

    “喂喂喂，这明显是陷阱啊，你别听这家伙的。”

    洛奇给了她一个稍安勿躁的眼神：“别怕，我有分寸。”

    “嘁···”艾米莉亚见洛奇把握十足的样子，松开他的手臂道：

    “那我不管你了，要是你真被迷惑了攻击我，我可不会留手。”

    “到时你随意就行。”

    洛奇淡定的应了声，继而看向五彩神像询问：

    “说具体点，心灵的馈赠是什么？”

    五彩神像沉默了片刻，似乎对洛奇的态度有点抓摸不定，好片刻，衪才出声道：

    “不同的人获得的馈赠不同，有人获得心灵铠甲，能够抵御心灵方面的攻击，有人获得心灵火炬，无论遇到什么挫折，都能坚定自身的信念，也有人获得心灵攻击的方法，具体看你们。”

    洛奇听完点了下头，侧头看向艾米莉亚道：“你离这神像远一点。”

    “不是吧，你真要去看？”

    艾米莉亚眉头微蹩的看着洛奇，略显担忧的道：

    “要不还是算了吧，再想想其他办法，肯定有不用看内心世界就能离开的办法。”

    “我对所谓的‘心灵的馈赠’很感兴趣，希望这是真的。”

    洛奇笑着应了句，并瞥了眼五彩神像。

    不知为何，被洛奇那不在意的视线瞥过，五彩神像里的心灵之神莫名的觉得有点慌。

    虚张声势吓唬人？

    短暂的心慌后，心灵之神便冒出了这个想法，随后便为自己刚才的心慌感到可笑。

    怎么说衪曾经也是中位神祗，居然被一个人类的眼神吓到。

    自嘲的笑笑，衪越发的渴望能够将洛奇和艾米莉亚转化成衪的从神。

    只要将这两人转化成衪的从神，衪立刻就能重新降临，并且隐匿于人类的心灵大海中。

    到时就算黎明之神放弃对星空的隔绝，亲自出手对付衪，衪也有把握不被揪出来。

    想到这，衪当即出声道：

    “我保证，心灵的馈赠会比你想象中的更好。”

    洛奇嘴角扯了扯，上前一步，右手按在五彩神像上。

    戴在他手腕上的【安德瓦里的厌恶】散发出蒙蒙的白光，并在神像上留下个印记。

    看着印记生成，洛奇收回手，转身走向神庙的门口道：

    “希望那个馈赠真的像你说的那么好。”

    心灵之神看着神像上的印记，下意识的想将印记转移到别处，然而一层奇特的意志波动扩散，顿时将衪的神力挡下。

    该死，这家伙的意志力居然这么强！？

    衪心头暗恼，但还是依循自己心世界的规则，缓缓渗透印记上的意志。

    在心世界里，每个生灵的意志都会被规则化。

    而规则的强度，是根据生灵意志的强弱来判定。

    虽然心灵之神是心世界的创造者，但衪也要遵循这条规则，否则心世界便会崩溃。

    此刻衪一边渗透印记上意志，一边状若好奇的询问道：“这个印记是什么？”

    “一个简单的防护措施。”

    洛奇应了声，而后朝艾米莉亚摆摆手道：“别愣着，离神像远点。”

    “哦。”

    艾米莉亚见洛奇做有其他准备，顿时没这么担忧，走到神庙的角落，取出两个玩偶道：

    “要是你觉得有什么不对，记得出声示警，我让玩偶把你拉回来。”

    洛奇应了声，逐步走向神庙的门口。

    而随着他越发的靠近，神庙的门口便越发昏暗。

    等他来到门前时，门口外已经看不清，仿佛门上多了一层阴影帷幕。

    站在门前，洛奇没有立即探头或是迈步走出去，而是将左手伸了出去。

    随着左手穿过阴影帷幕，熟悉的紧致裹感当即从手上传来。

    “好久不穿了，还挺怀念。”

    洛奇笑着自语一句，而后迈步跨出神庙的大门，进入阴影帷幕中。

    艾米莉亚看着洛奇消失在门口，神色微紧的操控两个玩偶跑到门前喊道：

    “喂，怎么样，什么情况？”

    没有回应，她有些气恼的回头看向五彩神像：“你这该死的家伙···”

    只是骂归骂，她还是理智的没有让巨型玩偶熊动手拍碎神像。

    毕竟拍碎神像后，精神力被强制抽离的感觉才刚过去不久，她可不想做这种削弱自身的无用功。

    而五彩神像则是轻笑道：“你其实没必要这么恼怒。噢，我明白了，你不相信自己能战胜自己的内心，所以也担心你的同伴不能战胜他的内心，对吗？”

    “放屁！我有什么内心战胜不了？”

    艾米莉亚下意识的回怼，而后眯起眼盯着神像道：

    “这种低级的激将法居然能让我情绪不稳定，你这个鬼地方还真是恶心。”

    说完，她不再看五彩神像，转头看向门口，等待洛奇回来。

    但她不说话，五彩神像却主动开口道：

    “心世界只是放大了你们的意志而已，这并不恶心不是吗？难道你会厌恶自身的意志么？还是说，你确实在厌恶某些时候的自身意志？所以担心战胜不了自己的内心？”

    “听不懂你在说什么鬼东西。”

    艾米莉亚没好气的应了声，连看都懒得看五彩神像。

    “呵呵，你心灵中的破绽确实很大，而且很轻易就能看见。”

    五彩神像轻笑的同时，五彩光华缓缓扩张，很快便笼罩了整个神庙。

    注意到神像的异样，艾米莉亚顿时警惕的侧头看向神像：“你在做什么？”

    “没什么，只是想让你直面自己的内心破绽。”

    五彩神像上的光芒越发炽盛，仿佛一个五彩太阳。

    受强光刺激，艾米莉亚下意识的眯起眼。

    五彩的强光持续了几秒，当艾米莉亚视线恢复时，眼前却不再是神庙的内部，而是在一片似曾相似的密林中。

    她神色怔了两秒，而后低头看向双手。

    却见她双手虚幻泛蓝，显然是处于灵魂附身的虚化状态。

    “屠城。”

    忽然，一个声音在她身后响起。

    而她的身体也没有经过她意志的同意，直接点了点头，遁入地下迅速朝密林的边缘掠去。

    看着越来越近的密林边缘，艾米莉亚表情变得有些难看。

    “该死···”

    她已经知道目前是什么状况。

    这是九年前，她脱离组织前最后执行的一次任务。

    也是最残忍的一次任务。

    屠城。

    停下来！停下来！

    她心头尖叫，拼命的想操控身体停下，但身体却丝毫不受她意志的指挥。

    而随着时间推移，她离开密林，进入一座城市，并找到组织提前隐埋的通灵阵阵点。

    看着身体不受控制的激活通灵阵阵点，铺天盖地的幽灵从阵点中涌出，快速冲向城里的生灵时，她双手开始止不住的颤抖。

    但也只是颤抖而已，她没能成功抢夺身体的控制权，眼睁睁的看着无数幽灵在城中肆虐。

    而随着幽灵们肆虐的展开，艾米莉亚当即想闭上眼，但身体却没有丝毫反应。

    她看着幽灵们将生灵的灵魂吞噬，或是拖回通灵阵中，而后被传送回组织。

    正当她守在通灵阵阵点觉得有些无聊时，一个幽灵抓着个婴儿的灵魂回来。

    婴儿灵魂黑白分明的懵懂大眼，无辜且无神的看着她。

    这无辜且无神的眼神，仿佛滚烫的岩浆，瞬间将艾米莉亚刺激得尖叫出声。

    是的，她叫出声了，只是她依旧没有掌握身体的控制权。

    真正叫出声的，是九年前的那个她。

    她第一次对组织的命令产生了质疑，而这是不被允许的。

    所以她在尖叫后，立即飞出通灵阵，布置起新的通灵阵。

    将城里还没被吞噬的灵魂加速转化成幽灵，并让这些新的幽灵继续去掠杀生灵。

    她当时的想法，是想着快速结束这次任务，不用受那些无辜的眼神注视。

    然而灵魂加速转化成幽灵，在短时间内还会带有生前的记忆。

    它们无法反抗通灵阵和艾米莉亚的命令，只能绝望的扑向自己最近的人，这些人里大多是他们的亲人或战友。

    它们怒骂着艾米莉亚的行为，诅咒她死后也会遭遇弑杀亲友的命运。

    九年前的艾米莉亚，心中颤栗，但却嘴硬的道：

    “呵，我是孤儿，没有亲友。”

    只是说这句话时，她却不再看向通灵阵的阵点，生怕再看到那种无辜又无神的目光。

    此时，心灵之神温和的声音在她耳边响起：“你想改变这一切吗？”

    ······

    另一边，洛奇跨出神庙的大门，来到了一个昏暗的地下空间，身上不知何时已经穿上了隔离服，而且他的体型也缩了大半，仿佛回到了拾荒时期。

    看了眼护目镜上液晶荧屏的时间，他眉头微皱的道：

    “八年前···那件事的情景再现？”

    自语的同时，他看了下周围的环境。

    确定这里就是八年前的那个地下遗迹后，他弯下腰，捡起一块石头。

    感受到石头传来的重量感，他撇撇嘴，扔掉石头转而尝试使用【宙光呼吸法】。

    然而原本运用自如的【宙光呼吸法】，此刻却没办法引动丝毫光能量，反而因为呼吸频率的改变，令他瘦弱的身体觉得严重不适。

    打开隔离服里的纯氧输送，吸了两口缓过来后，他又开始尝试【格斗·手】、【格斗·腿】、【匕首精通】、【瑜伽】这几个基础型的技能。

    然而原本像是刻在血液基因里的格斗技巧，此刻全都没了，手脚挥动起来十分生疏。

    “行吧，这副状态，怎么解决那一窝噬金兽呢？”

    暗自思索中，他身后传来脚步声。

    “洛奇，你在这发什么呆？那边还有不少旧式芯片，不抓紧去别人就捡完了。”

    一个清脆的女音响起，语气听起来像是姐姐在照顾不会自理的弟弟。

    洛奇砸吧砸吧嘴，转身看向身后同样穿着隔离服的女人道：

    “其实我在进来之前，发现了更有价值的∞式涡轮发动机，只是之前人太多，我不好去拿，菲尔姐你陪我去拿吧。”

    “∞式涡轮发动机？在哪？隐蔽吗？”

    女人声音有些惊喜，连问了几个问题后，又看了看周围。

    确定没人后，她立即拉着洛奇往前走：

    “那么贵的东西，你怎么不自己去拿？那都够半张移民船票的钱了。”

    “这边。”

    洛奇指了个方向，把行动权掌握在自己手中，并随口扯道：

    “那东西埋在地底，只露出个铭牌，我用简易铲挖了下，确定物件没有大损，但想挖出来的话，就要靠菲尔姐你的智能挖掘机了。”

    “嘿，原来是自己拿不了，我还以为你这小家伙这么好心，故意留给姐姐一起去。”

    菲尔笑着打趣一句，而后拍了拍洛奇的肩膀道：

    “放心，我不占你便宜，咱俩五五分。”

    “好。”

    洛奇简单的应了声，领着菲尔走向地下遗址出口的方向。

    然而还没走到出口，野兽的低喘便从出口的通道传来。

    洛奇皱了皱眉，看了眼护目镜上的时间，发现噬金兽来的时间提前了。

    自己引导事情的走向更改，心世界就直接更改时间线？

    抿了抿嘴，洛奇没有立即放弃，而是停下脚步拉着菲尔转身就往遗迹内部跑。

    菲尔被虽然疑惑，但作为拾荒人，她警惕性很高，边跑边低声道：

    “你发现什么了？”

    “噬金兽进来了。”

    洛奇简单的回应，脑海中则回忆着地下遗迹里的地形，思考能藏身的地方。

    但思来想去，他觉得不管自己把菲尔带到哪，心世界都有可能会让噬金兽找来。

    想到这，他干脆把菲尔往人群里带，顺着当年事件发生的地方去。

    而菲尔则是脸色微变的道：

    “噬金兽怎么会进来？该死，守在外面的那帮家伙是去吃*了吗？！”

    “可能死了吧，也可能故意躲起来，等我们被吃了再进来。”

    洛奇淡淡的说着，拉着菲尔拐过几个路口，来到地下遗址的大厅。

    此刻同行来的拾荒人，大部分都在这里清理碎石，寻找有价值的物品。

    洛奇数了下人数，确定人数无误后直接道：

    “噬金兽进来了，大家准备一下。”

