    随着这数万全副武装，还携带着坦克装甲车的军团战士出现在龙王殿总部，

    现场的气氛顿时变得无比压抑，有一种山雨欲来的感觉！

    四大龙君，五大龙首等人都是一脸凝重的表情。

    而叶凡的神情倒是显得十分平静！

    从这群战士之中走出来一位身穿赤红色战甲，面色冷酷的男人！

    “麒麟军第一军团长厉峰！”

    白鹰龙军注视着此人开口道。

    “既然知道我的身份，那我也就不用废话了！”

    “我今日乃是奉命率领麒麟军前来清剿龙王殿！”

    “你们若还想多活几秒，便乖乖束手就擒吧！”

    厉峰一脸冷漠无情道。

    “敢问我龙王殿做了什么，竟然值得你们麒麟军来清剿？”

    白鹰龙君吐道。

    “你们龙王殿的存在已经影响到了帝都甚至是整个龙国的稳定！”

    “因此内阁下达命令，今日便要将龙王殿这个毒瘤彻底清除掉！”

    厉峰冷道。

    唰唰唰！！！

    听到内阁下达命令要对付龙王殿，四大龙君和五大龙首的脸色都是一变，露出凝重之色。

    内阁乃是龙国最高的权力机构，若是内阁要动他们，那以龙王殿如今的实力根本抵挡不住，除非是龙王归来，或许能让内阁有所忌惮！

    随之，他们目光扫向了叶凡。

    如今龙王殿唯一的希望便是在这位少主身上了！

    “又是内阁？”

    “那帮老家伙成天闲的没事干么？”

    “要是没事干就早点躺棺材里去！”

    叶凡一脸冰冷，毫不客气的叫道。

    而他的话让内阁和麒麟军的人都是一惊。

    敢如此当众辱骂内阁长老的，叶凡绝对是第一人！

    这行为，足以枪毙一百次了！

    “大胆，竟然敢公然辱骂内阁长老们，你好大的胆子！”

    厉峰看着叶凡一脸威严的喝道。

    “我骂了又如何？”

    “他们欠骂！”

    叶凡冷道。

    之前大不列颠国导弹袭击一事，叶凡的气还没消呢，

    如今这群内阁老家伙又要对龙王殿下手，这让叶凡体内的怒气再次爆发了出来。

    “开枪！”

    厉峰直接下达命令。

    顿时，一众麒麟军战士便要对叶凡进行射杀。

    轰！！！

    叶凡一步踏出，一脚跺地，地面传出一道巨响。

    当场，叶凡脚下地面直接开裂，这道裂痕朝着麒麟军战士脚下的地面延伸而去。

    砰砰砰！！！

    下一秒，一道道闷雷声突兀响起。

    麒麟军战士脚下的地面全部塌陷了下去。

    这些麒麟军战士都来不及开枪，便全部掉入了塌陷的深坑中，就连那些坦克和装甲车都直接陷入了深坑之中。

    那厉峰目光一凝，直接躲开了这塌陷的地面！

    不过这数万麒麟军战士却有一大半的人陷入了这塌陷的深坑之中。

    这现场一片混乱，大量的战士直接被同伴或者坦克装甲车给压死了！

    这时，龙王殿众人神色一凝，内心再次被震撼到了！

    他们看着叶凡的眼中充满了崇拜的眼神！

    这位少主太牛逼了！

    “你……”

    厉峰一脸愤怒的盯着叶凡。

    他话都还未说出口，对方身子便如鬼魅一般出现在他面前，直接掐着他的脖子！

    唰！

    叶凡掐着厉峰的脖子，将其给提了起来。

    厉峰想要反抗，却根本反抗不了，其眼睛瞪得大大的注视着叶凡，内心掀起了惊涛骇浪！

    他作为麒麟军第一军团长，一身实力已经达到了天境六重，在这龙国也算是一位一流强者了，如今却被一个年轻后辈给瞬间制服了！

    这对于他而言，打击很大！

    当然之前军团大比武的时候，他并未出现，不然也就不会有这种想法了！

    “你想怎么死？”

    叶凡看着厉峰冷道。

    “我乃是麒麟军第一军团长！”

    厉峰面色难看道。

    “麒麟军很了不起么？”

    叶凡撇了撇嘴，冷道。

    他一边说着，一边掐着厉峰的手不断用力，让对方有一种随时要窒息的感觉！

    “公子，手下留情！”

    这时，一道淡漠的声音响起。

    一位身穿灰色长衫的中年男人出现在这，对着叶凡说道。

    “你是谁？”

    叶凡看着对方冷道。

    “麒麟军军主赤霄！”

    赤霄开口道。

    砰！！！

    叶凡看着这位麒麟军军主，他直接将厉峰的身子给扔了出去。

    噗！！！

    厉峰砸在地上，口中吐着血，面色惨白！

    “公子不愧是天策战神和百花之主的弟子，今日一见，果然厉害！”

    “不过看起来，公子倒是和龙王殿的关系也不浅啊，莫非龙王也是你的师父不成？”

    赤霄看着叶凡说道。

    而他的话也让其他人一惊，尤其是龙王殿的人。

    他们都知道百花之主和天策战神，这两位也是龙国响当当的至强者！

    但让他们没想到的是百花之主和天策战神竟然也是他们少主的师父！

    这位少主，竟然有着三位师父，

    而且这三位还都是龙国赫赫有名的一方至强者！

    这太让人感觉不可思议了！

    叶凡听到赤霄的话，其眉头一皱，冷道：“你倒是对我很了解啊！”

    “公子干的那些事，想让人不了解都不行！”

    赤霄淡淡的说道，一幅风轻云淡，淡然处之的姿态！

    “行了，别废话，今天你们麒麟军若要对龙王殿下手，那你们就得死！”

    叶凡直接喝道。

    “既然公子要保这龙王殿，我等自然不会继续对龙王殿下手？”

    赤霄开口吐道。

    额？

    叶凡听到对方的话，其神色一愣，道：“你就这么放弃了？我还以为你要和我打一架再说呢？”

    “我和公子打，若我赢了，那是以大欺小，胜之不武，若是输了岂不是更加打脸？”

    赤霄淡淡的说着。

    “你倒是很不一般！”

    叶凡注视着这位麒麟军军主，其眼中闪烁着精芒。

    和叶凡见过的其他几位军主相比，这位麒麟军军主的确很不一般，完全让人看不到任何破绽，其心性和修养更是达到了一个极高的境界！

    “谢谢夸奖！”

    “那我等就先告辞了！”

    赤霄直接说道。

    接下来，麒麟军的人开始撤退，那些掉入深坑中的战士也是费尽力气爬了出来，至于那些掉入坑中的坦克和装甲车也被他们通过其他工具给拉了出来。

    十几分钟后，麒麟军的人全部离开了，不过却留下了一个巨大的坑！

    “少主威武！”

    这时在场的龙王殿众人集体叫道。

    “行了，都开始疗伤吧！”

    叶凡开口道。

    他直接挥舞出银针开始治疗着四大龙君和其他受伤较重的人！

    数分钟后，

    叶凡来到了龙王殿议事厅中，他直接坐在了那只有龙王殿殿主才能坐的位置上！

    对此，四大龙君和剩下的五大龙首等人都没有任何异议！

    他们全部站在叶凡面前，低着头。

    而叶凡扫了他们一眼，道：“听说你们都想坐这个位置啊，今天还要选出一位新的殿主出来，不知道选出来了么？”

    随着叶凡的话一出，四大龙君和五大龙首的神色不断变化着，其中几位对殿主有想法的存在，额头直接冒出一层冷汗！

    “少主，我等对龙王殿和殿主绝对忠心耿耿，倒是有些人却想着如何篡位！”

    封天龙首对着叶凡抱拳说着，其目光还扫了一眼剑浪龙首！

    唰！

    剑浪龙首脸色一变，他直接对着叶凡下跪说道：“少主，我之前也是为了龙王殿着想，毕竟龙王殿这么多年群龙无首，力量分散，而且如今又遭受着天门处处打压，若大家还是各自为政，无法凝聚成团，那必将离灭亡之日不远了，我想要竞争殿主之位全都是为了龙王殿考虑，绝无任何私心，还请少主明鉴！”

    “没错，我等绝无任何私心！”

    青翼龙君同样对着叶凡下跪说道。

    “有野心是好的，没有野心，如何成长？”

    “但若谁敢做出有损龙王殿利益的事，那就别怪我了！”

    “焚焱龙首，便是你们的下场！”

    叶凡冷冷地吐道。

    “是！”

    四大龙君等人纷纷点头！

    “好了，和我说说如今龙王殿的情况吧！”

    叶凡开口道。

    随即四大龙君将龙王殿这些年的发展和如今的境遇一一告诉了叶凡。

    “没想到十几年过去了，当年那个横扫龙国各大势力的龙王殿，竟然衰弱到这种程度了，竟然在自己的老巢地盘上被一个崛起不过几年的势力给打压着！“

    叶凡摇了摇头道。

    “少主，是我等无能！”

    白鹰龙君和狂狮龙君纷纷说道。

    “少主，这天门虽然崛起不过几年，但他们背后有着一座庞大的靠山支持，我们想动也动不了！”

    紫狐龙君轻声道。

    “管他什么靠山，敢对龙王殿撒野就得死！”

    “如今天门之主已经死了，你们即刻派人前去将天门在帝都的势力彻底铲除干净！”

    叶凡冷冷地喝道。

    “少主，我愿前去铲除天门！”

    封天龙首直接说道。

    “少主，让我去吧，就当是我戴罪立功！”

    剑浪龙首同样说道。

    “那就你们五人一起去吧，带着龙王殿剩下的人，去将天门给我彻底铲除掉！”

    叶凡看着五大龙首命令道。

    “是！”

    五大龙首齐声说道。

    “姜渊你们即刻从各郡分殿选拔一批新的龙王殿成员前来，增强龙王殿在帝都的实力！”

    叶凡看着姜渊说道。

    “是！”

    各大分殿之主纷纷点头。

    “你们即可将今日之事散播出去，以此来重振龙王殿的声望！”

    随之，叶凡目光扫向四大龙君。

    “明白，那关于少主……”

    白鹰龙君开口道。

    “我的存在可以说，但不要透露太多信息！”

    叶凡冷道。

    接下来，五大龙首带着人前去彻底剿灭天门，

    而有关于龙王殿总部之中所发生的事直接传播开来！

    天门，九大门阀之一的赫连阀，天网三大势力围攻龙王殿，最终被龙王弟子覆灭，天门之主和天网之主全部死于龙王弟子之手！

    这消息一出，轰动整个帝都，在帝都引起了巨大的热议！

    龙王早已消失十几年，而龙王殿一直处于无人领导的境地，这也导致龙王殿声望和实力不断减弱，各大势力渐渐地都已经不把龙王殿放在眼里了！

    但今日，龙王的弟子竟然突然出现，而且还横扫了天门，天网，赫连门阀三大顶尖势力，甚至天门和天网的主人都被其斩杀，这太让人难以置信了！

    不过当龙王殿挂出天网之主和天门之主的尸体照片之时，不得不让人相信！

    一时间，这位龙王殿少主，龙王弟子直接成为了帝都各方议论的焦点！

    龙王，当年可是威震整个龙国的无上强者！

    他的弟子如今突然出世，而且一出世便斩杀两大顶级势力之主，怕是会再度改变整个龙国的格局啊！

    之前龙王殿群龙无首，如今龙王殿少主归来，而且还拥有着如此可怕的实力，那龙王殿怕是又要重返巅峰了！

    与此同时，战部基地。

    噗！！！

    龙战天正在喝着一口茶，突然一口茶水喷了出来，他一脸震惊道：“龙王竟然也是他师父？”

    “是的！”

    “这是我刚刚最新得到的消息！”

    黑渊站在这，开口说着。

    “这小子究竟有多少个师父？”

    “而且一个比一个恐怖！”

    龙战天深呼几口气才将激荡的内心给平复了下去！

    “这……怕是只有他自己清楚！”

    黑渊摇了摇头，无奈一笑！

    “这小子，怪不得这么恐怖，这么多顶级强者调教，他要是不强就怪了！”

    龙战天感叹道。

    “这次内阁本来是想趁机灭了龙王殿，没想到又碰壁了！”

    黑渊开口说着。

    “哈哈，那群老家伙现在的表情一定很精彩，真想去看看！”

    龙战天大笑着。

    “对了，龙帅，龙魂的那几位在得知叶凡成为龙魂总指挥后，意见很大！”

    这时，黑渊看着龙战天说着。

    “他们还真把龙魂当成自己家的了么？”

    当即，龙战天冷哼一声，道：“你去联系叶凡，让他去一趟龙魂，他这个总指挥也该见见自己的手下了！”

    “是！”

    听到龙战天的话，黑渊瞬间明白过来！

    而在赫连门阀中，

    当赫连阀阀主赫连霸得知龙王殿发生的事后，雷霆震怒。

    “混账！！！”

    赫连霸一脸怒气的喝道，其身上爆发出一股恐怖的力量，直接将四周的一切设施全部碾压成齑粉了！

    “阀主息怒！”

    赫连阀大长老走了过来劝道。

    “五大护法全部被杀，你让我如何息怒？”

    “这个龙王弟子简直欺人太甚！”

    “他这是在挑衅我赫连阀，他必须死！！！”

    赫连霸眼中充斥着滔天杀意，杀气腾腾道。

    “阀主，这个龙王弟子的确该死，不过他能斩杀五大护法，实力可见一斑，而且他既然出现了，那就证明龙王随时都会出现，一旦龙王出现……”

    赫连阀大长老开口说着。

    而他在说到龙王之时，其神情变得无比严肃。

    就连赫连霸在听到龙王二字之时，心中的怒火都暂时压制住了！

    可见这二字就算是对于赫连阀这样传承千年，高高在上的门阀而言，依旧有着极其强大的威慑力！

    “哼，龙王又如何？我赫连阀未必对付不了他！”

    “这件事若不解决，我赫连阀还有何颜面立足于九大门阀之中？”

    赫连霸冷冷地喝道。

    “这件事需要从长计议，而且我得到消息，武阀之主正在逼迫端木瑾和其成婚，一旦让武阀和端木阀联姻了，那对于我们而言可不是一件好事！”

    赫连阀大长老沉声道。

    “有这事？”

    “武坤那家伙的野心倒是不小啊！”

    “绝对不能让他们联姻！”

    赫连霸冷喝道。

    而在麒麟军中，

    厉峰看着赤霄一脸不甘道：“军主，就这么放过这小子么？”

    “没想到他竟然还是龙王的弟子，看来这龙国要变天了！”

    赤霄并未回答厉峰的话，而是喃喃自语，眼中闪烁着深邃的目光！

    与此同时，龙王殿中！

    封天龙首浑身是血的回来了。

    【作者有话说】

    今天白天弄了一天装修的事，没法更新太多，后面会补回来的，大家别急！

