
　　嫁接，是植物的人工繁殖方法之一。

　　即把一株植物的枝或芽，嫁接到另一株植物的茎或根上，使接在一起的两个部分长成一个完整的植株。

　　眼前这只虫兽给出触手探针器官，并让他将这个器官安装在他身上的行为，无疑就是一种嫁接。

　　而这，为因塞克特打开了一扇大门。

　　嫁接的原理并不复杂，虫族其实早已经具备了使用这种技术的条件，只是始终没有进行过任何尝试。

　　就连鲁比克也是如此，这个家伙提起改造，满脑袋想的全是基因药剂，全然没有考虑过嫁接这种更为简便的方式。

　　因塞克特一边思考，一边伸出一根触手，随后将虫兽给予的触手探针器官与他的触手接驳。

　　珈蓝三见到两根触手开始接驳，立即移动过来进行检查。

　　珈蓝三查看了一会儿道：“基因秘钥生成装置正在安装，目前无排异反应。”

　　因塞克特观察着这根安装在他触手末端的这半截触手，此时的这半截触手已经软趴趴的垂落下来，看起来仿佛已经失去了活性。

　　事实上，如果他想要控制这半截触手很简单。

　　只要将他体内的血液直接灌注进去，让他的血液融入这半截触手，这半截触手就可以随意被他操控，这过程甚至可以在不到一个呼吸的时间内完成。

　　不过这样做就失去了意义。

　　因为这样做相当于直接将这半截触手同化为他的身体，与他直接将这半截触手吃掉并没有什么区别。

　　“需要我帮忙吗？”

　　看着因塞克特那根安装在他身上软趴趴的触手，莉芙主动开口道。

　　事实上，相比对触手毫无感觉的露露，莉芙对于触手还是比较讨厌的，大概就像是人类遇到毛毛虫的感觉。

　　露露可以抱着毛毛虫开心的睡觉，莉芙则完全无法做到。

　　不过此时的这根触手的状态实在太差了。

　　正常的触手无时无刻都在半空中摇摆，就像水中章鱼的触手一样充满活力，绝不会像这样死气沉沉的垂下来。

　　莉芙每次见到重病的动物，干枯的树木，病秧秧的小草都会热心的救治，此时见到这根软趴趴的触手自然不会放任不管。

　　绿色的生命之力汇聚在莉芙的手中，她决定救治一下这根软趴趴的触手。

　　然后在下一刻，莉芙看到那只虫兽向她扑了过来。

　　说实话，扑的速度有些慢。

　　珈蓝三的身体实在太过虚弱，他扑击莉芙的结果显而易见。

　　事实上，即便此时珈蓝三的身体处于巅峰状态，他扑击莉芙的结果也不会有太大改变，毕竟虫族指挥官的身体素质普遍不怎么样。

　　莉芙轻松闪开了珈蓝三的攻击，再之后，珈蓝三便无法感知到莉芙的位置，即便莉芙就站在珈蓝三的身后，珈蓝三也对其视而不见。

　　这是莉芙的特殊能力，可以让附近的生物忽视她。

　　与虫族一同生活的最近两年，莉芙已经很少使用这种能力，毕竟无论是鲁比克还是因塞克特都可以轻松找到她，找到她之后还会教育她。

　　一般只有在陪莱德、露露一起玩捉迷藏的时候，她才会使用这种能力作弊。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　莉芙疑惑的打量着珈蓝三，她实在想不通这只虫兽为什么要突然攻击她。

　　只见这只虫兽移动到因塞克特身前，再之后，她就收到了因塞克特共享的精神讯息。

　　发现莉芙消失不见，珈蓝三立即为因塞克特发送精神讯息道：“生命之心已逃逸，请开放此虫族小型编队的指挥权限，立即寻找并捕获生命之心。”

　　不仅是因塞克特，附近的两头魔化白蚁虫兽也收到了珈蓝三的精神讯息。

　　能看的出来，珈蓝三很焦急，他似乎把莉芙当成了一个名为生命之心的事物。

　　这个事物非常重要，他极为想要将其捕获。

　　莉芙的双眼逐渐睁大，露出了惊愕的神情。

　　“我才不是什么生命之心，凭什么抓我？”

　　大声叫嚷了一句，莉芙便在这艘护卫舰中消失，不知道躲到哪里去了。

　　因塞克特看向珈蓝三询问道：“你能确定你刚刚看到的是生命之心吗？生命之心又能做什么？”

　　珈蓝三回答道：“生命之心蕴含着生命起源的奥秘，该命名方式源于诺亚文明，是一种极为罕见的事物，可以用于完善、升级虫族基因库。

　　该目标有66.7%的概率为生命之心，请立即开放此虫族小型编队指挥权限，对目标进行捕获。”

　　因塞克特微微颔首，从莉芙的表现看来，她明显知道一些事情。

　　难道莉芙原本就是来自大宇宙，后来因为某些原因流落到天域世界？

　　因塞克特暗自思索，也没有捕捉莉芙的打算，毕竟这个小姑娘的性格很讨人喜欢，而且他现在偶尔进食莉芙头顶的树叶就很不错，没有必要做更过分的事情。

　　没有多想，刚刚嫁接在他身上的半截触手此时已经有了感觉，准确的说是一种痒痒的感觉。

　　就像是有人在用羽毛不停剐蹭，是一种极为轻微的触感。

　　因塞克特很快发现了这种剐蹭触感的本质，思索之间，他的视角已经改变。

　　在虫族主宰的视角之下，他变成了一条无比庞大、复杂的双螺旋结构，在这条双螺旋结构的一条分支之上，出现了一根风格迥异的螺旋结构。

　　这条风格迥异的螺旋结构以极为缓慢的速度，试图与巨型双螺旋结构连接在一起。

　　几分钟的时间过去。

　　软趴趴下垂的半截触手好像恢复了知觉一样不时颤动，因塞克特也感受到这条全新的器官，而随着他感受触手末端的探针，一股异样的感觉出现。

　　他视角再次改变，再次进入了虫族主宰视角，不过这一次他是以那条风格迥异的螺旋结构为起点。

　　他的意识仿佛化为一滴水，又或者说是一条滑不溜秋的泥鳅，可以自由自在的螺旋结构的脉络的虫穿梭游动。

　　这种游动很爽快，也很有趣。

　　然后就在他游动的过程中，他忽然进入一个纯白色的世界，在这个世界的天空中飘满了各式各样的双螺旋结构。

　　因塞克特也在此时明白了珈蓝三所说的基因库是什么。

　　如果他所料不错，这个基因库指的就是他在【多重进化模式】所进入的那个白色空间……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第五百六十四章 生命之心、虫族基因库免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">