一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1443章  以牙还牙

    “这事情，你们说，怎么办？”

    那一旁的山家族长，在这个时候，看了一眼，那一旁的众人们，然后开口询问到。

    就眼下的这个事情，怎么看，都需要，做一些事情的。

    所以在这个时候，开始询问起，那面前的这些人，他们的意见来。

    那面前的这些人，在这个时候，听着这话，然后对视了一眼，然后纷纷开口说道。

    “就这个事情，不管怎么说，都需要对方付出代价的！”

    “没错，我们应该，直接对着对方宣战！既然对方做出这样的事情来，我们绝对的，就是不能够手软，在之前的时候，可是死掉了那么多的人！”

    那一旁的几个长老，在这个时候，纷纷开口说道。

    其余的事情不说，在那之前的时候，被那阴家，所谋杀的那么多的天才。

    就这个事情，就是没有完的。

    一想到这里，这些人在这个时候，那脸色瞬间阴沉无比。

    这些天才里面，可是有一些，都是属于他们的后辈的。

    在以前的时候，他们还是极为的奇怪，自己的后辈，分明是一个个，都是属于，实力比较高的。

    但是为何，就以这样的实力的情况下，在那外面，依旧是纷纷失踪了。

    而现在一看，才是明白过来，这到底是为何了。

    眼下，终于是知道了仇人是谁了，哪里是有仇不报的道理的。

    一想到这里，这些人在这个时候，各自对视了一眼，随后都是明白过来，对方此刻，那心中的意思，更加的坚定了，自己想要报仇的心思。

    “不可，毕竟对方也是一个大家族，这要是贸然出手的话，那可就是完蛋了。”

    “是啊，这个事情，我觉得，还是要商量一下，在做决定比较好的，万一是到时候，就直接这般开战了什么的，我们家族，可也会死不少人的。”

    那一旁的几个长老，在这个时候，看着那眼下的这个情况，然后开口说了一句。

    在她们看来，这要是就这样的开战了，到时候，自己家族又是要死人了，就这个决定，哪里能够这般的轻易的，就可以下达的。

    要是就这样的去做了，也太草率一些了。

    一想到这里，这些人在这个时候，就是纷纷开口说起来。

    那一旁的众人们，在这个时候，看了一眼，这些人来，然后那眼神有些不对劲了。

    “对方都是坑杀了我们多少天才了，你们的意思，在这个时候，就这样放过对方了？”

    “就是，而且这一次，对方居然还是要我们的人，到那边去背锅？这要不是有那恒彦林在，我们的麻烦多大你们不知道的么？”

    那一旁的几个长老们，在这个时候，一个个都是变得，极为的愤怒起来。

    完全不知道，这些人在这个时候，到底是怎么想的。

    都已经到了这个时候，居然还敢说出这样的话语来，任由那对方的凶手，在那边逍遥法外，自己这边，什么动静也没有，也不怕到时候，自己家族里面的弟子们，知道了心寒么。

    “对方在之前的时候，就已经死了不少人了，在这个时候，直接对着对方开始开战，完全是最好的时候！”

    那一旁的长老，在这个时候，也跟着补充了一句，然后用着那隐晦的眼神，看了一眼，那一旁的恒彦林来。

    他的意思，是很清楚了。

    另外还是有那恒彦林存在的。

    有那恒彦林在这里，到时候，对方就算是开战了，而且对方的实力，比较的强大，也不会有多大的事情。

    毕竟，有那恒彦林在这里，这个可是一个宗师的！

    只要是有那恒彦林在，对方就算实力强大，又是能够如何？

    在强大，能强大的过一个宗师不成？

    一想到这里，在这个时候，在看看，那面前的这些人来，他就是颇为的有一些压制住自己心头的怒火一般，深怕自己怒火压制不住，先将这些人，先收拾了在说了。

    “这个事情，不管怎么样，我都是不同意，就这样的算了！”

    “这也太乱来了，你有没有，替我们自己人想过？对方在之前的时候，敢做出这样的事情，你怎么知道对方的实力，就是变弱了？对方能够拿出那么多人来，说明对方的家里，还有不少的人！”

    “就是，这样的事情，我感觉，还是在商议一下比较好！”

    “我看你们，就算属于贪生怕死，要不然，我为何这样的胆小！”

    见着这些人，这个时候，居然是一个个，都是开始反驳起来，那一旁的几个长老，在这个时候，差一点，是被气到了。

    看了一眼这几个家伙来，然后就是怒吼到。

    自己的家族，都是被欺负到了这样的地步了，这些家伙，到底是有没有一点的想法？

    怎么在这个时候，还是会这样的去想的？

    都是不知道，要为自己的家族，自己的那一些族人报仇的么？

    这个事情，要是传递了出去，以后，自己家族的人，是怎么出去见人？

    怕是自己家族里面的人，都会感觉，自己的家族，完全不怎么样了！

    自己家族的人，都是不能够为她们报仇，以后出去，也是任由别人击杀的份了！

    这个事情，可是很严重的！

    这些家伙，都是一个个的，没有一点的脑子，在这个时候，都是没有想到，这个事情的严重性！

    而且，真的要是严重起来，怕是不少的家族嫡子，都是会选择离开的！

    死去的那一些天才，是多少，都是属于那一些嫡子的。

    而这些嫡子，原本都是属于极为的宝贵的，但是在这个时候，是被人杀了，而且杀了非常之多。

    但是他们这些人，居然是选择不报仇，将这个事情是给压下来。

    就这样的话，这些嫡子们，对于这个家伙，哪里是会有什么归属感？

    怕是一个个，都是恨不得直接离开的！

    毕竟，保护不了自己的家族，也就算了，但是到了最后，居然都是不敢为自己出面，如此的家族，在她们看起来，也是没有必要，在待下去的！

    在这个时候，这个事情，就是会变成这样，这些人，就是不知道的么？在这个时候，居然还在推脱这个事情！