    第一千二百八十五章

    “松老过虑了。”

    李君羡摆了摆手，云淡风轻，一边往前踱着步子：

    “谋略有阴谋阳谋，‘阴’谋易躲，而‘阳谋’难防。这一次，我们是光明正大的阳谋，没有使用任何的手段，就算异域王再聪明，再富谋略，也一样没有办法。而且这一次所有人都看着，只要他敢动，就会落于下筹，他现在要对抗的已经不只是我们，还有京城所有的百姓，乃至天下的人心。”

    “大唐征战这么多年，不是北方就是南方，几乎从来没有断过。百姓已经开始厌战，人心思安，没有人喜欢战争，每个人都渴望着和平，这是大势所趋。而我们只是把这一切清楚的展示在他面前。这并不是计谋！——而是事实！”

    李君羡仰着头，目光深邃，仿佛望透了无尽的深处。

    众人都默默的听着，眼中都露出信服的神色。公子的武功、谋略和智慧都是整个儒门公认最杰出的，对于他的安排，没人有敢怀疑。

    “不过夜长梦多，异域王始终是个不可小觑的对手，松老、师妹，改变一下日程，加快计划吧。”

    李君羡沉声道。

    “是，公子！”

    松老和白衣少女同时躬身，两人眼中都露出一丝笑容。

    片刻之后，一切商议妥当，房间里所有人都退了出去，只余下李君羡一人。

    “异域王，刀剑易挡而人心难防，接下来就看你怎么应对了。”

    李君羡仰着头，喃喃自语道。

    ……

    当大唐京师关于战争对经济，和百姓生活水平毁灭性伤害的讨论愈演愈烈的时候，安南、安东、安西、北庭，大唐边陲所有关于增加通商口岸和大军后撤两百里的建议，全部得到了执行。越来越多的胡人，从通商口岸，进入到内地互市。

    操着半生不熟的大唐语言，到大唐买卖东西的胡人也越来越多。而李君羡甚至直接促成朝廷通过了一项决议，所有通晓唐语，在购买货物时能够使用唐语的胡人，全部能够享受得到百分之十二的价格优惠，而所有的优惠，都由朝廷予以补贴。

    所有一切都在润物无声之中进行，而半个月之后，一个消息轰动大唐：

    经过中书省和六部商议，朝廷决定邀请一批对大唐文化充满敬仰，正在学习唐语的突厥人、蒙舍诏人、高句丽人、乌斯藏人等到京师中访问，由朝廷提供津贴，让他们感受大唐的风土人情。

    同时也藉此增强普通百姓对于胡人的了解，加深彼此的认识，消除误会，促进两国和平友好交流。

    而当约定的时间到来，整个京师万人空巷。

    “儿子快走，老爸带你去看胡人去！”

    京师里，大清早，一名父亲带着儿子，兴冲冲的朝着城门而去。虽然京师作为大唐的政治、商业中心，也有不少的胡商，但是这一次不同，朝廷的公告说的清清楚楚，这一次来的不是那些大腹便便，身家富有的胡商，而是真真正正的普通胡人。

    他们和普普通通的大唐百姓一样，有血有肉，过着很普通的生活，并不是众人所想象的那些凶神恶煞，四处屠杀的胡人战士。而且按照朝廷的说法，里面还有不少的胡人少女，老人和小孩，这些都是平时在京师中难以见到的。

    一路穿街走巷，当这对父子赶到西城门口的时候，早已是人山人海，像他们一样赶过来的人不计其数，每个人脸上都热情洋溢，兴奋的等待着什么。

    “轰！”

    正在等待的时候，只听前方一声惊天巨响，伴随着轧轧的金属声，城门轰然洞开，前方传来阵阵的欢呼：

    “来了来了！”

    “大家快看，真的好多胡人！”

    人群一片骚乱，也就是片刻的时间，就在官军的护送下，一道道身影骑着骆驼、牧马，迅速的向着城内而来。

    “儿子，快看！”

    父亲手托着儿子，立即兴奋的往前看去。只见数以千计的胡人排着整齐的队列，正在朝着城门而来。父子睁眼望去，第一眼注意到的就是前方第一个满脸皱纹的老人。和他们想象中凶神恶煞，披着铠甲，挥舞着刀剑，到处杀戮的胡人不同，这就是一个普普通通的老人。

    他的身上穿着粗糙的麻布衣服，两只手掌枯瘦如柴，浑身的力量也和普通的汉人老者差不多，而在他的后方，是两名胡人少年。虽然是胡人，他们身上却穿着汉人的衣服，看起来彬彬有礼，完全没有想象中那种粗鲁的样子。

    而再往后，父子两人看到了两名头发上还插着花朵的胡人少女，两人脸上红扑扑的，正一脸兴奋的打量四周，这两人显然从未到过大唐的京师，也从未见过如此繁华富庶的城池，所有的一切，都给她们一种新奇感和前所未有的冲击。

    “扎伊阿丽，快看，好漂亮的房子，这里真是美丽啊！”

    而此时此刻，马背上的少女，却根本没有注意到有人关注着自己，她的目光看着不远处一栋雕梁画栋，飞檐斗拱的酒楼，注视着那翘起的琉璃屋角，眼神中满是兴奋。眼前的一切，比她想象的还要瑰丽，比她在学堂里听老师说过的还要宏伟。

    鳞次栉比的楼宇，迎风招展的酒旗，还有街道上密密麻麻，如山如海的人群，那各种各样华丽精美的丝绸，衣冠鞋履，所有的一切都和她们在大草原上看到的截然不同。

    “真是太美丽了！简直就像梦一样。”

    身旁的扎伊阿丽比这少女还要震撼。

    唰！

    当两人还在说着，后方，人影一空，一名胡人少年突然从马背上滑了下来，脱离队伍，三两步就冲到了街边一家买肉包子的店铺前。

    这番举动突如其来，负责维护秩序的官军大吃一惊，想要阻止已经来不及了。而包子铺的老板更是被吓了一跳，连脸色都白了。

    “不，不，你不要过来！”

    店铺老板眼中满是恐惧。

    “包，包子多少钱一个？”

    那胡人少年操着生涩的唐语，有些腼腆道，一边说着，一边从怀中取出仅有的几文铜钱，递了过去。

    ！！！

    包子铺老板怔了怔，张大嘴巴，半晌才反应过来。

    “远来是客，我只收你一文，一文就够了。”

    包子铺老板一边说着，一边将两个热气腾腾，又大又圆的肉包子递了过去。

    “谢谢，谢谢！”

    胡人少年接过两个热气腾腾的大肉包子，大大的咬了一口，一边道着谢，一边兴奋的满脸流泪。

    “吃到了，我吃到了老师说的肉包子！”

    少年高高的举着手臂，冲着身后的同伴们大叫道。

    轰！

    身后，看到少年的“壮举”，一名名胡人爆发出震天的欢呼声，而街道两旁，所有目睹了这一幕的京城百姓，在初始的错愕之后，也跟着兴奋的大叫起来，每一个人都激动不已。

    胡人！

    不是京师中那些富得流油的胡商，而是那些草原上普普通通的胡人百姓，第一次，京师中的百姓发现，原来普通的胡人也和他们一样，他们也有两鬓斑白，白发苍苍的老者，也有青春洋溢，美丽迷人，对一切都充满好奇的少女。

    他们的少年也会有腼腆、善良、不安的一面。

    所有人和中土的百姓并没有什么区别，这和众人想象中的样子截然不同。

    轰！

    当意识到这一点，人群的欢呼声更大了，就连维持秩序官军都感受到了这一点，嘴角露出了一丝笑容。胡人和唐人，在漫长的战争，不断的厮杀之后，终于迎来了一段珍贵的，彼此之间的和平时期。

    没有了陌生与隔阂，双方的百姓第一次真正见识到了对面真实的一面。

    “哈哈哈，儿子快看！胡人也没什么可害怕的！是不是？”

    人群的边缘，那名高举着儿子的父亲也感觉到了这种欢乐，融洽的气氛，一脸兴奋道。

    在官军的护送下，在人群的欢呼声中，密密麻麻，数以千计的胡人穿过城门，渐渐向着京师的深处，替他们安排的驿馆而去。

    而此时此刻，没有多少人注意到，街边的一处酒楼，一双眼睛正缓缓的收回目光，脸上隐隐流露出一丝忧虑。

    “大人，这样下去。民间恐怕会出现误判啊！觉得这些善良、单纯的胡人，就是全部的胡人。认为边陲上的消息，全部是我们军人胡编乱造，为了邀功伪造啊！儒门的人这是在误导百姓啊！”

    苏世玄站在窗边，满脸的忧虑。

    在朝廷宣告的活动开始之前，他就陪着自家王爷赶到了这里。虽然眼前的一切，都让人感觉轻松、融洽，那些胡人老人、小孩看起来也没什么威胁，但苏世玄心中却高兴不起来。人们很容易只看到一面，而忘记了另一面。

    没错！

    善良、腼腆、纯真，这些全部都是胡人，但是凶狠、残酷、侵略成性的同样也是胡人！那个两鬓斑斑的老人，他豢养的战马，如云如海，遍布草原，可以成为一名名“刽子手”的座骑。那些青春洋溢的少女，可以晒制干肉，驱赶牛羊，为军队提供后勤，至于那些看起来腼腆的少年……

