    胡炎一琢磨，又道：“人家这回借舆论造势，把德芸社这边压得死死的。那咱肯定也得玩一手回敬才合道理，只是这方面怎么操作，还得仔细想想。”

    “瞧瞧！”

    胡炎话音刚落，时非凡便把一张纸递了过来，脸上嘿嘿直笑：“给我一个星期, 我保证能让这孙子成为过街老鼠。”

    胡炎接过来前后一扫，这是一份计划表。

    很专业。

    每个节点的时间、行动、目标，都写得清清楚楚，而整份计划最后的目标一栏，写就是：过街老鼠！

    胡炎想了一下，拿起笔，把那四个字划掉，重新写了几个字，再递给时非凡。

    “能不能达成？”

    时非凡看完之后, 有些意外，思考片刻，道：“成，不过，这有难度，得加钱！”

    “好，回头你跟东方结算就行。”胡炎半点没有犹豫，痛快答应。

    时非凡一拍巴掌，笑道：“胡总果然大气！”

    “但咱事儿说头里，所有后果自担，跟我，跟德芸社无关！”

    “放心，规矩我懂，不然东方先生也不会照顾我的买卖不是？”时非凡点头保证。

    胡炎半点不信，扭头看着东方生严肃的点头, 这才放下心来。

    “好了，那你忙, 告辞！”

    “好, 我送您二位！”

    事情定完，胡炎起身，带着东方生离开。

    直到下楼，他看到面包车的广告，笑道：“老时，你这遮掩得不错！”

    “呃，不是遮掩，我没活儿时，真去疏通下水道的。”时非凡难得的脸红道。

    “哈哈哈，多才多艺，厉害呐！请回吧，事儿抓紧！”

    “您放心！”

    看着车子离开，时非凡不自觉的握紧了拳头。

    娘的，一年不开张，开张吃一年，这买卖说什么也得干漂亮喽！

    想罢，拿出手机拨了一个号码出去。

    “大猫，带人过来干活！”

    ……

    ……

    燕京的夜, 永远看不到星空。

    就好像纷扰之中, 永远看不清背后有多少暗流在涌动。

    终于, 夜晚来临，该下班的下班，该撸串的撸串，网上的热闹开始转为现实的热闹。

    然而，就在这时，一篇帖子悄然而出。

    【周广埔，你是记者吗？】

    标题很猛，内容更猛。

    没有一丝水份，开篇就是履历介绍，从周广埔出生地，上小学、上初中、上高中、上大学、入伍、退伍、工作，所有经历介绍了個遍。

    后面涉及对方工作身份的证据，是直接截图了记者网的查询结果，因为上面根本查不到半点关于周广埔的信息。

    换一句话说，这个最近被众人奉为媒体界英雄般的人物，他根本就是个假记者！

    帖子的最后，发帖子人直接质问：请问燕京台，你们为什么要用假记者？

    干货满满，逻辑清晰，文笔也上挂，绝对的高质量帖子，而且这帖子一出，便被转发的到处都是。

    不但前面舆论讨论最热闹的论坛、平台，连前面所有出现的机构都被大V@了个遍，尤其是燕卫的账号下，更是各种大号光顾留言。

    意思很统一，就是请你们好好解释一下这个问题。

    不消说，开局便这么大声势，肯定是买了水军来搬运的，但这个重要吗？

    不重要！

    重要的是，帖子一发出来，没过多久便进入了大量网友的视线。

    有的在吃饭，有的在看电视，有的躺在沙发上，有的走在路上……不管他们在干什么，等把内容看完后，所有人的反应倒是挺统一……傻眼。

    谷荌

    “假记者？周广埔竟然是假记者？”

    “记者网竟然查不到他的信息，这还真是个假记者。”

    “可这怎么可能？差不多轰动半个华夏的人，怎么可能是个假货？”

    “他不是说自己捍卫媒体人最起码的权利么，一个假记者怎么捍？”

    “妈呀，我还给他点过赞呢，这个混蛋！”

    “你个大骗子，我为了你都骂郭德刚了，虽然说实话，我骂得很爽，但你也不能骗我呀。”

    “……”

    网友们傻眼过后，第一反应就是自己也上网去查资料。

    网址在帖子里就有，连这个网站的来历背景都介绍得很清楚，绝对的权威网站。

    于是乎，一个平日根本没几个人关注的网站，瞬间流量暴涨，涨到最后，很多人根本进不去。

    但平时坚持锻炼，手速够快的人，查完之后的结果，真就跟帖子里的截图一模一样。

    实锤了！

    自己骗别人可以，但别人骗自己那不成。

    正义感爆炸的网友们，纷纷涌入到各种燕卫的帐号下留言要说法。

    “还我公道！”

    “还我正义！”

    “你们这样骗人生孩子会没那啥眼的！”

    思维更发散的人，则想到了别的问题。

    “你都是入过伍的人，怎么还能一下被打骨折呢？”

    “还脑震荡？”

    “还哭？我们最可爱的人，那是能随便哭的吗？”

    “不行，必须给我们一个说法！”

    “……”

    当动静一露苗头，网上那些根本不管对错，只要流量的盈利大账号，开始自发的跟进传播，甚至还在原帖的基础上二次加工，改修辞，改标题，让新帖子显得更加吸眼球。

    “啪啪啪！”

    键盘敲得那个溜，连人都要跳起来了。

    当然，前一篇抨击德芸社的帖子，那也不可能删掉的，那篇不也能带来流量么？

    纵观整个事件，客观来说，自从一号事发之后，今天还是头回出现舆论大转机。

    还不只是光打嘴炮，而是用真凭实据来进行反击。

    甭管是前面压抑的，还是如今的跟进的，雪球越滚越大，效果相当迅猛。

    当然，这其实很可悲。

    网络上所谓的“带节奏”，在这个时候体现的淋漓尽致！

    这个消息一出来，胡炎便收到了东方生的短信。

    他看完之后，非常满意。

    这个时非凡果然够专业，是个捞偏门的人才。

    其一，懂得走以小撬大，以点制面的路子。

    之前燕卫想要弄德芸社，同样也选择了住宅占地作为攻击点，到如今果然把整个班子全给折腾进去了。

    牵上连下，把多少人给带进了自己这一边，园子关门都一个多礼拜，半点动弹不得。

    所以由此可知，这种打法的角度有多刁钻，攻击力有多强，影响力有多大。

    其二，时非凡还懂得在最后，把火引到燕卫的头上。

    之前燕卫抓住一个李贺彪动手，便台面上、私底下一个劲儿的把火往郭德刚身上引，企图把他拉下水。

    当然，结果也很清楚，郭德刚确实被拉下水了，浑身长满嘴都解释不清楚。

    现在好了，风水轮流转，同样的打法，攻防转换，就看看你们燕卫如何应对了。

