    604、无法开始的调解

    “什么超级武器？”唐骁皱眉问道。

    “在我还是绝地幼徒的时候……那年我应该才5岁，我听我的母亲说起过，在雅雯4号卫星，西斯帝国发掘了一件当时1000年前超空间战争时期古代西斯帝国的超级武器。一个叫做埃克萨-昆（Exar Kun）的西斯尊主启动了黑暗收割者，但是他最终被打败了……在乌利克-奎尔-卓玛的指引下。”卢西恩-德雷说道，“也就是说，这件超级武器，已经有5000年的历史了。”

    “黑暗收割者……”唐骁思考着这个名字，之后说道：“是不是……那种可以吸收别人的原力作为能量的超级武器？”

    “你对于黑暗和禁忌的知识了解的太多了，这并不是一件好事。”卢西恩-德雷说道。

    “这不关你的事。话说，你死皮赖脸的住在小克莱什的护手里面，到底想干什么？之前我叫你你也没有回应，今天却因为黑暗收割者的启动而主动来找我了？”唐骁坐在座位上，翘着二郎腿问了一句。

    “我只能依托你的力量才能继续存在，你随时可以让我消失。但是你看，我把我所有的遗产都给了你，也许以后还能在你刚建立的黄昏圣约当中讲学，我也有自己的作用的。”卢西恩-德雷说道，“而最重要的，我能够让你不会在黑暗当中越陷越深。”

    唐骁没在这个事情上多纠结，直接问道：“黑暗收割者现在是什么情况？”

    “它已经被启动了，随着它的启动，怕是数百万的生灵都会涂炭，也许，还会更多。”卢西恩-德雷回答。

    “共和国不会坐视不理，而杜库伯爵没有这个力量来守护这件超级武器……因为天选之子，已经盯上他了。”唐骁回忆了一下黑暗收割者的剧情，然后说道。

    “我的意思是，你应该得到它。”

    唐骁这下来了兴趣，“哦？我可没想到，这样的建议居然会出自一个4000年前的绝地武士之口。”

    “只要你不用它来杀戮，这件超级武器，还是很有用的。”

    “整个银河系的人，都是我潜在的子民，我自然不会无端的屠杀。”唐骁淡淡的说道：“不过，如果不屠杀的话，这件武器根本就没有作用。”

    “那是因为现在的你还太过弱小，当你的实力可以跟黑暗收割者正面对抗的时候，你自然会明白。”

    “你是在让我去送死吗？一旦黑暗收割者的力量被绝地武士团查知，那么前去的，绝不会仅仅只是那个天选之子而已。”唐骁说道。

    “选择权在你。黑暗收割者的关键在于它的能源供应装置，也就是原力收割器，原力收割器有一个核心装置，只要你得到它就可以了。之后，你可以以这个核心为基础，重建黑暗收割者。”卢西恩德雷说道。

    唐骁沉默了下去，他突然挥了挥手，切断了死亡之力的供应，卢西恩-德雷的虚影顿时消失了。

    接着，他拿起通讯器，接通了一个频段。

    塞弗兰丝-坦恩的投影出现在这里，自从被唐骁收拾了一顿之后，她又重新回复了那英姿飒爽的将军风范，而且，因为整个右臂都已经被改装成了机械，让她现在看上去显得愈发可怕。

    “告诉我克里斯托弗西斯星球的情况。”唐骁说道。

    塞弗兰丝-坦恩双手背在身后，一板一眼的回答道：“……一切都按照我们的计划进行，克里斯托弗西斯，已经处在内战的边缘，或者说，双方已经开始了武装冲突……”

    ……

    克里斯托弗西斯星球，首都查莱多尼亚市（Chaleydonia），7月10日。

    这是一座完全由翠绿色的水晶构筑的巨大城市，高大的水晶高楼之间，宽阔的通路仿佛蛛网一样绵延四方。这座城市总人口达到了8亿，是一座肉眼从太空中都能看到的城市，因为它的美丽，也被称作‘水晶城’。

    奥德郎星球议员贝尔-奥加纳作为银河共和国派往克里斯托弗西斯星球的特使团代表来到水晶城当中的星球行政厅，会见了克里斯托弗西斯星球的首相，莫迪赛——这是一个头发花白，皮肤黝黑的老头，克里斯托弗西斯星球上的人类的皮肤普遍都是这样的棕褐色，在他的额头上和衣服上都镶嵌了许多昂贵的水晶装饰。

    贝尔-奥加纳看了看周围那豪华到难以想象的装潢，皱了皱眉头，随即看着莫迪赛首相，鞠躬行礼，“我是共和国的特使，贝尔-奥加纳，前来协助你们解决和克罗伊登人之间的争端的。”

    莫迪赛斜靠在名贵水晶制成的座位上，冷冷地说道：“我要的不是什么使节团，我要的是舰队！你们共和国最好把那些粗鄙的克罗伊登人全部抓起来枪毙！他们已经给我造成上百亿信用点的损失了！他们都该死！”

    贝尔-奥加纳很有礼貌地说道：“涉及到种族之间的问题，共和国的解决方法都会非常谨慎。如果能够通过我们的调解，让克罗伊登人重新坐上谈判桌，我想这应该是最好的结果。”

    “没有谈判！在他们对我们的产业打砸抢的时候，谈判就已经结束了！我的军队已经开始发起反击了，但克罗伊登人人数还是很多的，有点麻烦。”莫迪赛无比傲慢地说道，“我们每年上交的巨额税收不是虚的，共和国应该立刻做出反应，派援军过来给我们收拾这个摊子。”

    ……

    和平的大门早已被傲慢的克里斯托弗西斯人关闭，他们一贯看不起星球上的克罗伊登人和罗迪亚人，认为这两个种族只是他们的附庸而已。而且相对之下，罗迪亚人似乎还聪明一点，而克罗伊登人，完全就是一群没脑子的莽夫，只能当奴隶！

    克里斯托弗西斯星球最大的城市之一，纳瓦城。数千名全副武装的克里斯托弗西斯人军队朝着克罗伊登人的聚居点冲了过去。他们接到命令，在这些克罗伊登人进行进一步暴动之前，把他们全部消灭。

    “开炮！进攻！！”克里斯托弗西斯人指挥官一声令下。

    轰！轰！！！几辆坦克立刻开火，爆能束在几栋建筑上炸开，破碎的建筑用水晶雨点一样往下落。

    接着坦克的火力掩护，克里斯托弗西斯人的军队端起武器冲了过去，一边从一边疯狂开火射击。

    然而他们的攻势立刻就被阻挡了！

    更加密集的爆能束从硝烟的那一头发射过来，瞬间击毙了数十名士兵，接着，随着一阵阵沉重的脚步声，大量有着圆筒状身体，身高2.58米，装备了四挺爆能机枪的机器人走了出来！

    赫然是零售业联合自己研发的战斗机器人——LR-57型！！

    -

    【彩蛋章附图1：零售业联合的LR-57战斗机器人。】

