
　　此时，摇光殿内宋惠和眉头不展的坐在窗前，面前摆着一盘棋，她一个人自守自攻，棋局下到一半，却心烦意乱，一巴掌将棋盘打翻。

　　玉竹与清莲忙上前收拾，二人一个将棋盘收起来，一个蹲在地上捡着棋子。

　　清莲将棋盘收好，看着良娣说道：“良娣，夫人已经说了，眼下还需要等待，您就先等一等。等再过些日子，殿下查明您跟明妃没有关系，自然就会安心了。”

　　宋惠和闻言便冷笑一声，“事情哪有这么简单。”

　　母亲说是因为这个，但是她总觉得还是因为容落歌。

　　就算是因为明妃的缘故太子忌惮，但是也不可能将她们所有人都冷落，难道她们五个人还能全都是明妃的人不成？

　　但是殿下一个人都没有碰，而且将她们全都安置在东殿，之前她没有想明白殿下为什么这样做，她还以为殿下将她安置在瑶光殿是看中她，但是现在进了东宫一段时间后，宋惠和只觉得心里越来越凉。

　　东宫与后宫一样分东西，后宫里受宠的妃子，像是明妃等人多时住在东宫居多，西宫安置的多是陛下不喜的人。

　　进了东宫她以为跟后宫一样，但是哪知道完全换了过来。

　　在东宫只有西殿的长信宫才是殿下去的地方，而她们这些住在东殿的人才是被冷落的。

　　而且东殿与西殿都有宫门，穿过宫门才能前往殿下所在冀阙宫，但是往往求见殿下，她在第一道宫门前就被拦住了，冀阙宫的影子都看不到，这还怎么见殿下？

　　人人都说一入侯门深似海，但是进了皇宫才知道，宫门之大，让你无能为力。

　　宋惠和现在知道着急没有用，只能慢慢的等，她也没有一直挨打不动，这段日子也花了不少银钱收买东宫的人，就是想要打探更多的消息。

　　好在，银子没有白花，她这才知道殿下对容落歌的喜欢，比她预想的还要深，自从容落歌进了东宫之后，殿下就一直常住长信宫，便是不在长信宫留宿时，殿下也是在冀阙宫宿下。

　　更让宋惠和感到很意外的是，在容落歌进东宫之前，殿下身边居然一个人都没有。

　　她们都知道东宫没有太子妃，但是没有太子妃，难道还没有服侍的人吗？

　　不要说殿下，便是她哥哥成亲之前身边都有几个宠爱的通房，殿下身边居然一个人都没有。

　　如此一来，宋惠和就感到很棘手，这就说明也许容落歌真的算是殿下身边第一个人，这样的情况下，又有救命之恩顶在头上，而且容落歌姿容不俗，虽然是前齐王妃，但是大家都知道她其实还是处子之身……

　　宋惠和岂能不心烦意乱，她之前被家里安排进东宫的时候虽然也不太情愿，以她的身份做良娣着实委屈了。

　　但是，家里人一直劝她东宫没有太子妃，只要她进东宫后能生下太子的长子，家里就能为她奔走，说服殿下立她为太子妃。

　　她之前也觉得能行得通，哪知道进了东宫才知道，情况跟她想象的完全不同。

　　若是说，这些传言不能信十分的话，那么容落歌在东宫，东宫的宫人对她的吩咐不敢违逆看来，她在东宫确实是有隐形的权利的。

　　虽然不是太子妃，但是却等同掌控着太子妃的权利。

　　不能再这样下去了，宋惠和觉得不能坐以待毙，她得想个办法改善眼下的局面才成。

　　像她们这样日日住在东宫，但是却连殿下的面都见不到，人都见不到还如何邀宠？

　　但是有了上次的事情，宋惠和也知道只怕容落歌起了戒备之心，想要找个好机会不容易。

　　宋惠和想起不久之后就该是皇后娘娘的生辰了，也许这就是个机会。

　　皇后娘娘的生辰太子殿下总是要露面的，而她是与容落歌地位相同的良娣，自然有给皇后贺生辰的机会，这样她就能与太子殿下见面了。

　　她得好好准备。

　　宋惠和想的没错，这的确是个机会。

　　皇后娘娘的生辰近在眼前，容落歌也得准备贺礼，而且就在皇后生辰之前，军演如果陛下同意的话，也会如期举行，如此一来，最近京城真的是事情一件接着一件。

　　皇后生辰的贺礼当然要准备妥当，不能被皇后挑出毛病来趁机责难她。

　　思来想去，容落歌准备一柄万事如意的玉如意，这东西真的是送哪都合适，虽然没什么新意，但是胜在打安全牌。

　　皇后对她可没什么情分，容落歌待她自然也就没什么真心，面子上过得去就成。

　　寒星澜将他私库的钥匙也给了她，她打开两人的库房册子挑了几柄如意出来，一一摆在案头上，琢磨着送哪一柄。

　　寒星澜踏步走进来的时候，就看到那几柄如意，笑着问道：“你这是做什么？”

　　容落歌听到寒星澜的声音转头看他，“怎么回来这样早，事情顺利吗？”

　　“顺利，不用担心。萧慎那边会在今晚像陛下进言军演的事情，只要不出意外应该能通过。”寒星澜今日心情不错，只要三大营那边再有好消息传来，就真的是特别开心的一天。

　　“那可真是太好了。”容落歌也高兴地说道，“正好你帮我看看选一柄如意给皇后娘娘做生辰贺礼。”23sk.Com

　　寒星澜听到这话，就指了一柄羊脂玉嵌宝石的如意，“就这个吧，母后喜欢玉石。”

　　容落歌就让融心等人把其他的抱下去，只留下那柄羊脂玉的如意，容落歌将它放进檀香木做成的锦盒中收起来。

　　“皇后娘娘的生辰没几天了，宫里头我感觉好像还没动静，今年这个生辰怎么过？”容落歌看着寒星澜问道。

　　寒星澜摇摇头，“陛下身体不适，母后应该会主动上书取消生辰宴，陛下会怎么安排还要等消息。”

　　容落歌一听这话也有道理，她看着寒星澜说道：“陛下的身体不宜操劳，娘娘的生辰宴就算是举办，陛下也未必会参加，而且在这之前还有军演。”

　　寒星澜冷笑一声，“那也未必。”

　　他的好父皇，也有可能反其道行之。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第135章 掌太子妃的权利免费阅读。https://xs.23sk.com 