    从假贝鲁那里拿过水壶，陆离回到车队。

    “您要直接告诉她真相吗？”普修斯迈着四肢跟在陆离脚边。

    “嗯。”

    “可她会很难过的！”普修斯觉得这么做对一个老人太残酷了。

    就连卡特琳娜也这么想：“你可以不告诉她真相，只说是一个叫贝鲁的女孩让你送来的。”

    “她早晚会知道真相。”陆离平静说道。

    “起码当刽子手的不是我们。”卡特琳娜耸肩，感觉某些方面，陆离理智的近乎冷漠。

    前方不远处，年迈女人站在马车旁，等待那位永远不会回来的少女。

    “还记得我们刚认识的时候我对你说的吗？你要试着改变自己，别这么冷漠……”

    卡特琳娜低声说着，和陆离走近年迈女人。

    “贝鲁，是你回来了吗？”

    蒙着黑布的苍老脸庞因脚步声转过来。

    “是啊。”

    卡特琳娜在陆离说话前开口。

    老人微微偏头，蒙着黑布的双眼仿佛在观察她：“你身边的人是谁？”

    “我们是她新交的朋友。”卡特琳娜回答，又补充说：“我们和她一个车厢。”

    “你叫了新朋友吗？真好。”老人欣慰地说，接过“贝鲁”递到手旁的水壶。

    呜——

    低沉号角声在车队上空回荡，车队即将出发。

    “快启航了，回到你的马车吧贝鲁。”老人说。

    陆离扮演好一位不会说话的少女，卡特琳娜和她告别，他们返回自己的马车。

    “我们刚刚做了一件好事？”回到车厢的普修斯飞快摇晃尾巴。“这是我第一次做好事！”

    “这不算做好事好吗？最多是善意的谎言。”卡特琳娜蹙眉松开勒紧腰肢的皮甲。

    车厢轻轻颤动，车队缓缓离开避风村，继续出发。

    怪异时代的夜晚总是很快到来，年轻人很难理解旧日时代时晚上九点还只是黄昏的情况。

    甚至他们无法理解“黄昏”这个词汇本身，因为他们从未见过太阳。

    那比灯更明亮，比火更温暖的美好阳光只存在老人们的交谈与油画里。

    普利西车队的下一站是章鱼镇，位于幽暗原野外。

    相安无事的整夜赶路后，车队在第二天清晨抵达章鱼镇外。

    ……

    车厢外声响吵醒了浅睡的陆离等人，打开车窗，犹如市集的吵闹喧嚣钻进车厢。

    周围香水味忽然变得浓郁，卡特琳娜凑到窗边，艳羡地说：“在螳戈镇我从没见过这么庞大的车队……她怎么会在？”

    年迈的卡罗莱娜游荡在车队外围，拄着拐杖摸索着询问路人，渐渐靠近这边。

    但她什么也看不见，吵闹声又让她听不见声音，老人与迎面走来搬运货物的工人撞到了一起。

    老人跌倒，怀里摔出铁盒，捧着木箱的工人也被拐杖绊倒，摔了一跤，

    卡罗莱娜双手不安地在地上摸索着，碰到铁盒，紧张地检查是否完好，不顾得身上的灰尘：“很抱歉，请问你见到一位麻花辫不会说话的女孩了吗？”

    “嘶……我没看到。”

    工人揉着被木箱刮到的手臂，因为老人是乘客而没法抱怨，捧起木箱及匆匆离开。

    老人的背脊更加弯曲，动作更加缓慢，仍在寻找她的侄女。

    “卡特琳娜，喊她过来吧。”

    默默注视这一幕的陆离说道。

    “嗯。”

    卡特琳娜这一回没出言反对，下车走向老人，与流露欣喜的老人交谈后带她来到马车上。

    满身灰尘的老人小心翼翼从怀里取出视若珍宝的铁盒打开：“我昨天烤了些你最爱吃的烤甜饼，但忘了给你……现在可能有些凉和硬。”

    铁盒里只有几张烤的有些焦糊，卖相不佳的圆饼。

    陆离伸手接过铁盒。

    短暂沉默，卡特琳娜替贝鲁开口：“贝鲁在谢谢你。”

    老人欣慰地笑了笑：“当然，我知道……这孩子一直很内向。”

    “呜——”缩在黑袍里的普修斯发出一阵呜咽声。

    “还有谁在车厢里吗？”老人偏头朝向普修斯。

    “普修斯，一只小狗。”卡特琳娜拽住普修斯露在外面的后腿，把它拖到老人手背边。

    老人抬手轻轻摩挲普修斯的枯黄粗糙的毛发，想要去摸普修斯脑袋时被它躲过去。

    “它可真调皮。”老人和蔼笑了笑，向陆离轻轻招手：“过来吧孩子，我帮你系头发。”

    陆离和躲到角落的普修斯同时看向卡特琳娜。

    卡特琳娜瞪了这两个家伙一眼，解开头绳，僵硬地坐到老人面前。

    她罕见地有些拘谨，任由老人轻缓地将她头发重新扎起。

    卡特琳娜和贝鲁的头发似乎一样长，没引起老人怀疑。

    “好了。贝鲁我回去了，下次停车我再过来。”

    老人离开车厢，注视下蹒跚背影离开车厢。

    “呜呜……”

    普修斯又没忍住发出了呜咽声。

    “你在哭吗鬣狗？”卡特琳娜望去。

    “是你的香水太呛了……”普修斯的人脸转到一边。

    陆离没吃烤甜饼，只是收起了铁盒。

    之后每次停靠村镇，老人都会找来，随着时间推移，他们渐渐变的熟络。

    有时候老人会和卡特琳娜讲避风村的故事，还有她们想要去维纳不冻港的原因：梦想。

    有一天，她们听说了维纳不冻港，于是她们真的启程了。

    只是旅途上只有卡罗莱娜一个人。

    偶尔老人会忽然认不清人，或是以为自己还在避风村里。

    陆离他们伪装的很好，精神状态很差的老人始终没有发现真相。

    直到第三天下午。

    “她笨手笨脚地把滚烫的饼丢进炉子里，捞出来上面沾满了木灰……贝鲁她没拿去洗，吃完后就像是只花猫……”

    老人欣慰地笑着，突然沉默了，苍老脸庞朝向陆离，问道：“……你不是贝鲁，对吗？”

    车厢中的温馨气氛逐渐冷却

    回答之前，车厢外忽然响起一片透着不详的惊慌喊声。

    传进车厢的喊声片段透露了车队后面，有一只首领怪异在追逐他们。

    “你想到什么了？”

    不安的卡特琳娜下意识按住匕首，看向陆离。

    她隐隐意识到那只首领怪异是什么。

    旧下水道里遭遇的模特母亲。

