    第438章难道说……是她？（二更）

    姜若瑜出道这么多年，今天却是她丢脸最多，最厉害的一次。

    因此饶是早就练就了平稳的心态，这会儿也有些绷不住情绪了。

    脸上带笑，语气却微微尖锐：“马上就要进组了，秦影帝作为男主角兼投资方，怎么还有空来这看比赛？”

    秦之淮漫不经心一笑，道：“姜影后不也来了？”

    姜若瑜弯唇：“没办法，家里就这一个小辈，他就这么一个爱好，我这当姑姑的，总得帮他实现一下愿望。”

    “倒是秦影帝……”姜若瑜眸光流转，似有深意，“那不成是为了这位琼斯小姐来的，看着像是一早就认识的。”

    秦之淮看了自家小妹一眼，见她微敛着眸子，没理会对方的意思，眼中便划过了笑意。

    收回视线，挺漫不经心的：“嗯。”

    嗯？

    嗯是什么意思？

    姜若瑜心中一堵，很想追问两句。

    但这会儿是在舞台上，她一再的主动搭话就已经很没有影后的牌面了，要再继续纠缠，回头网上的人还不知道要怎么编排她呢。

    只能忍下了。

    随意的笑了笑便收回了目光，侧头同另一边的姜浩铭低声交谈起来。

    姜浩铭却有点神思不属。

    姜若瑜说了半天也没得到回应，也有些不高兴起来，压低了声音道：“浩铭，你怎么了？”

    姜浩铭目光犹疑着，没听到。

    直到姜若瑜拍了拍他肩膀，他才一个激灵回过神来：“怎么了？”

    姜若瑜：“……”

    “是我问你你怎么了才对。”

    姜浩铭就忍不住去看隔了一个位置的秦笙，不知不觉间又走神了。

    时间回到十分钟前。

    第二回合的结束的时候现场给了大家十分钟的休息时间，该吃吃，该喝喝，该上洗手间的上洗手间。

    姜浩铭先输了最引以为傲的王者比赛，又在之后的文比武比上二连跪，心情相当糟糕，便想找个人少的地方平复下心情。

    一不小心就走到了体育场馆后门的出口处，在出口处的楼梯底下站了回。

    谁知一抬眸间，便透过楼梯后方的小窗户望见了一个女孩。

    女孩一头漆黑的秀发在脑后随意的扎成了一束，只在两侧的额角滑落下了几缕鬓发，露出了一张比白玉更白皙细腻的脸蛋。

    杏眸璀璨，琼鼻粉唇。

    明明是极清冷的一张脸，却在转眸间，勾出了笑意。

    似幽昙盛开，似冰雪消融，端的绝艳无双。

    姜浩铭莫名就看入了神。

    直到女孩冷淡的目光扫过，他才渐渐回过神来。

    目光却陡然一缩。

    她看到了女孩的着装。

    黑色的拉链卫衣加卫裤，左胸的位置，印着鲜红的TOP三个字母。

    她是……

    心中有什么呼啸而出，姜浩铭整个人都呆住了。

    女孩却已经淡定的收回了目光，低声跟电话那边的人说了两句什么就挂断了电话。

    然后随手把手机揣进兜里便转身离开了。

    再也没有回头多看一眼。

    姜浩铭久久回不过神来。

    直到赛方负责人的电话打到他手机上，催促他该回舞台了，他才渐渐敛神。

    目光却复杂极了。

    *

    一道清冷的视线淡淡扫过，姜浩铭心中一凛，瞬间回过神来，立刻就收回了目光。

    姜若瑜一直在留意着他，当然注意到了他盯着秦笙发呆又突然惊醒的目光，心中疑惑更甚。

    但这会儿也不是方便询问的时候，她只能暂且压下了疑惑，却不由多看了秦笙几眼。

    虽然不知道在她不知道的时候发生过什么，但他可以确定，姜浩铭这会儿的反常必定跟着女孩有关。

    还有秦之淮特地赶来捧场帮扶。

    所以，她到底是谁？

    姜若瑜一面微笑的看着场中已经开始的你比我猜，一面在脑海中细细的思索着。

    正巧镜头给到了他们这边，姜若瑜一边扬唇轻笑，一边抬头看去。

    然后就看到了一双放大的杏眸。

    形状姣好，黑白分明，睫毛又黑又长，根根分明。

    看着倒有些眼熟。

    等等……

    眼熟？

    姜若瑜心中一动，下意识的侧首朝身边的女孩看去。

    一张清绝的脸浮现在脑海中，姜若瑜指尖下意识的一动。

    难道说……是她？

    视线在秦之淮，秦笙，还有姜浩铭之间来回扫过，一些被忽略的，或者说没往那个方面想的事情渐渐的浮现在了脑海中。

    姜若瑜心中的猜测渐渐确定了起来。

    与此同时，一早就设想好的计划重新涌上了心头。

    如果是她的话……有些事，其实也可以提前一点的。

    姜若瑜的视线扫过偌大的室内会馆，目光飞闪。

    趁着还没轮到她的间隙，姜若瑜随便找了个去洗手间的理由退到了后台，找到李颖后就低声交代了几句。

    最后道：“之前推给你的人联系上没有？”

    李颖点了点头：“联系上了，他那边没有问题。”

    姜若瑜心中松了松，继续道：“行，跟对方联系一下，让他想办法让傅景渊看到这场直播。”

    停顿了下，补充：“尽快办，一个小时内我要答复。”

    李颖立刻应是，跟姜若瑜打了声招呼便退下去了。

    姜若瑜看着李颖渐渐走远的背影，垂在身侧的双手不自觉的收紧，浅粉色的指甲在掌心留下了浅浅的月牙形痕迹。

    “傅景渊……”她低声呢喃。

    几秒钟后，垂下眼帘，重新回到了舞台之上。

    而此时第四场你比我划刚刚结束，到了第五场，秦笙和秦之淮的组合。

    在现场内外无数双目光的注视下，秦笙不情不愿的从座位上起来，慢吞吞的走进了场地中央。

    主持人立刻露出了和善的笑容，笑眯眯的道：“是今天的最佳搭档我们的淮哥和琼斯小朋友，虽然被拒绝过了，但还是想问一下，琼斯你真不准备摘下口罩给大家看看你的真面目吗？”

    秦笙抬起眼帘，淡声道：“不给看。”

    主持人：“……”

    想他主持过的比赛或者节目没有一千场也有八百场了，什么情况没遇到过，但这么耿直的选手嘉宾，他还真第一次遇到。

    就根本没得聊。

    主持人讨了个没趣，只能摸着鼻子转移了话题。

    嗯，第五场你比我画开始啦。

    (本章完)

