    咻咻～

    无奈的墨鸦白凤两人，顾不及消失的比比东，上下联合起来，纷纷一击回旋扫腿，向王彦祖的脸与小腿踢扫而来。

    呼呼～

    耳边传来墨鸦白凤，轻抚空气的呼啸风声，王彦祖却临危不惧，面对掩面而来，上下联合攻击的墨鸦、白凤，嘴上却微微上扬。

    “你们太慢了！”

    “定身阵！”

    黑夜之下，刹那间的金光虚闪，金色定身阵凌空浮现，在定身悄然转动间，墨鸦白凤两人手头上的扫腿的动作并定格在空间之中。

    “什么？”

    没有任何空中支点，却被诡异的定格空中，久久不能动弹，如此鬼魅的攻击手段，更是让在场的所有高手，惊讶的无以言语，每个人的神情都写满了震撼。

    “哼～”

    看着被定格其中的墨鸦、白凤，王彦祖并没有选择下手，而是在众人眼皮底下，金光虚闪的情况下，身影鬼魅般出现在，距离战斗圈八米开外的屋檐上。

    “再给你们一次机会！如果你们的轻功比我还快，我承诺你们，教你们更为极速的功法！”

    王彦祖以请手姿势，单手向前探出，一副高深莫测的表情说道。

    年龄仅仅只有七八岁模样的王彦祖，此时此刻在众人的眼里，再无轻视之心。

    就连一旁观战的鬼谷子之徒卫庄，也是露出兴奋之色，或许王彦祖就差一把好剑在手，就能让卫庄值得出手一次。

    一旁观战的天泽，周身环绕着铁链，脸上则是露出严肃之意，此神秘的男孩，身体娇小，却身法诡秘无比，令人防不慎防！

    如果换做是他，上前挑衅，或许就如同，姬无夜手下一样，被定格其中。

    王彦祖话闭，立即撤去定身阵法，随后等待着墨鸦、白凤的攻击。

    只见，撤去阵法的一刹那，墨鸦、白凤的扫腿攻击，宛如踢空一般，在空间之中发出一阵风声。

    咔嚓～

    为了站住脚跟，稳住身形，墨鸦、白凤脚底下类似瓦砾的石片，发出碎裂的声响。

    这一声响，宛如抽打在他们两人的脸上的巴掌印一样，炙热无比！毕竟墨鸦、白凤乃是刺客型的人物，悄无声息是他们的行事风格。

    但，如今如此巨大的动静，宛如辱没他们轻功的名声。

    墨鸦、白凤站立在王彦祖面前，多余宽松的衣裳被微风吹拂，整个身材，宛如凌风而立一般，显得轻松自如。

    咻咻～

    仅仅是沉默半刻，不信邪的墨鸦白凤，身上的羽毛飘落，刹那间又化为两道一黑一白的身影，带着劲道的风声，肃杀而来。

    呼呼～

    上方，墨鸦一个螺旋飞踢，猛攻王彦祖的眼部，白凤则是身影闪现堵在了，王彦祖后退的路线上，趁着被王彦祖被吸引的短暂时间，对着王彦祖施展最恨辣的招数。

    两人默契配合，简直就像行若流水，天衣无缝，毫无破绽可言。

    “灵游！”

    但，下一秒，在众人的感知里，王彦祖的身影如快速闪过一般，刁钻的战术性后仰，随后腿下脚步，仅仅是迈出一步，侧身快速躲过后方，白凤很辣的招式。

    砰～

    如此短距离的切磋下，给足王彦祖施展拳脚的机会，只见王彦祖立马施展一招横扫千军，单臂之力霸道般，把侧身的白凤，一臂扫飞。

    强劲霸道的力量，暴力的抽打在白凤的小腹部上，令白凤一记吃疼，脚下步伐不稳，摔碎瓦砾，直接掉落在大街上。

    墨鸦见此，更是快速轻功加身，拉开距离，深怕下一秒被神秘的小男孩，一招制服。

    毕竟，眼前的小男孩，身形虽小，但速度绝对不在他之下。

    “呵呵～你的轻功，斗不过我的身法！还是回去乖乖跟你的主子，汇报去吧！”

    王彦祖没有乘胜追击，今夜就让姬无夜这支小队伍，领教一下什么叫身法。

    他日，等姬无夜亲自前来，再让他尝尝什么叫剑气斩击。

    逼退墨鸦白凤这两人，王彦祖随后又把冰冷的目光望向了天泽队伍。

    天泽！

    百越废太子，也不知什么原因，焰灵姬会如此死心塌地的跟着他，难道仅仅是为了复仇？

    还是为了复国？

    总之这支队伍，加上无双鬼、剩余两名成员，组成了一个非常怪异的组合。

    操控火焰！

    操控鬼魅的毒气！

    操控尸体！

    操控铁链！

    除了无双鬼，在王彦祖眼里都是一群法师的存在，也算不可小窥的队伍！

    至于蠢蠢欲动的卫庄、以及身后的紫女姑娘，这两人就纯粹是剑术人物！

    只需防一防卫庄的速度便可！

    毕竟卫庄的速度比白凤更快，说不定，能够与自身的灵游身法，比一比速度。

    “你们一起上吧！”

    但尽管如此，王彦祖也不会正视这两支队伍中的任意一个人，卫庄是很强，但目前也仅仅只是大宗师修为，除非是秦时明月那个长白头发的卫庄！

    不然，以王彦祖现在天人合一的境界，如此年轻的卫庄，还真不是动用真格的王彦祖对手！

    王彦祖曾记得，罗网派出一名天字号的杀手，黑白玄翦，就能把卫庄打成重伤！

    如果，王彦祖没猜错的话，黑白玄翦，如今他的实力确实是，实实在在的天人合一境界！

    与现在的王彦祖一般无二！

    王彦祖口出狂妄的语气，立即遭到卫庄、天泽、焰灵姬心里的不满，除了紫女姑娘以外，只见三人快步的肃杀而来。

    屋檐之上，天泽盘居身上的铁链，发出器物的声响，以龙行之势，快速藏绕而来。

    噌～

    卫庄手中的鲨齿剑，显露寒芒，印照在剑身上的眼神，充满了杀气，在寒光掠影之剑，挥剑成光，脚下轻松拉满。

    咻咻～

    伴随着耳边几声嘈杂的风声，三人肃杀而来。

    “灵控！”

    王彦祖临危不惧，脚下的步伐未成挪动半步，对着正面袭击而来的铁链，王彦祖单手虚抓，铁链竟然被生生控制在空中，不得前进办法。

    天泽看着自己的铁链被鬼魅般的操控，灰色的脸上，更是眉头一皱。

    噌～

    卫庄手中的鲨齿剑快到只能见到剑芒，转眼之间，就在王彦祖眼皮底下，向着自身的头颅刺剑而来。

    “哼～定身阵！”

    金光闪烁下，阵法成型，并悄然转动，在定身阵法的加持下，卫庄的速度被缓慢的进行着。

    “哦？没想到这焰灵姬，也是一顿带刺的玫瑰！速度竟然如此猛烈，差点小瞧了她！”

    单王彦祖认真去看时，除了卫庄以外，焰灵姬的速度也并不慢，只见一只橙黑色的高跟鞋，早已抵达自身的腹部，就差三十公分，就踢中自身了。

