    “另一位天鳄族强者？”

    紫嫣眸中，金光璀璨，如洪流浪潮翻涌异象。

    整片无尽海域，只有两位天鳄族人。

    鳄战、鳄逆。

    如今鳄战既在蛟人族中，那这少年口中的另一位天鳄族人，便是鳄逆！

    怪不得，她之前前往仙玄宗，并未找到鳄逆踪迹。

    原来，他竟被骨蚌族寻到了！

    该死！卑微的海族，竟敢背叛我！！

    当然，无论此时凌霄所言是真是假，都已无从查证。

    毕竟，骨蚌族最后一个活口，已经死在了蛟人族手中。

    而此时，敖乙眼中同样闪烁一抹凝重。

    就很莫名的，他似乎相信了，骨傲当真是鳄战手下吧？

    之前他曾听鳄战提起，想要从外打开天鳄一族的祖地，必须要寻到他天鳄一族的族令。

    十年之前，鳄战曾主动以秘法联系鳄逆，并未得到他丝毫回应，却隐隐察觉到这位天鳄族主的气息并不在祖地之中，而是在无尽海域。

    按照鳄战猜测，父亲多半是为了寻他离开了祖地，然后…被困在了某处。

    而能困他之人，除了紫皇，怕是也没别人了。

    听方才凌霄所言，敖乙心中却有了几分猜测。

    说不定，骨傲就是鳄战偷偷招揽的手下，为他打探天鳄族主下落的？

    如今海域，多有传言，说这鳄战是假冒天鳄一族诓骗世人。

    别人或许不知，可敖乙却已知晓了这位天鳄传人的经历。

    妖丹被挖，仙源被夺。

    就算他如今站出来挑明身份，怕是很多人也不会信他。

    所以，找到族令，打开天鳄祖地，才是鳄战证明身份的唯一方式。

    同时，也是他融合仙源，成就无上的最快途径。

    三百年时间，鳄战花费两百五十余年方才重塑了妖丹，踏上仙途。

    可失去了仙源，他又怎能追赶上紫嫣的步伐？

    仙源，鳄战志在必得！

    当然，此时凌霄主动说出此事，倒也不是闲的蛋疼。

    天鳄祖地究竟在何处，他并不知晓，可鳄战知晓啊。

    由他打开祖地，充当一条寻宝鼠再合适不过了。

    鳄战少主，我来给你…送枕头啦。

    反派嘛，职责不就是如此？

    “敖乙，你还有什么话要说？”

    紫嫣转头，神色平静地看向一众蛟人族强者。

    在其周身，隐隐有一股紫色雷芒游走，震慑天地。

    “紫皇宁愿相信一个人族，也不相信我？”

    敖乙摇了摇头，神色似有些落寞。

    闻言，凌霄却不以为意地笑了笑，“这样吧，敖族主，你以道心起誓，如果鳄战在蛟人族，就叫你道心破碎，血脉尽断，轮回不入，我便信你，如何？”

    道心誓言，这东西虽然对凌霄没有半分用处。

    但对于寻常生灵修者而言，却是极其隆重威严的。

    果然，听到凌霄所言，敖乙的脸色瞬间就绿了。

    “哼！我说不在便是不在，本王尊严，岂容你一个人族践踏。”

    “如果今日，本皇非要闯一闯呢？”

    紫嫣脚步迈出，身外紫雷冲霄而起，几乎将海水映作墨色，无比邪异。

    浩瀚威压从天而降，九品神帝的可怕气息，几乎令所有人感觉头皮发麻，心底本能地生出畏惧。

    紫嫣之名，对于整个无尽海域而言，即是残忍、霸道的代名词。

    没有人怀疑，她敢不敢动手屠戮蛟人族。

    因为，在她眼里，这海域万族，无人不可屠。

    “紫皇若是不信我，那这海皇殿，我蛟人族不待也罢。”

    敖乙狠狠咬牙，身后一尊血蛟虚影渐渐显化，矗立天巅，俯瞰众生。

    显然，面对紫嫣，这位蛟人族主已做好殊死一搏的准备。

    “咯咯咯，好，既然你找死，我便成全你。”

    紫嫣掩嘴轻笑，下一刹，脚步陡然迈出，化灭世劫雷，径直朝敖乙掠去。

    无尽雷音轰然响彻，落至耳畔如黄钟古吕，震慑人心。

    整片海域瞬间阴暗，只有一道道紫色诡异的雷霆如龙游走，收割生命。

    凌霄与汐儿并肩站在远处，看着那一道风华绝代又莫名凶残的倩影，眸光尤为平静。

    从一开始，他就感觉这紫嫣，必是有所图谋。

    以她的心计，不可能如此轻易地相信凌霄所言。

    可她还是毫不犹豫地出手了，证明…她对这海域霸主之位，极为重视。

    她不允许任何威胁到自己统治的人出现，鳄战，是她心中顾虑。

    如此一来，凌霄便有了拿捏她的手段。

    “轰！！”

    三千紫雷天降，瞬间将数位蛟人族强者轰成一地灰烬。

    可就在紫嫣纵身掠至敖乙头顶之时，远处水晶大殿中，却突然传来一声厉喝，“住手！！”

    “嗯？”

    听到声音，凌霄嘴角顿时扬起一抹笑意。

    来了。

    但凡天命，皆是有情有义、勇于担当的人设。

    一旦做出眼睁睁看着身旁忠仆为己而死却无动于衷，那必然是要被骂的狗血淋头。

    所以，凌霄方才布置此局，引海皇来此，屠戮蛟人，最终引出这位海域天命。

    这一刻，他的命运，将再不属于自己，也不属于天，它属于我。

    “嗯？”

    紫嫣黛眉轻挑，玉手轻挥，化百丈雷印，生生将那敖乙身后血蛟砸成粉碎。

    “扑哧。”

    敖乙身影落下，脚步一阵踉跄，嘴角顿时有血渍滑落。

    此时他的眼神，充斥恐惧无奈，还有一丝淡淡的苦涩。

    少族主，您他…怎么就出来了？

    您这不是自寻死路还连累我蛟人族与您陪葬么？

    只是！！

    待看到鳄战身旁站着的那一道苍老身影时，敖乙眸中陡然绽放一缕激动。

    老祖！！！

    可…老祖啊，您不是说不到灭族关键，不可打扰您清修么？

    怎么今日有空出来，装杯了？

    “紫嫣，你还是如此残忍霸道。”

    大殿之前，一道挺拔身影负手而立，身外金衣绽放玄辉，出尘绝世。

    在其身旁，一位头发雪白的老者淡然而笑，苍老的脸庞上，是一种超凡脱俗的淡然。

    五千气运，神王九品，洪荒血脉，天鳄战体。

    倒是一颗，不错的韭菜。

    凌霄眸光微凝，转而看向他身旁的老者。

    从敖乙的反应中，凌霄能够感觉到，这蛟人族老祖的修为，必然已经达到了极可怕的境地。

    只是，论身上的威势，显然还是紫嫣更盛一筹。

    “鳄战，你居然还敢出现在我面前。”

    紫嫣身外雷光尽散，一双灿金眼眸中闪烁漠然。

    “有何不敢？是你负我，又非我…薄情寡义。”

    鳄战轻叹了口气，只是语气里的哀怨，倒是令在场不少蛟族之人的脸色悄然一凝。

    很痴情的人太多，盲目爱的太深刻，比如说，曾经的你和我。

    可，我…淦。

    鳄战少主，我们臣服于你，是冲着你身上的霸主血脉。

    怎么好端端的，还舔上了？

