    第448章智障

    吃个饭都吃不安生。

    在饭桌上都能造作起来！

    亭曈心里叹气，看来以后要立个食不语的规矩，嘴巴不能同时做两件事。

    亭曈对云朗说道：“本就没什么误会，也没有事，不用担心，有事我会告诉你的。”

    蓝溪点头，一脸赞同：“对，亭制作说得对，本来就没有什么事，亭制作也是想要给我惊喜，我也不会生亭制作的气，永远不会。”

    云朗：？？？

    我吃他妈个锤子的饭。

    桌上的气氛就很奇怪，又让人莫名感觉心慌，感觉无语。

    这大约就是传说中的修罗场吧。

    晏娇想来想去，差点要把早餐盘子给掀了，你们这些狗东西！

    ……

    “Hi~?o(*￣▽￣*)ブ，老公，不是，Hi~?o(*￣▽￣*)ブ，晏华。”

    会议室！

    公司董事高层齐齐一堂，忙着开会，一道声音突然响起，机械中又夹杂着活泼。

    晏华表情顿了顿，不着痕迹看向了旁人，见其他人也没有反应。

    “Hi~?o(*￣▽￣*)ブ，晏华。”声音又响起，晏华手中的电子笔顿了顿，旁边的人注意到晏华的异常，连忙小声问道：“晏总，怎么了？”

    该不是哪里数据不对吧，其他人都唰唰转头看向晏华，尤其是真正在讲话的员工，表情忐忑。

    晏华摇摇头，“没事，接着开会。”

    “晏华，晏华，我是系统，听得见我说话，听得见你回一声。”系统不停叫唤。

    晏华：……

    他点了点头，让正在将报告的人精神一震，讲得越发起劲。

    “难道没连接上，不应该呀。”晏华听到这个东西嘀嘀咕咕，就像接通了电话一直喂喂喂，就是不说事的傻der。

    晏华不动声色，面色不变听着嘀嘀咕咕开完会，回到办公室，晏华才说道：“我听见了。”

    “呀，听见了吗，我还以为失败了呢。”系统舒了一口气，还模拟了长舒一口气的音效，“你听见了，怎么不回我一声呢。”

    晏华：……

    “你有什么事，你是什么东西，你说你是系统，什么系统？”手机系统么？

    这么智能，如果加载在手机里，大概嫩赚很多钱吧。

    可如果这么智障的话，消费者估计能笑死。

    大约是在妻子的头上见过鬼，这会见到不见踪影，却能哔哔说话的东西，晏华比他想象中还要淡定，甚至有点想笑。

    系统：“实际上，情况复杂，说来话长。”

    晏华：“那就不用说。”

    系统着急，“那不行，我得说，你的妻子要死了，你要救她。”

    晏华：……

    这一刻，晏华长长叹了一口气，连这种东西都要诈骗。

    晏华一副上钩的样子，“哦，那我应该怎么做，怎么救人？”

    系统惊喜，“你愿意救人呀，我还以为你会拒绝呢。”

    晏华内心毫无波动，甚至非常想笑，“怎么会呢，你先说说，我的妻子怎么会死呢？”

    难道是她头顶的玩意要弄死她么？

    如果是这样，那还挺棘手呢！

    他们夫妻最近可能有点晦气，不然不会遇到这些莫名其妙的鬼东西。

    (本章完)

