    各处投递行招收投递员，需要进行的硬性培训，是关于投递业务、和具体投送的规矩章程。

    这方面培训，每个投递行都是一样的内容，力求简洁扼要。各地投递行，都会把这些制度性的东西写成大字，挂在墙上。

    投递员靠记忆背会了可以。若是有心的人，照着背诵内容，能把这些文字都学会认下当然更好。

    不管通过怎样的方式，认不认识没关系，但制度必须背会，要做到耳熟能详。

    识字方面，作为投递员，必须认识的字，是各自负责区域的街巷名称。

    其余姓氏人名什么的，也是硬性标准。先把自己和投递行同事的名字都认识了，之后是相关的亲朋家人的名字。

    这些文字都认识之后，差不多就够用了。

    等到正式接送包裹信件时，若有超出认字范围的，可以做临时标识，并不影响投递，而且也是一种增加文字量的方式。

    这次，袁冬初等人有备而来，还另外添了十个小故事。

    每个小故事几十字、百十字不等，有的不过几句话，都很简单，可以称作小段子。

    其中有励志的，有树立正确人生观的，故事性、趣味性极佳，还浅显、容易理解。

    袁冬初希望通过这些故事，让诚运着重培养的人对认字更有兴趣。同时也能让这些人，有一个良好的人生观和价值观的雏形。

    即使这种雏形意识很模糊，却能让诚运在这些人心中有个高大、良好的形象，更容易让他们产生一种归宿感。

    袁冬初在牧良镇时，雇了两个专业匠人，把这十个小故事做了雕版，都是诚运自己人印刷的。

    因不是盈利项目，银子没花上去，又是自己印出来的东西，所以略显粗糙。

    即使这样，当初把本这连封皮才十二页的小册子交到秀春、小满等人手中，让他们熟悉时，这些人也着实惊诧了一番。

    这个时代，寻常百姓之家的父母长辈，会教育孩子不能沾染上小偷小摸、撒谎等恶习。有时为了家里的活计营生，也会教导孩子勤劳、不能懒惰。

    但这些只是出于一种延续和本能，并没多少道理可讲。教导方式，也多是通过喝骂和举例子恐吓来实现的。

    而袁冬初整出来的这些，则是她搜肠刮肚的回忆，记录了她所在世界的公司，各处张贴的宣传品。

    这些宣传画，都是在信息发达时代的海量信息中，摘取的很经典、很触动人心的小段子。

    小段子正文之后，还有只言片语的引导感悟。

    这些，对于这个时代的平民百姓来说，绝对新奇。总会又一两个、甚至几个段子，能触动他们的心灵。

    当初秀春、小满几个拿到小册子，袁冬初逐字逐句教他们念下来，融会贯通之后，可把这些人给痴迷坏了。

    那时，秀春两眼闪着星星，问袁冬初：“哎呀，冬初你可太聪明了，你是怎么想出的这么有趣、这么有道理的故事？”

    小满、星辉等人也是一样的表情。

    袁冬初颇为汗颜：“这个嘛……就是使劲想啊想的，就想起来了。”

    不胡说，这真是她使劲想，才想起来的。

    公司那座三层办公楼，每个办公室都会帖两三幅精美的配图印刷品，每一幅都是这样的小故事。

    各个办公室偶有重复，但所有内容算下来，二三十个段子总是有的。奈何让她短时间内全想起来，却是不太可能。

    就这十个也是她很伤脑筋，一边回忆一边写。涂涂改改，力争把原来的词句组合还原出来，老费劲了。

    好在她的辛苦没白下，广大人民群众还是蛮识货的。

    只要接触过这些小段子的人，都会啧啧称赞。

    ……嗯，除去那些酸腐顽固的老学究。

    雇用的工匠雕板时，就被一个取货的年老书生看到，拿起其中一张纸，瞟了两眼，便把纸丢下，还扔下“肤浅”两个字，傲娇的飘然离去了。

    相对于生涩难懂的古文言文，这些小段子的确都是大白话。

    但话糙理不糙啊，何况即使是白话，道理也在哪儿搁着呢，袁冬初对自己带来的文化知识很有信心。

    第一天的培训，上午的半天时间，由秀春主讲。大小十个学员，把投递业的规矩章程、地名人名各学了一部分。

    小翠也讲了小册子的一个励志故事。

    课后作业：要求十个学员背诵五条规矩章程，地名、人名和小故事通读十遍。最终目的，是把需要通读内容的所有文字都认下来。

