    时间一天天的过去。

    学校里的学生们就像是为了尽情的享受最后的一点假期一样，即使是这炎热的天气都貌似阻止不了他们，让得他们天天游荡在校园的各个角落。

    尤其是一年级的学生，经历过无人岛和豪华游轮的特别考试以后，好不容易有了休息的时间，不用再被学校给折腾了，一个个的是卯足了劲的游玩，天天都往榉树购物中心跑着。

    而在这些人之中，又尤以D班的学生为最。

    毕竟，在无人岛的特别考试中，D班可谓是最大的赢家无疑，于豪华游轮的特别考试上，D班又得到了方里会给予五百万个人点数作为报酬的承诺，前后两次都赚到了不少的好处，又比别的班级的学生更爱玩，自然不可能闲得下来了。

    方里倒是非常的清闲，不像其余人那般，整天到处乱跑，只有在早晨的时候才会出来进行一下晨跑，其余的时间基本都是躲在房间里看书。

    只不过，这一天，方里的手机却是响起了异常热闹的提示音。

    那是D班的男生团体的聊天群组在不断弹出发言的提示音。

    方里便一边翻着一本推理名著，一边随手拿过身旁的手机，看了起来。

    下一秒钟，这样的一个词汇印入了方里的眼帘。

    “泳装！”

    莫名其妙的词汇，清清楚楚的被方里给看到了。

    发言人是对女孩子有着非同凡响的执着的池宽治。

    这位暑假期间一直都追在女生的屁股后面跑，立志要在此期间交到女朋友，却直到现在都屡战屡败，屡败屡战的少年，终于是有如坏掉了一样，开始胡言乱语了。

    “我想看可爱的女孩子的泳装！现在就想看！”

    池宽治将携带着强烈意志的语言化作文字，发上了聊天群组。

    嗯，果然还是没有坏掉，依旧是以往的那个池宽治。

    只是，这个池宽治让方里觉得，就算去搭理他都是一件浪费时间的事情。

    偏偏，有人就搭理了他。

    “我也很想看啊！无人岛的时候以为能看到！结果都是在考试！游轮上的时候也还是看不够啊！”

    与池宽治一副德行，非常忠实于自身的欲望的山内春树便发来了这样的一句话语。

    “嘛，我也不是没兴趣就是了。”

    须藤健同样犹如随口附和般的开口。

    而这个时候，绫小路清隆竟是也冒泡了。

    “就算你们这么说，现在也没办法了吧？”

    豪华游轮的环游旅行已经结束。

    不管是无人岛还是水上乐园，都已经离众人而去。

    因此，男生们的欲望，纯粹不过是奢望。

    然而，唯有在这一方面，这些男生们似乎能够发挥出非同凡响的韧性的样子。

    “你们难道忘了，这所学校里还有一个很大的游泳池吗？”

    池宽治兴致勃勃的这么说了。

    的确，这个学校拥有着一个非常大的游泳池。

    那里是游泳社专用的设施，以设备齐全和功能强大闻名，其规模完全不弱于豪华游轮上的水上乐园。

    池宽治提到的游泳池就是这个。

    方里也有些想了起来了。

    “说起来，在暑假期间，那个游泳池似乎有开放的样子。”

    往日里，除了游泳社需要利用到以外，那个游泳池都是不会对外开放的。

    可在暑假的最后三天，这个游泳池将会以类似于市民游泳池的形式开放来让所有人进行使用。

    而现在则是暑假结束前的倒数第二天。

    等到明天过后，暑假就会正式结束，第二学期亦是会如期而至。

    换言之，现在正是那个游泳池的开放时间。

    一提到这个话题，聊天群组里的气氛顿时变得热闹了起来。

    “我当然知道那个游泳池，昨天的时候就去看过了，但人实在太多了，不然我一定会进去！”

    山内春树是这么说的。

    “我也记得社团里的前辈说过，还是别去那里比较好，排队都能排到天黑。”

    须藤健是这么说的。

    也正是因为这样，这群男生的邪恶欲望才会被扑灭。

    可惜，绫小路清隆的一句话，再次将其点燃。

    “不过，我记得学校好像有对此加入使用规定，限制所有的学生在这三天里一人只能入场一次，即使第一天的时候很热闹，今天也肯定人很多，但如果是暑假的最后一天，也就是明天的话，应该就会好很多了吧？”

    绫小路清隆的这句话一出，方里就猜到男生们会是什么反应了。

    “就是这个！”

    果不其然，池宽治兴高采烈的发来了讯息。

    “明天我们邀请女生们一起去游泳池吧！”

    就知道会变成这样。

    “我…我赞成！”

    “我也赞成！”

    山内春树和须藤健两人立即跟上了大部队。

    理由很简单。

    “邀请小栉田吧！一定要邀请小栉田！”

    “还有佐仓！怎么可以少了佐仓呢！？”

    “我也想约堀北啊！”

    池宽治、山内春树和须藤健三人便都在聊天群组里嚷嚷了起来。

    并且，还为此苦恼了。

    “可是，小栉田那么受欢迎，如果我去邀请的话，感觉她会说「抱歉啊，池同学，我明天有约了」之类的话，如果变成那样的话，那我一定会难过死的。”

    “说的也是，佐仓也从来都不跟我说话，即使我跟她说话，她都会立刻跑掉，感觉不可能邀请成功啊。”

    “你们都这样了，那我就更不用说了，堀北那个家伙是绝对不会接受我的邀请的啦。”

    笨蛋三人组就这么苦恼着。

    直到…

    “让七夜去邀请不就行了吗？他的邀请就绝对不会有人拒绝吧？”

    绫小路清隆掷下了关键性的话语。

    “————”

    聊天群组里顿时迎来一阵非比寻常的沉默。

    紧接着…

    “叮叮叮叮叮…！”

    方里的手机迎来了一阵仿佛夺命般的提示音，令得他都被吓了一跳了。

    然后，池宽治、山内春树和须藤健三人的私信就一起发了过来，还是重复发至少十遍的那种。

    而内容则大致如下。

    “拜托了！七夜！帮我约小栉田吧！”

    “如果是你的话！佐仓也会来的吧！？”

    “我是真的拿堀北没办法！只能靠你了！七夜！”

    池宽治、山内春树和须藤健就都拼命的恳求了过来了。

    这让方里即觉得无奈，又觉得好笑。

    “游泳池吗？”

    方里便拿着手机，自言自语了起来。

    “说起来，我也很久没做晨跑以外的运动了。”

    要知道，过去的时候，方里可是曾经被扔到海里，每天都必须游上一百公里才会被允许上岸，连冬天都不例外。

    现在天气这么热，又一直只是晨练而已，方里倒有些想游一下了。

    于是，方里直接回了一句话上去。

    “可以。”

    暑假最后一天的安排，就这么被决定。