    眼看着地里的稻谷就要抽穗，老天爷却是一个多月没降过雨了。

    　　这样下去可咋得了？！

    　　马秀莲在满腹忧心中，进入了梦乡。

    　　梦中，她看见一道金光直冲三儿子的屋子，随后天空开始电闪雷鸣，乌云密布风雨欲来。

    　　老天爷要下雨了！！

    　　还不等她惊喜地喊出声，一道响彻云霄的惊雷就把她从梦里惊醒了。

    　　她猛地坐起来，重重一巴掌拍在老伴身上，“老头子，我梦见有金光落在老三屋子里了。”

    　　吃了痛的陈老头幽幽道：“我也梦见了。”

    　　这时，老大媳妇儿赵梅敲着门喊人：“妈，老三媳妇儿发动了。”

    　　老两口俱是心魂一震，面面相觑片刻后，马秀莲立马下床穿鞋，“来了来了！”

    　　她按捺着莫名激动的情绪，快步走到老三屋子里查看产妇情况，“还早，老大媳妇你去把热水先烧着。”

    　　“哎！”老大媳妇儿不疑有他，转身就往灶房走。

    　　他们老陈家前面的几个孙子孙女，都是马秀莲这个婆婆接生的。

    　　躺在床上的老三媳妇儿李春花咬着牙，尽量不叫出声惹婆婆烦心，“妈，我想喝碗红糖水成吗？”

    　　她这一胎肚子圆，爱吃辣，多半又是个不值钱的丫头片子，都不敢要求吃红糖鸡蛋。

    　　看着身上没几两肉，只有一个圆肚子的老三媳妇儿，想到刚刚做的那个梦，马秀莲就道：“老二媳妇儿你在这里看着，我去下点面条。”

    　　下面条？！

    　　老二媳妇儿周招弟和李春花都以为自己听错了。

    　　然而马秀莲已经急匆匆去了灶房，手脚麻利地下了一大碗油渣面条，还足足卧了四个鸡蛋。

    　　她一手端着碗，一手扶着已经疼得脸色惨白的李春花坐起来，“快吃，都吃下去。”

    　　李春花闻着喷香的油炸味，也顾不得探究婆婆为什么突然对自己这么好，大口大口地努力吃了起来。

    　　见她吃得贼香，一旁站着周招弟不住地咽着口水，不明白婆婆这是抽的什么疯。

    　　鸡蛋就不说了，老陈家三个媳妇生孩子的当天都有得吃。

    　　但这面条可是小叔子带回来的精细粮啊！

    　　婆婆一直藏着不轻易吃，这会儿居然舍得下这么大一碗！

    　　还有那一层厚厚的油渣，家里总统就那么一小盆，下半年的油水还得指着它过呢。

    　　就算三弟妹怀的是儿子，婆婆这心也偏得太过分了！

    　　连自己这个给老陈家生了两个孙子的大功臣，都没有过这么好的待遇！！

    　　她忿忿不平地在心里诅咒着：三弟妹生的一定要是个闺女！

    　　吃完面条，李春花有些儿力气了，开始生孩子。

    　　马秀莲一脸紧张地引导着她，“老三媳妇，集中精神，跟着我深呼吸……”

    　　老三媳妇前两胎都生得慢，尤其是生小宝的时候差点儿没出来，她担心啊。

    　　“出来了！头出来了！”赵梅惊喜地叫出声。

    　　马秀莲一听，顿时就鼓舞道：“老三媳妇再加把劲儿，孩子生出来后我天天给卧糖水鸡蛋。”

    　　听到这么丰厚的奖励，李春花就咬着牙再度发力……

    　　屋子外，老陈家的三个儿子百无聊赖地等在门口。

    　　见他们爹陈老头蹲在门槛上抽旱烟，就问道：“爹，你咋也出来了？”

    　　以前几个儿媳妇生孩子的时候他们爹可都不会来守门的。

    　　只有生了大胖小子才会来看一眼，要是个丫头片子看都不看一眼的。

