    天麟抬起自己的右臂看了看，这暗金恐爪熊虽然没有提供给他掌骨，但至少也提供了右臂骨，这算是它能提供的魂骨中第二珍贵的了，即便是躯干骨都比不上。

    因为只有臂骨和掌骨，才能得到熊君最强的魂技，暗金恐爪！

    暗金恐爪, 据说此技能是暗金恐爪熊的最强一击，由右掌发出，可弹出五根利爪，分为普通模式和魂技攻击模式，其威力有撕碎巨龙，震撼天地之威。

    若是掌骨, 那么作为外附魂骨，就可伴随主人一同成长, 不过天麟吸收的可不是普通的暗金恐爪熊，而是熊君，其本身年限就高达四十六万年，即使不成长也无妨，威力照样比一般十万年魂技强大的多。

    四十六万年魂骨的另外一个技能，则是暗金封印，如果说蓝银气息是群体限制的，那暗金封印就是单体最强封印技，和原著唐三的蓝银皇第九魂技类似。

    一旦被这招封印，首先被封印者的综合实力，必须强过天麟，再以绝对强大的攻击技能，才有可能破封而出。

    但正式迈入魂圣，得到器魂真身的天麟，真实战斗力完全不下于普通封号斗罗，像当初的菊花关, 现在若再打起来, 不需要召唤什么武神，天麟甚至有信心单杀了他。

    也就是说，没有九十五级以上的实力，或者没有强大的攻击魂技，那么一旦被现在的天麟封印，也就不需要挣扎了，乖乖等死吧。

    另外，这第七魂环还有一个很大的好处，时隔多年，蜀山宝录再度翻页了。

    天麟查阅了一下，居然是炼器篇，果然和金属性的魂环非常契合。

    “凌风剑、锋灵刃、玉柄龙吟、定魂剑、崩鸣刃、碎痕、慑天、飞雯焕日！这些可都是仙剑里的著名兵器，若是能批量打造！”天麟陷入了深深的妄想之中。

    “小天，做梦回头再做，此地不宜久留，快点离开吧！”此时天梦冰蚕叫醒了正陷入幸福中的天麟。

    它说得对，这里可是星斗大森林深处，而且他杀了暗金恐爪熊，一旦被其他凶兽发现, 那他真的死定了，虽然献祭是在瀚海乾坤罩的笼罩下完成的, 但刚刚的魂力波动如此剧烈，谁知道有没有外泄出去。

    天麟立即点了点头，收回了瀚海乾坤罩，此时他发现，这瀚海乾坤罩已经神力全失，看来，这件神器之所以愿意认可他，只是为了帮他渡过修罗第二考。

    不过天麟也不在意，所谓得之我幸失之我命，毕竟他不是真正的海神继承人，本就没有资格一直掌控海神之心。

    释然的天麟刚准备加速离开，就在此时，暗金恐爪熊原本所在的地方，一颗土黄色的珠子吸引了他的注意

    这珠子，居然能无视瀚海乾坤罩的技能，刚刚被瀚海护身罩包围的时候，这珠子似乎被隔绝在了罩子之外。

    “小天，这…这是？”天梦冰蚕甚至激动的都结巴了起来。

    “土灵珠！！”天麟忍不住惊呼道，没想到，五大灵珠之一的土灵珠，居然在暗金恐爪熊的手上。

    不过天麟有些疑惑，它当时不是去抓天梦冰蚕了吗，没有参与争夺灵珠吧。

    “啊，我想起来了，星斗大森林的凶兽之中，并没有土系的存在，起初那些凶兽一定是争抢其余灵珠，而暗金恐爪熊抓住我不费吹灰之力，将我困住之后，再去收取了这颗众凶兽忽略的灵珠也不晚，原本是为了它那个弟弟吧。”天梦冰蚕了然。

    灵珠的力量太过强大，即便是帝天，甚至帝天的主上，一次也最多只能借助一颗修炼，而且必须属性契合，天麟倒是能理解这属性不符的土灵珠为什么会被留下来了。

    这可真是意外之喜，天麟唤出圣灵珠，感应到圣灵珠的气息，土灵珠主动飞了过来，围绕着圣灵珠转圈，仿佛见到亲人般喜悦。

    天麟用手抓住土灵珠，笑道，“终于见到你了，土灵珠，我好像知道该怎么运用你的力量，不过这里太危险，先跟我回家吧！”

    当天麟触碰到土灵珠的时候，他便感觉到了，土灵珠和圣灵珠一样，已经适应了这片斗罗大陆的规则，如何使用土灵珠，天麟也仿佛天生知晓一般。

    “走吧，回去了，起飞！”怀着巨大的喜悦，天麟腾空而起。

    晋级魂圣，他的速度也快了不少，御剑飞行、追风逐月、星海飞驰，宛如真正的剑仙一般洒脱。

    等斗罗大陆与七宝琉璃宗完全处于和平之中，他一定要带着宁荣荣一起，飞遍世界每一个角落，这才是他向往的生活。

    此时的生命之湖内，帝天终于感觉到了一丝不对，熊君的嘶吼声已经停止很久了，本来这也没什么奇怪的，毕竟这家伙回去发个火然后回来的情况有过很多次了，可这次，却让他有些心神不宁，虽然他和熊君不对付，但熊君再怎么说也是他们魂兽一方的绝对强者。

    心下焦急的他立即赶往了熊君的洞窟处，只可惜，从天麟用瀚海乾坤罩困住熊君，到它献祭完成，前后才不过几分钟。

    等他到达的时候，天麟早已御剑而去。

    “熊君的气息，完完全全消失了，它难道被人猎杀了不成？可是，为什么连尸体都没有留下？”帝天脸色无比难看，他依稀还闻到了一个属于人类的气味，不仅如此，还有蓝银皇的气息。

    蓝银皇已死，并且当年还是献祭给了一个人类，这事情他早已知晓，那么现在还能施放出蓝银皇气息的，要么就是吸收蓝银皇魂环的人，要么就是得到蓝银皇魂骨的人。

    “可恶的人类，得到了蓝银帝后的献祭尚不满足，居然还敢猎杀掉熊君，无论你在哪里，我都要你付出代价！”帝天愤怒的龙吟响彻天际，令天地为之颤抖。

    其实这是天麟刚刚施放的魂骨技，蓝银气息，由于香味太过浓郁，因此经久不散，不过这帝天好像误会了什么，让某个无辜的家伙为天麟背了黑锅。

    此刻的天麟可不管那么多，他正一边御剑飞行，一边把玩着土灵珠，这东西，如果用法和他想到的一样，可远比熊君的魂环魂骨还要珍贵的多。

    就在此时，天麟额头上的黑色剑印闪烁出一阵光芒，修罗神低沉的声音传来，“修罗九考第二考，独自击杀暗金恐爪熊，为天梦冰蚕报仇，运用自己的智慧与实力，超额完成，奖励修罗神亲和度百分之十，现为百分之十五！”

    天麟成功通过了第二考，记载着第三考的黑色卡牌浮现在他眼前。

    天麟拿起卡牌念道，“修罗九考第三考，宗门之难，在即将到来的宗门大劫中，歼灭八成以上的来犯之敌。”

    修罗神不愧是杀戮的神祇，它的所有考核，都和杀有关，而且这神考似乎还会根据天麟的经历来发布考核内容，他和宁风致等人一直在担心宗门大劫，考核就发布了相关任务，不过这条对天麟来说，可比第二考简单多了。

    因为没有限制必须由他一个人动手，也就是说，他可以动用整个宗门的力量完成考核，他本就没打算让那些想要灭他宗门的人回去太多。

