    同夏季绵延不绝的大雨相反，入秋后没多久,仿佛是老天爷已经在上一季度将一整年的雨水都倒干净了一般,一场持久的干旱席卷了大周大地。

    说是干旱,其实也不是极为严重的干旱,偶尔多少会飘两点雨,只是相比往年来说降水少了许多,原本湍急的江华运河水位下降了足足一尺有余不说,江南一带缺水，唯恐今年秋粮减产的奏折也像雪片一般飞回了京中。

    但这并没有多严重的干旱，显然也没有得到皇帝的重视，在皇帝看来，反正每年都要干几天,这样的天气实在是稀松平常,又不是多日无雨，种粮的佃户们如果多花些精神和心力，不要只依赖水渠，从井里来挑水灌溉粮食又不是不行，稍微少下点雨就这么哭爹喊娘的，实在是矫情。

    当然，能造就皇帝这样的想法，庞松可谓功不可没。原本皇帝下令调拨银两前往旱区的圣旨已经下了，等圣旨传到中书省，遭庞松看过之后，庞松想也没想就立刻入宫面圣，请求皇帝收回成命。

    庞松的理由很简单，近来大夏不太平，虽然永逸王爷“友好”的正在他们京中做客，但大夏囤聚在燕州边境的大片军队并没有半分要退走的迹象，可以说一旦夏人来犯，顷刻之间便能硝烟四起，现下国库本就不宽裕，若再为了这一点旱情播发银两出去，导致到时候军饷不够，势必会酿成大祸。

    庞松说得恳切，皇帝听后也觉得有理，便将要播银子的圣旨给收了回来。

    庞松不让皇帝在这时候播银子，抛开那些冠冕堂皇的理由不说，其实他是有更大的目的在里边。

    因为太后寿辰的事，司空旭非常不得脸，眼瞧着又是一年九阳节要到了，所以为了讨皇帝开心，司空旭从许久以前就开始谋划准备，就等着寻个好时机给皇帝呈上去。

    庞松现在既然同司空旭站在了同一阵营，对于司空旭的打算自然是了解的，司空旭所谋划的九阳节项目，构思精巧，独具匠心，跟往年寡淡的宴会和赛龙舟比起来要有趣得多，可惜光是从一纸空文上，就能看出这里边要花费的银子不是小数目。历来九阳节的经费都是由国库拨款，现在顺了皇帝的旨意，将大笔银两播出去赈灾，那么到了要庆贺九阳节的时候，司空旭的计划必定会因为国库空虚而被皇帝否决，到那时不光拍不成马屁，没准还会惹得皇帝不高兴。

    所以庞松才要尽可能地守住国库里的银子，至于夏人来犯，他们本就与夏太后有私通勾结，思考那些不可能会发生的事情纯属多余。

    其他官员看着皇帝已经颁发下来的圣旨，经庞松三言两语一说，就能又收回去，一时对庞松是恭维连连，只是可惜庞松还没来得急春风得意地将那些恭维全部消化掉，转而这股得意就变成了麻烦。

    太后殿在一天夜里突然走水，虽然未曾蔓延到寝宫，可也将年事已高的太后吓得不轻，皇帝震怒，下令彻查此事，可惜查来查去，连火是从哪烧起来的都查不出来，最后还是近来太后十分看重，一直养在宫里的何仙姑掐指一算，道出玄机，说皇帝乃是真龙天子，阳气旺盛，近来又逢天干物燥，且天下多旱，民间怨气汇聚宫廷，更是助长了这通阳气肆虐，而太后性属阴，且又不似后妃那般身强体健，世间万物讲究阴阳平衡，所谓阳盛而阴虚，阴受阳气逼仄，太后才遭了此劫。

    何仙姑这番话等于是把帽子扣到了皇帝头上，可皇帝怎么可能成人自己的娘险些被烧死是自己“克”出来的，于是他把重点放在了何仙姑那句“天干物燥，天下多旱”上，认为是眼下的旱情没有得到及时处理，又恰好碰上天干物燥，才危及到了太后，于是连夜将庞松招进宫里，将他骂了个狗血喷头，让他速速播银子下去赈灾，务必要抚平因民间因干旱而汇聚起来的所谓怨气。

    这件事庞松灰头土脸完了还不算，何仙姑又道如今宫里五行火属最旺，水属奇缺，阴阳失调下，太后才先有热毒所苦，后有走水之劫，若是无法将这绵延的火气散出去，十有**还会再度危害到太后。

    若是从前，皇帝听到这番玄之又玄的话只会当危言耸听，可自从何仙姑根除了太后体内的热毒后，她就正儿八经成了得道高人，太后对她所说的话都是深信不疑，也由不得皇帝不信，因此皇帝只好请何仙姑给出个破解之法来，何仙姑装模作样掐指一算，说出来的话却让皇帝诧异了许久。

    皇帝一直以为所谓的破解之法，必定是要花大笔的银子祭祀上天，开坛做法什么的，谁知何仙姑道只需要在九阳节那天的正午时分，一整年中阳气最盛的时候，皇帝出城溜达一圈，将宫内的火气带到城外散干净便是。

    这样简单廉价的破解之法，倒也让皇帝跟着对何仙姑的说法深信不疑了。

    于是到了九阳节那天，当大半个京城的百姓都在跃跃欲试地等着和皇帝普天同庆的时候，却只等来了一张所有庆典活动取消的圣旨，然后皇帝轻车从简，只带了一群侍卫和几名亲厚的大臣，打着以秋游代庆生的幌子，出城散火气去了。

    “在下来华京有一段时日了，可对于华京城外周围的景致，却也生疏得很，今日能得幸随行于陛下，当真是无上荣光。”马车里，呼延元宸端起酒杯，朝皇帝拍了个大大的马屁。

    为了不显得太过招摇以至于招来麻烦，皇帝此番没有坐龙辇，但还是挑了一辆十分宽敞的马车，马车里边坐上十个人都不嫌挤。皇帝一人倚靠在正中的虎皮软垫上，其余随行之人分列两边，除了呼延元宸外，大多是些武官，皇帝将人带在身边也是出于安全性的考虑，至于无论是嫔妃或者皇子一个都没有跟来。

    “朕便是考虑到王爷你在京城呆了一段时日兴许会烦闷得很，所以才会约你出来一同散散心。”面对呼延元宸的恭维，皇帝笑道。

    得了吧。呼延元宸心道，若非我知晓底细，没准还会真的认为你是个体恤外宾的好皇帝。

    呼延元宸会坐在这里，实在是得益于何仙姑的那张嘴巴，用一通玄之又玄的道理让皇帝觉得，带一个外族在身边会更加有助于散火气，再加上如果不是宁渊的嘱托，以呼延元宸的脾性，让他一连好几个时辰坐在这里同眼前这圈人打官腔，他非给憋坏了不可。

    “王爷可有什么想去的地方，今日可没什么目的地，皆是走到哪里，玩到哪里。”皇帝平日里在宫中看奏折烦了，偶尔出来秋游，虽是抱着为太后身体着想的目的，但见着外边清空美景后，一种心旷神怡的感觉填满了胸腔，竟然觉得心情出奇地好。

    “倒也没什么特别想去的地方。”呼延元宸可没忘记今日的目的，佯装思虑了一会儿，才道：“不过我听闻京城附近有个叫咏鸣村的地方，那里用山泉水制作的凉面可是一绝，很早便想见识看看了，不如……”

    “咏鸣村是吗。”皇帝想也没想便点头，“那里山泉水的名声我在宫中亦是有所耳闻，只是一时不得见罢了，既然王爷有兴趣，那咱们便去见识见识也无妨。”

    皇帝开了腔，其他官员亦是接连复合，于是马车顿时转了个方向，朝咏鸣村驶去。

    呼延元宸透过面具，眯起眼睛望着窗外疾驰而过的景色，心想，也不知宁渊那边到底准备得如何了。

    咏鸣村只个小村子，可因为村里有一方泉眼出产的泉水极为清甜，在华京地界也算是小有名气，马车下了官道，又顺着小路走了一阵，眼瞧着距离咏鸣村也是不远了，便在这个时候，马车忽然哐当地抖了一下，接着整个车身一歪，将车里的人颠了个七荤八素。

    “怎么回事！”车内立刻有武将掏出了随身的兵器，以为是碰上了刺客，结果等外边的侍卫撩开车帘来请命，众人才知道也不知是哪个缺德鬼在路边挖了个大坑，又用一堆草垛垫上，赶车的没注意，结果马车一边又大半个轮子都陷进了坑里，一时半会出不来了。

    “无妨。”了解到到底出了什么事后，皇帝摆了摆手，示意自己并没有因此生气，也没有下旨处罚赶车的车夫，而是道“反正此地离咏鸣村也不远，天气这般好，走过去也无妨。”说完，他率先跳下了马车。

    皇帝都身先士卒了，别人自然没有不跟着的道理，于是除了留一小队侍卫将车拉出来外，其余之人都跟着皇帝浩浩荡荡朝咏鸣村走去，周围不时有零星的农户和旅人走过，见着他们这群人都露出奇怪的目光，还以为是哪个官家出巡，压根不知道自己看见的居然是这个国家的帝王。

    皇帝年轻时也曾身强体健过，不过近年来显然缺乏锻炼，咏鸣村瞧着不远，但这一路弯弯绕绕的乡间小路走起来，好像怎么都走不到一般，加上头顶日头又毒辣，皇帝用袖子扇了扇风，不禁觉得又累又饿，忽然有些后悔自己这个徒步前去的提议，就在这时，呼延元宸凑到他身边道：“皇上，前边似乎有个面瘫，不如去那歇息片刻如何？”

    皇帝定睛一瞧，前方不远处的树荫下果真有一处面摊，一间小木屋外搭了个小棚，支了三两张桌子。皇帝一时觉得庆幸，也顾不得这类山野小店干不干净，由身边一路跟着出来的太监总管急匆匆搀着，走上前在一方桌子旁坐下，太监总管立刻高声道：“主人家，赶紧给我家老人上点水！”

    “好嘞。”木屋里传来一声应答的声音，接着走出一名头发花白的老妇，老妇端着水壶出来，见着围在她棚子里的一大群人，好像从未见过这等场面般，不禁愣了愣。

    “愣着做什么，还不快来给客人添茶！”太监总管喝了一声，老妇才像反应过来一样，立刻陪着笑脸凑上前，给皇帝倒了一杯茶。

    太监总管先将茶碗端起来，悄然验过并无异状后，才交给皇帝，皇帝早已口干，也不管这类廉价的茶叶喝不喝得惯，仰首就将茶水灌了个一干二净。

    “店家这可有吃的，速速呈上来一些。”太监总管又道：“若是我家老爷吃得好，赏钱少不了你的！”

    “这位大老爷。”那老妇却陪着笑，“我们这山野小店，没什么好东西，倒是只有做凉面的手艺还过得去，老爷您要是吃得惯，我这就吩咐厨房给您做去。”

    “也好，便照着这的人一人来一碗吧。”皇帝也知道此处不是皇宫，没那么多讲究，一面吩咐老妇一面招呼周围陪着他的官员坐下，老妇大概是没料到会来这样大一笔生意，忙不迭地点头，没看言笑地去了。

    皇帝又喝了一碗茶，才缓过气来，开始打量这一方简陋的小摊，桌椅板凳看起来都很旧了，好在被擦拭得一尘不染，倒不会让人反感，那边的小木屋看起来就是厨房，屋顶上的烟囱里向外排放着袅袅炊烟，至于木屋另一边，皇帝定睛一看，似乎有人在那里劈柴。

    劈柴的人从身段上来看是个少年，上身打着赤膊，脊背虽然瘦削却给人一种异样的力量感，□穿的麻布裤裤腿挽到了膝盖以上，露出一双结实的小腿，以及脚上一双已经破得不成样子的草鞋。

    少年柴火劈得极好，像是干惯了这样的活，一斧子下去，碗口粗的柴禾就能立刻变得四分五裂，他身上已经被汗湿透，衬着阳光亮晶晶的显得很有活力。

    皇帝正盯着那少年的背影出神，这边老妇已经动作麻利地端着一托盘的凉面上来了，面条装在粗瓷碗里，只在上边点缀了一些香菜，看上去十分其貌不扬，其他官员见到这样一碗面端到面前，大多只是笑笑，并没有动筷子，对于他们吃惯了珍馐美味的人来说，一时间吃这样的东西有些接受不了，但皇帝的反应却很奇怪，当老妇将面条放在他面前的时候，他只看了一眼，便愣住了。

    几个官员瞧着皇帝的反应，心里暗自猜测，怕是皇上没见过这般粗陋的食物吧，这老太婆也是，稍微有些眼里的人都能瞧出他们这群人来历不凡，居然还端得出这样的东西，若是皇上生气了，还不知要怎么治她的罪。

    可是，就在这样的猜测中，皇帝居然拿起筷子，第一个吃了起来。

    既然皇帝都动筷子了，他们这些臣子如果不吃，便是大不敬，没办法，纵使觉得面条粗陋，他们也不得已接二连三地抄起筷子，只是当第一口面条入口的时候，他们全都接二连三地愣住了。

    呼延元宸有些不可置信地端着手里的碗，宁渊昨日告诉他，他可以在咏鸣村可以吃到一份风味独特的美味时，他还有些不相信。乡村里的东西最多不过吃个新鲜，哪里有什么美味可言，不过眼下这碗面条看着平平无奇，吃进嘴里却完全是另外一种味道，绵滑柔软，入口即化，沁凉中还带着甜味。

    他用筷子在碗里搅了搅，发现这凉面的汤头清得可怕，好像完全就是清水一般，喝过一口之后，他更断定自己的想法了，除了上头那一点香菜之外，这完全就是一碗无油无盐无酱无醋的凉面，而他吃到的甜味，应当是泉水里的清甜味，他已经吃出来了，充当这碗凉面汤头的，就是咏鸣村特产的山泉水。

    就在他感叹这碗凉面的奇异的时候，那便皇帝已经用极快的速度将一整晚凉面头吞下了肚，连泉水汤头都喝得一点不剩，吃完后，他看了一眼一直在旁边候着的老妇，道：“这面……是你做的？”

    “客人你说笑了，老婆子我可没有这么好的手艺。”老妇腼腆地笑道：“是我家厨娘做的，她一双手巧得不得了，自从她在这里给我打下手之后，我这面摊的生意也好了不少呢。”

    皇帝咽了口唾沫，“你这里还有厨娘……？”

    老妇笑道：“是啊，一个可怜的姑娘，孤身一人，带着个半大的孩子，几年前流落到这里，没吃没喝差点死在路边上，我看不过去救了她，她便一直在我这里住下来了。”

    “孤身一人，还带着孩子？”皇帝呼吸似乎急促了些，“可否让我见见你那位厨娘？”顿了顿，皇帝好像又觉得自己这要求有些唐突，于是找了个借口，“这面做得很好吃，我准备打赏打赏她。”

    “好嘞，客人你等着，我去叫她出来。”老妇立刻进去了，片刻之后，领出来一个穿着粗布裹裙的妇人。

    瞧见那妇人的一刹那，皇帝眼睛立刻瞪圆了，果真是她没错！

    舒氏在看见皇帝的时候，心神也险些出现晃动，不过她却很能控制，只在脸上露出不可置信的表情，然后转身就要往屋里走。

    “淼淼！”皇帝一时情急，不禁唤出了舒氏的名字，“果真是你淼淼！”

    被皇帝这么一叫，舒氏的脚步再次顿住了，她僵在那里，好像进也不是退也不是，顿了半晌才回过身来，微微福身一礼，却依旧一言不发。而这时，皇帝又像想起了什么，不可置信地指着木屋后边道：“方才在那里劈柴的少年，难道是……”

    皇帝话音还未落，奴玄便已经抱着劈好的柴禾从屋子后边绕出来了，可当他看到正与舒氏大眼瞪小眼的皇帝时，仿佛十分惊讶般，不光张大了嘴，抱在怀里的柴禾也噼里啪啦全部落在地上。

    “当真是玄儿……”皇帝喃喃道：“不过几年的功夫，竟然就已经这般大了……”

    那边一家三口在深情互望，周围认得舒氏的官员们也看得目瞪口呆，唯有呼延元宸，慢条斯理地将一整晚面条吃完，才抹了抹嘴朝那边看上一眼，心道一声宁渊可当真会编排戏码。

    荒郊野岭，蓦然重逢这类桥段倒也罢了，偏偏宁渊还给舒氏编出了一段惨绝人寰的遭遇，而此时，当皇帝半恳求半强迫地拉着舒氏陪着自己坐下后，舒氏也半推半就，双眼蒙雾地开始背起了宁渊写给她的剧本。

    “我们原本应当是被发配去香河镇的，结果刚出京城便碰到了刺客追杀……就算我们勉强逃了，那些刺客也在后边穷追不舍，玄儿为了救我，还挨了刺客两刀……”

    “竟然有这等事！”皇帝听得震惊不已，“有刺客追杀你？玄儿还受伤了！？”

    舒氏没多说，只是招呼一直沉默站在一边的奴玄走上前，让皇帝看他背上的两道伤口。奴玄背上果真有两道类似剑伤的伤痕，不过因为时间久远，现下只留下了两道浅浅的印记，如果不仔细瞧看发现不了。

    那两道伤痕不过是从前还在江州的时候，奴玄缠着宁渊要练剑时意外落下的，现在也被信手拈来成了苦肉计的一部分。

    舒氏依旧在缓缓说着，“多亏这里的老板娘收留，我和阿玄才有了个安顿栖身的地方……今日能与皇上重逢已是我毕生之幸，我已别无所求，只想安稳地陪着阿玄，在这地方了此残生就好。”

    舒氏说得凄婉，皇帝听着更是心中一阵刺痛。后宫妃嫔诸多，唯有舒氏的贤惠和善解人意一直让他颇为心动，当初舒氏被扣上大不敬的罪名，和奴玄一起被太后发落出宫，皇帝虽然疑惑，虽然惋惜，但一来证据确凿，二来太后又已将事情盖棺定论，他为人子，又卧病在床，实在不好顶着不孝的名头为了一个妃嫔而忤逆太后，只能作罢。

    怎料舒氏离宫后，几年来他身边虽不缺美人相伴，更有鲁氏月嫔这样的尤物，但午夜梦回的时候吗，总是会不经意回忆起舒氏曾在宫中时对他的体贴关怀，以及思虑司空玄这个他最小的儿子现下如何了，本以为今生是不会再得相见，怎料会在这样一种阴差阳错的情境下碰到，更让他了解到，舒氏被贬黜出宫后竟然碰到了这样多的危险，吃了这样多的苦！

    作者有话要说：写这段的时候总有种甄嬛乱入的错觉……下章舒贵嫔回宫，宁渊的外援又会多一个了xd