    四灵战舰升到极高的高空处，甚至到了四灵战舰的极致。

    头顶，就是看似靑虚虚薄薄一层的天穹罡风层，无声的风犹如一片平滑清澈的琉璃，静静的铺在头顶。实则上，这一层澄净、安静的天穹罡风，就算是一块金刚，也能在瞬息间将其搅成粉碎。

    从这里向天际极目眺望，甚至能看到更高的天空处，一轮轮悬挂在高空，正在吸收大日之光的太阳金梭。

    四灵战舰静静的悬浮在这里，巫铁坐在船头，俯瞰着下方另一条慢悠悠升起的四灵战舰。

    那条四灵战舰升到了和巫铁座舰相当的高度，静静的悬浮在数里外。

    司马侑、司马衅、司马虎等一众宗室将领站在那条四灵战舰的船头，一个个脸色难看的看着巫铁。

    从这个高度向下俯瞰，就连大泽州之所以得名的那片大泽都几乎看不到了，这里的高度高得惊人，哪怕司马侑等人个个都是能飞天遁地的高手，也本能的觉得腿软。

    他们平日里就算破空飞行，最多也就是在万丈高空行事。

    而这里距离地面，何止十万里？

    寻常人从这个高度掉下去，不夸张的说，怕是还没落地摔死，早就在空中饥渴而死了。

    两条四灵战舰相隔不过数里地，巫铁静静的坐在这边笑看着他们，而特意登门拜访的司马侑等人，居然站在那条四灵战舰的船头发呆，居然不敢纵身飞跃过来。

    “呵呵，贵客登门，还请过来一叙。”巫铁拍了拍面前的长案，举起了一个青铜酒爵，轻描淡写的说道：“不过，诸位司马将军，你们可真不够意思……嘿。”

    巫铁斜睨了司马侑等人一眼：“本公在前面和大武的人玩命，诸位逃回楓州去了。啧，真不知道，军部会不会治你们一个临阵脱逃的罪名？”

    摇摇头，巫铁将爵中美酒饮尽，笑着向司马侑等人招了招手：“不过，隔着太远，不方便说话，还请诸位过来吧？呵呵，诸位不会，连这点胆子都没有吧？不愧是能临阵脱逃的……胆小鬼！”

    “胡说八道！”司马侑战战兢兢的指着巫铁呵斥道：“霍雄，不要信口胡柴，吾等可不是临阵逃脱，而是去楓州整顿兵马，准备救援大泽州，抗击大武军团！”

    巫铁耸耸肩膀，他懒洋洋的说道：“既然如此，诸位不去带着兵马追杀灭晋军主力，你们跑来找本公做什么？本公可是奉了陛下圣旨，等手下人收拾妥当，就要回安阳了。”

    司马侑等人相互看了看，咬咬牙，司马虎一条腿伸出了船舷外。

    极高的高空，在四灵战舰的保护范围内不觉得，司马虎这条腿刚刚伸出四灵战舰的防御阵法外，‘哗啦啦’一声响，他的一条裤腿就被无形的罡风吹成了碎片，犹如无数花蝴蝶一样随风飘散。

    司马虎日常的衣衫，那也是灵兵级的好东西，这条长裤，也是九炼灵兵级的宝衣。

    居然就被风硬生生的吹散了？

    司马虎一条健壮有力的小腿露了出来，‘嗤嗤’声中，眼看着司马虎的皮肉被撕开了一条条极细的，比头发丝还要细，却深有一寸多的血口子。

    鲜血一下子就喷了出来，然后被罡风震成了血雾不断喷溅。

    司马虎痛嚎了一嗓子，身体一哆嗦，急忙将腿缩了回去，眼看着他的小腿被涌出的鲜血染红，他的整条大腿都在剧烈的颤抖着。

    罡风力道太可怕，不仅仅撕开了他小腿上的皮肉，更好似一柄大锤重重的击打在他的腿上，差点将他的大腿骨给扭得脱臼了。

    “这……”司马侑等人顿时一阵狼狈。

    他们知道在这极高的天穹罡风下，生存环境极其的恶劣，可是他们实在是没想到，在这极高的高空中，环境居然恶劣如斯！

    司马虎算是他们当中修为最高的一个，体修水平也是最强的一个，他都扛不住这里的罡风吹拂，可想而知若是司马侑等人贸贸然的冲出四灵战舰飞向巫铁那边，会是什么下场。

    “霍雄，你……你是有意的！”司马侑总算是明白过来了。

    他们去大泽城登门拜访巫铁，却被告知巫铁在高空赏景，他们只能登上一条四灵战舰直冲高空。

    他们算是明白了，巫铁这是故意给他们难堪呢。

    赏景，这么高的地方，你赏个鬼啊？

    在这么高的地方，云都没有一片，到处空荡荡一片清濛，你赏个鬼啊？

    “呵呵呵，诸位既然不愿意过来，想来也没什么重要的事情……既然如此，还请回吧！”巫铁放下酒爵，向司马侑等人拱了拱手：“呵呵，本公就要回安阳安享荣华富贵了，诸位司马将军在前线作战，战场凶险，一定要小心谨慎啊……不然，万一……”

    巫铁很羞赧的看着司马侑等人：“实在是我惹出来的事情，我重伤武独尊，杀了武独曜，又杀了武狂，还抢走了大武三件镇国神器之一的黑天鼎……哎，哎，哎，不知道大武神皇的脾气怎么样？他会不会恼羞成怒，亲自带着大队人马来报复呢？”

    巫铁很认真的看着司马侑一行人：“你们一定要小心谨慎，千万不要碰上火气上来的大武神皇……会死人的！”

    司马侑等人激灵灵的打了个寒战，只觉一股寒气从脚底心直冲脑门，一个个浑身汗毛都竖了起来。

    巫铁的话虽然是有意恐吓，但是实在是有极大概率发生。

    大武神皇武霸可是个野蛮、残暴、残忍、狠毒的疯子，巫铁做的这些事情，肯定会激怒他……搞不好，武霸已经带着大队人马在赶赴大泽州的路上了！

    巫铁倒是回去安阳享福去了，司马侑他们……却奉命要在前线建功立业啊！

    “霍，霍雄……这是灭武军前锋军团主将令狐嵩大人！”司马侑死死的盯了巫铁一眼，猛地侧开了身体，几个宗室将领左右分开，一名身量不高，体型健壮，气息沉稳，尤其是一双眼睛颇为明亮的男子显出了身形。

    “令狐嵩大人是国朝一品侯爵，和令狐家当代家主，是嫡亲的兄弟，国朝名将无数，能够出任前锋军团主将，可见令狐嵩大人的才干。”司马侑不知道哪里来的优越感，刚刚还有点消沉、胆寒的他，居然又变得洋洋得意起来。

    “我等，其实是陪令狐大人特意来拜访你的。”司马侑笑呵呵的向令狐嵩点了点头。

    令狐嵩穿着一套墨绿色的甲胄，没有戴头盔，满头长发披散在身后，虽然身量不高，但是自有一股威严气派。他向巫铁点了点头，然后一步迈出了船舷。

    ‘哗啦啦’一声巨响，令狐嵩身上的披风、战袍被无形罡风吹得剧烈摇晃，发出刺耳的声响。

    令狐嵩周身涌出了金色光芒，一圈圈金光在他身后凝成了一座火焰形、犹如神龛的光轮，光轮中隐约可见一座气势恢宏的大山若隐若现。

    令狐嵩一步一步稳稳当当的走向巫铁所在的四灵战舰，他每一步踏在虚空中，都在虚空中留下了一枚清晰的金色足印。犹如黄金雕成的金色足印在空中迟迟不散，任凭罡风吹拂，反而越发的光焰夺目。

    一步一步的，令狐嵩花费了足足一盏茶时间，这才慢悠悠的走到了巫铁所在的四灵战舰上，然后他四平八稳的，隔着长案在巫铁面前盘膝而坐。

    “霍雄公爵！”令狐嵩双眼越发的明亮，他双手很有气势的杵在长案上，身体微微抬起来，略微低头，以一种居高临下的姿态俯瞰巫铁。

    “小手段，不成大事。刁难一群后生晚辈，算不得本领。”令狐嵩指出了巫铁故意将四灵战舰升上高空的用意。

    “令狐大人说笑了，要说后生晚辈，呵呵，本公年纪也不甚老，和他们算得上是同辈。”巫铁笑看着令狐嵩：“倒是令狐大人，您今年贵庚啊？您要找本公说事，直接来就是了，何必带上他们？”

    讥诮一笑，巫铁讥嘲道：“一群临阵脱逃的纨绔废物，令狐大人莫非以为，他们能帮你什么？”

    令狐嵩沉默了一阵子，然后压低了声音：“霍公说笑了……本将军以为，此次大战，他们定然能大放异彩，建立不世奇功，然后加官进爵，成为人人夸耀的大晋俊彦……您以为呢？”

    巫铁笑得格外灿烂：“不可能，不可能的……您一定是喝多了，在说笑呢？就他们？大放异彩？呵呵，您指的是在哪一方面大放异彩？”

    令狐嵩再次沉默，他看出来了，巫铁对司马侑等人是没有半点儿好感。

    沉吟片刻，令狐嵩淡然道：“罢了，本将军也就不废话了，霍公能重伤武独尊，击杀武狂，这是霍公的手段，高明，真个高明，本将军佩服……但是霍公潜入大武灭晋军中军大营，击杀武独曜……”

    “那也是我的本事，你羡慕？嫉妒？”巫铁丝毫不客气的回了一句。

    “有内应吧？”令狐嵩冷眼看着巫铁：“而且，这内应，是大武太子武独尊给你的吧？这件事情，瞒不过咱们，毕竟对付武独尊的计划，还是左相大人亲自拟定的！”

    巫铁没吭声，左相令狐青青，不就是你令狐嵩的老祖宗么？

    “霍公要回安阳荣养，那些内应什么的，霍公拿在手上也没用……”令狐嵩笑着说道：“交出来吧？武独尊和霍公的联系方式之类的，全交给本将军，如何？”

    令狐嵩笑看着巫铁说道：“本将军若是能多斩杀几个大武皇子，或者多杀几个大武大将，这也是为大晋效力，削弱大武国力的好事啊！”

    巫铁收敛了笑容，他看着令狐嵩，轻轻说道：“你们……没能勾搭上武独尊？”

    令狐嵩皱起了眉头，他沉声道：“实话实说，根本来不及。这才几天时间，本将军带军从大晋腹地赶来大泽州，一路奔波，丝毫无休……包括左相大人在内，这么短时间内，根本联系不上武独尊！”

    令狐嵩沉声道：“眼下，也只有霍公你，掌握了和武独尊的联系方式了……这一点，霍公可不要否认哦？”

    巫铁直勾勾的盯着令狐嵩：“可是，凭什么呢？本公凭本领拿来的东西，凭什么平白无故的给你，让你带着这群废物去建功立业呢？”

    巫铁手指轻轻敲击着长案，冷冰冰的说道：“以本公的手段，若是本公不被调回安阳……怕是还能立下更大的功劳，建立更高的功勋，搞不好封王都有可能……本公很诧异，本公被调回安阳，这是陛下的意思，还是某些人建议陛下作出的决定呢？”

    令狐嵩向后缩了缩身体，他手指同样轻轻的敲击着长案，过了半晌，他幽幽说道：“霍公要明白，吃独食，会被撑死的……有了足够的功劳，该收手的时候，就收手罢。你区区一下贱军户出身，能有今日，已经是你祖上积德，不能再奢求了！”

    巫铁看着令狐嵩。

    令狐嵩看着他。

    过了许久，巫铁幽幽道：“当初，本公被发配来大泽州，是司马侑抢了本公的功劳，司马侑的母亲，是你们令狐氏的族女吧？不要说，抢走本公功劳的事情，你们令狐氏没插手。”

    令狐嵩冷冷的看着巫铁：“那又如何呢？你现在，已经得了足够的好处，还惦记着当初的事情，何必呢？”

    巫铁笑了笑，他轻声道：“这次，本公豁出去性命，好容易建了功劳，得了封赏，你们见到了好处，觉得打退大武似乎并不是什么困难的事情……所以，你们又眼巴巴的上门来抢东西了。”

    令狐嵩周身散发出一丝丝冰冷的煞气，他悠悠道：“可是，霍公要明白，我令狐氏愿意抢你的东西，证明你有价值……你应该感到，荣幸！”

    巫铁直勾勾的盯着令狐嵩：“我想试试，我不让你们抢的话，你们能把我怎样呢？”

    令狐嵩愕然瞪大眼睛看着巫铁。

    他回头看了看数里外四灵战舰上站着的司马侑等人，皱起了眉头。

    “霍雄，你真的这么想？这样，很不好。”令狐嵩叹了一口气，不断的摇头：“你这样，是想要彻底和我令狐氏翻脸喽？”

    “那又如何？”巫铁笑看着令狐嵩：“总不能，天下人都惯着你们吧？”

    令狐嵩直起了身体，他的左手下意识的按在了腰间剑柄上。

    ‘呼呼’声中，数百名胎藏境高阶乃至胎藏境巅峰修为的五行精灵长老从船楼里窜了出来。

    令狐嵩的左手犹如触电一样猛地弹开，他目光如刀，狠狠的扫过数百名五行精灵长老的面孔，龇牙咧嘴的朝着巫铁笑了笑，站起身来，转身就走。

    一步一步，一步留下一枚金灿灿的脚印，令狐嵩回到了另一条四灵战舰上。

    “走！”令狐嵩一声大喝，化为一轮夺目的金光，卷起了司马侑等人，直接冲出了战舰，向着下方笔直的飞落。