    唐亿八卦的看着刘苏苏。

    “楚濂真的催你生孩子啊？”

    说实话，坐月子真的是太无聊了，这也不能做，那也不行，还有来看她，此时不八卦，更待何时？

    刘苏苏傲娇的扭过脸：“没有。”

    啧，心口不一啊。

    “楚公子没跟你求婚吗？一直没听你们说举办婚礼，我还等着喝喜酒给份子钱呢。”

    刘苏苏红了红脸：“求了。”

    “啊？求婚这么大的事情，竟然不让我们参与，苏苏，你不厚道。”唐亿看着刘苏苏红起来的脸颊，忍不住打趣她。

    “这……你们可不能参与。”刘苏苏羞得舌头都快打结了。

    “为什么不能参与？”林诗诗也好奇起来了，八卦之火熊熊燃烧。

    “他是在早上跟我求婚的。”

    “早上有什么不能参与的，多早我都能爬起来。”

    唐亿和林诗诗震惊了，刘苏苏竟然露出了小女人娇羞的一面，羞赧的低着头，扭扭捏捏。

    在她们探索的视线中，刘苏苏扛不住，招了。

    “他是在早上跟我闹腾狠了，看我哭，为了哄我才求婚的。”

    唐亿和林诗诗愣了一秒，都是为人妇了，秒懂，下一秒：“噗，哈哈哈……有才！”

    楚濂进来就听到两个女人的爆笑，一面莫名又好奇的走过来。

    “你们在笑什么？快说给我听听。”

    他刚刚去看了糖果，看着糖果那软绵绵的模样，他真是……好想跟刘苏苏生个女儿啊，然后他就可以把女儿宠成公主了。

    让女儿骑脖子，把女儿抱去公司炫耀，给女儿买很多很多漂亮的裙子……玛德，好想把糖果抱走。

    刘苏苏瞪了他一眼：“你闭嘴！”

    楚公子：？？？

    他做什么了？未婚妻为什么突然瞪他？

    怎么脸还红了？

    楚濂来了，唐亿和林诗诗着实不好再笑了，只暧昧的看了刘苏苏一眼，彼此心照不宣。

    随后明铖黑着脸进来，不由分说把楚濂给拉走。

    “干嘛干嘛干嘛。”楚濂很不爽。

    “你对糖果做了什么！”明铖冷冷的视线撇过去。

    楚濂浑身一哆嗦。

    “糖果怎么了？”

    “她在哭，哄不住。”

    “啊？可我就只是亲了她两口啊。”

    糖果哭得很厉害，不是要换尿布，也不是饿了，怎么哄都哄不住，唐亿听到声音，急急忙忙过来。

    然后唐亿一抱着她，她就奇迹的不哭了。

    月嫂解释：“可能是闻到妈妈的味道安心了。”

    小家伙哭过后难得的睁开了眼睛，小眼睛湿漉漉的，像个小可怜，竟是萌了大家一脸。

    毕竟还没满月，大家都没待太久，差不多了就告辞了。

    楚濂开着车，心里盘算着，差不多了。

    “爷爷说四月是个好月份。”

    刘苏苏坐在副驾驶，正在看手机里拍的糖果的照片，蓦然听到他这句话，很是莫名其妙。

    “嗯？”

    “四月二十，我们的婚礼。”

    “啊？”

    自那天清晨求婚后，楚濂一直没提过婚礼的事情，她以为还没那么快。

    “婚纱礼服已经制作得差不多了，三月春暖花开我们就去拍结婚照。”

    “嗯？你什么时候定制婚纱了？”

    “跟你在一起的那天。”

    刘苏苏想不起来，具体是哪一天了，他们在一起的那天？是订婚那天吗？还是后面互相表明心迹的那天？

    楚濂的桃花眼眯了眯，仿佛满是桃花的看了她一眼。

    “就是你完全把你自己交给我的那天。”

    刘苏苏一下子脸又红了。

    她低声啜嚅道：“我要穿的婚纱，你也不给我看看款式，要是我不喜欢呢。”

    “我保证，你一定会喜欢。”

    “那你给我看看。”

    楚濂十分自信。

    “等到那一天再给你看。”

    刘苏苏心里却浮现了忧虑，为什么她这么不相信楚濂的眼光呢？

    筹办婚礼的事情全权都是楚濂负责，除了婚纱，其他的楚濂都有征询刘苏苏的意见，刘苏苏很怕到时候婚纱不是自己想要的，于是暗戳戳的联系设计师准备紧赶慢赶的再定制一套自己喜欢的做备用。

    后来，婚礼前夕，当楚濂把婚纱捧到她面前的时候，刘苏苏直接泪流满面。

    -

    今天去看唐亿和糖果，只有林诗诗一人，廉医生今天有三台手术，实在走不开，不过他已经答应等满月了，和林诗诗一起参加满月酒。

    林诗诗看完回来就心事重重，廉医生很晚才忙完回来，看到林诗诗还没睡，他走过来在她身边坐下，抱了抱她。

    “睡不着？”廉医生靠在她身上，露出了疲态。

    婚后廉医生依然是个工作狂，经常加班到很晚才回来，林诗诗一开始每天都会等他，后来廉医生说了几次不让她等，她也就放弃了，实在困就会先去睡觉。

    好在廉医生现在不用值夜班了，在节日的时候也会回早一点，陪她过节。

    “嗯。”林诗诗换了个姿势，让廉辞躺着靠在她的腿上，然后帮他按揉头部，让他舒缓舒缓疲惫。

    她可是特意跟医院中医科室的老中医学了几招按摩的手法，时不时就会给廉医生来几下。

    学了按摩后，林诗诗就好像找到了兴趣所在，最近跑中医科跑得特别勤快。

    “怎么了？”廉医生很快捕捉到了她的不高兴。

    林诗诗的手停了下来，她从上往下看着廉医生，心里感慨一波，真好，无论从那个角度看，廉医生都这么好看。

    “我想生孩子了。”

    廉医生愣了一下，随即拉着她的手，捏了捏。

    “你知道生孩子意味着什么吗？”

    “我知道，我当然知道，我又不是小孩子了，廉医生，你不能总是把我当小孩子。”林诗诗控诉。

    婚后廉医生是真的一直把她当孩子宠，啥事不让她做，就让她快快乐乐的上班下班。

    可她总是想要多为廉医生做点什么。

    “那你说说看。”廉医生好整以暇的看着她。

    林诗诗做思考状几秒钟后认认真真的回答，像个小学生回答老师的问题似的。

    “意味着我要做妈妈了，我们要开始有责任感了，孕育一个小生命需要我们有耐心有爱心，也要有责任心。”

