    “朕只能看见朕的死，看不见朕死后。

    憾甚！”

    祖龙忧虑问道，“苍梧允许你将另一次告诉朕吗？”

    周虞想了想，说道：“也没说不允许。”

    虚弱的祖龙便露出一个瘆人而威严的笑，说道：“说一说，朕死后，如何？”

    周虞坦然直接，一字不作隐瞒，说道：“陛下病重于平原津，使上卿蒙毅返会稽，沿途祭山川，为陛下祈福，并书传上郡，命公子扶苏与丧会咸阳而葬。

    陛下宝舆至沙丘，崩。

    丞相李斯因陛下宫车晏驾于外，恐诸公子及天下有变，于是秘不发丧，藏棺于凉车中，宝舆每日献食不止，百官奏事如故，

    唯有丞相李斯、公子胡亥、中车府令赵高及五六寺人知陛下已崩。

    赵高与胡亥、李斯，并未将陛下之书传往上郡，而是破了陛下之书，诈称李斯受陛下遗诏，立公子胡亥为太子，又书赐公子扶苏、蒙恬，罗织以数罪，赐死。

    及至咸阳，发丧，胡亥继位，九月葬陛下于骊山。”

    始皇帝陛下一言不发，仿佛周虞所说的将死之人并非是他。

    他平静地听完，问道：“扶苏如何？”

    周虞说道：“公子扶苏见书而泣，欲自杀，蒙恬止之曰：‘陛下居外，未立太子，使臣将三十万众守边，公子为监，此天下重任也。今一使者来，即自杀，安知其非诈？请复请，复请而后死，未暮也。’

    使者不停催促，公子扶苏为人仁孝，说，父赐子死，何必再请？

    遂自杀。”

    始皇帝陛下仍是漠然，虚弱轻声说道：“是朕子扶苏也。其性也仁，故朕之心意久不能定，未立为太子，至有斯时，是朕之过。

    蒙恬又如何？”

    周虞说道：“公子扶苏自杀后，将军蒙恬不肯就死，遂被囚禁，二世皇帝再赐药以死。

    蒙恬曰：‘自吾先人及至子孙，积信于秦三世矣，今臣将兵三十余万，其势足以背叛，然自知必死而守义者，不敢辱先人之教以忘先王也。’

    遂服药死。”

    始皇帝陛下终于动容，祖龙落泪，说道：“朕之一生，以人之力，抗衡天命，终以不敌，然匡定宇内，一尊华夏，平生之志已成。

    凡此数十年间，承列祖之余烈，也赖将士之勇力。

    如蒙恬者，真朕之将军！

    想那另一次中，朕于骊山地下，复见恬、毅，亦不为憾！”

    “陛下千古一帝。”

    周虞诚恳说道。

    始皇帝陛下艰难地摆一摆手，说道：“朕命蒙毅南下，召南军，往云梦泽，前者书往上郡，命扶苏与蒙恬出长城，暂不归。

    朕死后，

    你，以朕之符、剑、玺，前往云梦泽，朕前者过云梦泽，遥祭虞舜，秘留雍、泾、栎、咸及骊五军，你到云梦可领之。

    前者你调诸郡之兵，已集在此，

    朕将亲统之，战于此，然后死。

    及朕死，彼辈必抚朕尸归咸阳，登基而葬朕，然后发兵，届时蒙恬南下，亦会战于云梦。

    记住，

    天下地上，只有一个朕！

    朕不管你是谁，也不管苍梧想做什么，只要你做一件事……屠尽天上百万兵！”

    “唯！”

    周虞正色说道。

    “还有……”

    始皇帝的声音越来越虚弱。

    片刻之后，

    周虞和吴清清出宝舆。

    牧笛等年轻寺人连忙进舆，侍奉始皇帝陛下。

    丞相李斯、中车府令赵高等，恭候在宝舆之外。

    远处，厮杀还在继续。

    再往前去，是一片荒废的高台宫室，早已连残垣断壁都不剩几块，只剩下风中的历史余咽。

    从四面八方，有一支支军队冲杀而来，是之前周虞以兵符调动的各郡、县之兵。

    当时，周虞的兵符得自丞相李斯，实则是来自始皇帝陛下。

    赵高阴冷喝道：“周虞校尉，这些郡县之兵，是你所调？你意欲何为？谋逆乎？”

    周虞一言不发，

    他只是抬手晃了晃，

    太阿。

    赵高悚然，

    李斯也是。

    这时候，

    在寺人搀扶之下，虚弱的始皇帝陛下从宝舆中现身。

    于是众臣下拜。

    始皇帝已经虚弱得只能够喘息，太医夏无且上前，悲声说道：“臣为陛下诊治。”

    始皇帝陛下抬了抬手，艰难说道：“无且固爱我。”

    夏无且下拜，哭泣不止。

    这位千秋祖龙强行挣开寺人的手，努力地站直身躯，

    他的目光如荒古巨凶，他羸弱的身躯之中，迸发出不可思议的伟岸气息，比山更高，比海更深，目光幽深而长远地扫视众臣，

    俯瞰天下。

    “高。”

    始皇帝道。

    “陛下。”

    赵高伏身颤栗。

    “汝欲反朕乎？”

    赵高哭道：“臣之一身，皆在陛下，宁死不敢反陛下。”

    始皇帝陛下不置可否地点点头，又问道：“斯，你呢？”

    李斯大礼参拜：“臣一生之抱负，得蒙陛下信重，已然实现，死亦无恨，岂会反？”

    始皇帝摇了摇头，笑得瘆人，说道：“假的，都是假的。富贵、权位，乃至性命，谁不重之？朕也看重……如果能不死，朕当然也不想死。”

    赵高颤抖说道：“若能得仙药，陛下必可以千秋万古，永御宇内……”

    周虞身边，吴清清撇了撇嘴。

    周虞也摇了摇头，向始皇帝说道：“陛下，后会无期。”

    始皇帝道：“勿负朕。”

    周虞道：“必然。”

    周虞便一手牵着吴清清，另一只手提太阿剑，头顶飞出一重剑光，将他们包裹起来，陡然腾空，直奔西南方向而去。

    原处，始皇帝轻声说道：“起来。”

    “唯。”

    众臣皆起身。

    始皇帝陛下冷漠地看着李斯和赵高，问道：“汝等可知，朕为何不杀你们？”

    不必他们回答，始皇帝自笑道：“周虞对朕说，猪，要养肥了再杀。哈，哈哈哈哈哈哈……”

    始皇帝陛下向后跌倒。

    ……

    剑光之中，

    吴清清疑问道：“那两个家伙，明显都不是好东西，一剑杀了不就完事？”

    周虞惊叹说道：“这位陛下，不愧是千古一帝，他和苍梧做了一场大局，留着他们，要钓大鱼呢。”

    “多大？”

    “鲸鱼算不算大？”

    “算。”

    “比鲸鱼更大。”

    “哦，这样啊……”吴清清半懂不懂，忽然，他目光一闪，指着下方喊道，“周虞你看，那是什么？”

    在那古老的沙丘宫遗迹外，周虞看到了三个人。

    一名美丽大方的先秦赵国风格的宫装女子，

    一名身披甲衣的高大老者，

    还有一名穿马甲，扎丸子头，提扩音喇叭的中年胖子。

    马甲胖子仰头向天，一手叉腰，一手举着喇叭，恶狠狠骂道：“操，他妈的又来？老子是不是天选之子，自己能不知道吗？吹吹牛逼都也不行？”

