
　　对于这种诡异的死寂，杨奇并没有感到任何的奇怪，毕竟眼前的遗迹之中，除了那些异兽之外，根本没有其他的生灵存在，眼前的宅院，也是一样！

　　不过眼前宅院能够保存得如此完整，甚至花草树木，都能完整的保存下来，说明眼前宅院和之前的城池，有着明显的不同，或者说，眼前的宅院在抵挡时间侵蚀的能力上，要明显强大得多。

　　这也间接说明，眼前宅院的主人，是远超之前那座城池掌控者的强者，否则他的宅院，不可能如此完整的保存下来。

　　“武圣境！”

　　杨奇心中感叹一声，这就是武圣境，超越武帝境强者的手段，远远不是武帝境修行者能够相提并论的！

　　能够侵蚀武帝境一切的时间，在武圣境强者的手段之下，仿佛不存在一般！

　　呼~

　　杨奇嘴里深吸一口气，目光再次看向眼前的庭院，旋即身形一动，进入到了庭院之中。庭院之中的花草树木，都是一些杨奇没有见过的植物，虽然不认识这些花草树木，但他却能够看得出来，这些花草树木并不简单，绝对不只是一些珍贵的观赏物那么简单。

　　这些花草树木，本身就是价值连城的宝物，若是能够得到，带回无尽宇宙，绝对能够换取大量珍贵的资源。

　　想到这里，杨奇哪怕心中知道，收取这些花草树木，几乎是不可能的事情，但还是忍不住尝试了一下。

　　发现无法收取这些花草树木，甚至他都无法碰触这些花草树木，似乎有特殊力量保护着这些花草树木之后，杨奇嘴里不由微微一叹道，“果然如此！”

　　对于这个结果，他并不是特别的意外，毕竟前来这处宅院的修行者，又不止他一个，若是这些花草树木能够收取走，现在的庭院早就被搬空了，哪里还有什么花草树木留下。

　　因为对于这个结果早有预料，所以在发现无法收取这些花草树木之后，杨奇并没有感到丝毫的失望，一边观察着眼前的庭院，一边朝着庭院深处而去。

　　庭院的花草树木虽然不少，但交错的空地，同样不少，甚至在一些溪水和假山旁，还有一些石亭的存在。

　　看着眼前的石亭，杨奇嘴里幽幽一叹道，“可惜，石亭内什么都没有。”

　　石亭空荡荡的，除了一张石桌子，四张石凳之外，并没有任何的特殊之处，若是宅院主人还活着，这里或许是他休闲会友之地，可是现在，却只剩下古朴的石亭了。

　　摇了摇头，杨奇并没有过多的逗留，继续在眼前的庭院查探起来，没多久，便是再次见到了一座石亭，不过眼前的石亭，明显和之前的石亭有些不同之处，因为石亭内的石桌旁只有相对的两张石桌，在石桌上则是一副棋局。

　　棋局杨奇不认识，因为那是不同于无尽宇宙已知的任何一种棋，不过杨奇却是看得出来，石桌上的棋本身是一副正在进行的棋局，甚至很可能是一副进行到了中后期的棋局，因为棋盘上的两种不同颜色的棋子相互交错，仿佛正在厮杀战斗一般。

　　杨奇的神色一凝，嘴里喃喃自语道，“棋盘上的棋子，似乎能够移动？”

　　棋盘上的棋子，乃是摆放上去的，并不是雕刻出来的，棋子自然是可以移动，杨奇甚至有一种直觉，眼前的棋局，恐怕蕴含着不小的机缘。

　　可就算是如此，杨奇却并没有冒然的去尝试移动棋子，他根本不知道这种棋的规则是什么。冒然移动棋子，可能会遇到危险，而且不懂规则的情况下，就算移动棋子，恐怕也难以得到什么机缘。

　　杨奇可不认为，眼前的棋局，胡乱的移动棋子，就能得到珍贵的机缘，恐怕只有代表一方取胜，才能真正的得到机缘。M.23sk.com

　　连棋局的规则都不知道，甚至不知道此刻该那一方的移动棋子，这种情况下，杨奇可不认为自己能够赢得眼前的棋局，除非有着逆天的气运。

　　所以哪怕明知道，眼前的棋局，可能代表着珍贵的机缘，杨奇也并没有去冒然的移动棋子，只是将手缓缓的伸向了棋盘。

　　他并不是想要直接下棋，而是想要尝试一下，能不能更多的了解眼前的棋局，否则直接去赌运气，还可能是遇到巨大危险的去赌运气，风险太高，杨奇是不愿意去尝试的。

　　啪~

　　当杨奇的手落在棋盘上之际，棋盘仿佛活了过来一般，两种不同颜色的棋子在杨奇的视线之中迅速的放大，紧接着，他便是发现，四周景物变换，他的身形来到了一处青灰色的空间之中。

　　“这是……”

　　杨奇看了一下四周，发现在他自己的附近，乃是一些青色和蓝色的怪异人影，而且这些青色和蓝色的怪异人影，此刻所站着的方位，和之前棋盘上棋子对应的方位一模一样。

　　“这是棋局内的世界！”

　　杨奇神色一凝，立刻是明白过来，现在的他，身处在棋盘之中的世界，想到这里，他连忙看向了自身，立刻是发现，此刻的他，身上的衣着已经是变成了青色长袍。

　　很显然，杨奇是被划分到了青色棋子这一边，根据附近人影的方位，杨奇大致确定了一下自己对应棋盘上的位置。

　　昂~

　　就在杨奇思索之际，一道熟悉的凤鸣声在杨奇耳畔响起，紧接着，他便是感受到，一股强大的威胁袭来。

　　察觉到这一点之后，杨奇的目光立刻是看向了那给他威胁的方位，只见一道蓝色人影瞬间化作一头丈许的凤凰，朝着他的位置扑了过来。

　　“不好！”

　　察觉到那凤凰扑向之际，杨奇的脸色一变，立刻是想要调动自身的元力，想要抵挡那袭来的凤凰。然而，杨奇刚有所动作，却是发现，自己根本无法动弹，整个人仿佛被定格了一般，除了意识之外，什么都做不了。

　　咻~

　　就在此时，那扑来的凤凰却是出手了，一道凌厉的蓝色流光，朝着杨奇袭来过来。

　　轰~

　　没有任何的意外，蓝色流光狠狠的落在杨奇的身上，立刻是爆发出一声惊天巨响，蓝色的火焰，瞬间将杨奇的身形吞没。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百五十六章 棋局免费阅读。https://xs.23sk.com 