    凌汕按着凌蓉地给自己的那件衣服，顿了顿将凌蓉给自己的衣服接了下来，但是并没有穿上，只是拿在手中，“凌蓉姐姐的好意我心领了，但是我现在真的不冷，所以这件衣服我就不穿了……”

    不论如何，凌汕还是收下了自己送给他的衣服，所以凌蓉就算心有不甘但还是选择了接受现实。

    虽然凌汕没有穿上自己送给他的衣服，但是至少凌汕搜下了自己送给他的衣服，至少这是他们两个人拉近关系的第一步。

    这件事情虽然在凌汕开来并不算什么，但是对于陵容来说，这已经是算是很成功的一次了，凌蓉将这件事情谨记在心中，她坚信这次的成功不是偶然，之后她会更加成功的。

    凌蓉跳过这个话题，问凌汕道：“凌汕，那你现在，还要在外面吗？”

    凌汕点头道：“嗯……我想一个人待着待在这里，凌蓉姐姐既然是为了给我送衣服的话，现在衣服也已经送到了，那还请你先回去吧……”

    听到凌汕劝退的话语之后，凌蓉便不好意思再留在这里，一面这样遭到凌汕的讨厌。

    “好……那我先回去了……”凌蓉知道自己就算说的再多，对于凌汕现在来说，和废话也没什么区别，不如闭嘴离开这里，让凌汕一个人静一静，好好想一想自己的事情。

    在看到凌蓉离开之后，凌汕便低头看了看自己手中的这件衣服。

    凌汕知道凌蓉，为什么一直对自己这么好。

    但是自己之前也明确的向凌蓉表态过，自己其实并不喜欢她，但是想现在凌蓉还是如同以前一样，依旧不愿意放弃自己，喜欢其他人。

    以前，凌汕一直不理解凌蓉到底是怎么想的，但是现在凌汕想通了。

    如今的凌蓉，就好比现在的凌汕，凌蓉对凌汕的那种执着，凌汕也能从自己的身上看到。

    就算紫灵儿亲口对自己说过，她不会喜欢自己了，希望自己喜欢其他人。

    但是现在凌汕依旧不想放弃紫灵儿，因为凌汕这辈子真心喜欢过的女孩，就真的只有紫灵儿一个人。

    在没有遇到紫灵儿之前，凌汕便认为自己应该在成仙之前，应该不会动情，不会轻易的喜欢别人。

    但是遇到了紫灵儿之后，凌汕便确定了，自己可能此生真的不会再遇到比紫灵儿更喜欢的女孩子了……

    虽然这一点凌汕觉得自己与凌蓉很像，但是凌汕还是觉得他们有一点不像。

    凌蓉喜欢就勇敢的大胆的去追求，但是凌汕现在除了在暗处默默的注视这紫灵儿，默默的帮助紫灵儿之外，便什么也做不了了。

    因为现在的紫灵儿不需要他的保护了，因为紫灵儿的身边有另一个人保护她，那个人的名字叫做鳞。

    但是就算不能名正言顺的喜欢紫灵儿，但是凌汕却还是可以选择默默的保护，将自己对紫灵儿的那种喜欢，隐藏在心中，隐藏起来，只要不被别人发现就好，就让这件事情，成为自己的一个秘密吧……

    ……

    紫灵儿和鳞两个人带着沈绯绫，来到了闻人西祠所休息的房间。

    而此时正巧的是，闻人晓晓正好从这闻人西祠的房间之中走出来。

    紫灵儿远远就看到闻人晓晓与天旬的脸色有些不太好看，走近两人之后便发现，脸色更不好看的人其实是天旬。

    闻人晓晓在走出房间之后，便看到了紫灵儿朝着自己的方向走来。

    现在闻人晓晓并不知道，自己与闻人西祠两人到底对话了多久，但是在看到紫灵儿与鳞他们三人都来找他们之后，似乎才意识到时间过的真快。

    沈绯绫看到闻人晓晓之后，立即加快了脚上的步伐，跑到闻人晓晓的面前道：“闻人姐姐！你的病都痊愈了吗？”

    闻人晓晓在看到沈绯绫之后，轻笑一声道：“嗯，都痊愈了……”

    看到闻人晓晓已经恢复了以往所见到的模样之后，沈绯绫立即斜倪了一眼闻人晓晓身边站着的天旬，“闻人姐姐，你可不要责怪我……不是我不去看你，实在是没有天旬哥哥的允许，我不敢来这里看你的……”

    沈绯绫一边说，一边挥动着自己的两只小手，摆动的飞快。

    闻人晓晓笑着道：“呵呵……姐姐不怪你，你能来看我，我就已经很开心了……”

    沈绯绫没有打算再多说一句话，就只是呲牙笑了笑。

    紫灵儿道：“闻人小姐，我们有些事情要找闻人大师聊一聊，现在闻人大师是在休息吗？”

    闻人晓晓道：“爹现在应该还没有休息，我与天旬两人现在离开，也是想让爹休息一下，毕竟他这么长时间都一直处于沉睡，说实在的，我真的很担心他的身体……”

    鳞笑了笑，安慰闻人晓晓道：“晓晓小姐，你真的不用担心，我与紫灵儿现在虽然说是去找闻人西祠大师聊一聊，但是我们也可以帮闻人大师检查一下身体，看看他是不是因为身体哪里不舒服，所以才变成了现在的这副样子。”

    在听到这句话之后，闻人晓晓立即点头道：“如此甚好，如果你们愿意帮助我爹，检查一下他的身体到底是哪里不舒服的话，我真的感激不尽……”

    鳞看到闻人晓晓要拱手行礼，便赶忙阻止了闻人晓晓道：“没关系，这只是一件对我们来说力所能及的事情，并不困难。但是在这之前，还请闻人晓晓小姐先离开一段时间……”

    闻人晓晓不知道为何忽然有些着急道：“啊？我不能留在我爹身边照看他吗？”

    鳞解释道：“因为晓晓小姐您的身体状况不太好，我怕我在释放神力的时候，不小心伤到你……”

    听到这句话之后，虽然闻人晓晓并没有作何反应，但是站在她身边的天旬是完全不能接受闻人晓晓因此而受伤的。

    天旬点头，拉着闻人晓晓的手臂道：“小姐，我还是送你回房间吧，等到他们检查完之后……”

    鳞在天旬还没有说完话之前，赶忙插了一句补充道：“等我们检查完闻人大师的身体之后，我们肯定会来找你们，并且告诉你们现在闻人大师的身体状况，所以你们请放心！”

    在听到鳞这样说之后，闻人晓晓便安心的跟着天旬一同离开了，因为鳞与紫灵儿两个人的话是十分信得过的。

    闻人西祠的性命都是他们救回来的，他们既然救了人，就一定不会伤害闻人西祠。

    本着这样的想法，闻人晓晓便乖乖的跟随天旬朝着自己的房间走去。

    紫灵儿看道闻人晓晓与天旬两个人离开之后，转过头看向鳞道：“没想到你还挺会找理由……”

    鳞点头道：“那必须的呀，如果我不找话题的话，以闻人晓晓的性格，怎么可能轻易的让我们，进去找闻人西祠呢？”

    紫灵儿点头，一边称赞鳞，一边比划了一个大拇指。

    听到这些话的沈绯绫，疑惑的看着紫灵儿道：“啊？我们其实不是因为要给闻人大师检查身体，才来找闻人大师的吗？”

    听到沈绯绫的话后，紫灵儿者才意识到了一件事情，那就是自己竟然将沈绯绫带来了，她竟然没有让闻人晓晓和天旬两个人将沈绯绫也一起带走，简直是失误。

    鳞也意识到了这一点，但是现在已经晚了，闻人晓晓和天旬现在已经回到了自己的房间，等到紫灵儿与鳞两个人的好消息了。

    现在如果再将沈绯绫给送去他们身边恐怕就有些……

    主要的问题就在于，紫灵儿和鳞两个人都害怕沈绯绫会将他们刚刚的对话告诉闻人晓晓，如果真的发生了这种事情，恐怕就要惹祸上身了。

    为了避免这些事情的发生，紫灵儿与鳞只好硬着头皮将沈绯绫待在身边。

    但是就算是在这样，紫灵儿还是有些不放心沈绯绫于是对沈绯绫道：“一会进去的时候，你只要乖乖的待在我的身边就可以了，不要说话知道吗？”

    沈绯绫听到紫灵儿认真的看着自己，告诉自己这些话之后，便立即点头，“好！我保证会乖乖听话的！”

    沈绯绫将这件事情当做自己的一个任务来看待，所以现在的沈绯绫十分认真的点着头。

    在走进了闻人西祠所在的房间之后，闻人西祠也正好醒着，听到了门被打开的声音之后，闻人西祠转过头朝着门口的方向看了过去。

    便正好看到了紫灵儿，鳞和沈绯绫三人面朝自己走过来的样子。

    闻人西祠在看到他们三人的时候，脸上的神情依旧十分淡定，似乎并不惊讶。

    “你们来找我，是想问之前那个问题的吧……”

    闻人西祠知道紫灵儿与鳞两个人救下自己的原因，肯定是想问出一些对他们来说比较有用处的事情来，如果不是因为这个原因的话，那还有可能是因为什么原因呢？

    紫灵儿点头，开门见山的道：“我们来找您，确实是因为那件事情，因为那件事情对我来说十分重要。”

