 “嘿嘿，现在才知道怕，想求饶了么？”

阴煞大圣的嘲讽之言，却被辰申当做耳旁风，不予理睬。

随后，少年缓缓抬起手臂、翘起食指，遥遥点向玄虚大圣的所在，不急不缓道：“你们之所以给他卖命，不就是为了让火凤一族交出方渡武，以便你们报仇雪恨么？”

“恰好方渡武也是我的仇家，更巧的是，我跟火凤一族的关系很不一般，跟凤一那老头儿更是熟的不得了！”

“换而言之，玄虚大圣能做到的，我一样能帮你们达成愿望。”

辰申这倒不是瞎掰。

就算以他现在的敏感身份，不能在大张旗鼓的去火凤族要人也无妨——他相信以方渡武对“天霜碎片”的重视程度，一定会想方设法的来找自己。

而辰申要做的，只是守株待兔罢了……“只要你们对我表达出应有的诚意，再把玄虚大圣那厮丢给我处置，那么我也愿立下血誓：不出百年，一定会让你们见到方渡武的尸体！”

“怎么样？”

辰申话音刚落，就见那瘦高瘦高的阴煞大圣狂喷起来：“我呸！”

“你个毛都没长齐的娃娃，也敢在老子面前大放厥词？”

“还说什么跟火凤一族很熟……你咋不说自己跟妖神主宰很熟呢？”

玄虚大圣目光一厉：“哼，你这乳臭未干的小兔崽子，听了本圣吐露而出的几个名字，就妄想借此挑拨离间？”

“且不说他们断然不会相信你的鬼话。”

“哪怕真信了三分，就凭我等早先立定的血誓，只要我还没咽气，他们就绝对不会叛我！”

“老子懒得跟你废话了……”他猛一招手：“上吧，如果是人类就直接弄死；要是死灵骷髅的话就留它一口气儿，交由我来吞噬。”

下一刹，便见一名留着山羊胡儿的干瘪老头阴笑着踏步上前：“嘿嘿嘿嘿，小子，你的命可归我了！”

见状，那身形矮胖的阳烈大圣不禁“好言相劝”：“小子，我劝你还是赶快交出我们想要的东西，本圣或许还能让你得个好死的下场。”

“如若不然……嘿嘿，这正在向你逼近的老者可是出了名的阳儿爷，最喜龙阳之事，像你这等嬉皮能肉的小娃儿落在他手里，非被折腾到生不如死不可！”

对此，辰申只是嗤然一笑，浑不在意。

见状，那阳儿爷眼中异芒更盛，一边舔着嘴唇一边色相毕露道：“好好好，老夫最喜欢硬骨头了，这下可以让老子好好的玩儿一场喽！”

正说话间，他身形一晃，便直接冲进了玄阵的能量屏障之内。

说来，他们用来困顿辰申的天阶中品玄阵，乃是一种类似于“单向通道”的阵法。

被困在阵幕内的人绝难闯出，可外头的事物却能毫无阻碍的进入阵内。

这帮玄圣之所以布下此等阵法，是因为他们虽然一早就依托“星影罗盘”之力、算准了天冢神骷的必经之地，但却无法确定对方会不会也有强悍的帮手。

所以才设下这种“进得出不得”的玄阵，甭管目标几个，先困住再说。

等认清了对方的实力，认为好解决了，那便直接冲杀而进。

但如果他们发现，天冢神骷纠集而来的强者，并非自己这班人马所能相抗的话，也能依靠天阶中品玄阵的困顿之效、拖延一时，为他们争取逃遁之机……眨眼间，那四星玄圣境的“阳儿爷”就已快将冲抵辰申面前，面上的邪笑张狂：“叽叽叽叽，瞧你这细皮嫩肉的，老夫实不忍痛下杀手啊～”言语间，那枯如树枝的十根手指便已划分左右、形成钳状，赫然抓向辰申的腰间！看这架势，是打算钳制住对方以后，好生蹂躏一番。

不过下一刹，十根枯指彼此相触后，却是扑了个空——只见那白衣少年迅若奔雷的一跃，整个人就已平移出上百尺。

那犹如猛虎出闸般的“阳儿爷”稍微愣了愣：“呵？

小子速度还挺快……”于是，再次扑冲而上。

两次，三次，四次……终于，脾气暴躁的阴煞大圣看不下去了：“喂，你别玩儿了，速战速决！”

“哎呀知道了！”

那“阳儿爷”胡乱应了一声。

可实际上，他其实在第二次没抓到人时，暗暗心惊之余、也早已没了玩儿的心思……三息，五息，十息……整整十息过后，这在众人看来、随随便便就该能压制住辰申的四星玄圣，却仍是追都追不上对方。

众人时不时能听见辰申嗤笑讥讽的言辞！玄虚大圣面色一沉：“废物！”

闻言，为众人之首的阴煞大圣觉着自己脸上火辣辣的。

毕竟这“阳儿爷”是他带来的族人，现在却是以四星玄圣之资、被人一个二星玄圣像遛狗娃儿一般的戏弄，羞啊！再过得片刻，阴煞大圣实在忍不下去了，怒声传音：“你你你，都进去。”

“赶紧拿下那个小王八蛋，别再给本座丢人了！”

于是，又见三名中品玄圣冲入阵内。

然而……论速度，圆满级“极速法则”全开状态下的辰申，绝对能甩他们几条街！四名中品玄圣围追堵截一名二星玄圣，可几番追逐下来，那处于绝对弱势地位的少年，却连汗毛都没伤着一根。

阴煞大圣的面色早已黑如木炭：“妈的，你们一起上，老子倒要看看这小鬼还能滑溜到几时？”

至此，除了他和阳烈大圣、以及在一旁看戏的玄虚大圣外，其他十二名中品玄圣全都下了场。

他们本以为那少年这下该慌了，手到擒来须臾可待。

谁知，辰申嘴角一咧，竟肆无忌惮的笑了起来：“嘿嘿，这下才稍微有点意思了嘛～”“十二名中品玄圣，倒是够资格让哥催动‘半神器’、将你们一举歼灭了！”

话音方落，众人便见少年掌中灵光乍闪即逝。

而后，他左手便攥起一柄碧蓝色的水晶斧，右手掌心处则平托着一方轮盘。

“变！”

随着辰申的一声激喝，那柄碧蓝色的水晶巨斧就明晃晃的变换了形态，成了一杆长枪。

而与此同时，他右手托举着的轮盘，也绽放出了妖异的玄光！此等异状，不仅让冲抵玄阵内的十二名中品玄圣面色一惊，就连守候在外的阳烈、阴煞、玄虚三名大圣，亦不禁两眼发直…… 