
　　“弱肉强食，你儿子没本事，被我吃了，只能说是时代如此。”陈伟淡淡回应，根本没有一点慌张，与惧怕。

　　这让金鳞龙蟒内心极为不满，觉得自己被这蝼蚁给小瞧了。

　　“个头不大！倒是牙尖嘴利！我倒要看看，你还能嚣张到什么时候！”说罢，金鳞龙蟒将巨尾抬起，来到陈伟头顶几十米高，跟着，伴随强烈向下压来的风声，击打砸下。

　　可还没落下几米，却忽然触碰到什么硬物。

　　也就眨眼工夫，金鳞龙蟒竟是发现，眼前多了一个和自己身形差不多庞大，长有一只巨眼，万足的怪物！

　　“你看这样够大吗？”弑天蜈蚣金鳞龙蟒不认识，可这声音，它却是在第一时间听出，正是方才那个在自己面前嚣张，拥有人类形态的蝼蚁。

　　“你为何能在人形之间自由转换？”

　　要知道，这种事情连金鳞龙蟒都办不到。

　　它开始有些担心，这家伙的实力会不会在自己之上。

　　嘴上却是不愿服输，逞强道：“呵，不过是条大点的虫子罢了！杀你，不要太简单！”

　　如此双方都是巨兽的交锋画面，又怎能不让人兴奋激动呢？

　　【我的妈，这看着也太震撼了，完全可以截图当壁纸】

　　【我已经干了】

　　【好家伙，镜头不拉远点，都不能把它们两个都给装进去】

　　【你们说，谁能赢？】

　　【蜈蚣对上蛇，这还用想吗？血脉压制啊！】

　　【纠正一下，不是蛇，是近龙！】

　　【不会吧，还有人觉得主播会输呢？你们不知道，这只是主播的其中一种形态之一？】

　　【我不怎么看好主播，原因很简单，之前那些怪物只能说是小打小闹，这家伙可是近龙的存在，龙可是传说中的生物啊！相当于半神！】

　　【意思是说，那条大蛇相当于四分之一半神吗？】

　　【确实可以这么说，哪怕是四分之一半神，实力也是相当恐怖！】

　　【呵呵，四分之一半神的儿子味道一定很不错吧？】

　　……

　　直播间两派的争吵，正如同陈伟与金鳞龙蟒之间的气氛，大战，一触即发！

　　这一次，陈伟选择抢先手，一头直接撞在金鳞龙蟒下巴。

　　金鳞龙蟒来不及躲避，身躯猛然向后一仰。

　　陈伟找准机会，直接血盆大口张开，一口狠狠咬在金鳞龙蟒七寸位置。

　　“啧，这么硬的吗？”陈伟有些没想到，金鳞龙蟒的鳞片会硬到这种份上，七八分力，也只能咬碎几道痕迹而已。

　　索性全力，将全部的咬合力都发挥了出来，顷刻间，满口破碎鳞片，闭口同时，蛇血四溅。

　　金鳞龙蟒发出一声痛苦咆哮，旋即，抬起蛇尾，缠绕住陈伟的脖子，一狠心，将它用力往后猛地拖拽。

　　确实把陈伟拽开了，却也付出了不小的代价，脖子被狠狠咬掉一口血肉。

　　【得手了！】

　　【得手？你仔细看，已经开始愈合了！】

　　【这些怪物的自愈能力可真恐怖，上一秒明明还是个巨大的血窟窿……】

　　【不愧是蛇啊，这尾巴，真够灵活的】

　　【哈哈哈，居然直接眼下去了，龙肉的感觉不知道如何】

　　【说白了，都是丧尸肉，死肉能有多好吃？】

　　【对于人来说可能是这样，对于怪物嘛】

　　……

　　“你彻底惹怒我了！”待血肉完全愈合，凝结出一层淡色，半透明的鳞片，随着说话间的工夫，这些鳞片又迅速变为深色。

　　原本的伤口已是完全看不见。

　　“儿子被杀，当成填腹之物还没能彻底激怒你吗？”陈伟调侃道。

　　“你这家伙，找死！”金鳞龙蟒双目充血，变为一片赤红之色。

　　迅速出动，使出蟒蛇常用的招数，将陈伟的蜈蚣巨身缠绕住，再接着，迅速收紧！

　　力道可轻松将一辆大卡车拧成一根针细！

　　蜈蚣身外表的铠甲硬壳也因此出现了细密的裂纹，介于裂和不裂之间，给人一种随时会爆炸开的既视感。

　　“我要将你碎尸万段！”金鳞龙蟒的头上升到陈伟独目之前，距离十分之近，张开蛇嘴，露出獠牙，喝道。

　　“你觉得，你有这个本事吗？”陈伟反问，语气依然轻松无比。

　　毕竟，所有伤害全被液态金属承受去，他什么都感觉不到。

　　“找死！”

　　“除了这两个字，你难道就不会说别的了吗？”陈伟叹息一声，对这两个字，耳朵都快听起茧子了，一成不变。

　　这一次，金鳞龙蟒直接被气得说不出话来，旋即，全身鳞片直立竖起，如一把把金色尖刀，刺入弑天蜈蚣的身躯，绞缠，扭动身躯同时，这一枚枚比刀还要锋利的鳞片，也在重伤着敌人。

　　奈何，弑天蜈蚣形态不过是一滩液态金属，金属液体怎么可能会感到疼痛呢？又怎么可能会轻易被破坏呢？M.23sk.com

　　就好像一拳打在水面上，毫无作用，毫无意义！

　　“怎，怎么会这样！”很快，金鳞龙蟒也发现不对劲，自己攻势竟然无法对陈伟造成半点伤害。

　　切割开他身体的下一秒，又会立马愈合如初。

　　金鳞龙蟒从未见识过如此恐怖的自愈能力。

　　哪怕达到真龙级别，金鳞龙蟒也不认为，自己可以达到这种级别。

　　将金鳞龙蟒暂时放到一边，让它继续做着无用功，陈伟脑海中产生出一个大胆的想法，随即向系统确认问，“如果使用基因强化药剂，是否可以加速它真龙化的过程？”

　　就这么杀掉金鳞龙蟒的话，陈伟觉得太浪费，不如“助它一臂之力”！

　　反正陈伟已是肯定，这家伙无法对自己造成哪怕半点威胁。

　　【正在计算分析中……】

　　【计算分析成功！得出结果：只要基因强化药剂数量足够，可以实现】

　　“好，我明白了。”下一秒，弑天蜈蚣庞大的身躯突然蒸发掉，陈伟十指夹住八根基因强化注射药剂，跳向金鳞龙蟒。

　　此时此刻，金鳞龙蟒还处于懵逼状态，竖起的鳞片还未闭合，露出其中的血肉，这大大减少了陈伟想要为其注射基因强化药剂的难度。

　　双拳用力一怼，十根针管自动识别血肉。

　　呲的一声，瞬间注射一空！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第141章 心有余而力不足免费阅读。https://xs.23sk.com 