    休息了10分钟，两人体力已经完全恢复了。看到自己的恢复速度，两人又一次确定了自己心中的想法。

    正当两人想召集人开始继续上路的时候。

    “啊！！！”

    只见其中的一个学生他神色惊恐，双眼暴凸地盯着另外一个学生的后面。一手捂着胸膛，一手指着那个方向，手不停地颤抖。

    其他的人被他惊醒，顺着他的指示看向那个学生的后背，只见一只巨大的蜘蛛正从树上用蛛丝吊下来。

    “嘶！！”众人倒吸一口冷气。

    这只蜘蛛大约有20cm大小，堪比盆子，恐怖的口器，狰狞的步足，毛茸茸的身体。最让人心生恐惧的是它那巨大的外形，如鬼脸一般的头部花纹，看起来就像是一只巨大的鬼面蜘蛛。

    众人恐慌，而那个被指的学生也意识到不对，连忙逃离原地。逃出几步之后，忍不住回头一看，顿时被那恐怖的东西给吓得面无血色。

    还好众人没有到处乱跑，而是比较聪明地站得更远一点。经过两位导游的安抚，终于稍微平静了一点。

    “大家不用怕，蜘蛛一般不会主动攻击人类的，毕竟人类身体太大，根本不符合它的胃口。”

    “导游，为什么会有这么大的蜘蛛的？我记得世界上最大的蜘蛛格莱斯捕鸟蛛也只有10cm大小，这个直接就大了一倍，太夸张了吧！”学生们心情慌张到。

    木哥导游苦笑一下，回答道：“我也不清楚，我以前也没有见过这么大的蜘蛛。”

    “要不我们先回去吧，这趟旅程先取消了，等探明情况再说。”这时大根导游提议道，此时他也有点怕这里这个诡异的丛林了。

    几个学生相互看了看，最后还是同意了。而张琳跟黄宏虽然有意想要进去，但是也有点怕这里。看了看两位导游，发现他们都点头示意要离开，便决定离开这里。

    一行人都有点恐惧，都想尽快离开这个鬼地方，所以没有磨蹭，连整装都不用，直接快沿着来时开辟的道路回去。出丛林的路程只有500米，出口在望，都以为可以很顺利地离开。但是走了100米的时候，前面带路的阿木导游突然停下脚步，做一个噤声动作，然后用手指了指相隔不到5米远的溪流。

    只见一条蜿蜒的>>>>>>>>>波纹逆流而上，经过他们这个位置。波纹里露出一条宽30cm的长满森冷鳞片的背脊。从露出来的背脊和水上的波纹就可以看出它那恐怖的身形。

    “啊！”小胖子一下子经受不住刺激，尖叫了起来。随后又被旁边的同学快速的捂住。

    众人心快要跳出胸膛，眼睛死死地盯着那条在溪流里往上游的大蟒蛇。

    还好那条大蟒蛇没有丝毫停留，直接快速游走。

    众人全身松了口气，这小小的一段路就遇到了两次恐怖的东西，真的是把他们给吓坏了。而那个的实习考察计划，早就被扔到天涯海角去了。

    “还好蛇是不会听空气中声音传播的，不然的话我们就遭殃了。”木导游狠狠地盯着小胖子骂道道，“记得嘴巴严实点，下次可能就不会有那么好运了。”

    在生与死的考验中，小胖子深知刚刚自己犯的错，拼命点头。

    “走，继续跟上，大家不要慌，不要尖叫，不要乱跑。还有400米就到出口，大家小心点。”木导游这次严正的叮嘱道。

    学生们不敢马虎，连连点头。

    但是走了不到50米的距离，后方的路就传来了一声巨响。

    “咔嚓！！”只见一只拥有庞大体型的动物一个纵越，前爪一挥，一根盆子般粗的树就从中间断裂，随后压倒在其他的树上，发出咔嚓咔嚓的树枝断裂响声。仔细一看，此时那只动物正摁着一条碗口粗的花纹巨蛇。

    那条巨蛇垂死挣扎，企图用把蛇身缠绕在那巨型动物的身体上然后逐渐缠紧。

    而那只巨型动物对它的这个动作不屑一顾，直接前爪用力，就把蛇给摁到地底，脖子断裂，直接摁死。突然，它的头直接转向这边。

    “吼！”一声充满霸气的吼声传来，周边的树枝树叶不断沙沙而响。

    众人亡魂皆冒。

    “是豹子，快跑！”导游大喊，随后两个导游持刀殿后。

    众学生连滚带爬，慌不择路，不断往前跑。

    看到眼前的这群动物竟然敢逃跑，豹子生气了，快步奔跑过来。强壮的体型，威猛的气势，路上的那些草丛、障碍物完全不能给它半点羁绊，直接碾压而过。

    两个导游只觉一股凶猛的气势快速冲击而来，让他们恐惧异常，但是后面的学生让他们不得不硬着头皮在这里抗。

    “砰！”

    豹子视如闪电的冲击过来，在两人毫无反应的情况下把两把刀给拍飞。

    两人持刀的手感觉一阵剧痛，但很快就被恐惧取代。看着眼前这只豹子，两人惊呼：“我的妈呀！这还是豹子嘛？”

    豹子施施然地走到两人跟前，嗅了嗅，正想试试味道的时候，突然有愣住了，仿佛在倾听什么。过了不久，它不耐烦地朝着两人张开大嘴。

    “吼！！”

    两人感觉腥风铺面而来，耳朵也快要聋掉似的，心如死灰。正当闭着眼睛想要受死的时候，豹子离开了。

    只见它又回到了原来捕蛇的地方，叼起巨蟒，跨着轻松地脚步进了丛林深处。

    两个导游面面相觑，心中庆幸。

    20分钟之后，终于把人都聚在一起。

    “不对！黄宏和张琳呢？”这时，他们才发现少了两个人。

    众人心中一凉：“不会吧！”

    “呜呜呜！”有人忍不住哭了起来，悲伤的气氛弥漫在空气中。

    “应该不会有事的，我们刚刚不都在豹子口下逃生吗？”两导游连忙安慰道。我们还是赶紧回去找人过来搜寻要紧。

    而此时黄宏和张琳两人在哪？

    在逃跑的时候，张琳慌不择路的跑进了一条小道里，黄宏看到之后，连忙过去阻拦，最后终于把她拦了下来。但悲剧的是，两人在丛林中迷路了，找不到返回的路。

    两人大为惊恐，张琳都忍不住哭了起来。黄宏虽然很恐惧，但是知道在女生面前要保持冷静，要给她信心，不然两人都会完蛋。

    “对不起！都是我害了你！”张琳抱着黄宏，哭哭啼啼，眼泪直流。

    黄宏紧了紧双手，他知道没有什么比拥抱更加有安全感了。“没事，我们要振作起来，我们可以安全回去的。”

    两人相互安慰，平静下心情之后，继续摸索前进。他们知道，在这丛林里呆得越久，就越危险。现在已经是下午3点钟了，到了5点估计这个茂密的丛林里就会完全的黑暗下来，到时想走就更难更危险了。

    一路摸索，遇到了各种诡异恐怖的虫子，有巴掌大的蝎子，有直尺长的蜈蚣，看得两人毛骨悚然。一路小心避过这些这些毒虫，继续寻找出路。

    走着走着，突然黄宏脚下一滑，滑落了下去。

    是一个坑！

    黄宏大慌，双手乱抓，抓到了一根小树苗。小树苗顺利地坚持了下来，没有断掉让黄宏掉下坑去。黄宏的手被树苗的枝干磨得鲜血直流。

    “黄宏！黄宏！！”张琳在旁边被吓得大哭。

    小树苗没有办法支持整个人身体体重量，树根正不断被拔出土地。

    张琳看到这个情景，惊恐万分，赶紧趴在地上，手急忙伸了过去。而右脚，则扣住旁边的树干。

    终于，在树苗被拔出之前，黄宏的手及时的被张琳右手抓住了。

    两人的手紧紧的抓握在一起，张琳趴在地上，而黄宏则吊在半空中，脚不断试图靠着坑壁，但是找来找去都毫无着力点。倒是把坑壁上的泥土给蹭到了坑底，挺落下的声音，凭着经验计算怎么应该有5、6米高。

    “哧哧哧！！”坑底好像有什么东西被惊醒了，不断的发出声音，数以万计。

    两人对望一眼，两脸煞白。

