    “寺卿尽管放心，我虽为一介文人，但心中向往的亦是霍去病、辛弃疾那般，我虽带兵打仗不及他们万一，但论起勇武，当不逊色他们多少！”黄去疾语气低沉的说道，他现在只想看到那该死的哈密国王。

    让他知道什么叫做天朝上国，让他知道当年大明是怎么把他们赶出北方的！

    杨砥闻言只是苦笑着摇了摇头，并未多言，他良言以劝，黄去疾若还是不小心，那他也没办法。

    另外就是这小子也真敢自比，霍去病和辛弃疾那是一般人吗，一个封狼居胥、一个万军不可伤其身，这尼玛两个都是什么猛将，你一个毛头小子也敢拿他们自比。

    不过既然是太子殿下差人所来，想必也确实有那么几分功夫。

    黄去疾看到杨砥摇头，也没解释什么，他是来揍人的，可不是来解释的。

    ……

    “你们大明难道就没有一个勇士了吗？！”一个三十来岁的粗犷男子在大院之中放声大笑，在他一旁是一位被打倒在地，鼻青脸肿的官员。

    他是哈密国的国王，名为安克帖木儿，因为不满永乐皇帝不接见自己，所以故意在鸿胪寺中大吵大闹，整日与官员摔跤比武，以示心中不满。

    他虽然话这么说，但也只敢在这文臣聚集的鸿胪寺说了，若是他跑去京城任意一营中这般闹，保管他活不过三日。

    前两日不是干不过他，是怕杀了国王引起皇帝震怒，但忍耐是有限度的，他这般天天叫嚣，不闹起兵变刺死他才怪。

    大明将士们可是世袭制的，那家中祖祖辈辈都是打仗的，能受得了外族如此欺凌？

    “哈哈哈哈，我王威武！”

    身旁那些人见状大笑，他们打定了主意这些人不敢对自己怎么样，若是真杀了自己，哈密必将与大明结为死仇。

    “大明有没有勇士不是你说了算的，也不是我说了算的。”突然，墙外面传来一句话语。

    “是谁？！”安克帖木儿闻言怒道，看向院门。

    一位身穿绿袍的文官从院门之中踏入，正是黄去疾，在他身旁除了杨砥之外，还有一群被打过的官员在他身后，那些人的脸上身上或多或少带着一些伤痕。

    黄去疾双目死死的看向对方，他冷声道：“等大明的铁骑踏在了哈密的国土上时，当大明的神机营的枪炮穿透哈密将士的盔甲马匹时，当大明的屠刀挥向哈密的子民身上之时，当哈密亡国灭种之时，你便知道大明有没有勇士！”

    “好！！！说的好！！！”身后那些被打了的官员，听闻太子派人过来了，一个个的跟过来，想要出气，本以为太子派来的人是个壮汉，谁知竟是个普普通通的人，身躯比他们壮不了多少。

    但他们没能想到，太子派来的人居然这般能说，一下便说的他们心中激情万分，恨不得此时便动手将这群哈密人给弄死。

    “你！！狂妄！！！”安克帖木儿大怒，整个人朝着黄去疾冲来。

    他们这些人最怕的不是打败仗，而是族人被屠杀，族人若是少了，他们又将会被草原上其余的部落所吞并。

    安克帖木儿双手朝着黄去疾抱来，想将这个牙尖嘴利的大明文官给活活抱起摔死，黄去疾不躲不闪，任由对方将自身抱住。

    喝！！！

    安克帖木儿大喝一声，使劲了吃奶的力气欲将黄去疾抱起。

    黄去疾一只手按在他的背上，无论安克帖木儿如何动弹他都没被抱起。

    “怎么，哈密的国王就只有这般本事吗？还是说哈密人不堪一击，只会以武力欺负文人？”黄去疾冷笑一声，讽刺道。

    “你！！！”安克帖木儿哪里还不知道眼前这个瘦小不堪的人，居然拥有这般神力，他气急，但嘴又说不过对方，只好用尽了力气想要将黄去疾抱起。

    他涨红了脸，可却未曾将黄去疾抬起分毫。

    “废物，该轮到我了吧？！”黄去疾怒骂一声，另外一只手放在对方的肩膀上，用力一抓，便将对方抓离自己的身子，随后猛的往天上一举。

    安克帖木儿被举在了天上，他双手死死的抓着黄去疾的右手，生怕自己被甩飞了出去。

    “嘶！！！”周围的人看得都惊呆了，杨砥终于知道为何太子会派他来了。

    “快放下吾王！！！”另外四个侍卫一般的人，连忙说道，但是他们不敢上前，生怕黄去疾将他们的王给扔飞出去。

    “快放下我！！！”安克帖木儿在空着惊恐喊道，这种生死不由自己的感觉也未免太过恐惧。

    “呵！”黄去疾冷笑一声，不屑道：“不是说大明没有勇士吗？！”

    “有有有，阁下之勇我生平仅见！”安克帖木儿连忙回道。

    “有就好，你打伤我们大明国人数十人，如何算？”

    “他们的医药费用，我全出！”

    “你是在说我大明出不起医药费是吗？该打！”黄去疾一拳打在了安克帖木儿的右眼上。

    噗！

    “啊！”安克帖木儿痛呼一声，虽然黄去疾已经收力控制好力度了，但还是将他右眼打的轻肿起来。

    “你这低贱之人，竟敢伤害我王！！！”那四人见黄去疾伤害自己大王，再也坐不住了，一个个的冲了上来。

    黄去疾见对方过来，也不慌，正愁不够打的，可他没曾想到接下来的一幕。

    “兄弟们，上！！！”

    突然，五六十的人群之中传来一声暴喝，随后这些人全都冲了上去，朝着那四人而去。

    他们这些人本就饱受哈密人欺凌，今日有人撑腰，却是再也难以忍住心中欲火，一拥而上，法不责众。

    那四人见状大骇，想要逃跑，可这院子一共也就这么点地方，被那些人冲了进去，疯狂围殴。

    一时间，惨叫声此起彼伏。

    许久，叫声停止，但那些人还不泄愤，一个个的不断有人上去踢两脚后又退了出来。

    黄去疾一时间看的有些呆了，他没想到这些接待外宾，按理说应当是彬彬有礼的官员们此时居然一个个的不顾脸皮一拥而上。

    他还看见一群身穿绿袍之中，有一个身穿绯红袍子的人上去用力踹了两脚，险些自己摔倒在人群之中，幸好有人眼疾手快，将其扶住。

