    “是你炸了驿站？”

    叶帆一脸冰冷，质问嬴从夜。

    嬴从夜先是一惊，随即大喜：“来参加大比果然没错！你小子哪来的？

    身子骨够硬！跟小爷打一架！！”

    “我问你，是不是你炸了驿站！”

    叶帆加重了语气。

    嬴从夜一拧眉头，“这驿站是你的？

    区区一个破房子，炸了就炸了！”

    对修士而言，造房子非常容易，战斗损耗经常是毁掉一座城起步，所以大家也不会太当回事。

    叶帆一听，不由攥紧了拳头。

    “过来。”

    嬴从夜哈哈笑道：“刚才不过是随便玩玩，你若能挡住小爷的雷闪，就算你有点本事！”

    话音未落，嬴从夜再次化作一道闪电，霹雳炸响，冲向叶帆！“嘭！！”

    一股冲击波猛然扩散！但不是叶帆被击中，而是叶帆的一拳头，已经将嬴从夜直接打得一头栽进地面！嬴从夜脑袋砸碎了石板，小半截身体已经埋在地下，撅起屁股，身体一阵阵抽搐。

    “起来”，叶帆冷冷道。

    后面的雾夜闻枫等都看傻眼了。

    这嬴从夜虽然谈不上惊世骇俗，但也绝对是能进鸿蒙的水准。

    怎么在这个男人面前，就跟一个毛孩子一样，毫无还手之力？

    那雷神血脉的雷电，宛如形同虚设？

    嬴从夜将脑袋从地里拔出来，踉跄了几步，头破血流，眼神颇为惊讶地看着叶帆。

    他眼中没有恐惧，但很困惑。

    “你……你究竟是谁？

    你也来参加八门大比？”

    雾夜闻枫也非常想知道，紧张地盯着叶帆。

    “别废话，你不是喜欢打架么？

    来，继续！”

    震门一同来的一些长老一听，忙上去劝阻。

    “从夜！这位多半是鸿蒙出来的大人，千万别意气用事！”

    “是啊，八门大比还没开始，别因小失大！”

    其实在场的人大多已经认为，叶帆是鸿蒙出来的高手，不然怎会如此厉害？

    “都闭嘴！要是在这里输了，还比什么比！？”

    嬴从夜说完，就要再次出手，浑身雷神之力不断暴增！“等一下！”

    苏轻雪见状不妙，赶紧拦在了叶帆身前。

    “老公，别打了，才刚跟鸿蒙和解，在这里公然杀了八门大比选手，反而落人口舌，影响合作。”

    苏轻雪悄然传音，希望男人大局为重。

    叶帆叹了口气，本来苏轻雪的考虑，自然没什么问题。

    但是，如今他就是守护神，这种事根本可以忽略不计。

    “老婆，要不是这个王八蛋，我们就……”“这种事什么时候不行？

    你非要为了这点事，坏了大局？

    真是下半身思考啊？”

    苏轻雪嗔了男人一眼，差点又脸红了。

    叶帆被女人一说道，也觉得有点不好意思。

    得了，与其欺负这种无知莽夫，还不如另找个地方，好好跟女人继续……“罢了，既然我妻子让我别杀你，我就放你一命”。

    嬴从夜听了，一脸凶悍狞笑道：“怎么，怕了？

    躲在女人身后，找个借口逃跑？”

    叶帆都懒得跟他一般见识，抬手很随意地凌空划了圈。

    一条栩栩如生的青龙破空环绕，空间瞬间被切割出了一道传送门。

    他随手一招，却技惊四座！“龙影碎空！？”

    “七……七劫青龙！？”

    “天呐！这……这是哪位鸿蒙长老！？”

    在场的修士路人们吓得脸色大变，很多直接瑟瑟发抖，开始倒退。

    神龙氏一些子弟，则是忙不迭下跪。

    “拜见神龙氏老祖！……”虽然不认识，但能有这一手的，叫老祖准没错！雾夜闻枫一脸震撼，但却又松了口气，七劫青龙，那肯定不是八门大比的选手了。

    嬴从夜则是浑身的雷电，刚没用上，就泄了气，直接溃散了。

    他目瞪口呆，当空间门出现，就已经意识到，自己的行为就是跳梁小丑。

    苏轻雪摇了摇头，这男人，在人家的地盘上，何必这么高调呢？

    叶帆牵过女人的手，当众迈入了空间门，直接走人。

    凌雨薇等住一起的女人们，也都纷纷走了进去。

    “嘻嘻，两位大比加油哦！”

    时蓝雨最后离开，顺便回头朝两个选手做了个鬼脸。

    当女孩走过空间门，龙影消失，门也闭合。

    现场一片安静，所有人感觉做梦一般，大气不敢出。

    一些修士回过神来，才发现衣服都被冷汗浸透了。

    “这就是七劫青龙？”

    “怪不得嬴从夜的攻击跟玩笑一样……”“神龙血脉高境界，还是比其他几族强太多了！”

    众人啧啧赞叹，开始热议纷纷，感觉大开眼界。

    雾夜闻枫看向嬴从夜，后者像是蔫了一样，无精打采。

    “天外有天，在这里逞凶，实属无知。”

    言罢，雾夜闻枫带着青丘氏的人走了。

    “从夜，幸好这位老祖没跟你一般见识啊！”

    “是啊，天辰岛现在藏龙卧虎，我等还是小心行事，别招惹了鸿蒙的那些大人。”

    “我们还是快去赛场，八门大比前好好再准备一下。”

    几个震门的长老松了口气。

    嬴从夜却是涨红了脸，懊恼地忽然一拳头打在地面上！他咬牙切齿，“大比……还比什么比？

    小爷我不是来给人当猴子观赏的！”

    嬴从夜说完，扭头就走。

    “从夜！你要去哪？

    大比要开始了！！”

    “要比你们自己去！我回去修炼！”

    嬴从夜撂下一句话，瞬间化作一道雷电疾驰离开！留下一群震门的长老，纷纷欲哭无泪，这叫什么事？

    嬴从夜一路疾飞出千里之外，脸色阴郁，情绪低落。

    不知不觉，经过一座小岛时，一股看不见摸不着的能量，将他直接挡了下来！嬴从夜试着伸手摸了摸，发现像是一堵透明的墙壁。

    “何人在此作妖？”

    嬴从夜意识到有谁拦住了他，本就烦躁的心情，格外不耐。

    “回答我一个问题，若答对了，便让你离开。”

    一个听不出男女的声音，传入嬴从夜脑海。

    “问题？

    小爷没心情跟你打哑谜！滚出来！！”

    “告诉我，我是谁？”

    神秘人提问道。

    

