    陆卿寒的母亲秦久岚之前出了车祸，腿跟眼睛受了伤。

    在医院里面养了个把月，终于做了眼手术。也因此错过了陆卿寒的订婚典礼，这时候身体养得差不多了，早就迫不及待地想看自家准儿媳妇了。

    陆卿寒的手机响了，男人让温惜在这里陪着母亲，就走出去接电话。

    “舒羽，快过来让我瞧瞧。”秦久岚的眼睛还蒙着纱布，自然看不到，她伸手抓住了温惜的手腕，忍不住心疼道，“怎么这么瘦？女孩子家别总是想着减肥不吃饭，还是得胖点才好看。”

    “嗯，记住了，伯母。”温惜轻轻应声。

    乖巧的模样让秦久岚很是喜欢，她拉着温惜的手说道：“我身体不好，你跟卿寒订婚，我都没能去参加。舒羽，伯母送你个礼物，权当是没能参加订婚礼的补偿。”

    说着，秦久岚将手腕上的玉镯退下来，摩挲着戴到了温惜的手腕上，温惜的手腕纤细，镯子虽然有些大了，但是也衬着肌肤白皙。

    翠绿的镯子，一看就极其贵重，温惜不敢贸然收下，“伯母，这镯子太贵重了，我不能收。”

    “你要是不收，就是还气恼我没有去参加订婚礼？”

    秦久岚刻意板着脸，温惜一下就慌了，手足无措地看向陆卿寒。

    却见陆卿寒嘴角噙着笑意，道：“妈给你的就收下吧。”

    她无奈，没有再推辞，转而从包里拿出了一条用红绳编织的手链，上面缀着一枚手绣的平安福，“伯母，这是我以前去太安庙上香的时候求来的平安符，手链是我自己学着编织的。”

    说到这里，她有些不好意思地补充道：“不是什么值钱的东西，还希望伯母不要嫌弃。”

    “你这傻孩子，这礼物我太喜欢了，谢谢你！”秦久岚当即就将手链戴在了手上，虽然看不见，但是另一只手反复摩挲着，看得出来她是真的很喜欢。

    礼物的价值与否，并不是取决于贵重，而是送礼物之人的心。

    秦久岚这半辈子，什么奢侈品没有见过，平时里不知道多少人想要巴结陆家，送来各种价值几千万的名贵字画，各种翡翠珠宝。

    可是却没有这条手链让她觉得贵重。

    她很高兴，儿子娶了一个好儿媳。

    陪了秦久岚一会儿，等到陆卿寒接了电话回来，温惜给了他们母子俩说话的空间，随意找了个借口出了病房。

    刚刚电梯里看到江婉燕的模样让她很不放心，出了VIP病房区之后她就直奔江婉燕的病房。

    却不想江婉燕的病床位置换了人，是一个陌生的中年男子躺在这里，她到处看了一圈，都没有看到江婉燕。

    她抓住一名护士问道：“住在这个床位的江女士呢？”

    “你说她啊，刚刚搬到走廊的03床了。”

    温惜一惊，走廊

