
    女王雅尔的一番言辞，让原本还有丝丝顾虑的众人彻底放下心来。

    事实上，如果是玄气世界，以辰申如今地阶三星的玄阵技法，大可将传送阵的另一头直接布施在雅氏本城之内。

    只要催动阵法的灵石量足够，他甚至能让成千上万人同时入阵、开启传送效果一波带走。

    然而，要他在月光之林的大环境下布阵，布施出来的都是以“魂能碎片”作为驱动力的“低配版”传送阵。

    无论传送距离、还是可容纳的人数，都远远逊于在玄气世界的效果。

    不一会儿，雅氏族众皆被击晕倒地，辰申大手一挥、便将他们统统收入纳兽袋。

    进而站到传送光圈之内，心念一动——

    “嗡……嗖～～”

    刹那间，蓝光骤显。

    待到蓝光尽灭之际，天牢底层中，便只剩下那五具尸体而已。

    此时，阻隔旋梯通道与地牢底层的石门另一侧，一名耶律将领面色焦急的踱来踱去：“都过去小半个时辰了，那王上亲使还没和四龙卫谈妥吗？”

    “唔……的确耗的有点久，该不会出什么意外了吧？”

    “那倒不至于，四龙卫每一个单独拉出来，那都是月光勇士巅峰境的强者！”

    “最可怕的是，四人联手配合默契，便是连青铜骑士境的大蛮都未必能从他们手中讨到便宜。”

    “更何况……还有北天大将军这个黑铁骑士巅峰境的存在坐镇，赤手空拳的亲使根本不可能掀起风浪来。”

    “至于剩下完全被抹除了部落力量印记的雅氏族众，便如同没了尖牙利齿的老虎，一群病猫罢了！”

    “嗯，这倒也是。”

    “嗡嗡、嗡嗡嗡……”

    突兀地，众人忽觉大地颤动，整个天牢也都跟着左右摇晃起来。

    “怎、怎么回事？”

    下一刹——

    “轰隆隆、轰隆隆隆！”

    监牢轰然崩塌，身在其中的诸多耶律精锐还没来得及往外冲，便已被埋入了废墟之中……

    正当此时，距离城南门数十里开外的竹林中。

    辰申已把女王雅尔等人统统召出纳兽袋，将他们弄醒。

    “嗯？这、这不是城南郊外的竹林？”

    “哈哈哈哈，我不是在做梦吧？咱们、咱们真的逃出生天了啊！”

    雅熊、雅伦等人皆是一副兴高采烈之状。

    女王雅尔更是满脸微笑的对着辰申款款一拜：“救命之恩，如同再造，本王……连同我雅尔整个部族，都欠辰恩公一个天大的人情！”

    辰申摆了摆手：“当初锦鲤斗兽城突发暴乱之时，倘若没有女王殿下将我扔飞出去，恐怕我也活不到今天。”

    “所以，恩不恩的，不提也罢。”

    说到这，辰申嘴角突然荡起一抹痞里痞气的坏笑：“嘿嘿，我反倒对女王殿下当初说过的‘败而不杀者，皆可为奴’比较感兴趣。”

    “要不咱们就在此地过两招，输者奉赢者为主？”

    “若这能收了你这么一位大美女，哥此番月光之林的冒险，也算不枉了！”

    一听这话，女王雅尔并没有预想中的怒发冲冠，反倒嫩脸微红：“你、你这小混蛋，可莫要再拿本王开玩笑了，万一我当真了呢？”

    女王雅尔此刻带着几分娇羞、几分嗔怪、又微微有些俏皮之状的表现，实在是美艳无双，辰申一时间都看得有些发愣。

    雅鹿等人却在后头不停的挤眉弄眼：“嘿嘿嘿，辰大蛮为了来救咱们的王，不惜冒着天大的风险，以一己之力独败哒镶、耶律、柯杜尔三族大军，这用情不可谓不深呐！”

    “不错不错，这是真爱哇！”

    “说实在的，原先初见这小子……咳咳，我是说初见辰大蛮时，看他骨瘦如柴的样子，忒丑。”

    “可现在把他与咱们的王连一块儿看，却觉得好生般配啊！”

    “那可不是？咦等等，你小子这话我怎么听着有些别扭呢？你是在变相说咱们的王也瘦弱丑陋不成？”

    “怎么会！老熊我是真心真意的为女王大人感到高兴……”

    听身后一群手下越说越离谱了，女王雅尔脸上的红霞徐徐氤氲开来，故作肃然的转移话题：“咳咳，你们怎么还有心情在那胡说八道？”

    “此番脱困，那些守在牢廊外面的耶律精锐们，恐怕已经开始组织力量、追捕我等了。”

    “大伙儿没有坐骑，只能徒步奔逃。”

    “你们之中的许多人又都失了力量烙印，无论长途奔袭的持久力还是速度，比起耶律大军来都逊色不少。”

    “眼下我们唯一的生机，便是趁着耶律大军尚未云集之前、先走一步，尽可能多的拉开距离！”

    众人闻言，皆神情一震，点头称是。

    唯独辰申是一脸风轻云淡的笑意：“呵呵，你们大可不必如此忧心。”

    “之前在那牢狱底层，我除了布施出一道传送阵外，还另外加施了一道荡山阵。”

    “现在……那群家伙恐怕早已被埋在骤然崩塌的牢狱之下了，一时半会儿的出不来。”

    “原来如此。”

    早已见识过辰申布阵手段的雅滂沱恭声而拜：“大蛮神技超绝，老朽佩服！”

    辰申笑着摆了摆手，道：“好了，哥知道你们都思乡心切。”

    “不如我再把你们打晕，装进纳兽袋后、再骑乘飞行坐骑，直接载你们回归本城如何？”

    “啊？飞行坐骑？”

    雅润山挠了挠脑袋：“恩公的坐骑……不是早就被扣押在耶律城内了么？”

    一言既出，雅熊顿时不高兴了：“什么？恩公的是飞行类坐骑，还被耶律的狗崽子们扣押了？”

    “妈的，飞行类蛮荒兽本都是万里挑一的存在，能够活捉、驯养为坐骑的，就更是稀少无比。”

    “女王大人，我老熊请命，愿重返耶律本城，无论如何也要把辰恩公的坐骑给抢回来！”

    雅当也是大点其头：“不错，我也愿往。”

    “我也愿同去……”

    辰申见状，心头不禁淌过一股暖流，面上则无比豪气的一摆手：“诸位稍安勿躁。”“这天大地大，却还没谁够本事扣押住哥的坐骑！”
