 “我当是谁，原来是风家公子，八极柔有礼了！”

    看到从轿子中走出来的人，八极柔微微一怔，拱手客气道，态度不卑不亢，她早知道来者是风家公子，对于此人，八极柔根本没有好感，尽管这是要和订婚的男人。“

    八极师妹，想不到在这小小的清平山遇到你，你我将要订婚了，不如来轿中一叙如何？”

    风家公子风浪，实力恐怖，随意的往那一站，就有托天之势，周围的若有若无的风属性力量，形成无数细微的漩涡，似乎可以随意就撕裂一切。

    此刻，风浪上下打量着八极柔，眼中毫不掩饰那强烈的占有欲，轻佻的说道，同时摆了摆手，顿时那些收下收敛了虎视眈眈的气势，均低下头去。

    如果是别的势力的女子，风浪早就抢到手糟蹋了，只是无极门还有实力不弱的，他不能轻易得罪。“

    不必了，小女子不想打扰风公子的雅兴，再说，我们现在还没有订婚，男女授受不亲，不能让别人说闲话！”

    八极柔淡淡的说道。

    “风公子，这就是你无极门的未婚妻么，对你似乎没有好感哦？”

    一个让男人听了媚到骨头里的声音传来，接着，轿子掀开，一个媚惑众生的脸出现在众人面前，正是那个狐狸精。“

    原来风公子早就有了伴侣了，不知道把我八极柔至于何地？”八

    极柔性感的嘴角微微上翘，看向风家公子风浪，似笑非笑的问道。“

    不好——”

    这个狐狸精本想给八极柔一个下马威，因为她可是听说风浪只是把八极柔当作一个用来调和功法的工具而已，她也太过高估计了自己在风浪心中的位置，直到看到八极柔，听她说出这句话，突然心里产生一种不好的预感。“

    咳，师妹，不要误会，她只是我的随从而已，敢小看师妹，现在我就帮师妹讨还公道，”风

    浪尴尬的一笑，随机神色一寒，突然出手，一股强大的风力漩涡把这个狐狸精包裹，此女甚至连慘呼都没有发出来，瞬间就化成了血雾。

    狠，辣，不得不说这个风浪残忍之极，先前还是和自己欢好的女子，现在却是说杀就杀了，连眼睛都不眨一下。

    狠，真狠。这

    让周围在场的人都倒吸一口冷气，而一边的美莲更是脸色雪白，花容失色，刚才如果不是这个八极柔阻挡，估计自己的下场也好不道哪里去，受辱事小，很可能也会生死道消。“

    风公子言重了，我现在还不是你的末婚妻，一切等以后订婚再说吧，”八

    极柔面对风浪的狠辣，轻轻的皱眉，淡淡的说道，然后，看向那个美莲，伸手一指，顿时一股柔和的水属性之力涌入美莲的体内，暖洋洋的，飞快的治愈着她被震伤的身体，让美莲的伤势瞬间好了大半。

    “多谢八极姑娘，”

    美莲有些诚惶诚恐的说道，她没有想到，无极门的这个八极柔竟然为了救自己，敢和风家作对，虽然听说八极柔是这风公子的末婚妻，不过任谁都能看的出来，这个八极柔对风公子那不冷不热的态度。此

    刻，八极柔身后的那个风浪，神色阴晴不定，眼中出现一种寒意。

    想他堂堂的风家公子，走到哪里，都是让人仰视的存在，却是没有想到这个八极柔竟然对自己如此无礼，似乎根本没有把自己放在心上，甚至为了此女，他当场把那个狐狸精击杀，仍然换不回她的一丝好感。“

    公子，此女如此无礼，狂妄自大，不如手下把她擒来，交给公子，任您发落，想那无极门也没有胆量和我风家作对，毕竟此女才不过是一个无极门的一个宗主的女儿而已，”手

    下抬轿子的一个中年男子，神色阴冷，暗中向风浪传音道。

    “不可，此女的实力惊人，超出我想像，你不是他的对手，即使我，最少也要动用一半的实力才行，没有想到她竟然是灵尊后期的强者，这和原来的消息有误。本

    来以为，玩玩算了，既然她的实力这么高，那么对我的作用更大，此人要慢慢计划，不久后，八极宗主就会到来，还有无极门的副门主青秀士，到时我会给他们施压压力，这个女人，到时我会让她跪下求我收了她，哼，”

    风浪传音，凶狠的说道，对于八极柔志在必得。

    “呵呵，师妹，既然如此，那为兄就不打扰你了，最近清平山强者如云，你还是要小心啊，有事情就找我，凭我风家的势力，相信没有人敢为难你，”风

    浪望着八极柔的背影，微微一笑道。

    “风公子，多谢了，相信我八极柔还有一定的自保能力，同时，我也劝风公子行事低调一些，免得给风家带来不好的影响，在这世间，要知道比公子强大的人物多的是，”八

    极柔真心的劝说道。

    “哼，走，”风

    浪冷冷的看了一眼八极柔，直接闪入了轿子中，八个灵尊强者抬着走，如电般的离开了这里。

    “八极姑娘，这个风家的公子不简单，这次您算是得罪他了，”

    美莲有些担心的说道。“

    不妨事，”

    八极柔随意的说道，这次她来清平山探索灵帝遗迹，目的也就是想从中得到一枚天帝丹，那样的话，她就会直接拒绝风家的求亲了。

    耳闻不如一见，这个风浪嚣张跋扈，草菅人命，为了讨好自己，对于自己的女人，说杀就杀，这狠辣的一面，八极柔是见识到了，她是不可能嫁给这样的人的，尽管对方的背景是风家的风帝。“

    咳，八极姑娘，老夫是这清平山拍卖会的主事人，感谢您刚才救了我们的鉴宝师美莲，从今天起，您就是我清平山拍卖会的贵宾，以后有任何东西要拍卖会，我清山平都会给您打八折。另

    外，我们的逍遥前辈已经到了买拍会，已经发出信息，让老夫等速回去，有要事吩咐，就此告辞了，”此

    刻，陆金青上前，真心诚意的说道，同时递过来一枚黑色的贵宾卡。

    “一个小小的清平山拍卖会能有什么好东西，我们冥山里的拍卖会，我们大小姐可都是那里的贵宾，”怀

    仁侯有些不屑的说道。“

    这个——”

    “不得无礼，”八

    极柔瞪了一眼怀仁侯，还是把这贵宾卡接了过来，同时说道：“既然你们的逍遥前辈已经来到了这清平山，我正好也要见他，一起去吧，”

    “嗯，那好，请，”

    陆金青稍犹豫了一下，还是说道，然后一行人离开了这里。

    “真是遗憾，没有打起来，那个无极门的八极柔想不到这么厉害，”客

    栈之中，阴魔宗的鬼老利用密法，把外面的场景映入了进来，那是一道灵力帷幕一般的东西，八极柔出手以及和风家的公子交谈，都被他摄入了进来，而烈日宗主则是遗憾的说道。

    “此女不简单，不过风家的这个公子想杀她，却也很容易，此人不动手，只凭那八个抬桥子的人，就能联合杀了此女。

    不愧是来自风家的人，每一个都是变态强横的人物，我们暗中观察，他也肯定知道，并不想让他人渔翁得利而已，这个风家的公子，远比表面上深沉的多。另

    外，此人一直想把八极柔据为已有，据说快要订婚了，倒是没有想到八极柔对他是这个态度，看来此女对此人并没有什么好感，只是不想得罪风家而已，”

    鬼老阴气森森，说的出话如同从地底传来一般，却是一语中的，看问题，极为的深入。“

    原来是这样，那我们现在怎么办？”大

    和寺的寺主小心的问道。

    “我已经接到了消息，我阴魔宗的副殿主任天行大人，已经到来了，我们去迎接，然后马上去探索灵帝遗迹，免得夜长梦多，被他人捷足先登，”鬼老最后说道。“

    是，鬼老，”众人齐齐答应，然后直接消失在这庭院之中。

    “属下见过逍遥前辈，”清

    平山拍卖会之中，陆金青还有美莲见到了洛天，两人齐齐上前拜见。

    “怎么回事？你们两个受伤了？”

    一身白衣的洛天，随意的坐在那里，身后站着红玉和阿罗，扫了一眼陆金青和美莲，同时看向后面跟着的八极柔还有两位侯爷，轻轻的皱了皱眉。

    “逍遥兄，你不会以为是我打伤他们的吧，”八极柔似笑非笑的问道。“

    前辈，我和美莲外出，在路上遇到风家的人，是风家的公子，要打美莲的主意，是八极柔姑娘把我们救下来的，”此刻，陆金青急忙上前说道。

    “哦？是么？可是我得到消息，八极柔姑娘可是风家公子的末婚妻，你们一个出手，一个救，其用意，还真的让人不解，”红玉心思慎密，听了陆金青的话，不由的冷声喝道。

    “你——我们大小姐好心好意的救下她，甚至不惜得罪风家的公子，想不到你竟然这么说，大小姐，看来铁晶门的人也不过如此，我们还是走吧，”那个威武侯不由的怒道。

    “掌门——”陆

    金青上前，想说什么，可是却不知该怎么说，毕竟红玉是掌门，他们身份悬殊，凭直觉，这个八极柔和那个风家公子应该不是一伙的。

    洛天却是摆摆手，看了向陆金青道：“陆长老，你马上通知下去，告诉拍卖会的人，让他们以最快的速度辙出山清平山，越快越好，八极姑娘，我们还是商量一下有关探索灵帝遗迹的事吧，”

    “是，前辈，”陆金青看了一眼红玉，冲她点点头，然后带着美莲急忙辙了出去。“

    再次的见到了他，却是匆匆而别——”

    那个美莲神色有些复杂的想着，离开了这里。 