    仅仅疏散周围的幸存者，便费了不小的功夫。

    早在搬运图书馆内，数之不尽的书籍时，唐禹便下达了疏散幸存者，并调来了后勤部好几只运输队。

    一箱箱，一袋袋被传回来的书籍，正陆续装运上车，被运往仓库暂时存放。

    而在唐禹打算传送浮空岛时，范围才再次扩大。

    出动了上千名守备兵团的觉醒者，位于各方。

    他们只是得到命令。

    他们也好奇。

    一边阻止其他人靠近，一边，时不时回头。

    ……

    此刻的绿荫很热闹。

    圣域资格选拔，才刚刚过去，但热度不减。

    很多觉醒者，特别在当地，已经是一方霸主的人，到了圣域资格选拔，被其他人狠狠吊打了一番后，才发觉，世界上……也就大夏国及周围，就有很多他们无法想象的高手。

    第一次感受到差距。

    第一次知道人类也能这么强。

    特别是……其中最为瞩目的两种人。

    穿着纹有东方龙族图案的北庭祖龙军团，以及，纹有世界树图案的…绿荫觉醒者。

    北庭之强，他们可以理解。

    但绿荫，是从哪冒出来的？

    大夏国也没有叫做绿荫的知名城市吧？

    一打听，他们才发现，绿荫，在大夏国很多地方，都拥有不俗的影响力。

    就连北庭防御圈的觉醒者佣兵，有些人，都穿着绿荫出品的战斗服。

    什么战斗力增幅，

    最先进的符文装备，

    高明的战技和术法……等等名词，落在他们耳中，有点懵，总感觉…大家不是同一个版本的觉醒者。

    对传言中的绿荫，越发好奇。

    特别是没有专业黑子的时代，所见所闻，几乎清一色好评。

    于是有人通过圣域光柱，踏足了临城这片地域。

    一走出来，

    就见到光柱旁，已经建起了中转站轮廓。

    有土系能力者双手交叠，贴在地面，而后，地面下陷，一根根立柱伸起，墙壁，天花板紧随其后构筑，一栋二层土坯楼，顷刻间形成。

    有点颠覆世界观。

    迷迷糊糊往前走了一阵，就见到一条刚刚开阔出来的土路，蜿蜒至视线尽头。

    道路右侧，每隔一段距离，就有显眼的路标「距离绿荫还有##.#公里远」。

    还见到清理魔化兽的觉醒者，以及在路旁指引的人。

    服务这么周到的嘛。

    让他们想起了穿着马甲的志愿者。

    ……

    池团长就是第一批来到绿荫的人，手中还拿着「绿荫宣传纪念册」。

    对于绿荫发展至今，种种带有传奇色彩的传闻，他仍半信半疑。

    信的一点，传闻不可能空穴来风，何况绿荫觉醒者的强大，他有亲自体会。

    百人骑兵团在五级魔潮中杀个七进七出。

    三头灾难级魔化兽，都无法踏过城墙一步。

    ……这些，他信。

    重力室，精神空间等等神奇的训练设施，应当也做不得假，只是不清楚训练效果，是否真如那些人所言，可以让觉醒者的战斗力，突飞猛进。

    可有一些传闻，

    譬如绿荫的唐所长，挥手间，就筑起了少说十数公里长的城墙。

    被誉为神迹。

    但那怎么可能！

    池团长是不信的，要说花上一个月，就算是几天时间，也能找出些比较合理的理由。

    可不到十秒钟？

    呵呵！他也是有最基本判断力的！

    什么神迹，不是扯淡吗！

    远远见到绿荫三十米高的城墙时，也看到那些正在疏散幸存者的绿荫官方人员。

    池团长并不在意。

    他的目标是在绿荫购买一批符文装备，带回去武装自己的势力。

    往前走了几步，远处传来声响，不是很大，池团长没有在意，又走了几步，忽然发觉，气氛有些不对。

    旁边不少人，都瞪大眼睛，望向某处。

    他也循着方向看了过去。

    嘴巴渐渐长大。

    “？？？”

    ……

    将浮空岛传回去后，唐禹第一时间在脑海中打开了领地地图。

    他今非昔比，即便身处圣域，也能清晰看到领地的三维模型图。

    在二号回城点。

    巨大的浮空岛，被架在那里。

    箭塔比想象中更加坚挺，没有被浮空岛压垮，但就像几根筷子支撑住磨盘大的巨石一样，看上去非常危险——至于其本身的浮空功能，本就受损严重的月华瀑布，此时更是被切断了能量供应，浮也浮不起来了。

    “不能拖太久。”

    “要尽快将月华瀑布安置好。”

    唐禹在脑海中的地图，拖动浮空岛。

    这是模拟。

    浮空岛位置在不断移动，有时变成红色，有时变成绿色。

    仿佛回到多年前，玩即时战略游戏的时候，绿色是可建筑区域，红色是不可建筑区域。

    那时候他为了美观，往往将各类建筑，摆放得整整齐齐。

    现在，是现实。

    更不能大意。

    唐禹需要从多方面，考虑月华瀑布的安置地点。

    也需要考虑经济。

    安置初始费用500w源晶，而安置距离越远，耗费源晶就越多。

    看到浮空岛模型上，显眼的七八位数字，唐禹…肝都疼。

    最终，

    唐禹选好了地点，看着上面1045w源晶的耗费，咬咬牙，选择了确定。

    ……

    池团长还在懵。

    一座巨大的岛屿突兀出现，上边还留着水。

    仿佛一片黑云遮蔽了天地。

    不少人抬起头伸长脖子瞪大眼睛。

    可，看到岛屿仅仅被几座高塔支撑住，随时可能倾塌，他们心中也开始发憷。

    要是万一砸下来……

    这时，

    池团长揉了揉眼睛，他似乎看到，巨大岛屿往上浮空了一点点？

    他再次揉了揉眼睛。

    仿佛有一双足以贯穿天地的大手，抓住岛屿两侧，缓缓地，向上抬起。

    就像一片陆地，一座庇护所，在空中移动。

    有些水滴滴落在人们头上。

    有的人看见阴影中头顶飘过，惊叫一声逃开。

    阴影迅速远离，向上飞起。

    停留在千米的高空之上。

    这时，

    一阵光华大绽，残破的岛屿，肉眼可见在快速修复。

    开裂的大豁口恢复如初，上面长出了葱郁的树木，建起了精美的亭台楼阁。

    宛如仙境。

    整座岛屿面积都扩大了将近一倍！

    百米宽的大瀑布，从千米高空，倾泻而下。

    与此同时，

    在岛屿下方，数百米地面凹陷形成水潭，水潭之上，又浮现出一块又一块，可供人落脚的平滑石板。

    这时候，倾泻的瀑布，才落到地面。

    哗啦啦，

    水花飞溅。

    短短不到半分钟时间，浮空仙境，如银河落九天的瀑布，就出现在无数人眼中。

    壮观……已经不足以形容！

    这是神迹！

    听到周围幸存者激动的议论。

    池团长咽了咽口唾沫，面色复杂难言。

    至始至终，都未看见绿荫传说中，那位唐所长的身影。

    而据说，

    唐所长本人，仍在圣域。

    隔着无尽空间，信手捏成的神迹！！