    现在这两个人倒是有了互相埋怨的势头。

    就差没起来，互相打一架了。

    只不过张大山看起来更为愤怒一些，他没有想到，早就已经布置了这么久，势在必得的事情，居然还搞得一团糟。

    于是满脸的不服气，看着眼前的王新生，愤怒的说道：“这件事情可是你全权负责的，若是你再这样继续下去的话，我告诉你，咱们谁都别再说些什么了，有好大家分，若是只顾着自己，那可是太不人道了。”

    听到这句话的时候，王新生原本有些虚弱的坐在地上。

    可是也是被这句话给气到了，立马都站了起来，想与之理论。

    看到张大山那一副咄咄逼人的样子，，一时间也是无话可说，只能是转身看着地上的一片狼藉。

    我没好气的哼了一声。

    邪术。

    然后拍了拍自己身上的灰尘。

    这些旁门左道，简直就是肆意妄为。

    可能是看到我的表情当中充斥着不屑，张大山皱着眉头，把矛头指向了我。

    然后看着地上一片狼藉，对我喊道：“你什么意思现在到了这个地步，可如你一般称心如意了，我告诉你们这件事情还远远没有结束。”

    实在是无可奈何。

    “紫东正气在，百晦破邪灵，张叔要我说呀，你就赶紧的，把这些都给收拾了，要是再招来一些不好的东西的话，那我就告诉你啊，恐怕你这风水局不破也得破。”

    现在我看着周围蔓延起来的蒸蒸雾气。

    这样说的为的就是提醒张大山这些东西可不是说笑而已。

    而是正儿八经的，只要一不留神儿，就没有好下场。

    听到我这样说张大山这才惊恐的扫视了周围，恐怕是被我这句话给吓到了。

    慌忙的拿起了扫把，将地上的那些粉尘碎片全都给扫了起来。

    更是因为自身小心翼翼的样子，恐怕是怕当真破了他这风水局。

    王新生则是一脸的严肃的看着这残破的局面。

    恐怕无论如何也都没有想到自己规划那么久，居然也是陷入了这样的境地。

    张大山快速的将这些碎片都清理干净之后。

    又慌忙的开始搜寻其他的角落当中看看有没有遗留下来的碎片。

    毕竟这一尊神像在爆裂之后，他所遗留下来的那些碎片当真是四处都是。

    看着眼前的这一幕，任谁都是无可奈何。

    在这个时候大概可以就想得到。

    面对这一次的失败，可以从中得出一些其它宝贵的经验。

    可是我实在是忍无可忍，看了这时辰，忍着困意说道：“现在天太晚了，我必须得赶紧休息了，你们爱怎么样就怎么样吧，总而言之这风水局呀，暂时性还是得拿它没办法。”

    必须讲究天时地利。

    所谓天时是时间对的上。

    地利，讲究的更是地理位置的和韵通畅。

    说完我便没好气地独自走到了之前所处的房间当中，一骨碌爬到床上去，若是发生什么事情，当真是与我没有任何的关系。

    现在我只想好好的睡一觉，将这些杂七杂八的事情全都置于脑后。

    这一觉睡得相当的安稳。

    甚至我还可以做梦梦的到张清夜与我一同在林子当中一起散步，甚至还为我唱起了一首轻快欢乐的歌曲。

    我在睡梦当中便是一脸的幸福的模样。

    当我再次睁开眼睛的时候，发现天色早就已经大亮了。

    上香三清，下灵心静，天清地灵。

    早晨起床后，还是需要给祖师爷上香清灵，可是转念一想，现在我所处的环境并没有我心目中所敬畏的祖师爷，于是无奈的叹了一口气只能作罢。

    于是我只能是来到了，屋子外面。

    天光早已大亮，周围甚至有些特殊的灵脉在来回的浮动，让人感受到浑身都精力充沛，看来的确是一个好的地方，尽管有些美中不足，可是却并不影响它的整体效果。

    “大侄子，你可总算醒过来了，我告诉你啊，这一次保准成。来来，只要有了你的协，王先生可是说了，这件事非你不可。”

    猛然听到身后有人，可是还没等我转过身来，那个人就已经快速的走到了我的眼前，眉开眼笑的看着我，脸上是自此之后的洋洋得意的神色。

    他这样说，恐怕不是什么好事。

    果不其然，我虽然晓得他这些话是什么意思，可是当然也是没有想到他早就又已经做了另外的一番安排。

    张大山把屋子后面所挖开的渠道，全都用水泥封了起来。

    甚至于还是开了一些小管道。

    用于排放低压的水渠。

    在这个时候我注意到，这些管道上面都绑着一些红色的绳子。

    这样做就是为了能够将其中的一些阴潮全都给引领到其他的地方，至少可以远离这间房子。

    只不过张大山的这个法子确实有些冒险的。

    这样做若是稍不留神的话便可能是烈火焚身。

    毕竟有句话说的好。

    此身非玉身，尔身非此身。

    若是只简简单单的即可，可是现在确实情况特殊，他要做的是偷天换日之术。

    把所有的阴潮之气全都引流出去的话，恐怕就算是玉身，也难以压抑得住这些急躁的月火之气，然而张大三好像是并不特别在意。

    只不过是起劲的介绍着眼前的这些成果。

    “我告诉你这些，可是我费了不少力气才搞来的，这一次保准能够成，失败乃成功之母，现在看起来我是真的要成功了。”

    张大山说完，拍了拍我的肩膀。

    胸有成竹。

    他的意思就是必须到时候有人替他护法，这样做才可以倒行逆施。

    返璞归真之后，当然可以重获新生。

    只不过风险太大，至于结果是如何的，现在没有人能够确定担保。看起来今夜的月满之夜，的确是一场殊死搏战了，难怪张大山拼死拼活也要将我留在这里，看起来心中早就已经做足了打算，也一定是早就预料到了，我是会帮助他的。

    “若不是为了你女儿，我才懒得搭理这件事情呢。”

    我小声的在口中嘟囔道，张大山不明所以，瞪大眼睛看着我说道：“你这小子在嘟囔些什么呢？怎么了？”

    没想到他的耳朵还挺灵光，我慌乱的摇了摇头。

    没什么，没什么。

