    第94章 渐入佳境入元婴

    好算计啊。方赫恶尸本就不是善茬，自然现身星空，一颗颗飞针飞出，直见流光闪过，没有任何无理存在可以抵挡，无坚不摧的飞针，直接穿过飞船，一搜一搜异族的飞船就被打爆。

    吓得后面的指挥舰仓惶要跑，斩草除根。恶尸可没有善尸那么多良善之心，继续追击着异族，十分钟内几万艘飞船都变成一堆堆残破的遗骸飘在宇宙星空。

    母舰的舰长看的眼睛都呆滞了，这就是传说中的仙人，原来一直在照顾自己，现在又来救自己，可是如何才能联系他那。正想开启语音传输联络仙人。

    只见方赫的恶尸回头看了他一眼，明显的是看向自己，好像要表达什么深意。还没看懂仙人就突兀的消失了。根本没法联系，赶紧把这一切传输给元首。

    看着大发神威的方赫，元首眼睛瞪得跟铜铃一般，然后和母舰舰长发脾气为什么不联系仙人，万般解释都没用，就是在发脾气骂他废物。

    闹了几次后也停息了，看着全息在面前的舰长，终于反应过来人家也没错，但是不愿意承认，只好吩咐他继续关注下次一定不要错过机会。

    看着舰长答应后，才算吧情绪消耗殆尽。恢复冷静后开始思索，仙人是不是在注视着这个星球，要不也不会那么凑巧的保护母舰。

    可是为什么要保护母舰，事出反常必有妖，此事必须好好思量，找来顾问团，开始研究此事的缘由。

    此时方赫的徒弟，李勤也到了最关键的一步，心魔劫。

    由于方赫斩灭了要杀他亲人的那群外星人，所以心魔劫并未太过强烈，此时，天道对方赫张开口说：“你等着，”

    方赫却笑笑，“帮你不感谢也就得了还折腾，我就等着你折腾，针对我还好。一旦你毁了我徒弟我就让你陪葬，让你后悔你所做的一切。不要惊讶。对付你这样不入流的天道，真的不需要太用力，只要吧你管辖的星系毁了，你就不存在了。”

    “你还真以为你是天道我就不能奈你何了吗？”

    “三千大千世界的天道我奈何不了，但是你这样小到可怜的天道，你还是夹着尾巴吧，别惹我。”

    威胁完天道后，收起禁锢天道的力量，不在理他，天道却无可奈何的发了几句狠话，但是仅此而已知道自己奈何不了方赫。

    心里却非常痛苦，为何这个大能到我这个小地盘。弄得自己畏首畏尾的啥也干不了。好不容易许重诺一直以来支持自己发展科技星球的天道，给派出舰队全给毁了，也不知道如何给另一个天道交代。

    要不是那个天道的扶植，自己还是贫瘠的原始人阶段吧。哪有现在朝气蓬勃的。

    但是内心实际也非常抗拒那个天道，毕竟自己依附人家手下过得也并不自在。

    矛盾丛生，也许这个仙人就是破局的关键，但是我又不能交好他，要不那个天道知道我交好仙人岂不是全面打压我。我现在还没有抵抗的权利，哎，尔虞我诈真难，好在这个仙人似乎明白我的意图，也不用太过担心，还是等修真文明到来后，我能抗衡那个天道再说吧。

    希望这个仙人给力，能够让我早日崛起。

    李勤轻松的度过心魔劫后，看着暴涨的功力，非常兴奋，终于可以御剑飞行了，感觉非常的兴奋，

    和师傅汇报后，开始练习御剑飞行，看着神话小说的梦想的事情，终于自己可以体验了，真是太兴奋了。

    在空中不断的翻滚着变换各种姿势，看着嬉戏玩耍的徒弟，方赫还是很满意的。毕竟这个徒弟修行速度非常快，深得方赫的心。毕竟以前就是大能，现在不过是找回以前的记忆，方赫也算结个仙缘，以后可能还得师兄弟相称才好。

    也不知道什么时候才能正式恢复以前的记忆，现在由于他投胎时候遮蔽了天机，所以方赫也没必要强行破开引人不快。

    现在就是引导他修行，帮他消除一部分苦难才是正理。虽然困难可以磨砺一个人，但是有方赫在自是不必像以前那样全部自己承担，方赫说什么也会引导他走向正途的。

    看着渐渐不在兴奋的徒弟，袖子一挥，带着徒弟，立马回到徒弟家里，毕竟离开太久不好。

    正好看见他的母亲找他去吃饭，所以方赫丢下他隐身消失了。李勤收起飞剑，高兴的抱着母亲，吧心里的高兴隐藏一下，然后一起吃饭去了。

    方赫隐藏的身影回想去自己的父母，轻轻擦过眼泪，希望自己成圣后能帮父母超脱。

    天道此时浑身一震，竟然挣脱了部分机械文明的枷锁，那些枷锁即是进步的动力，又是禁锢的能量。一旦吧科技进化到一定程度，自己可能就很难回头了，

    现在看着挣脱的秩序锁链，天道高兴的不知道说什么好了，只能继续扮演坏人，还是需要继续下绊的，不伤大雅就行，反正那个仙人也能解决，以后在和他解释自己的苦衷就行。反正看来那个仙人还是很讲道理的。

    想到以后终于可以摆脱另一个科技天道的束缚，内心就在狂喜。但是他知道，现在没办法示好那个仙人，相反还需要不断的找茬，欺负下他的弟子，还不能激怒那个仙人免得真的把自己禁锢，考虑下该怎么做，才能小动作不断又不招人烦，还要做给另一个天道看。

    只能给他徒弟制造劫难，让他不断的接受人间疾苦，既然不能从他本人下手，那就从他的身边人下手试试吧。看看仙人的反应，要是不管就继续。他的同桌小女孩和他关系不错，要不就先拿她开刀吧，应该不会触怒那个仙人。

    咚咚的敲门声打乱了李勤的心，似乎冥冥之中有事情发生，打开后，一个身影扑进怀里使劲的哭，眼泪打湿了李勤的肩膀，却没有问出一句有用的话，一脸懵逼的，李勤反复追问着，到底发生什么事了。

    (本章完)

