
“噗！”

听了张禹的开价，诗文镜差点没一口血喷出来，简直是抢钱呀。

“张董事长，你这是在跟我开玩笑吧。十三个亿，这个家具城连地价包括建筑成本，我们公司也做过预算，有六亿五千万就差不多了，还是地价占大头。你现在开口就要十三个亿......这未免太过份了吧......我们集团派我前来，可是很有诚意的，所以我希望你也能拿出来一些诚意......”诗文镜压着火气说道。

“你既然都做过预算，这么懂行了，那就自己把地买下来，自己施工呗，何必麻烦我们。你们要求赶工赶的那么急，又着急开什么世界家具展销会，一旦有什么差池，我们的赔偿也高，所以我们公司是承担风险的。高风险，自然就得是高价钱，要不然的话，你去别的地方吧。”张禹一本正经地说道。

诗文镜也算是服了，从来没见过这样谈生意的。但是他也知道，这是人家张禹看穿了他们的心思，确切地说，是看穿了戚家的心思，就拿价钱挤兑你，爱干不干。

正常的声音，让他们自己来干，把需要的地皮分割出售，这是合情合理的生意，根本不多赚钱。当然，这也就不会涉及到任何赔偿问题，不管是质量还是工期，都是东方家具集团的事情。

奈何诗文镜不是来做正常生意的。

不做正常生意，人家不给你出正常的价格，好像也说的过去。

反正看张禹的意思，愿答应就答应，不答应不走，本来就没打算跟你做这笔生意。

十三个亿！

诗文镜可不敢答应，七亿五千万的一次性付款，那还是戚桐伟帮忙说下来的。要不然的话，诗家压根就没打算在这里建什么家具城。

现在张禹直接要十三个亿，显然也是一次性付清。如果不出问题的，这个家具城就值七亿五千万，这相当于一下子赔进去五亿五千万。

诗文镜现在直皱眉，有些进退两难。

张禹见他不出声，笑着说道：“诗先生，我说的已经很明白，你们要是看好我的这片地，愿意在这里发展，那我张禹实实在在，不占你一分钱便宜，你拿地自己盖楼。可若是你一定要让我们无当集团来施工，又要签署双倍赔偿的协议。那没问题，先拿十三个亿出来，我跟你签这个合同！要是拿不出来这笔钱，咱们就免谈了！”

说到这里，张禹站了起来，“我还有一个会，这就先走了，诗先生你先考虑考虑吧。”

言罢，他是转身就走。

“张......”诗文镜想把张禹给喊住，可随即发现，就算给喊住，也不知道说点啥了。人家条件开的明白，没有废话的必要。只有两种选择，答应条件和不答应。

眼瞧着张禹潇洒地离开，萧洁洁也得意地站了起来，跟着张禹出了会议室。

女人喜欢强势的男人，喜欢有魄力的男人，但也得看是什么情况。

这种在谈判桌上的强势，绝对是充满魅力的。不用去刻意的表现，就能吸引无数的女人。

这可跟男人好勇装X不一样，比如说和女朋友在街上走，有人看了一眼，你上来就是“你看啥”，这可不是男人魅力的所在，这是傻13的行径。

萧洁洁跟着张禹一直回到董事长办公室。

二人在沙发上坐下，萧洁洁故意不假辞色地说道：“十三个亿，你可真敢要。”

“有什么不敢的，我已经够仗义的吧，把地转让给他们，让他们自己盖。这个条件他们都不答应，要是没问题，那就真出来鬼了。”张禹自信地说道。

“既然有问题，那你干脆不接好了，开出十三个亿又算什么。万一......他们真答应了呢......”萧洁洁有点担心。

“十三个亿，他们要答应，那绝对是有问题没跑。其实我还真想看看，他们能刷出来什么鬼花样，不过价钱低了，我可没这个兴趣。如果能赚上六亿五千万，我还真不介意陪他们玩玩。”张禹笑着说道。

“张禹......你还真打算答应呀......”萧洁洁更为担忧地说道：“十三个亿是不少，可你也得知道，如果万一出了问题，咱们就得赔偿二十六个亿。除掉他们给的钱，咱们还得搭进去十三个亿。”

“你错了，如果他们答应的，那就不仅仅是这十三个亿了。十三个亿，还不能让咱们无当集团伤筋动骨，龙氏珠宝也会在找上来，还有那个什么酒店，都会跑来！加到一块，估计能有四十亿。”张禹笑着说道。

“是呀......这样的话，那就玩大了......”萧洁洁紧张起来。

“玩的越大越好，到时候，就看谁的手段更加高明了。这么多钱，我要是不去赚，那岂不是太对不起他们了。”张禹自信地说道。

眼瞧着张禹信心十足，萧洁洁的心中也有了底气。因为他知道，这个男人做事，那叫一个靠谱，没有绝对的把握，也不敢这么干。

同样，萧洁洁也好奇起来，对方到底能够耍出什么样的花样。

诗文镜眼瞧着张禹和萧洁洁走了，自己也不能再留下，只好带着自己的谈判团队下楼离开。

进到他的雷克萨斯，他便直接掏出手机，拨了戚桐伟的电话号码。

电话很快接听，里面响起戚桐伟的声音，“喂，文镜么。”

“是我，我刚刚从无当集团出来。”诗文镜说道。

“谈的怎么样？”戚桐伟有些期待地说道。

“不瞒你说，我看的出来，那个张禹绝对是看出咱们的计划了。他给我开出两个条件，让我二选一。”诗文镜如实说道。

“二选一，都是什么条件？”戚桐伟好奇地问道。

“第一个条件是，把建家具城的地皮分割卖给我，我自己出资来建。质量和工程进度，他都不管，也不承担责任。”诗文镜说道。

“这个条件，绝对不能答应。没看出来，这小子还真够狡猾的。第二个条件呢？”戚桐伟又问。

“第二个条件，他开价十三个亿，没有讨价还价的可能性。咱们愿意干就干，不干拉倒！”诗文镜说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5784686"  chaptername="第1043章  不介意陪他们玩玩">加入书签</a>
</div>
