    按照王毅最初的规划，当陆军部队壮大到一定程度之后，便要开始开展海军力量的发展了。

    红警2游戏当中，海面上的力量还是比较强悍的，这一点在很多海战地图中都有所体现。

    对标现实中的海军力量，红警游戏几乎可以说丝毫不差。

    萌军方面拥有在海面上争锋的驱逐舰，防空利器神盾巡洋舰，以及海洋霸主航空母舰。

    酥联方面则有着飓风级攻击潜艇和无畏级战舰的存在。

    前者的原型是台风级战略导弹核潜艇，也是世界上体型最大的潜艇之一。

    而后者的原型则是光荣级巡洋舰，是少有的排水量能超过12000吨的巡洋舰，其搭载的长程反舰导弹发射装置理论上可以用两枚导弹击沉福特级航空母舰！

    只要拥有足够的积分，王毅完全可以在海上建立起一支比米国更加强大的海上舰队！

    然而，坏消息是，海军远远要比陆军烧钱……。

    就按现实来说，一艘排水量超过6000吨级别的驱逐舰的造价普遍在10亿美元以上，比最先进的第五代战斗机的四到五倍！

    像055之类世界一流级别的万吨大型驱逐舰，造价更是高达20亿美元！

    至于潜艇，相同排水量的情况下，造价比起驱逐舰只高不低！

    至于航空母舰……

    强如世界霸主米国，到现在为止也一共只有11艘航母！每一艘的造价都在50亿美元以上！

    在红警游戏当中，海军与陆军价格的差距并没有那么夸张，像驱逐舰和潜艇在游戏当中的造价是1000金，只比造价900的犀牛坦克贵100金，比入侵者战机和黑鹰战机还要便宜一些。

    而无畏级战舰和航空母舰的造价都是2000金，这个价格跟萌军的战斗要塞，酥联的基诺夫空艇造价相同，酥联的地面霸主天启坦克造价1750，要稍便宜一些。

    红警系统方面，对现实和游戏的价格差距做出了相应的平衡。

    就在几天之前，陆地兵力完成扩充之后的王毅在三山岛的莱Z港港口花费5万点积分建成了第一座造船厂，并且解锁了相应的船舰建造权限。

    没有作战实验室的情况下，王毅的造船厂并未解锁航空母舰，无畏级战舰以及巨型乌贼等高级海上单位的建设权限。

    但除此之外，红警2当中经典的海战单位基本都已经解锁。

    萌军方面有海豚，神盾巡洋舰，驱逐舰，而酥联方面则有飓风级攻击潜艇和海蝎。

    至于造价……

    “关于海军方面建设的建议，已经探讨出一个较为可行的方案，计划在接下来的两个月内，建设10艘驱逐舰，5艘飓风级攻击潜艇，神盾级巡洋舰与海蝎舰艇10艘，以及200只海豚。”

    开口的是韩莉。

    同为曾经的指挥官，韩莉指挥作战的风格和夏娜还略有不同，夏娜擅长空战，并且亲自培养出一支王牌空军吗，而韩莉在作战的时候则更偏爱海军，对于萌军的海上力量可以说如数家珍。

    因为这一特点，王毅便将海军力量交给韩莉来负责。

    “按照以上兵力计算，约需要450万积分。”

    王毅：“……”

    450万吗？

    颇有些头疼的揉着眉心，即便有足够的心理准备，王毅此时心中还是感到一阵的心累。

    究竟是什么时候开始，召唤点数的消耗单位已经变成百万级别了？

    驱逐舰一艘造价20万，飓风级攻击潜艇造价同样是20万，这价格，跟入侵者战机完全一样。

    可即使如此，王毅都感到无比庆幸，毕竟若是按照现实中的价格差距，无论是驱逐舰还是航母，造价都在战斗机的数倍以上。

    从这一点来讲，他真的要感谢红警系统的高抬贵手，让他至少还能发展的起海军力量。

    相比驱逐舰和飓风级潜艇动则20万的高昂造价，神盾级巡洋舰跟海豚的价格就更显得平易近人了！

    神盾级巡洋舰和海蝎舰艇造价5万，而海豚的价格更是只需要5000。

    王毅不知道是不是自己的心态产生了变化。

    地面上，像动员兵，米国大兵这些部队主要战斗力，只需要一两百积分，即便是重装大兵和磁爆步兵，造价也就两三千，这也只有海豹部队这样的精英价格能达到5000。

    什么时候一条海豚要5000都能算得上良心价了？

    “暂时就按照你的规划进行生产吧。”

    虽然感到无比的心累，但该造的东西，硬着头皮也得造。

    海洋之中的生物众多，有多少像变异螃蟹那样被受到病毒影响变异的生物还未曾得知，若是海上力量较弱怕是根本出不了海！

    450万，这个价格虽然已经算是天价，但是王毅现在三矿满负荷运作，每天开采的金矿转化成的积分大约在八万左右，一个月有240万积分入账，两个月的时间，也足够初步将海军力量发展起来。

    再过两个月，寒冬便将会过去，届时气温回升，春暖花开，那些城市之中的丧尸又该开始活跃起来，到时候也是将重型转到海洋上的时机了。

    “暂时继续按照规划进行发展，遇到问题可以立刻沟通……大体就是这样，散会吧。”

    王毅如是说道。

    ……

    战略会议开完之后，王毅本认为，接下来很长一段时间，对于他而言都应该是难得的闲暇时光。

    基地这边可以按部就班的发展，有夏娜和韩莉这两个基地车副官统筹，并不需要他过多操心。

    然而，事实证明他还是想的太简单了。

    会议结束仅仅不到一周，系统那边马上便给他找到了新的事情做。

    “现在开启基地车第四次升级任务！”

    “升级任务条件一：一百万积分！”

    “升级任务条件二：八个进化核心！”

    “达到上述条件，将解锁基地车第四次升级权限，开放相应红警建筑！”

    “获取进化核心所需补给箱坐标已经刷新，请指挥官查收！”

    王毅：“……”

    “求求你TM给我放个假吧！”

