    第2880章 都得死

    在场的众人，看着地图上的那一大块可能会被苏叶掌控的领土面积，面色之中的表情，都是流露出了掩饰不住的震惊与畏惧。

    “那这样一来的话，我们岂不是没有任何胜算。”

    烈日阳刚声音中有点颤动的问道。

    “等落云城过来攻打我们华夏区东线联盟的时候，我们估计连一合之敌都不是。”

    烈日阳刚已经完全没有了之前的信心。

    因为根据副会长的描述。

    一个月之后，倘若苏叶的势力，真的是已经成长到了那种近乎就是庞然大物的程度，他们华夏区东线联盟十几座主城，就算是彻底的联合起来，也不可能对苏叶造成任何的威胁。

    甚至于等到那个时候，投降才是他们唯一的出路。

    没有其他的选择。

    烈日阳刚说完，在场的其他公会的会长们的面色之中，也都是出现了惶恐。

    “那我们完蛋了吧！”

    “既然根本不可能战胜夜风，那我们不如现在就直接投降吧！”

    “我看可以，白虎联盟那帮家伙，在投降夜风之后，享受到的待遇似乎是非常不错，我们华夏区东线联盟再怎么说，也有十几个主城，一起投降，或许可以在夜风的手下成为一股新的力量。”

    “哎，没得办法，原本还以为我们能够硬刚一波落云城，现在看来，等到那个时候，我们就是炮灰了。”

    “我个人也比较赞同投降这个策略。”

    在场的众人，在烈日灼心公会副会长分析结束之后，甚至是已经明目张胆的商量起了，接下来投降的事情。

    他们原本之所以一直拒绝向落云城投降，甚至是在暗中反对苏叶。

    其根本原因，还是在于利益。

    他们认为，自己一旦投降了落云城，成为苏叶的手下，那在各自主城之中原本的利益，都将会受到非常巨大的损失。

    这是他们所不愿意看到的情况。

    毕竟大家能够将自己的势力，发展到现如今的地步，哪个不是倾尽了所有。

    就那么便宜苏叶。

    显然是不可能的事情。

    但现在，按照副会长的说法。

    他们华夏区东线联盟根本没有战胜落云城的可能性，而一旦战争失败，他们这些反对势力，也必然是会受到苏叶的清理。

    就如同玄龟城之中的那个面具势力一样。

    那样一来，他们的势力，也将会在天临之中彻彻底底的瓦解，根本不可能再有重生的可能性。

    与其这样。

    不如在前期牺牲一下，现在就直接向苏叶投降。

    这样的话，他们最多只需要损失一部分的利益，就可以保证自己不会被苏叶的势力驱逐出天临。

    舍小保大的道理，他们还是懂的。

    烈日阳刚听着他们的议论，虽然心中反对，但这个时候却是什么都没说。

    投降，的确是比被打败，能够保留更多的利益。

    倒是烈日灼心的副会长，看着这些人的模样，不由得摇摇头，有点失望。

    没想到，自己仅仅是稍微简单分析了一下，就让这些公会的会长们，吓成这个样子。

    属实是让人有点不太满意。

    但尽管这样，他也没有办法。

    想要在天临之中发展，他还真的是只能够借用这些人的力量。

    “都不要急！”

    心中沉沉的叹了口气，副会长的声音，跟着在所有人的耳边响起。

    “那些只是我个人的推测而已。”

    “夜风或许不会那么做。”

    所有人的目光，再次落在副会长的身上。

    现在副会长的言论。

    就是他们的主心骨。

    副会长继续说道：“另外，我们不管是现在还是一个月之后，都不可能打得过夜风背后的势力，这是一个既定的事情。”

    “我们不得不承认！”

    “夜风的势力，实在是太庞大了！”

    众人点了点头。

    面色中也是各自叹息的模样。

    情况属实是这样。

    夜风的势力太强大，整个天临之中，目前为止，还没有人是他的对手。

    “不过……”

    就在这个时候，副会长的声音出现了一些转折。

    “我们既然无法在正面战场上战胜夜风，但我们可以在一些其他的地方，对夜风动手脚。”

    “其他地方！？”包括烈日阳刚在内的所有人，立马来了精神。

    他们知道，这个副会长的鬼主意挺多的。

    “兵者诡道也！”

    副会长的脸上，露出了一个意味深长的笑容。

    看到副会长笑了。

    其他人也都笑了。

    他们知道，有的事情可能已经妥了。

    “可以说说吗？”烈日阳刚看着副会长，问道。

    夜风个人的实力，已经在天临之中的势力，烈日阳刚是知道的。

    可谓是庞大无比。

    几乎很难撼动。

    但既然副会长这么说了，那么说明他有把握。

    至少是很大的把握。

    只是，烈日阳刚的确很好奇，副会长到底会用什么办法，对夜风动手脚。

    “夜风为什么能够成为落云城市长？”副会长没有直接回答，只是问了句。

    “因为……”

    烈日阳刚皱了皱眉头，稍微想了想，才说道。

    “因为上一任落云城市长，主动让位给了夜风，另外他在大禹城那边的人脉，也非常好，和大禹城的亲王走的非常近。”

    这并不是什么秘密。

    当初苏叶成为落云城市长，这件事几乎轰动了整个天临。

    在这之前，谁都没有想过，玩家也能够成为一个城市的市长。

    天临之中几乎所有的势力，都在第一时间对苏叶为什么能够成为落云城市长这件事进行调查。

    因为这背后，对于他们而言，拥有很大的利益。

    一旦玩家能够成为一个城市的市长，那么他就可以绕过很多原本需要经过NPC同意的规则，这对于很多的大势力而言，是一个无法抵挡的诱惑。

    夜风那边对于自己是怎么成为落云城市长的原因，似乎也没有隐瞒。

    天临中各大势力，很快调查出了苏叶能够成为落云城市长的所有原因。

    一方面，是落云城原市长，主动让位。

    另一方面，是苏叶在大禹城那边有人，而且还是亲王，在亲王的帮助下，他才能够成为落云城的市长。

    后一个原因很重要。

    也正是后一个原因，打消了很多大势力的想法。

    亲王可不是那么容易靠近。

    很多大势力尝试了很多的办法，不过目前为止，几乎还没有人能够看到亲王的脸。

    自然也就不可能，借助亲王，成为某个城市的市长。

    后来，那件事，大家也都基本上放弃，安心发展。

    “对，没错！”副会长点了点头，说道，“夜风个人实力的确很强，但在NPC方面，他之所以能够所向披靡，几乎就是依靠他背后的亲王势力。”

    “那些亲王不知道是不是和夜风达成了某种协议，一直都在请尽全力的帮助夜风。”

    “更重要的是，这种情况在亲王势力打败了国王之后，变得越发强烈。”

    “现在的夜风，几乎可以随便借助大禹城亲王的势力，认命任何一位主城之中的城主。”

    在场众人点头。

    苏叶的势力，目前的确是已经庞大到了这个层次。

    “只是……”

    副会长话锋一转，吸引了所有人的注意力。

    “这里还有一个漏洞！”

    “也是一个致命的漏洞！”

    “什么漏洞？”烈日阳刚立马连忙问道。

    在场的其他人，也都是一个个看向了副会长，眼神中充满好奇。

    “那位国王陛下，没有死！”

    副会长咧嘴笑着说道，“他只是被囚禁在了大禹城的皇宫中。”

    “而他，在系统的规则之中，仍旧是华夏区的国王！”

    “只要那位国王，能够再次出来，那么不仅仅是那些亲王势力，就连和亲王势力走的很近的夜风，也将会受到来自国王陛下怒火的牵连。”

    “等到那个时候，不管夜风在天临之中的势力到底有多么的强大，只要没有打下大禹城，他就只是丧家犬。”

    听完副会长的话。

    所有人的神色，都是不由得微微一紧。

    苏叶的势力，主要支撑力就是NPC官方势力，倘若那个国王陛下，真的是重新出来，那真的有可能，苏叶的支撑瞬间崩塌。

    甚至是苏叶的落云城市长的身份，都会被直接抹去。

    而国王在系统规则的默认之下，是可以对国家之内任何一个玩家进行相应惩罚的。

    也就是说。

    如果国王真的要对苏叶动手，他不管现在的势力，到底是多么的庞大，都将会在瞬间灰飞烟灭。

    没想到，烈日灼心的副会长竟然是这么打算的。

    果然是恐怖！

    “您这么告诉我们，难道不怕我们把这个消息，泄露出去。”有人这个时候好奇的问道。

    他们之间虽然都是华夏区东线联盟的成员，但只要有足够的利益，他们就可能会背叛这个联盟的。

    现如今，烈日灼心副会长将针对苏叶的办法说出来，他们如果借此发挥，将其告诉苏叶的话。

    指不定会从苏叶那边，收获到额外的利益。

    “哈哈哈！”对于这样的问题，副会长不在意的笑着说道，“我既然说出来了，那么自然也是信得过你们。”

    “当初会长委托我成立华夏区东线联盟的时候，你们这些公会，都是我一个个亲自挑选，并且拉进来的，对你们的人品，我怎么能不放心。”

    “更何况，万一走漏了消息，那也没有任何关系。”

    “因为这件事，我已经让人开始行动了。”

    “就算是夜风知道，他已经没有任何逆转的能力，只能够安静的等待属于他的结局。”

    烈日阳刚看着副会长，目光之中多出了一些凝重。

    他知道，副会长的雄心很大。

    从被自己拉入烈日灼心公会那天开始，这个副会长就一直在图谋自己的雄心壮志。

    突然成长起来的落云城的夜风，则是副会长实现自己雄心壮志道路上最大的一块绊脚石。

    他也一直把夜风当做自己最强的敌人，只是夜风并不知道。

    而现在，这个副会长显然是已经在暗中针对夜风做出了行动。

    华夏区大禹城的国王。

    烈日阳刚倒是非常期待，副会长到底会用什么办法，让这个已经被亲王们囚禁起来的国王，再次重回巅峰，掌控整个华夏区。

    烈日阳刚非常的好奇。

    心中对于一天的到来，也充满了期待。

    因为等苏叶倒台的那一刻，就是华夏区群雄并起的时候。

    那个时候，华夏区内部的战争，应该会非常激烈。

    烈日阳刚清楚。

    华夏区各大势力的实力，并不弱小，放在天临之中的任何一个大区，那都是可以独当一面的势力。

    只是因为，在华夏区中，夜风的势力实在是太过于庞大，如同一颗太阳，照耀在各大势力的头顶之上，湮灭了他们的光芒。

    只要这颗太阳落下。

    天空中又将会是群星闪耀的时刻。

    “可以说更具体一点吗？”有人遏制不住自己内心的好奇，想要从副会长那边，知道他到底是怎么做这件事的。

    不过，烈日阳刚就有点不太满意了，不等副会长说话，他便是摆了摆手，抬高声音说道。

    “好了，就这样吧！”

    “大家该做什么就做什么去。”

    “接下来，我们只需要等待结果就行。”

    烈日阳刚都这么说了。

    在场的各大公会会长也明白，他背后的意思，有人张了张嘴，最后还是把自己的问题全都咽了下去。

    不过他们离开的时候，每个人的脚步都非常的轻松。

    烈日阳刚等待他们都离开之后，转头看向了自己公会的副会长，略微迟疑了下，还是说道。

    “具体的情况，我不会过问。”

    “不过你如果能够真的打败苏叶，我会在现实中，给你一个亿！”

    “这不是酬劳，这是奖励。”

    副会长轻笑着说道，“谢谢！”

    他虽然不差这一个亿。

    但白送上门，他也不会拒绝。

    大禹城中。

    被囚禁在皇宫中的罗格国王，正坐在椅子上，一道道灰色的光芒在他周身笼罩，血红色的瞳孔中流露出仇恨的光芒。

    他的手中，正握着一枚玉玺。

    “都得死！”

    “都得死啊！”

    (本章完)

