
负责南方富丽山铜矿的萧璋垂手立在那，见二爷瞧着书案上的画出神，踮着脚探起头，身子向前倾去，也想看看二爷案上放的是幅什么画。

“接着说，怎么不说了”

听到二爷冷冷的问话，萧璋这才回过神来，忙站直身躯，这次回来是向二爷汇报富丽山铜矿和南方生意的，刚刚说完了铜矿的事儿，正说着南方的生意，见二爷盯着书案上的画入了迷，他不自觉地停了下来。

现在听二爷问起，一时竟忘了刚才说到哪了，想了想说道：

“二爷，奎总管让奴才禀报您，南方粮价这些日子涨的厉害，许多江南大户都找我们要高价购粮，我们的屯粮现在已翻了近两倍，萧奎让奴才请示二爷，我们是不是马上抛售”

萧俊沉思了一会说道：

“告诉坐阵南方的萧奎，再等等看，吩咐各个分号，今年的粮食暂时不供应给那些大户，先保证百姓的供应”

“二爷，江南今年雨水多，粮食在这个季节不易保管，本钱高得吓人，如果只买给百姓，我们倒不至于赔钱，但实在赚不了几两银子，现在行情这么好，不如找几个大户兜售出去，正好回来些活钱，我们再屯些丝绸，再说，铜矿那面也开始出货了，都需要银子周转”

“听说江南近一个月来雨水增多，大有洪捞的趋势，按说这个季节，还不到青黄不接之时，老百姓家里都还有陈粮，按往年的形式，这时不应涨得这么快，这些大户一定是预见今年江南收成不好，这才高价收购陈粮，囤积居奇，谋取暴力，如果下个月江南雨水继续增大，闹不好，会发生洪灾，颗粒无收，那时粮价一定还会疯涨，如果到时粮食都屯到了大户手里，任他们哄抬粮价，江南的白姓将苦不堪言，二老爷的日子就难过了”

“二爷，有灾年，自有朝庭的震灾粮食，救济百姓也不是我们生意人的事，二爷且不可有这妇人之仁”

“粮食和盐业自古都是关系百姓生活安定的行业，大齐建国之初这些都是由朝庭控制的，当初太祖将大部分特权交给四大世家掌管时，便有一条不成文的规定，遇到灾年，不得随意哄抬粮价，一定要保证百姓的安定，保证大齐的安定，否则朝庭将收回世家的特权”

“我们富丽山铜矿并不是世家，可以不遵守这些”

“富丽山铜矿所以能这么快站稳脚，不仅是萧家背后的财力支持，更重要的是静妃从中斡旋，朝庭的支持，虽然不在萧家名下，但终是萧家的产业，这规矩是不能破的，再说，我萧家几代的经营，怎可为了区区薄利置百姓生死于不顾”

“二爷说得是，奴才这就按二爷的吩咐传话给萧奎”

“今年，南方的雨水比往年都大，传话给萧奎，让他早日做好防涝准备，尤其铜矿，出了事，让他提头来见”

“奴才来的时候，奎总管就已做了安排，奴才回去立即把您的话传给他”

“对了，这些日子，从江南一路回来，有没有听到三爷的消息？”

“听说前些日子三爷想硬闯百草院，中了机关，受了点伤，好在百草园主人欧阳公子无意与萧家为敌，替三爷包扎了，送了出来，奴才听说了这事儿，派人去找的时候，三爷已经走了，听说向晋阳一带去了，奴才正派人抓紧时间打探”

“三爷没事就好，三爷要寻找药神，一定会去各地的颐春堂分号，北方这面我已派了人，南方那面回去让萧奎再多派些人，一定要找到三爷，护得他的周全。”

“是，奴才回去就安排”

萧俊点点头。两人又说起了一些江南的绸缎生意，正说着，萧夏进来传话道：

“二爷，大太太派人传话说秀姑娘过府来了，正在养心园，请二爷过去一叙。”

萧俊听了点点头说道：

“知道了，吩咐红珠去传话给二奶奶，让她准备一下，去看表妹”

萧夏忙应了声，转身走出书房，刚到门口，又被二爷叫住。

“不用了，吩咐人备轿，在二门外等候便是”

萧夏不解地看了二爷一眼，应了声，走了出去。

萧璋听大太太传二爷，忙起身告退，萧俊点点头说道：

“你在府中休息一两日，就起身吧，真要闹了洪灾，萧奎一人在那边忙不过来”

“二爷说的是，奴才原也是脱不开身的，这次还是为了老太君的寿礼，奎总管才派奴才特意回来一趟，依奴才的意思，老太君的寿辰八月才过，晚一个月回来也不迟，但奎总管说，下去一个月，怕南方真有灾情，更拖不开身，才打发奴才赶早送回来，奴才明日一早便起程，二爷还有什么吩咐？”

“没有了，早点回去也好，这一路上注意安全”

萧璋应了声，走了出去。

萧俊走出南书房，来到院中，猛被外面的强光刺得睁不开眼睛，眼睛微眯了一会儿，才适应了过来。

看了看东厢房，知冬和知夏正在门前玩耍，信步走了过来，他要亲自找溪儿一起去见表妹。

来到门前，知夏知冬抬头看到二爷过来，忙跪倒在地：

“二爷安”

萧俊一边示意她们起来，一边抬腿向门里走去，知冬忙起身跑到二爷前面说道：

“二爷留步，奴婢这就回了二奶奶，出来迎接您”

“闭嘴，都站在这别动”

萧俊见知冬一脸紧张，暗道：“溪儿在做什么？”

两个丫鬟吓得都站在了那。

进了门，转过屏见，见知春、知夏正坐在那打瞌睡，便没惊动，轻轻地走向北屋，挑起帘笼，眼前一亮，只见梦溪身穿鹅黄色百荷云绵常服，悠闲地倚在窗前的软塌上，左手拿着一本书在看，右手拿着一个梨，吃的只剩梨骨。

萧俊心一动，他喜欢这样洒脱不羁的她，这才是她的真性情吧，她喜欢自由自在，无拘无束的生活吧，只是从来不在他面前展现，她每天在自己面前是带了面具的，想到这，心里不觉一阵抽痛，这一刻，他想要这样的梦溪，想打碎她脸上那亘古不变的淡定。

萧俊看了一会，轻步走到软塌前，梦溪听到脚步声，以为是知秋进来了，没抬头，随手把手里的梨骨递了过去说道：

“倒杯茶水来”

萧俊愣了一下，嘴角轻轻地扬了扬，接过梦溪递过的梨骨，眼睛扫了一圈，不知该扔到哪，看到案上有茶和杯，走上前去，把梨骨扔到案上的茶盘里，顺手倒了一杯茶端了过来，梦溪接过茶水喝了两口，随手递过来说道：

“你下去吧”

似乎有一道目光一直在注视她，让梦溪感觉浑身发紧，猛抬起头，发现二爷正站在塌前，手里端着刚刚的那杯茶，面含微笑地看着她。

见她抬头看见他时眼底闪过的一丝慌乱，和微微泛红的脸，萧俊不觉心情大好，终于看到她也有惊慌、羞涩的时候。

但梦溪的慌乱只那么一瞬，转眼又是一脸平静，只见她放下书，起身离开软塌，站直了身子，向萧俊福了福：

“二爷安，妾不知二爷过来，有失远迎，二爷恕罪”

梦溪瞬间的疏离，让萧俊的心一揪，她对他终是有戒备的，萧俊看着梦溪还微微有些发红的脸，虽然心中因她的疏离不快，但他不想再像从前那样用他的强势吓到这位小妻子了。

“二奶奶有什么事？”

知秋、知春听到屋里有声音，急忙走了进来，一见二爷在屋里，都是一惊，忙跪倒在地：

“二爷安，二爷来了，怎么没让奴婢通报”

二爷将手里的茶一饮而尽，放下茶杯说道：

“起来吧，伺候二奶奶洗漱。”

萧俊见梦溪不解地看着自己，又补了一句：

“表妹过来了，母亲让我们去养心园”

二爷说完拿起梦溪刚才放下的书，坐在了软榻上，翻看起来，原来是一本大齐方志，随口说道：

“溪儿还喜欢看这种杂书，这书是前朝名士崔琼所著，据说这崔琼自小喜欢猎奇，年轻时曾遍游大齐，闻奇必探，见险必截，而且每到一处，无论多累，都坚持写下心得和见闻，晚年时将自已的心得整理出来，编成了三卷，以供后人了解我大齐的风土、地理、人情，这本书在前朝曾轰动一时，被许多名人义士所称道，甚至一些江湖士也争相传阅，想不到溪儿也喜欢”

梦溪这些日子研究大齐方志，就是为了这次二爷回来，她拿到休书后，去游山玩水，她这两年彻底采用了毛主席当初以农村包围城市的战略方针，首先在各地乡村建立了分店，使颐春堂形成燎原之势。

她打算离开萧府后，首先一家一家巡查她的分店，顺带着游山玩水，但古代没有现代那么方便，要出游，什么地图了、旅游手册了层出不穷，让你走遍世界都不怕，只要你能听懂外语，在古代，想找一本全面阐述大齐地理的书，实在太难了。

这本书还是李度用一枚冷香丸换来的，梦溪一见之下便爱不释手，迫不及待的研究起来，她这屋平日里不进外人，没想到从不踏入她屋子的二爷突然造访，来不及收起来，见二爷问起，不由得暗暗心虚，她可不想让二爷猜透她的心事。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418588"  chaptername="第一百八十章  踏入东厢">加入书签</a>
</div>
