
　　华夏大剧院。

　　“马丁，秦呢？”

　　杰夫.布莱克打完电话后，脸色很不好看，回来后发现秦动不在了，连忙问道。

　　对于这个华夏导演，杰夫不是聋子，也知道一点对方的事情。

　　从直接拿出几个亿美金来打官司，就知道此人的脾气了，此时害怕对方直接硬刚。

　　要是秦动不管不顾，直接起诉哥伦比亚公司违反合约，那么最后不管官司结果是什么，有着合约，最起码明天电影肯定上不了，这部电影上映日期估计都不知道什么时候了，这对已经砸入了几千万宣传费用的哥伦比亚来说，绝对是不可接受的事情。

　　“走了，给我留下了乔跟罗伊俩大律师的电话，等下我就去见两位大律师了。”

　　马丁脸色平静的说出来一个信息。

　　“谢特，马丁，没必要，我已经查清楚了，我会解决这次事情，你给秦说说，咱们俩方不至于走到这样的地步。”

　　杰夫脸色再变，连忙摆摆手解释起来。

　　“杰夫，我们也是老朋友，打了多少年的交道，我也不想你跟秦走到法院的阶段。”

　　马丁一本正经的满口胡话，一副我夹在中间很为难的样子：

　　“只是你们都签了合约，我的雇主也不想找事，但是这个电影莫名其妙多出来的画面，到底怎么回事？你查清楚了吗，杰夫？”

　　发挥着口才，满口胡诌的马丁，此刻既想解决秦的要求，又不想让秦动跟哥伦比亚彻底翻脸。

　　作为一个经纪公司的总裁，必然要跟好莱坞各大影视公司打交道，旗下那么多的演员就靠着这些公司吃饭。

　　交恶绝对是下下之策，不到万不得已，马丁绝对不想选择，哪怕雇主强烈要求，马丁也得争取下。

　　“查清楚了，马丁，我想你也能猜到，法克，这些杂种把那些政治把戏弄到了我的公司。”

　　杰夫闻言本就难看的脸色，怒气勃发，怒不可皆的再次骂了一句。

　　“你想怎么办呢？杰夫。”23sk.Com

　　马丁脸上一副早已经猜到的表情，并没有意外，口气平稳的继续的问道。

　　“那些杂种，能怎么办呢？马丁，这也不是第一次，甚至于不是最近几年的事情了，这种事情这么多年来好莱坞一直如此，我只能惩戒公司内部那些不把我这个总裁放在眼里的碧池蠢货，还有罗兰这个杂种，我信任他，投资他的电影，他竟然背着我敢答应这些事情，一点口风没给我透露。”

　　杰夫露出无奈的表情，骂归骂，但是对于那些人，他没有办法，只得转而欺负弱小的：

　　“罗兰这个杂种，可是跟公司签过合约，这一次事情，因为他，导致电影必然出现损失，我要把他的片酬全部扣掉。”

　　说道这里，杰夫看着马丁试探性的问道：

　　“马丁，CAA在全球也有很多分公司，目前【2012世界末日】的胶片拷贝已经送到几十个国家的电影院了，我想麻烦你的公司员工，跟哥伦比亚的人一起，连夜赶去就近的国家，把电影里面多出来的内容删除，罗兰·艾默里奇的片酬全部拿出来给CAA当劳务费。”

　　“以后哥伦比亚的电影，选角优先考虑CAA的艺人，你觉得如何？马丁。”

　　电影明天全球上映，虽然不是所有国家，有的国家上映也是延后的，但是外语系的几十个国家基本上都是明天正式上映。

　　这么多的国家，哥伦比亚的员工根本忙不过来，当然要是真的想弄，杰夫也有其他办法。

　　但是为了让马丁沾点好处，让秦动不起诉哥伦比亚，杰夫很聪明的选择请马丁帮忙，顺便许诺一些好处。

　　“罗兰·艾默里奇的片酬，我记得好像是五百万美刀加上电影票房利润的百分之五分红吧？”

　　马丁闻言，沉吟了下，回忆下了解到的资料，顺口说出来最后确认下。

　　谷</span>他的地位，对于圈内艺人的合同，真想知道没有打听不到的，否则CAA怎么成为最强势的经纪公司呢。

　　“是的，马丁，我们是多年的朋友，哥伦比亚跟CAA一直互相帮助，我想你也不希望秦跟我们哥伦比亚彻底闹到走向法院的地步吧？”

　　杰夫点点头，催促起来。

　　时间不等人，上映时间确定了，今晚要是不解决，明天不能正常上映的话，那必然是个大新闻，到时就可是笑话了。

　　哪怕哥伦比亚如今衰弱，但怎么也是好莱坞六大之一，这种丢脸的事情，杰夫肯定不愿意暴露。

　　“OK，杰夫，我们是朋友，我也不希望秦跟哥伦比亚走到那个地步，我当然愿意帮你，就如同你所说的吧，我会让CAA在全球各地的员工今晚上听你安排。”

　　马丁一副勉强的样子，最后还做出不放心叮嘱起来：

　　“杰夫，我最后强调一次，必须今晚上把那些多余的画面删除掉，我今晚上可以稳住秦，但是如果这种多余的画面，明天出现在任何一家电影院播放后，那后果，必然是走入法院程序，秦这个人的脾气很爆裂，别看他平时很好说话，那是因为无人惹他，惹到他，基本上就是不死不休那种，不惜一切的去干掉对方。”

　　这话让杰夫瞬间回忆起听闻的秦动跟哈维之间的事情。

　　听闻俩个人冲突起因仅仅是因为一个超模，哈维这种老色皮看上了一个超模，超模是秦动的菜，哈维不服气，然后秦动瞬间爆起，直接一耳光甩了过去，还听说这个华夏导演手下的保镖也上场了。

　　后续俩个人结了仇，再然后就是哈维吩咐几个跟他关系好的圈内明星，公然面对媒体说秦动的阴阳怪气的话。

　　这个华夏导演于是拿出几个亿美刀，请了北美十大律师之二，直接走法律程序，一副不死不休的态度。

　　这就是杰夫所了解的秦动新闻。

　　这个华夏人脾气确实爆裂，为了出口气，拿几亿美刀不当钱。

　　在北美打官司，那是每一天都需要消耗金钱的，如果一方有理的人，钱少，那么最后的结果很可能是败诉。

　　因为有钱人可以慢慢的拖延官司，一直拖，拖个几年，那消耗的金钱就太多了，而钱少的一方没有那么多钱，那就坑了，除非自己懂法，否则大概率是败诉的，这才是金钱社会的真实面目。

　　“OK，马丁，你说的我知道了，这也是我想做的事情。”

　　杰夫点点头，一副赞同的样子：

　　“今晚上哥伦比亚跟CAA一起出动，一晚上让这些员工加班下，必然可以搞定删除掉拷贝里面的多余画面，我既想平复秦的怒火，也想明天这部电影正常上映。”

　　马丁点头，拍了拍杰夫的肩膀：

　　“我回去给各个分公司打电话，你也快点行动吧，时间不多了，对了，今晚上的首映礼播放的拷贝有没有删掉？”

　　经纪公司琐事最多，所以马丁很细心，明明不是自己的事情，反而考虑的很多。

　　“已经吩咐过了，谢了，马丁。”

　　杰夫感叹的也回拍了拍马丁。

　　“那各自行动吧。”

　　马丁点点头朝外走去。

　　只是出去后，并没有第一时间离开，而是找到了助理汤姆森，低声叮嘱了起来。

　　“总裁，我知道了，等下首映礼我会记住电影播放的剧情，然后回去对照秦导剧本的。”

　　汤姆森立刻保证起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百五十一章 涉及白宫的影子免费阅读。https://xs.23sk.com 