    别吵了，宋怀玉虽然有点不足，但确实是里面最优秀的。】

    　　....

    　　【我怎么觉得她的镜头有点多啊，是我的错觉吗。】

    　　观众人对x这期反响还是不错的，大概是因为整体条件还不错。而且因为有谢殊的缘故，收视率确实爆了一下。

    　　但是苏瓷的那一段。

    　　却是引起了争议。

    　　【谢殊是认真的吗？跳的哪里好了，根本比不上宋怀玉啊，他什么眼光啊。】

    　　【我的天，我的老公竟然夸别的女生腰好，我要炸开了！】

    　　【跳的确实挺好的啊，动作流畅而且身段很好。比宋怀玉强多了好吗】

    　　【这是哪个选手，之前怎么没注意到过。长得挺漂亮都，但是没有惊艳感，跟宋怀玉那种一见钟情的心动感比，还是差了一点。】

    　　【叫苏瓷，表现算是平平无奇吧。脸是漂亮，但是这里的选手大多都很漂亮，唯一的优势就是那双眼睛，长在她身上，是有些可惜了。】

    　　【对！我也想说！这双眼睛！太漂亮了！给她加分了！但是看起来，还是宋怀玉比较好看一些。】

    　　【是我的错觉吗？总觉得妆容有点怪怪的】

    　　除此之外，对苏瓷怀有恶意的观众还是有不少的。除了拿宋怀玉拉踩，一会儿又说少女眼睛太好看太有灵气了，一点doi跟她不匹配，不会是整容出来的吧。

    　　一会儿又说脸有点怪怪的，不知道哪里表现出色了。

    　　因为谢殊的缘故，苏瓷受到广大关注的时候，也收到了很多的质疑。

    　　苏瓷也看到了这些评价，藩云有点担心地说：“苏瓷，你没事吧，网上那些人说的话，你不要在意。”

    　　钱罐子精点了点头。

    　　她也是见过大世面的罐子了，这些都是小场面。

    　　她只是觉得，自己别说是好些千万粉丝，可能一千万粉也不会有了。

    　　虽然有点失望。

    　　但苏瓷还是觉得没关系的，说不定能关注她的，都会是真爱粉也说不定。

    　　这期节目播出以后。

    　　宋怀玉是涨粉最多的，直接涨了十来万的粉丝。再然后就是另外几个表现的还不错的选手，都涨了几万粉。

    　　苏瓷涨了五千，很大一部分，是因为谢殊点评她了。

    　　她垂着长睫，眼珠子盯着那五千粉丝，抿了下嘴唇。

    　　但是也不乏有一些恶意的，过来私信她，长得这么难看还来选秀节目，心里没点逼数吗？

    　　整容也不整的好看一点，果然再怎么也比不上天生丽质的。

    　　苏瓷微歪着脑袋，看了好一会儿。

    　　系统爸爸要被气死了：“敢骂我家崽崽！气死了！气死了！”

    　　苏瓷的微博并不多，最新一个还是注册微博的消息。

    　　节目播出以后，竟然也有了几百个留言。

    　　有人叫她继续加油，苏瓷都一一认真地回复了。

    　　但是很快，她看到了一个评论弹跳出来。

    　　【之前才有几百粉丝，笑死了，这么寒酸的吗？几百，要是我我都不好意思摆出来见人。】

    　　苏瓷微垂着眼眸，也不生气。

    　　小手指点了上去。

    　　“之前都是僵尸粉，不算粉丝。”

    　　“谢谢你的关注。”

    　　阅读网址：

