
　　因为遇到了突发事件，所以四季也没能出去买什么饮料了。

　　好在家里也还有点酒，虽然大白天的喝酒有点不好，但四季又不会喝醉，过过嘴瘾罢了。

　　步美的感冒还没有好，四季让她在山田今日的房间里躺一会儿。

　　顺便也通知了步美的父母，让对方尽快回来。

　　不过宫本由美和步美的父母还没有回来，柯南一行人就首先赶到了，似乎是步美通过什么侦探徽章发出了求救的信息的。ŴŴŴ.23sk.com

　　最先赶到这里的就是柯南，这个家伙还打了电话，似乎想要玩什么阴谋诡计的样子。

　　不过最终自然是玩不了的。

　　之后灰原哀和元太还有光彦也过来了。

　　四季干脆就直接让他们进来，柯南也知道四季是住在这里的，毕竟之前说过了的。

　　对于进入四季的家里，柯南倒是没觉得有什么，元太和光彦就有点诚惶诚恐的了。

　　而灰原哀，似乎也有点小紧张小戒备的样子。

　　让大家坐下，然后四季才开口说道。

　　“不好意思，家里的饮料没有了，不能招待你们……”

　　说着又把桌子上的酒瓶拿了起来，朝着大家示意。

　　“不过我这里有一瓶上好的Sherry酒，要不要尝尝？不想喝Sherry酒的话，也还有Cider酒哦！”

　　说完，还露出一个笑眯眯的表情。

　　因为眯着眼睛，也不知道他到底在看谁。

　　但灰原哀总感觉，四季的视线是放在她的身上的。

　　这让她再次戒备起来。

　　而柯南看了她一眼，又看向了四季。

　　怎么说他和灰原哀现在都算是同盟，自然要帮她解围的。

　　虽然这似乎也说不上是解围什么的就是了。

　　“四季哥哥，我们是小孩子不能喝酒的，你还是告诉我们步美在哪儿吧。”

　　“不喝就算了，难得我那么大方一次，要是换了别人，想要碰我的Sherry，下场可是会很惨的哦！”

　　四季这么说了一句，也不知道他想要表达的是什么。

　　这个问题柯南不知道，灰原哀也不知道。

　　也没有让他们多想，四季就放下酒瓶，指了指山田今日的房间。

　　“步美就在今日的房间里，不过除了女孩子，其他人都不能进。”

　　四季这么说道。

　　意思就是只能让灰原哀进去看看步美了。

　　对此柯南倒是没有意见。

　　元太和光彦倒是有意见，但他们面对四季，根本就不敢说什么。

　　开玩笑，四季和别人可不同，惹恼了四季四季可是真的会揍他们的。

　　而灰原哀也一样没有什么意见，或者说求之不得。

　　于是也没有多说什么，直接就跑进山田今日的房间去了。

　　关上房门，隔绝了四季那笑眯眯的表情，灰原哀这才松了一口气。

　　不过四季刚才说的话又是什么意思呢？

　　什么想碰他的Sherry，下场会很惨什么的……

　　这到底是几个意思？是单纯的指雪莉酒？还是……

　　……

　　外面。

　　“四季哥哥，我要上厕所。”

　　柯南举手说道。

　　对此四季只是指了指一边的厕所，没有说什么。

　　因为Calvados已经发短信过来了，此时的他正在看短信。

　　“根据情报显示，森园集团的少爷要和片桐集团的大小姐结婚，两个集团联合，价值大大提高，森园集团的大小姐森园百合江也是颇有能力的一个人，关于她的资料，已通过邮件发送到你的邮箱里，此次投资预计收益在本金的六七倍的样子，相关专家给你的建议是：投资。以上。——Calvados敬上。”

　　“投资就投资吧！”

　　四季这么想着，又直接删掉了短信。

　　反正十亿日元也不是他的钱，只是组织给的活动资金罢了。

　　而且投资的建议也是组织的那些所谓的专家给的，到时候亏了也不是亏他的钱，赚了也照样不是他的。

　　不过组织也没有亏待过四季，对于四季这样的人才，有什么要求组织都是尽量满足的。

　　“看来要找个时间约那位大小姐谈一谈了。”

　　四季这么想着，毕竟投资总是要找投资对象谈谈的。

　　没过一会儿，柯南就从厕所里出来了。

　　接着警察也到了，宫本由美也一起。

　　四季出去应付了一下，又语言上调戏了一下宫本由美。

　　然后就没有然后了。

　　时间还早，柯南等人也离开回去读书了。

　　步美再次沉睡过去。

　　四季则是去看了看关于那个所谓的森园集团的大小姐，森园百合江的相关情报。

　　怎么说呢，反正就是一个大龄未婚女吧，也就是所谓的剩女，也不知道是看不上别人，还是没人看上她，反正据说是连男朋友都没有的。

　　当然，这一点无关紧要，重要的是森园百合江有潜力就可以了。

　　而之所以森园百合江要自立门户，就是因为她的弟弟要结婚了，而且也确定是森园家下一任家主了，森园财团和她没有多大的事了，她又不是甘心碌碌无为的人，所以就要自立门户了。

　　虽然到时候也要依靠森园集团的能量来让她自己的公司发展，但只要度过了最开始的这段时间就好了。

　　彻底把邮件删除，四季又拔掉网线关掉电脑。

　　看了看熟睡着的步美，又准备出去。

　　但刚走两步又停了下来，朝着厕所转过去了。

　　仔仔细细的寻找了一下，并没有发现什么不该有的东西。

　　对此四季一阵满意。

　　“看来柯南那个家伙对我的身份也没多大的怀疑嘛。”

　　当然说是这么说，估计是柯南知道把窃听器安装在厕所里也没有什么用，所以才会不安装的吧。

　　毕竟这套房子不仅只有这一个卫生间，四季的主卧室里也是有的。

　　如果不能全部装上，那根本就没有什么用。

　　而且贴片型窃听器，也不能运行太长的时间，就会因为电能耗尽而失去作用了。

　　当然更主要的是柯南也不可能随时窃听，又没有录音的功能，而且安装在厕所里，那么在客厅里说话也不一定能够窃听到，所以柯南也就不费那个劲了。

　　最终还是仔细的把柯南去过的地方全都寻找了一遍，确认了确实没有窃听器之类的，四季这才放下心来。

　　没有多做什么，四季就准备离开。

　　不过刚出门，就发现步美的父母急急忙忙的赶回来了。

　　于是花费了点时间，让他们把步美接回去，然后才得以离开家里。

　　……

　　在外面转了一下，确定不会有什么人跟踪之类的危险之后，四季没有任何伪装的，来到了秘密据点。

　　秘密据点是一栋单间的老房子，周围基本上也都是类似的建筑，并不起眼。

　　进入了秘密据点里面，四季又不免有些意外。

　　“你竟然还没走啊，我还以为你早就逃掉了呢！”

　　在这里的自然就是宫野明美，之前被四季带到这里来，然后就没有多管了。

　　四季这段时间也没有过来，本来还以为他不过来，宫野明美或许会直接逃离这里呢。

　　现在却发现宫野明美竟然还在，这让四季有些意外。

　　但想想，估计宫野明美是担心他会对她的妹妹做什么，所以才不敢离开的。

　　于是也就释然了。

　　而宫野明美也是松了一口气。

　　发现有人进来的她是有点紧张的，不过既然是四季的话，那么自然就不会有问题了。

　　她其实也想过要逃的，但她摸不清楚四季的底细，所以也不敢随便乱跑。

　　她觉得四季可能会是组织的人，不然也不会知道她还有她的妹妹的事情，而且还拿她的妹妹威胁她。

　　但四季又可以算是救了她一名，不然她此时恐怕已经成了Gin的枪下亡魂了。

　　而如果四季是组织的人的话，不可能这样违背命令，毕竟Gin杀她肯定不是Gin擅自下的决定。

　　怎么说她也是Sherry的姐姐，哪怕是为了让Sherry能够安心的，能够心甘情愿的进行研究，也不会随便杀她。

　　Sherry对于组织而言，还是比较重要的，Gin也亲口说过，那是组织少有的头脑顶尖的人，特别是研究方面的天赋，这是组织所需要的。

　　所以Gin不会轻易对她下死手，而既然Gin想要下死手了，那就说明Gin是得到了那位先生的同意的，哪怕仅仅只是默认。

　　但四季却救了她，如果四季是组织的人的话，这一点实在有点不好解释。

　　虽然四季那个什么“组织想要让你死，我想要让你活，这并不矛盾”也可以算是一种解释。

　　那么问题又来了，无缘无故的四季救她做什么？就算是想要得到那十亿日元，也大可以在Gin他们杀死她离开之后，再从她的身体上找出真正的钥匙。

　　但四季没有那么做，而是为了救她，宁愿冒险的化装成她的样子，还挨了Gin一枪。

　　不过要说四季和组织没有关系的话，四季貌似也还有一个Cider的代号来着。

　　所以说四季到底是什么身份？

　　这一点，宫野明美想了很久，都没有想明白。

　　在这个秘密据点里，也没有什么能够证明四季的真实身份的东西的。

　　所以宫野明美也没有轻举妄动。

　　因为不管四季是什么身份，既然一开始四季没有杀她，那么就代表着她留在这里是安全的。

　　所以她也没有逃走，相比起外面，这里更加的安全，因为在外面什么时候一个不小心，就会被组织的人盯上了。

　　宫野明美明白组织的强大，所以不会轻易冒险，毕竟她也得为她妹妹着想，如果四季真的是组织的人，她却逃跑了，那么四季迁怒于Sherry怎么办？

　　“你……”

　　看着走进来的四季，宫野明美似乎有很多想要说，有很多想要询问的。

　　但最终，还是没有询问那些问题，而似乎是有些关心的样子。

　　“你的伤，没事了吧？”

　　“一点小伤，早就好了，谢谢关心。”

　　四季摆了摆手，也没有打算多说什么。

　　而是在周围的一些箱子之类的寻找起来，拿了不少的小道具，用塑料袋装了一袋，就准备离开。

　　但想想，又直接停了下来，回过头看向宫野明美。

　　略微思索了一下，还是暗自叹了口气。

　　果然没办法扔着不管呢。

　　“你懂的化装吗？就是伪装，那个箱子里有一些伪装用具，还有那边那个箱子，里面有些现金，如果闲着无聊，可以化装出去走走，当然记得带上防身武器。”

　　“你不怕我跑了吗？”

　　“Sherry。”

　　“……”

　　所以说这样就没办法了呢。

　　宫野明美心里一阵无奈，又开口说道。

　　“可是，我不懂化装，化妆倒是会。”

　　应该说女孩子基本上都会吧，化妆这一点。

　　四季无奈的摇摇头。

　　“算了，反正也不算太麻烦，教教你好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第四十章：还没跑啊（各种求）免费阅读。https://xs.23sk.com 