    就在这时，陈枫与钟离云祺与钟离瑶琴三人，同时出手！“你上当了！”

    陈枫大吼一声，金色光刀径直划过钟离云祺的半边身子。

    若非他反应得快，闪避及时。

    否则，此时必然早已一命呜呼！不得不说，钟离云祺的反应速度和警惕心实在是高。

    陈枫演了这么几天的戏，还是没能让他完全放下戒备。

    明明上一秒，二人还表现得有着绝对的默契。

    不过，钟离云祺虽然反应能力够快，闪得尤为迅速。

    可虽不曾致命，却也足足将他一个肩头都削去了一半！他瞠目欲裂，眸中几乎可以喷出火来。

    “陈枫，你在骗我！”

    对此，陈枫只是微微一笑。

    “你们钟离世家，是完全错误的家族。”

    “真正的钟离世家传人，应该是她，钟离瑶琴。”

    “一个谎言，被拿来蒙蔽了世人，真是可笑。”

    陈枫知道，这些话纵使说了，钟离世家之人也不会相信。

    就算相信了，作为“错误”的血脉，他们也只会向着自己人。

    也唯有钟离云天算是例外。

    一旁的钟离瑶琴没有说什么废话。

    她只靠近，一双美目直直勾着钟离云祺，随时都会动手。

    二人左右夹击，今日就没打算让他活着离开！但，在起初的愤怒、慌乱之后，此时的钟离云祺已经冷静了下来。

    他望着陈枫和钟离瑶琴二人，忽然勾起唇角，轻蔑地笑了起来。

    “你们杀不了我。”

    “我已经知道你们是这个世界之人。”

    “只要我活着回苍穹之巅，下次再来，便是这个世界的死期！”

    说着，他忽然翻手取出一道玉简。

    一看到那道苍翠欲滴的玉简，钟离瑶琴面色陡然大变。

    “不好！”

    这道遇见上面浮动的气息，她很熟悉。

    极为强烈的空间之力！他要逃！就在钟离云祺大笑着捏碎那道玉简之时。

    忽然，背后骤然密布起寒意！不知在何时，另一侧的陈枫悄然消失了一刹那。

    而下一刻，无上的寒光以摧枯拉朽般的架势排山倒海而来。

    “青丘天龙刀，斩！”

    青丘天刀化为了仙器！虽然只是低阶仙器，但也足够令在场八大势力之人目眦欲裂。

    宝器之上，方是仙器！即便是低阶仙器，也要比顶级九品宝器威力强上数倍！青丘天刀在经过龙骨的修补之后，威力更是远胜九品宝器。

    可即便如此，也完全无法与低阶仙器相提并论！威力足足翻了十倍有余！符居等人盯着陈枫手中那把青丘天龙刀，眼睛都快红了。

    那七宝是在众目睽睽之下，高速旋转在了一起。

    陈枫甚至没有在旁护法，谁都可以冲去破坏。

    但，无一人能做到！他们皆身陷囹圄，难以抽身！尤其是符居、喻何磊等几位半步灵虚地仙境的强者。

    在洛星尘面前，他们根本毫无招架之力。

    底牌频出，杀招尽现，才能勉强苦苦支撑片刻。

    轰！伴随着璀璨的银光，恍惚间，众人耳边似乎传来了高亢的龙吟！“吼！”

    金光爆射而出，在刹那间凝滞了虚空。

    而这不过须臾的时间，甚至不到一个瞬间，却足以把钟离云祺拖入深渊！说时迟那时快，刀芒穿过钟离云祺的肉身。

    下一刻，巨响声起。

    漫天血花！钟离云祺与生仅剩一线之隔。

    可正是这一线之隔，却成了永远难以跨越的巨大沟壑！炸成了血雾，连肉身都没有保存下来。

    甚至连魂魄都被吸入青丘天龙刀中，成为饲养仙器的一份养料。

    全场顿时陷入一片死寂之中。

    这，就是仙器的威力！在修为实力相当的情况下，足以一招毙敌！陈枫简直喜出望外。

    他一把抓住青丘天龙刀，内心抑制不住狂喜，当场大笑几声。

    七宝合一组成的那个绝世宝物，甚至来不及被人看出是何物，便被神器碎片所吞噬。

    如今的青丘天龙刀，比起原先更为沉重。

    攥在手中，刀身轻微颤动，发出低沉的嗡鸣。

    杀气若隐若现，尽数敛于其中。

    若是陈枫先前实力，只能对抗十方洞天境第十洞天之人。

    那么，如今的他有了这青丘天龙刀之后，甚至能斩杀半步灵虚地仙境强者！陈枫大步上前睥睨众人。

    “谁敢与我一战！”

    说话间，他更是将目光投向了莫文瑞等几大领队长老之上。

    全场顿时陷入一片静默之中。

    甚至包括星河剑派的无数长老、弟子们，也都在这时被震撼了。

    “整个东荒仙域，从未见过修为提升……如此恐怖之人！”

    远处的那些八大势力弟子，此时早已吓破了胆。

    纵使他们天之骄子，人中龙凤。

    在亲历陈枫这接连几场挑战赛以来的表现，谁还敢自称天才？

    谁还敢狂妄言东荒第一人？

    就算再怎么不愿意承认，他们心中也不得不肯定。

    陈枫，必然会是东荒仙域年轻一辈中的第一人！甚至在不远的将来，他还有可能成为整个东荒仙域的第一人。

    难怪大荒主如此青睐于他，将其任命为东荒守护者。

    这一场混战，终于在陈枫霸气的叫嚣中，落下了帷幕。

    几乎所有八大势力之人，皆被擒拿，押入星河剑派之中！而事情到了这一步，星河剑派之人也早已没了先前的畏惧与绝望。

    即便，陈枫还远不能与八大门主相提并论。

    可在他们心里，有了他这次无敌、张扬的一出，众人悄然多了些信心。

    同样身为星河剑派的弟子，陈枫能这么逆天，凭什么他们不行？

    一时间，天枢剑宗更是门庭若市。

    想要来加入天枢剑宗的弟子，数不胜数！而洛星尘更是毫不客气。

    特地放了八位普通长老回各自仙门。

    几日之后，八大势力的各个门主都先后收到了那道玉简。

    上有洛星尘苍劲浑厚的一行大字：要么赎人，要么一战！八大门主几乎不约而同地暴怒。

    青筋暴起，一把捏碎了手中玉简！“星河剑派，洛星尘，你好大的胆子！”

    可是，在听到传消息回来的长老告知的陈枫一事，他们又扭曲了。

    

