
整个客厅，变得极其微妙。

陈静静有些坐立难安，她确信自己昨天买通了那些工作人员，不可能会留下任何不利于自己的视频。

但见如此信誓旦旦状态下的沈烽霖，她又不得不担心昨晚上的监控并没有完全关闭！

陈静静绷直着身体，手心也是不知不觉的起了汗，她两眼炯炯有神的盯着终于摆弄好的投影机，眼睛都不带眨一下，生怕自己看漏什么。

沈娉霜冷哼一声，“就算是我家静静把你弄进房间的，但不可否认的是你在房间里对她做了什么，里面总不至于也有摄像机啊。”

投影仪打开，漫长的走廊上，陈静静的身影从镜头前一闪而过，随后便是被服务员背来的沈烽霖，看那情况，当时的沈烽霖是毫无意识的。

沈老爷子问：“陈小姐能否跟我们解释一下我家老三为什么会是被人背着进了房间？”

陈静静低着头，用着细弱蚊音的音量解释着：“他、他不知道怎么、怎么就晕过去了。”

“真是奇了怪了，我家老三身体健康怎么可能会平白无故的晕了？如果真的是晕了陈小姐当时为什么不直接送医院？”沈老夫人眯了眯眼，气势凛然，“陈小姐你这话漏洞百出啊。”

“我以为三哥哥是累了，他肯定是累了，所以我就打算开了一间房给他休息。”陈静静迫切道。

“给他休息，为什么又会中途出现这种事？”沈老夫人指了指她脖子上的痕迹。

陈静静眼神飘忽，慌乱道：“三哥哥中途醒来，可能、可能是认错了人，把我当成江小姐了。”

“我家老三晕了不是醉了，这还能认错人？”沈老夫人嘲讽道：“陈小姐我现在不得不怀疑你是不是故意设局陷害我家老三。”

“嫂子你可别胡说八道，静静才是受害者。”沈娉霜强词夺理道：“是老三欺负了她，现在还在大庭广众之下侮辱她，你们沈家是不是太过分了？”

“娉霜口口声声说陈小姐委屈，可是她却无法解释为什么会把没有意识的老三带进房间里，我瞧着我儿子那时候的状态，估计一时半会儿是醒不过来吧。”沈老爷子轻撇了一眼还在委屈的女人，加重语气道：“把那个工作人员找出来。”

陈静静慌了，急忙抬起头，“这是做什么？”

“既然陈小姐说得不清不楚，那我们就听听第三人怎么说。”沈老爷子泰然自若般端起茶杯，轻抿上一口。

“不用找了，人，我一并带来了。”沈烽霖看向外间的助理。

林栎推开门，将服务员领了进去。

男子噤若寒蝉的发着抖，甚至连看都不敢看一眼屋内是些什么人。

陈静静仓惶道：“我只是拜托他帮我把三哥哥带进客房里，他什么都不知道。”

“你来说说昨晚上发生了什么事？”沈烽霖没有理会自乱阵脚的陈静静，走到了男子身前，“别害怕，知无不言言无不尽。”

男子战战兢兢道：“昨天晚上有位小姐给了我一笔钱让我把人事不省的一位先生送进客房里，当时还特别要求需要布置一下房间，像是新婚那种蜜月套房。”

“人事不省的先生，你们为什么不送医院？”沈烽霖再问。

男子惊慌道：“当时我也说要打急救电话，这位小姐说没事的，他只是累了，休息一下就好了，然后给了我一笔钱，让我别乱说话。”

“你就真的不管不顾了？”沈烽霖站在他正对面，“万一出了什么人命，你们确定能负责？”

“我虽然不知道怎么回事，但那位小姐说得如此斩钉截铁，我想应该也没有什么大事，况且她一看就是身份尊贵，我不敢得罪。”

陈静静心虚的低下头，大概还在想着怎么办。

“你别说了，这种拿钱办事的人的话怎么可信？”沈娉霜怒斥一声，“滚出去。”

男子踉跄着离开了大厅。

沈娉霜气得直喘气，“我不相信我家静静会做出这种事，沈三爷神通广大，自然想好了怎么处理这种危机。”

“陈小姐你怎么说？”沈老夫人看向一声不吭的女人，询问道。

陈静静噌的一声从沙发上站起来，面色苍白，毫无血色，她道：“是我一厢情愿的爱慕着三哥哥，我知道我得不到他了，我就想着有机会离他再近一点，无论昨晚上发生了什么事，都是我心甘情愿，我不怪任何人。”

扔下这么一句不清不楚的话，陈静静不给所有人再说话的机会，跌跌撞撞的就往外跑去。

“静静，你别跑。”沈娉霜一跺脚，追了出去。

沈老夫人哭笑不得道：“她这样子岂不是告诉所有人昨晚上咱们真的辜负了她？”

沈老爷子抬头，“这件事不能让清柠知道。”

“她已经知道了。”沈烽霖撤下所有仪器。

沈老夫人惊讶道：“她怎么知道的？”

“她昨天去了酒店。”

沈老爷子重重地拍了拍桌子，“你怎么这么糊涂？这种事不怕外人的流言蜚语，就怕她心生嫌隙，更何况这陈静静一看就不是表面上的那种老实人。”

沈烽霖沉默了，纵然在商场上他所向披靡，但面对家里的小女人，他深深有了挫败感，就像是新晋职场的新人，企图讨好上司，却总是适得其反。

“这种时候，只有一个办法了。”沈老夫人坐在他身侧，一本正经的说着。

沈烽霖道：“母亲是有什么好办法？”

沈老夫人看着他，言之凿凿，“生个二胎吧。”

“……”

“……”

沈老夫人瞧着顿时傻眼的两父子，毫不遮拦道：“宝宝的事是被暂时性的压制下来了，但京城里的人谁敢保证他们不会背后里嚼舌根，这个时候，你就得努力了，如何堵住悠悠众口，又如何打消清柠的不安，生个二胎吧，一箭双雕。”

“咳咳。”沈老爷子尴尬的喝了一口茶，“你母亲说的也不是没有道理，等再过些日子，清柠身体养好了一些，你们就考虑考虑。”

“我会考虑的。”沈烽霖深思熟虑一番，觉得二老言之有理。

“不过当务之急先把这多事的两人送走了。”沈老夫人叹口气，“就是凭着你姑妈的性子，怕是不容易离开。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337215"  chaptername="第418章">加入书签</a>
</div>
