    咸阳。

    朝堂上面。

    众人都是倒吸了一口凉气。

    现如今，赢轩与秦风，都支持这件事情了，那么就很可能成了。

    张良，对于秦风自然是支持的，当即站了出来：“陛下，我也认同这件事情。”

    尉撩跟着同意道：“赢氏，虽为帝族，但有些东西，仍旧是要自己去争取才行。不然的话，就是酒囊饭袋。”

    “陛下，我也同意殿下与太傅的看法。大秦，要的是真正能够辅佐帝国的大臣，而不是一群只知道吃喝玩乐的酒囊饭袋。”姚贾高声说道。

    如果在过去，姚贾肯定不敢这样说话的。

    但是，先前秦风与赢轩赢轩商议的时候，他就在现场。

    因此，知道这件事情必定会成。

    不过，姚贾还是耍了一下小心思。

    如果他着急站出来，肯定会被一些赢氏子弟记恨上。

    以他的官职，自然不惧，但多少会有麻烦。

    保不准哪天因此给他带来大麻烦。

    在姚贾看来，为官之道，在于谨慎二字。

    只要不出错，那么就可以平步青云。

    兵法有云，未虑胜而先虑败。

    意思便是，在还没有考虑胜利的时候，先把失败的情况，都考虑清楚。

    如此一来，就不会失败。

    既然不会失败，自然会走向胜利。

    所以，姚贾没有急忙站出来。

    他很清楚，张良乃是秦风的亲信，他肯定会支持秦风的决定。

    相邦、太傅、太子三人都支持，其余的大臣，肯定也会支持。

    这时候，姚贾站出来，就不显眼了。

    赢昂的脸色，顿时难看起来。

    现如今，他已经没有任何优势可言。

    唯有最后一个机会，那边是嬴政。

    若是嬴政反对，或许还有余地。

    “朕觉得，这一份奏折的内容，写得蛮不错的。

    赢氏，虽是帝族，但若无法成为朕的左臂右膀，要来何用？只是累赘而已。”嬴政说道。

    天下一统，再无纷争。

    先前的时候，嬴政对于赢氏的奢靡与纨绔，就深恶痛绝。

    现如今，秦风的这一剂猛药，他自然是同意的。

    赢昂顿时失望了起来。

    其余的赢氏子弟，见此情形，眼中多少存有绝望。

    思索了一下，便是说道：“陛下，太傅这一奏折的内容，还有待商榷，需要修改，能否容缓几天。”

    显然，赢昂见阻止没有办法，便是想要使用缓兵之计。

    嬴政见此，便是同意了：“可以。”

    嬴政很清楚，这些人逼一下就好了，不能逼得太过。

    不然的话，就会狗急跳墙。

    真要是那样的话，就违背了嬴政的初衷了。

    “父皇，我觉得赢昂既然同意，那么可否允许他，也加入到修改计划中来？”秦风将计就计。

    这样一来的话，赢昂以后都不能再反悔了。

    这件事情，已经决定了。

    至于修改的内容，只是待遇好一些，差一些而已。

    对于整件事情，并无太大的影响。

    况且，赢昂的加入，对于衡量待遇好处，也是有重要作用的。

    “当然可以。”嬴政答应了下来。

    赢昂不由脸色铁青，但又没办法拒绝。

    “既然如此，朕决定设立一个赢氏管理机构，专门负责商议讨论这一事情，就以你们三人，作为主要成员。”嬴政高声宣布道。

    “诺！”三人齐声说道。

    待到朝会结束以后，赢昂便是直接找到了秦风。

    此时，他已经控制不住自己的怒火，直接问道：“赢风，我赢氏一族，到底如何得罪你了？”

    “赢昂，你误会了，赢氏并无得罪我的地方，我这一手，乃是帮赢氏。”秦风如实说道。

    “可笑至极。你这样做，大幅度削弱了赢氏的待遇，居然还有脸说，你是帮助赢氏。”赢昂闻言，不由冷笑连连。

    “若是赢氏一直萎靡下去，对于大秦来说，才是真正不利的。”秦风说道。

    只不过，现在的赢昂，出于非常愤怒的状态。

    对于秦风的说辞，压根就听不进去。

    赢昂冷哼一声：“滑天下之大稽。秦风，我绝不会让你的计划如愿的。”

    “算了！你以后会明白的。

    你如果真的想要了解原因，我建议你去看看，赢氏子弟都变成什么样子了。一个比一个纨绔。”秦风叹息一声。

    “我比你更加清楚，赢氏到底是什么样子的。

    你自幼在外面长大，对于赢氏，没什么感情，我自然不会奢求。

    但是，你好歹也是赢氏中人，为何总是这样三番两次，坑害

    赢氏一族。

    我真的不知道，我们赢氏，到底做错了什么。”

    赢昂怒发冲冠。

    秦风知道，再跟他说下去，也是没有意义。

    于是，便是选择了离开。

    赢昂双拳紧握，死死盯着秦风的背影。

    周围的大臣，纷纷避让，唯恐招惹了这一位煞星。

    罗马帝国。

    一处军营里面。

    卡拉卡拉正在巡视军营里面的装备，得意无比。

    在这里的火器，全部都是发往他信任的军官手中。

    只有极少部分，才是给其他军官的。

    之所以会发一点儿，主要是缓和一下舆论。

    一名男子，走了过来，在卡拉卡拉耳边，小声说了几句。

    原本心情还不错的卡拉卡拉，顿时变得怒不可遏。

    此时，他已经知道了，自己母亲准备联合大秦人一起，对他下手。

    “可恶！为什么我与盖塔，同样是您的儿子，你为何总是对我如此厌恶。”卡拉卡拉愤怒不已。

    他紧握双拳，不断捶打着墙壁。

    情绪，难以控制。

    良久之后，才算是稳定下来。

    其实，先前的时候，卡拉卡拉就有所猜测，只是不敢肯定而已。

    若要论手腕，卡拉卡拉的能力，比起多姆娜，要强上太多倍了。

    一位名为史密斯的男子，走了过来，小声说道：“陛下，您冷静一点。现如今的局势，完全在我们的掌控之中，无需过于担心。”

    “也是。”卡拉卡拉冷笑一声。

    “陛下，多姆娜太后，暂时不要动比较好。国内很多元老，本就对你多有微词。说不定，会被盖塔的党羽，找到机会。”史密斯小声说道。

