    第445章445朋友

    “好，咱们也回家，这三个小朋友好吗？”

    “好，我想跟他们玩。”

    儿子很少提出要求的。所以韩翠珍没有考虑就点头了。

    “咱们去追小朋友们。”

    娘两个追到外面，就看到了娘四个在树荫下慢慢的走路。

    庄元昔追过来，跑到了齐彦的身边也不说话，就是跟着他们一起走。

    苏媛媛心里想着这娘俩了，还真是挺孤僻的。

    “同志，我家孩子可以和你们一起玩吧。”

    “可以，但是我们玩不了太长时间，孩子要午睡的。”多睡觉的孩子聪明。

    “我们也是。咱们玩半个小时好不好？”后半句是问的庄元昔。

    这个小孩子点头，然后就是非常渴望的看着齐彦他们三个。

    两个女人都不是爱说话的。所以就是看着四个孩子蹲在地上用草业逗着蚂蚁。

    孩子们的乐趣苏媛媛是不能理解的。但是她愿意陪着孩子们。

    时间到了。两人叫着自家的孩子回家了。

    谭绍庭已经知道媳妇带着孩子们去吃食堂了。昨天媳妇已经说了。孩子们要去适应外面的人和环境，所以以后他们在外面吃饭的时候就会多了。

    他想着明天中午也一起过去吃饭，陪着老婆孩子一起。

    下午的审讯还在继续，谭绍庭根本就是一句话都不用说，就是坐在那里，陆少群就乖乖的什么都说出来了。

    其中干部就涉及到了十多人，两个小时后，谭绍庭开车直接的带着陆少群的口供去见了大领导。

    他到的时候已经是一个半小时以后了。

    本来算计着得明天结束，没想到陆少群这样配合。所以只好现在过来了。

    看着这十多个干部的名字，大领导下令，全部严办，而且全部逮到首都这边。

    “小谭，这个任务交给你了。”

    “领导。抓人我会派手下过去的。审讯我来就行了。”

    “你看着安排。我倒是要看看，究竟是谁，什么原因，让他们都不顾民生了。”

    “是。首都这边的三个，今天半夜就会抓起来，我先回去安排了。”

    谭绍庭回来后。派出去六个人，三辆车。

    剩下的他都不操心了。急匆匆的回家。这个时间饭点已经过了。

    果然，孩子们都已经在喝奶了，他也没敢进去打扰他们，要不然又精神了。

    洗澡后吃完饭，这才悄悄的进屋，三个孩子穿着清凉的背心短裤睡的和小猪一样。

    苏媛媛看他进来，让他上炕陪着孩子们。她要去洗澡了。现在已经九月份了，可是气温还是挺高的。

    谭绍庭下次没有听话。而是抱着媳妇去了另外的一个屋子。“媳妇，等着一会咱们一起去洗。”

    陪着他胡闹了一个多小时，拒绝了两人一起洗澡。

    谭绍庭还是有点心猿意马的。媳妇的身材真的好太多了。虽然不知道别人的怎么样。但是比刚刚结婚的时候，那可是手感好太多了。

    第二天早会，知道首都的三个已经抓起来了。紧接着派了五个人去开着卡车去抓人。

    审讯的事情不着急，其实这样也是给他们一种压力。

    昨天他要求的六人有五个昨天晚上已经离开了。

    还是有自知之明的人。其实谭绍庭绝对不会就这么算了。但是人太多了，有些事情表面功夫还是要做的。

    不过还有以后不是？让自己的老婆孩子陷入危险，这可是结了大仇了。

    “今天中午以前，剩下的都要离开。

    你们没有觉得他们离开后空气都清新了吗？”

    众人没有想到谭绍庭会这样说，他几乎就没有说过题外话。不过这个话题也不知道怎么接好不好？

    所以会议室沉默了一会儿。

    回来的工作还是非常的多的。谭绍庭有条不紊的进行着。

    今天早上已经和媳妇约好了要一起吃饭。

    所以到了时间，他端着自己的饭盒去了食堂。

    食堂本来就挺清净的。他这一来更加的安静了。

    苏媛媛无奈。明天他还是别来了。

    一家五口排队，排在前面的人都挺有压力好不好，所以这队是打饭最快的。

    三个孩子昨天是自己选的饭菜。今天也是期盼着这样。

    苏媛媛怎么会让他们失望呢？

    今天的菜色还是有一些变化的。兄弟两个还是一样，要的都不同。

    不过齐雯就还是肉。她对肉真的情有独钟。

    苏媛媛挺无奈的。自己也没有亏了她啊？这就是天生的爱吃肉。

    谭绍庭觉得媳妇担心太多余了。闺女爱吃就去吃呗，这还能有什么？

    他和闺女的菜色几乎就是一样的。爷俩就是爱吃肉。

    今天庄元昔娘俩还是等着他们，可是看着人家爸爸今天也过来。

    苏媛媛也看到了他们。直接的带着三个孩子和他们坐在了一桌，还是嘱咐他们要乖乖的等着，这才和谭绍庭去端饭。

    谭绍庭不喜欢和陌生人一起吃饭，尤其还是女人，但是媳妇选了这里，他也不会说什么的。

    韩翠珍也有点不自在，但是儿子的兴奋还是能够看出来的。

    四个小孩子比着赛的吃饭。看着儿子能够吃一碗了，她心里高兴。

    苏媛媛对于她挺满意的。谭绍庭长得好，对面的女人没有多看一眼。这说明人品不错的。

    谭绍庭也是沉默的吃饭，但是他会照顾着孩子们，让媳妇吃饭。

    饭后他把娘四个的餐具刷干净了。这才离开了。

    四个孩子还是一起走在回去的路上，他们自己都约好了。睡醒了还去逮蚂蚱。

    两个女人沉默的跟在孩子们的后面。

    不过注定他们的约定泡汤了。下午一点就开始电闪雷鸣。

    因为下雨，没有那么热了。苏媛媛陪着三个孩子也睡着了，而且还睡的挺舒服的。

    苏媛媛和谭绍庭不知道，现在很多人都在讨论他们一家。

    今天中午在食堂。谭绍庭的动作就能看出来领导对于老婆孩子的看中。

    都觉得挺新鲜的，这样的年轻人有这样的成绩，都是拼出来的，那样脾气就不会太好，可是看着他伺候老婆孩子的耐心，细心的劲头，还真是和想象的不一样。

    (本章完)

