    “嗷~”毒针护士丧尸转过身去，蹲在了潘徒生的跟前。

    “别，别伤害他们，他们，他们是我的，我的朋友……”潘徒生有气无力的说道。

    步当仁这时候才发现，潘徒生的背部有不少的红色血液，看样子是受到了鬼婴丧尸的袭击。

    “嗷~”毒针护士丧尸温顺的叫了一声，像是答应了潘徒生。

    就在步当仁以为没什么问题的时候，毒针护士丧尸突然捂住自己的脑袋，发出了一声惨叫。

    “吼啊啊啊啊！”

    这叫声凄厉而悲伤，看样子，它在承受巨大的痛苦。

    “是病毒药剂的副作用吗？”步当仁猜想道。

    但是下一秒，步当仁就知道他错了。

    毒针护士丧尸的表情逐渐变得狰狞，之前在它脸上的那点“人气”，现在几乎看不见了。

    取而代之的，是一种疯狂的，贪婪的表情。

    看毒针护士丧尸的样子，步当仁已经能够确定，它正在失去理智，逐渐变成一头只知道杀戮的怪物了。

    “准备动手！”步当仁小声提醒道。

    说完，步当仁便后退了一步，紧紧握住自己手中的长刀，将长刀的刀锋对准了即将失控的毒针护士丧尸。

    阮莎和郑能达听到步当仁的指令，也是马上就进入了战斗状态。

    不过现在他们的强化型技能都还在冷却之中，并不能立即使用。

    “等，等一下！”潘徒生竭力喊道。

    他挣扎的站了起来，磕磕绊绊的走到了毒针护士丧尸的面前，然后举起了自己的双手，将毒针护士丧尸挡在了自己的背后。

    “步，步大哥，不，不要伤害，伤害，她……”潘徒生颤抖的说道。

    他受了很重的伤，不断有血水从他的背部流下，“滴滴答答”的在他的脚下汇成了一个小小的血泊。

    纵使步当仁对潘徒生这个人没什么好感，但是在见到他现在的所作所为后，理智如他，也不由有些动容。

    连步当仁都被打动了，就更别提郑能达和阮莎了。

    特别是阮莎，步当仁虽然不能看到她脸上的表情，但是光看她微微抽搐的身体，他也能猜到，阮莎恐怕正在强忍自己的泪水。

    可是，现在不是感情用事的时候。

    步当仁还是保持着自己持刀的动作，只要毒针护士丧尸发动攻击，他会第一时间进行反击。

    “吼啊啊啊啊！”

    毒针护士丧尸又是发出了一声悲痛的嘶吼，接着它动了，向前迈出了一步。

    这一步就像踩在步当仁的心上一般，让他条件发生似的喊道：“杀！”

    郑能达和阮莎虽然很同情眼前的这对苦命鸳鸯，但是在听到步当仁的命令后，他们还是默默接受了。

    “是！”

    “好！”

    两人低声应道，接着便展开了行动。

    郑能达直接扣动扳机，瞄准了毒针护士丧尸的脑壳连开三枪，而阮莎则是跟着步当仁的脚步，一起向前杀去。

    “噗噗噗！”

    郑能达的三枪全都命中了，不过没有命中毒针护士丧尸的头颅，它举起自己的手臂，将那些子弹尽数挡下。

    但是作为代价，它的那条手臂算是废了，无数绿色血液不断从枪口中涌出，依稀可以看到皮肤下的白色骨头。

    步当仁的心里有些疑惑，为什么这家伙不躲开呢？

    要知道，毒针护士丧尸现在的力量虽然有所提高，但它始终属于敏捷型丧尸，照理来说不会去硬接郑能达射出的子弹的。

    不过现在也没有给步当仁多想了，长刀已经挥出，向这毒针护士丧尸的脖子快速砍去。

    另一边，阮莎同样是瞄准了毒针护士丧尸的头颅。

    两人都准备尽快解决它，不让它有太大的痛苦。

    “吼啊啊啊啊！”

    毒针护士丧尸低吼一声，一把抱住了自己面前的潘徒生，然后快速转身，将他护在了自己的怀里。

    “唰！”

    “唰！”

    步当仁和阮莎分别在毒针护士丧尸的背上留下了两刀极长，极深的伤口。

    “吼啊啊啊啊！”

    毒针护士丧尸凄厉的惨叫了一声，但是它并没有选择还击，只是紧紧抱着自己怀中的潘徒生。

    “你们，你们住手啊！”潘徒生从毒针护士丧尸的怀中挣脱，然后查看了它的伤口。

    在看到毒针护士丧尸受到如此严重的伤害后，他指着步当仁的鼻子骂道，“你们，你们做了什么啊！”

    步当仁咬了咬牙，说道：“我知道你无法接受这个事实，但是……现在的它已经不是你的女朋友了，潘徒生，还请你接受事实……”

    说实话，步当仁现在的心里也不好受，看到潘徒生和毒针护士丧尸，他就想起了被丧尸病毒感染，下落不明的梅凉欣。

    “不！”潘徒生怒吼一声，然后据理力争道，“她就是我的女朋友，她是凤儿，我的风儿！她刚才可是帮你们解决了那个怪物，但是，但是你们居然……”

    说到后面，潘徒生都已经快站不稳了。

    刚才他太过激动了，导致他背后的伤口再次破裂，大量失血之后，潘徒生的脸色非常的苍白，但是他还是坚定的挡在了毒针护士丧尸的面前，不让步当仁他们继续对它动手。

    “嗷~”毒针护士丧尸轻轻的叫了一声，脸上又出现了些许“人气”。

    它轻轻的抱住了这个身体羸弱，但是依旧挡在自己前面的男人，将自己的脑袋往他的肩膀上依靠。

    潘徒生正准备转身去拥抱他的爱人，但是，已经晚了。

    毒针护士丧尸轻轻的推开了潘徒生，然后疯了似的往走廊那边跑去。

    “凤儿！”潘徒生伸出手，冲毒针护士丧尸喊道。

    但是前者并没有理会他，它径直跑到了一扇窗户前，然后奋力往外一跃。

    伴随着“劈里啪啦”的一阵玻璃破碎的声音，毒针护士丧尸摔了出去！

    “凤儿！”潘徒生悲怆的喊了一声。

    随后，他便两眼一闭，昏了过去。

    步当仁扶住了即将摔倒的潘徒生，将他轻轻放在了地上。

    “步大哥，现在，现在该怎么办……”阮莎小声的问道。

    步当仁摇了摇头，叹息道：“还能怎么办，救呗。”

