    声音不算太大，但不知什么原因，传递过来，清晰的传到绝渊城所有人的耳中。

    “卖驴？”

    面面相觑，所有人都满是不解，就连古云秋殿主，以及负责情报的沈默平也都瞪大了眼睛，呆立原地。

    穹元老祖，人、魔两族，万年来第一个真正意义上的真仙强者，天下第一……正在接受无数巨魔朝拜，立下誓言的时候，突然出现这个声音，无论从哪点看，都有些不合时宜。

    “又大又壮的毛驴，只要三枚魔元晶，你就可以牵走，价格公道，童叟无欺……”

    声音继续传来。

    苏隐皱眉。

    这声音，他可以肯定，以前从未听过，但不知为何，有种熟悉感，隐隐觉得和自己有关。

    “不可能……”忍不住摇头。

    他就认识一头驴，也就是大黑，不出意外，此刻应该还在碧落海，怎么可能跑到魔皇城？最关键的是……这家伙虽然憨憨的，实力确是不弱，应该不会被卖！

    还只是三枚魔元晶……

    魔元晶，相当于人族的三两银子……普通毛驴价格都不够，这种价格，说实话，连个驴鞭都买不上！

    估计，对方说的好听，极有可能只是个驹。

    所以……应该和他没关系！

    “是魔族故意弄出来的诡计，就算不是，也和人族没关系，大家不要去管，继续按照我说的准备……”古云秋摆手。

    “是！”

    诸多长老、殿主齐刷刷后退，快速准备去了。

    大战即将来临，已然没了退路。

    ……

    时间回到一个时辰前，大兖皇城，寿山。

    院子里，毛驴、乌龟、鹦鹉三兽正在给昏迷的大魔王泼凉水。

    眼珠子有些迷离，随时都会挂掉的极乐，挣扎着再次睁开眼睛，见驴蹄马上又要落下，再忍不住：“住手，我有办法……有办法找到爷爷！”

    现在是看出来了，不管和他有没有关系，不承认，肯定会被打死，与其受罪，还不如直接认了……只要找到爷爷，解释清楚，就能活下来，不然，他现在的状态，估计坚持不了几蹄子了！

    “哦？”

    眼睛一亮，鹦鹉歪头看过来：“说来听听？”

    “你们确认爷爷的灵魂玉符，并未破碎吧！”大魔王道。

    “我们来之前，专门去镇仙宗看了……”鹦鹉点头。

    它们也是确认了主人没死，才有心情“审讯”眼前这位，不然，早当场拍死了，哪有这么多闲工夫，又是火，又是电。

    “能不能带我去看看？”

    极乐深吸一口气，尽量让自己的声音变得平稳：“我可以借助魔族的秘法，利用灵魂玉符中留下的意念，想办法找到爷爷的具体位置，和活动过轨迹！”

    “哦？”

    三兽眼睛同时亮了。

    怕它们不信，极乐解释：“灵魂玉符，蕴含修炼者的一部分魂魄意念，只要人没死，和本体之间，肯定会有感应，就算具体位置确定不了，大概范围还是能够找到的！”

    略带迟疑，鹦鹉看向两个同伴：“主人说，这家伙一向鬼话连篇，要不要信他？”

    “可以试试！真要有阴谋，再弄死不迟！”老龟点头。

    “是……”极乐眼眶一红。

    能受这么多罪，这头老阴龟绝对首当其冲，没想到这次居然帮他说话，真是不敢相信。

    “那就快点吧……”见老龟开口，鹦鹉不在废话，翅膀一闪，道。

    “我现在的样子，已经没办法飞行，还请主人们，把我带回镇仙宗，看到玉符再说……”极乐尴尬。

    “走吧！”

    老慢也不废话，轻轻一晃，身体变大，直径超过了十米，一人两兽坐了上去。

    呼！

    一道闪电划破长空，几个呼吸功夫，镇仙宗就出现在眼前。

    速度居然比撕裂空间都要快上几分。

    找到孙昭，将灵魂玉符拿了过来。

    有了宗主等人的前车之鉴，镇仙宗只要达到长老级别，都留下了这个，苏隐也不例外，只是一滴血液提炼而成，对本尊的灵魂，没有任何影响。

    “就是这个……”

    挣扎着站起身来，极乐牙齿咬紧，眉心一闪，一个镜子悬浮在空中，反射阳光，照亮四方。

    噗！

    一口鲜血喷在上面，大魔王面容发白，乌黑的头发，居然短时间内出现了斑白。

    似乎感受到了他的力量和精血，镜子晃动了一下，发出了清鸣之音，极乐屈指一弹，将苏隐留下的灵魂玉符扔了过去。

    嘭！

    玉符在空中崩碎，一道灵魂烟雾，晃动着钻进镜子，下一刻，镜子上方，如同倒影一般，浮现出了一个人影。

    正是苏隐！

    此刻的少年，双眼紧闭，平躺在地面上，周围四个身穿各色衣服的魔头，紧盯过来，一个个目光不善，虎视眈眈。

    噗！

    再次鲜血喷出，极乐晃动了一下，瘫软在地，镜中的影像立刻消失的无影无踪，好像从未出现过一般。

    烙魂镜，不仅有收纳灵魂，让人不死不灭的功效，还有根据残念，探查本体的能力，只不过使用一次，消耗极大。

    极乐全盛期，施展都不太容易，更何况现在。

    能探查一次，就很不错了。

    “主人这是昏迷了？”

    “周围那几个魔气腾腾的是谁？有没有危险？”

    三兽满是焦急的看过来。

    主人陷入昏迷，周围又都是这么厉害的大魔头，该有多危险？

    想想都觉得恐怖！

    现在的主人，肯定很孤独，很无助，很可怜吧！

    “虽然他们会杀了我，做火烧，但我还是要救主人……”毛驴更是吓得脸色都白了，嘴唇不停哆嗦。

    “这四位，分别身着青、红、黑、白，四色衣服，猜的不错，应该是魔皇座前的四大魔王！”

    急速喘了几口，极乐稍微恢复了一些，解释道。

    虽然被封印了八千年，但巨魔一族的习惯、强者之类，并未变过，所以，只看了一眼，就明白过来。

    “四大魔王？那肯定很厉害了……”

    听到解释，三兽更加着急：“快点带路，我们要去救主人……”

    “带路？”

    极乐苦笑：“魔皇座下的魔王，只在魔皇城附近出现，也就是说，爷爷极有可能在灵渊主世界深处！想要进入，需要通过大乾州、大源州的通道！现在过去，就算老慢主人的速度极快，没有一天功夫，也到达不了，而且对方未必允许你们过去……”

    大乾州、大源州交界处，距离这里，远且不说，还有空间屏障和无数强者留下的封禁，就这样飞过去，不知要花费多久。

    真要如此，黄花菜都凉了。

    “灵渊主世界？”

    眨巴眼睛，鹦鹉满是不解。

    其他两兽也看了过来，灵渊，它们现在知道了，可范围看起来也不算太大啊！怎么，还有主世界？

    “灵渊界，分为主世界和一些零散的小世界，大兖州、大明州、大雍州这些地方，沟通的都是被长河支流冲出来的小世界，通道的力量有限，无法承受虚仙境强者进入，甚至永恒强者，都很少见……而大乾州、大源州镇守的是主世界，也是长河主流所在的位置，拥有虚仙巅峰修为的强者，高手不知多少，就算全盛期的我过去，都未必能够逃的出来……”

    极乐大魔王用最简单的语言解释了一遍。

    “没听懂，你就说，怎么能快点找到主人，并且把他救下来吧！”

    三兽对望，全都满是不解，鹦鹉最后道。

    它们管不了什么主世界，小世界的，只知道主人很危险，现在的目的只有一个……无论花费多大代价，都要将其救下。

    “乾源大陆和灵渊界万年前对撞，留下了不少连接的地方，有的宽敞，有的狭窄，大部分都隐藏起来，很难找到……不过，我可以根据爷爷灵魂印记，与本体的连接，探查出来，只要找到，就可以直接进入主世界！”

    极乐大魔王道。

    灵魂印记和本体之间的沟通，走的自然是最近路线，只要想办法找到，或许就能找出一条别人不知道的路线。

    知道方法，极乐也不多说，再次将烙魂镜取了出来，魔元、精血再次燃烧。

    呼！

    一条细线，浮现在镜子表面，沿着虚空向远处蔓延。

    “果然有其他道路……”极乐眼睛亮了。

    按照正常走乾源盟的话，路线应该笔直指向大乾州的方向，而不是向镇仙宗后山。

    坐在乌龟背上，一人三兽沿着细线的方向急速前行，片刻功夫，一个满是雾气的地方出现在视线。

    鹦鹉、乌龟、毛驴，面面相觑。

    正是它们和主人生活多年的镇仙宗禁地！

    这里居然可以连接灵渊主世界……亲眼所见，都觉得不可思议。

    “这……我能进去吗？”同样意识到了问题所在，极乐大魔王嘴角一抽。

    “我们都能进，你也行吧，反正都是主人的宠物……再说，救人要紧，没必要计较这么多。”鹦鹉挥了挥翅膀。

    它们是主人的宠物，这家伙，是它们的宠物，进去应该也没什么。

    禁地而已，它们生活了多年，早就走遍了，没什么稀奇的。

    “好吧！”

    见它们同意，极乐也知道救人要紧，当即不再多说，指点路线，让乌龟沿着细线飞了进去，片刻后，出现在一座坟墓跟前。

    墓碑上的文字，已经看不清楚，不知是哪位残念居住的所在。

    乌龟等兽左右环顾一圈，并没有残念出现，也不知去了哪里。

    知道这些家伙，一向古怪，三兽也不多说，看向大魔王，就见后者沿着坟茔转了一圈，道：“这是一处通道，只要进去，应该可以很快就进入主世界，找到爷爷！”

    “那就别犹豫了，进去吧……”

    懒得废话，乌龟轻轻一晃，笔直向墓穴冲了过去，本以为会将其撞的粉碎，才一接触，一人三兽同时觉得身体一晃，已然进入了一条漆黑通道。

    极乐眼睛一亮。

    灵渊主世界和乾源大陆交接的地方，不是由联盟镇守，就是隐藏在险地深处，让人难以靠近，镇仙宗这个小门派竟然也隐藏了一处，这是他万万都没想到的。

    难怪这个偏远的宗门，能出现爷爷这样的绝世高手，和主人这样的三头仙兽，果然不同寻常。

    通道内，空间乱流不停激荡，就算是虚仙巅峰，都可能会被搅碎，难以存活，但老龟强大无匹，尤其是龟壳坚硬至极，一人两兽躲在其中，一点伤都没受。

    飞行了不知多久，眼前豁然开朗，出现在一片宽阔的世界之中。

    比之前见过的灵渊，辽阔了不知多少倍，灵气也更加浓郁雄浑！

    所在的地方，似乎是河流的尽头，两侧都是宽阔的河床。

    观察了一下细线的方向。

    “沿着河流飞行即可……”极乐道。

    乌龟点头，加快速度，笔直向长河尽头飞去，半个时辰后，一座巨大的城市出现在眼前。

    城墙高大耸立，魔气森森。

    极乐大魔王：“这是巨魔一族最核心的地方，魔皇城！咱们之前看到的场景，应该就发生在这附近……”

    “主人在哪？”

    扇动翅膀，四处寻找，鹦鹉很快摇了摇头，什么都没看到。

    “你再探查一次……”老龟看过来。

    “先不说我现在的力量，不足以进行第二次，就算能，也没有爷爷的灵魂玉符了……”极乐摇头。

    不是他不想探查，而是没了玉符，去哪里找？

    接着道：“从探查到现在，不过一个时辰左右，爷爷当时已经昏迷，不出意外，肯定被四大魔王抓了！”

    “被抓？”瞪大眼睛，三兽看过来。

    极乐道：“嗯，咱们现在要做的是……想办法混入魔皇城，找到爷爷被关在何处，不然，贸然冲过去，对方以他的性命要挟，就没办法救人了……”

    虽然爷爷在他心中，无敌天下，但……陷入昏迷，就不好说了，在加上巨魔一族，手段诡异，万一真能将其斩杀呢？

    “要不和之前一样，我装成你的宠物，反正你是魔修，只要运转魔气，应该没人看的出来……”

    毛驴道。

    之前，就和这位去过大盐城，找到了好友小黑的驴皮。

    “好……”极乐点头。

    他本身就是魔修，而且还擅长伪装，混进去不难，至于这三头妖兽，没有任何真元波动，伪装成他的宠物，应该没人看得出来。

    “走吧！”

    商议完，随口交代了一句，一人三兽大步向城门走了过去。

    此时的魔皇城被一个巨大的隔膜笼罩，不走城门，根本飞不进去。

    城门口已经恢复畅通，有巨魔进进出出，一人三兽看起来极为普通，并未引起别人的注意。

    “想要进去，需要缴纳三枚魔元晶的入城费，缴纳不了的，别在这里耽误工夫……”

    正要走过去，就见一个巨魔护卫挡在了前面，满是不耐烦的开口。

    “魔元晶？”

    极乐大魔王和三头兽宠面面相觑，他们一直生活在人族，哪有这东西？

    硬冲进去，肯定不行，没钱人家又不让进……

    “以前赵安没钱时，就把我的同伴卖掉，要不这样……你把我卖掉，应该能卖出三枚魔元晶，只要混进城，我再逃掉就行了……”打了个响鼻，大黑传音。

    以前做普通驴时的主人赵安，穷困潦倒，实在没钱了，就会卖驴……它有不少朋友，就是这样失去联系的。

    自己也是这样被卖入镇仙宗，认识了主人，有了今天的实力。

    “好吧……”极乐点头。

    他身上虽然也有些药材之类的东西可以出售，但太过珍贵，很容易暴露身份，被人察觉，卖驴反倒最简单，也是最容易的。

    驴肉火烧……即便魔族，也是很受欢迎的。

    反正卖的是毛驴，鹦鹉、老龟也没有意见，极乐来到路边，纠结了一会，咬牙喊出声来。

    为了防止被人认出身份，还故意改变了声音：“卖驴了，卖驴了，新鲜的毛驴……可以煲汤、做火烧！绝对美味……”

    喊声还未结束，天空一阵轰鸣，一个人影浮现在皇城上方，一道道雷电密布而下。

    “这是……真仙？”瞳孔一缩，极乐身体僵直。

    “什么是真仙？”三兽看过来。

    极乐没有解释，而是脸色发白：“有人刚刚突破真仙，会不会……和爷爷有关？”

    穹元巨魔，恢复真仙修为，生命层次已然不同，之前极乐尽管感应到了他的魔气，此时，完全蜕变之后，并未没认出来，还以为是巨魔一族的某位强者，甚至……魔皇！

    “什么意思？”

    “爷爷修为无敌，体内更是蕴含极多的圣元真意，会不会……是巨魔的强者，将他杀着吃了，这才一举突破……不然，没有仙灵之气，是不可能突破虚仙这一关的！”

    极乐将自己的猜测说了出来。

    八千年前，他为了突破，用尽了一切手段，结果都没成功……现在一来到这，就看到有人突破桎梏……

    再结合苏隐一个时辰前，在这被四头魔王围攻……不这么想都难。

    “主人被吃了？”

    齐刷刷看向空中的人影，三兽眼睛立刻红了。

    敢吃主人……

    我们要弄死你！

    （第四卷魔王卖驴完结，这卷揭示大陆的一些真相，以及镇仙宗的特殊，牵扯换地图之类的场景，感觉有些部分写的不尽人意，下一卷，老涯打算多琢磨琢磨人设，多写一些，人类为抗击巨魔留下的丰功伟绩和不朽篇章，打算刻画几个稍微饱满一点的人物。明天开启第五卷，仙子饶命！敬请期待！顺道求一下月票，。。）

