    

    
                第198章

    
                陶飞洲是个十足的赌棍，哪里会害怕，既然江志浩让他先选，他也不矫情，冷笑着道：“我选过的答案，你可别说一样的，不然就没输赢了。”

    
                “那是自然。”江志浩点头道。

    
                “这怎么能行！”谭俊达立刻叫嚷起来：“应该都一起写在纸上，否则本来就是要么输要么赢的比赛，答案也是有很大可能相同的。”

    
                “没关系，让他先来就是了，真输了，只能说我们运气不好。但我觉得，我们的运气再差，应该也差不过他。”江志浩笑着道。

    
                陶飞洲气的脸色涨红，指着江志浩道：“你就现在叫嚣吧，等你输了的时候，我看你怎么装！”

    
                虽然江志浩的做法，让自己陷入了十分被动的局面，但他也让谭俊达等人觉得很涨士气。

    
                所谓输人不输阵，输点钱没什么，最起码现在就能把陶飞洲气的想吐血。哪怕事后真输了，他们也开心。

    
                随后，陶飞洲看向电视上的画面，在心里略一分析后，道：“我预测英格兰赢。”

    
                谭俊达翻着白眼，道：“傻子都知道英格兰会赢，这还用想半天？”

    
                “说的好像你很厉害一样，那你来？”陶飞洲哼了声，然后看向江志浩，冷笑道：“你不会也要说英格兰赢吧。”

    
                “当然不，都说了你今天运气很差，所以你说英格兰赢，我就要说英格兰输。而且我不像你说的这么简单，从你的面相来看，额头三根黑气，估摸着英格兰起码要输三球。”江志浩道。

    
                谭俊达等人听了这番话，都面面相觑，马晓福更是捂着脸直叹气。

    
                这个江哥，看来是真的不懂足球。

    
                你知道和英格兰对决的是什么球队吗？

    
                那是冰岛！

    
                一个面积大概和国内一个省差不多，但人口只有不到四十万的迷你小国家！随随便便一个地级市的人口，都比他们多！

    
                这样的国家能够闯入世界杯的半决赛，简直是太出乎意料了，很多人甚至对冰岛国家队没有任何了解。

    
                但他们从解说的介绍中能知道，冰岛国家队的世界排名很靠后，与英格兰有着非常大的差距，就连解说都很肯定的说，这个创造了世界杯半决赛国家人数最少记录的队伍，应该到此为止了。

    
                不管对足球懂不懂，起码对国家有所了解的人都知道，冰岛想战胜英格兰，无异于痴人说梦。

    
                陶飞洲也正是看到了这一点，所以江志浩说要以赌球方式决胜负的时候，他才会一口答应。

    
                只要自己说英格兰会赢，那就先天立于不败之地了。

    
                只是让他没想到的是，江志浩竟然还坚定不移的要和他做对头，不但说冰岛会赢，还说要啊赢三球。

    
                陶飞洲哈哈大笑，对谭俊达道：“谭大少的朋友果然有意思，我还真是第一次碰到上赶着给我送钱的。先说好啊，我可不认识他，这绝对不是我请来演你的。”

    
                谭俊达满脸通红，都是被气的，面对陶飞洲的嘲讽，他怒气冲冲的道：“没听说过一句话吗，足球是圆的，什么事情都有可能发生！”

