    第410章他都要愁白头了！

    夜千寒看他竟还能噎下这口气，冷笑了笑，看来西南王提点了不少。

    淡淡道，“晋王满意就好，希望晋王再接再厉，往后切实为大齐百姓谋更多利益，与朕一起守护大齐美好河。”

    晋王压下汹涌堆积的怒意,扭曲的应下，“微臣谨遵圣意，必定会好好守护大齐美好河山！”

    夜千寒不再看他，扫向一众大臣，视线落在了那几个老臣身上，真心实意的道，“朕不在的这几日，有劳各位爱卿担忧了,几位爱卿忠心护君，朕铭记在心。”

    几位老臣热泪盈眶，齐齐躬身道，“这都是老臣们该做的，老臣责无旁贷。”

    夜千寒亲自下来，虚虚搀扶起了他们。

    旁边一众大臣看着羡慕至极，早知皇帝能及时赶回来，他们刚刚也大声表达忠心好了，错失了如此一个表达忠心的大好机会，真是可惜了！

    一众大臣后悔至极，恨不得吃几粒后悔药才好。

    夜千寒安抚完几个老臣，然后便让一众人散去，只留下夜锦辰和几个心腹商议事情。

    等一众人散去，夜锦辰差点没忍住想要一把扑过来，抱着皇兄痛哭一场。

    这几日,可真是吓死他了,一来要与一众大臣周旋,二来担心皇兄的生死,他都要愁白头了！

    夜千寒看着他眼眶红红，一副想哭不敢哭的模样，凉凉道，“出息！”

    夜锦辰哭唧唧道，“皇兄过分了，有计划不早说，害臣弟牵肠挂肚，可吓死臣弟了！”

    一开始他还真是以为皇兄出事了，直到收到皇兄的信号和密信，让调兵来北山，他才知道这是皇兄的计谋。

    没想到，还真是诈出了晋王在北山的五万私兵！

    晋王在北山豢养私兵，皇兄早就得到消息，并且亲自来探过了。

    前段时间，皇兄带一众妃嫔去大佛寺为太后祈福，半道上离开，就是去了北山，听说还遭遇刺杀受伤了。

    后来晋王也匆匆出现在大佛寺，就是想要探探受伤的是不是皇帝，如果是皇帝,那么他便知道自己豢养私兵的事情被皇帝发现了。

    还好，听说当时是因为宁妃娘娘胡搅蛮缠一翻，帮皇帝掩藏了过去。

    晋王没有发现皇帝受伤，理所当然便以为去探北山的不是皇帝，既然皇帝蒙在鼓里，他便没有变动自己的私兵，继续在北山养着。

    毕竟五万私兵，换个地方豢养也是要费一番功夫的。

    皇帝来北山之前就一直在想办法揪出晋王的私兵了，只是一直没机会，实在没想到，皇帝最终以身涉险，想了这么一个计策！

    夜锦辰想想就觉得这计策太危险了，皇兄怎么能拿自己的性命开玩笑！

    夜千寒是有趁此次北山大祭揪出晋王豢养私兵的计划，可是他的计划不是以身涉险。

    为了救林苏苏，阴差阳错之下跳了北江，他才将计就计，拖延回来的时间，让晋王主动整顿出五万私兵的。

    他还以为晋王要再多忍几天的，没想到，竟这么忍不得，急吼吼的就想要仗着五万私兵监国了，真是可笑！

    当然，这变故不需要任何人知道。

    (本章完)

