    接下来事情就简单了。

    他们两个各自留下联系方式，也是回到了自己修行的地方。

    自然而然的。

    卫易也再一次回到衙门的书房。

    只不过。

    相比于第一次翻一翻就能找得到疑点，再后面的卷宗，那些文书也是不敢确定。

    一时间，竟然没有拿出第二个卷宗让卫易亲自去调查。

    不过这样确实也正常。

    毕竟如果有魔鬼怪随时都出现的话，那寻常的民众还活不活了？

    正常情况下，一个大城市出现三五个，这是比较正常的，再多了，那就要思考思考是不是牵扯入什么大事儿了。

    就比如说什么魔道的阴谋呀，或者说有着什么宝物出世。

    接下来，卫易也是轻松了两天。

    不过他看了看。

    发现这几个文书似乎一时半会儿的也分析不出第二个事件。

    所以说。

    趁着这几天的间隙。

    他夜晚时分踩着五鬼之云御空而去。

    仅仅是一个晚上的时间，就达到了那太元县，然后将他赶着的尸体送到了山居镇。

    到了地方。

    他先是把各种证明的东西拿出来，然后再把已经祛除的灵气的尸体，还给了这群人的家人。

    当然。

    在这个时候，卫易也做了一些手段。

    他以特殊的符文，将这具身体之中的元精化去，这样的话就不会吸引邪门外道偷去炼尸。

    不得不说，在这一方面，卫易还是比较有职业素养的。

    看着来送自己的李家老夫妇，李寡妇还有他的孩子，卫易向着他们轻声开口道：

    “几位居士莫要再送。”

    “贫道去也。”

    说完之后摆了摆袖子。

    然后脚底升腾起云雾，直接向着远处的天边飞驰而去。

    李家的一群人看着卫易踏空而去，一个个的面面相觑，脸上尽是惊讶。

    看到这一幕，见多识广的那一对老夫妇，连忙拉着小孙子孙女向着远处磕头：

    “神仙，这是真神仙呀。”

    “多谢神仙将犬子的尸体送回来，李家世代不忘神仙大恩。”

    “……”

    关于这家人怎么样报答他，卫易则是不在乎。

    他此刻正架着云雾，在天空之中向着青阳城飞去。

    他早就研究过地图。

    青阳城才是真正四通八达的真正重城，自然可以当做他的中转站。

    所以说。

    等他把青阳城的妖邪扫荡完毕之后，也得再接一批尸体，然后向着冀州赶去。

    就这样一来一回。

    等到他再次回来，估计就能够清理整个青州一小半儿的鬼怪妖魔。

    不过想到这里，卫易则是陷入思考之中：

    “将一具尸体送回老家虽然得到的功德不多，但是胜在稳定。”

    “算一算的话，如果一次性送回五具尸体，就能够抵得上除掉一只妖鬼。”

    “看样子，接下来要在青阳城接上几笔大订单了，想必如此重城应该能够让贫道有所收获。”

    死人倒是十分常见。

    毕竟像是这种真正的重城，那更是吸引着四面八方外出打拼的人。

    所以说，卫易估计自己此行应该能够多接几个返乡的尸体。

    这一路行走起来十分平稳。

    而且最最主要的是，还不用耗耗卫易的法力。

    这简直就是全自动无人驾驶啊！

    “没想到仅仅是挖掘了一方阴阳间隙，就让这五通神进化到如此程度。”

    “百里之内不消耗丝毫的法力，而且还可以源源不断的聚拢水元之气。”

    “着实是一个有用的法术！”

    就在这样想着的时候，他突然看到似乎有一片地方的农田，好像有些干枯。

    于是乎。

    他手中掐着法诀，然后轻轻一踩脚下的云气。

    “水汽，凝！”

    神奇的事情发生了。

    只看到卫易脚下的那一团云雾，迅速的向着四面八方聚拢着水汽。

    仅仅是一炷香时间。

    方圆千米的水汽，已经完全的被他聚拢成了一个大大的云团。

    看到这一幕。

    卫易对着脚下的云团一指。

    极其冰冷的寒气，一瞬间入侵到这些云气之中。

    “哗哗哗……”

    云气一瞬间冷热膨胀，然后下起了小雨。

    也就一袋烟的功夫，那聚拢起来的巨大云团，就已经被消耗殆尽了。

    肉眼可见的。

    地下的那一片枯黄的庄稼，此刻也是受到雨水的滋润而逐渐的温润起来。

    估计经受了今天晚上的这一场雨水，这庄稼应该能够灌浆圆满，今年能有个好收成了。

    看到这里，卫易的嘴角则是慢慢的扬了起来：

    “养育庄稼，这倒也算干了一件好事儿。”

    “兴许还能救活几个人呢。”

    这点小事能够随手而为，他随手就做了，倒也不追求什么。

    不过。

    令他有些高兴的是，五通神化成的云气，聚拢范围竟然能够有着方圆一公里。

    虽说前摇需要一炷香时间。

    但是能够聚拢起如此大片的水汽，估计以后求个雨，或者说种个田什么的，应该会很有帮助。

    这还仅仅是小部分的进化。

    如果再有机缘，兴许真的能够求出一场泼盆大雨来。

    当然。

    由于这前摇时间太长，所以说不太适合正面的打斗。

    但是这辅助作用不可小觑。

    毕竟完全靠自己与有外力帮助，那动作起来也是完全不同的。

    所以说。

    就这么想着，卫易心中蠢蠢欲动，突然又想去干一票了。

    “福生无量天尊～”

    “贫道一身正气，天纵神武，正大光明，怎能生出如此轻浮之心。”

    “平静，平静～”

    平静了一下自己波动起来的心灵，卫易加速催动云气。

    不一会儿的功夫，就来到了青阳城的衙门里面。

    当然，在此期间他都是带着自身的腰牌的。

    毕竟是一方重城中县令居住的地方，怎么可能没有防备妖魔的力量？

    仅仅只是气运化作的龙虎，就能够镇住寻常的道术。

    不过也幸好卫易也算是体制内的人，所以在县衙不仅不受到压制，反而还有所裨益。

    收了自身的云气，卫易再一次来到自己的小院儿。

    只不过今天估计是不能够修行了，因为再过一会儿，太阳就要升起来了。

    完全没有必要。

    正好还有一整天的时间，还可以琢磨琢磨自己的法术。

    不过有个问题还是很明显。

    那就是他在攻伐方面，有着明显的不足，没有形成自己的攻伐体系，这就有点儿吃亏了。

    毕竟他不能一打架，就拿着法器出来摇吧？

    这样也不太像话呀！

    万一有一天被人克制，那就真的只能瞪眼了。

    

