    尽头是一张玉桌，披着一身华丽白袍的执行大人，伏案在写着什么。

    在桌边，还站着一个年轻貌美的女子，身材比较娇小，手上拿着几份报告，在轻轻念着。

    突然，伏案的执行大人抬起头来，盯着那悬浮在前方的巨型水晶，眉头顿时皱了起来。

    “大人，怎么了？”这身材娇小的女子注意到了执行大人的异常，脸上微露讶异神色。

    “宁菲，出事了。”执行大人的脸色越来越严肃，突然伸出左手，一枚水晶出现。

    “谭红日，过来一下。”

    执行大人对着水晶，发出一道讯息。

    谭红日是“江东省”的巡视者队伍的队长，负责整个“江东省”的所有巡视者。

    执行大人突然让谭红日前来这里，显然是“江东省”出事了。

    “大人，是‘江东省’出事了？”宁菲脸上浮起了一丝担忧，她想到了自己的哥哥才去“江东省”赴任引导者不久，只希望不是哥哥惹出什么事来才好。

    对于这个哥哥那很容易就惹事的性格，她也很无奈。

    “是的，而且……与你有关。”

    执行大人停下了笔，看着站在自己身边的宁菲，难得的叹了口气，宁菲是他几个亲信心腹之一，也是他最得力的助手，很多繁琐的事件都是由宁菲帮着他处理的。

    听得执行大人这么说，宁菲心头一颤。

    “江东省”出事了，而且与她有关系？

    宁菲立刻明白了，一定是自己那个让人不省心的哥哥闯了什么祸。

    宁菲有些忐忑不安，道：“大人，是不是我哥又闯祸了？大人该怎么处理就怎么处理，实在不行还是将他撤了吧，他这性格，不适合当引导者。”

    宁菲知道执行大人很喜欢自己，爱屋及乌，所以才特意关照了宁宇，这一次有引导者的空缺，让宁宇升了上来。

    但对于自己的这个哥哥，宁菲并不是太放心，他的心胸有些狭隘，性格偏激，容易出事。

    执行大人看着一脸不安的宁菲，一时不知该怎么告诉她事实的真相，他感觉说出来，实在有些残忍。

    气氛有些沉默，突然，那巨大水晶发着光，一道白光出现，然后，谭红日出现了，恭敬上前两步，朝着执行大人行礼。

    “大人。”谭红日知道执行大人突然急召自己来此，肯定是有什么重要的事发生了。

    “红日，宁宇今天去‘江东省’上任，我需要他在今天所有的行程资料，越详细越好。”

    谭红日一怔，但还是躬身道：“知道了，大人。”心里微有奇怪，宁菲今天才由莫六道送着去接任引导者，难道才上任就做了什么违规的事，看执行大人这一脸严肃的模样，似乎这事还不小。

    每一个省至少都有超过二十名的“巡视者”，他们的主要任务就是在整个省的区域内各种地方进行巡视，不只会观察哪里有可能出现的潜在的灾难或危害，也会暗中观察引导者，带着一种监督职能。

    当然，他们无权处理引导者，如果有发现引导者有什么违规的地方，便会报给谭红日，再由谭红日往上汇报。

    这也是为什么三位引导者的职位和谭红日平等，但实际中却会忌惮谭红日的原因。

    今天莫六道带着宁宇去上任，只怕也会有巡视者在暗中巡视观察，如果宁宇有做什么事，很难瞒过他们的眼睛。

    见谭红日脸上有些迷惑，身边的宁菲又一脸不安，以为宁宇犯了什么很严重的错误，执行大人暗叹口气，终于决定实话实说。

    “就在刚刚，我给宁宇的那枚传送水晶，碎裂了。”

    这话一出，谭红日和宁菲都是一怔。

    各省的引导者和巡视队的队长，在赴任前，都会获得一枚由执行大人亲自交给他们的传送水晶。

    这枚水晶的定位就在这巨大水晶处，只有在获得执行大人亲自召唤的时候，他们才能动用这枚传送水晶，瞬间传送抵达巨大水晶所在的空间。

    也因为这传送水晶的特殊性，以防止被敌人夺走，那敌人获得这枚传送水晶，直接就能传送进入这巨大水晶所在的空间，所以，每一枚送给引导者和巡视队队长的传送水晶里，都蕴含着一股特殊力量。

    这力量在拥有者死亡的时候，会自动发动，令这枚传送水晶粉碎，自我毁灭，以防止其落入敌人之手。

    就在刚刚，宁宇死了，那枚送给他的传送水晶粉碎，执行大人立刻有了感应，就知道宁宇出事了，这才召来了谭红日，想要调查清楚原因。

    宁菲先是一愣，然后才反应过来，一张脸上，瞬间失去血红，双眸睁得很大，一脸不能置信的神色。

    属于宁宇的传送水晶碎裂了，其非……

    “大……大人……你说……我哥哥他的传送水晶……碎裂了？”

    执行大人有些同情的看看她，然后点头。

    宁菲身子微微有些摇晃，但又很快稳住了，轻轻咬住了嘴唇，很快双眼就泛出了冷静的光芒，朝着执行大人躬身道：“大人，我想和谭大人一起前往江东省看看。”

    执行大人暗赞她的坚强，现在宁宇出事了，她想要去“江东省”看个究竟，了解宁宇死因，也是人之常情，便点头答应了。

    “去吧，记得速去速回，我这便放你三天假吧，红日，记得照顾好小菲……”

    执行大人说到这里，微微停顿了一下，道：“节哀顺变，不过……不论如何，你们记得，一定要遵守基地的规则，一切行事，都需要在规则的许可之下进行，不可意气用事。”

    他怕宁菲会因为宁宇死亡的事而乱来，虽然他目前还不知道宁宇因何而死，但以宁宇的实力，20级的超级强者，一般的怪物不可能伤得了他，至于新人这一块，他根本就不会去想，因为那更不可能。

    最大的可能性就是和“圣土”或“不死城”之类的大势力产生了冲突，这才丧命。

    如果真是如此，基地有一名引导者死在了圣土或不死城的强者手下，这事情就有些复杂了，牵一发而动全身，处理不好，极有可能会出大事。

    所以执行大人让谭红日照顾好小菲，另有一层含意，就是万一宁菲乱来，让谭红日阻止她。

    “大人放心，我会有分寸的，我只是想要去了解情况，具体的，会交给谭大人全权处理。”

    听得宁菲这么回答，执行大人才放下心来，挥手让他们速去速回。

    对于宁宇死亡的事，他也一样有些惊异，想要早点了解清楚情况。

    毕竟，这牵涉到了一位引导者的死亡。

    谭红日和宁菲很快就离开了基地。

    谭红日骑着自己的雪殛兽，带着宁菲一起，以极速离开基地，朝着“江东省”赶去。

    在途中，他通过水晶，联系手下那些巡视者，让他们汇报关于今天宁宇上任及以后所发生的事。

    “大人，这事我知道，今天早上很早的时候，莫大人就带着宁大人前往了寿德市，不过我们也不好离得太近，只能远远看到他们当时站在一幢大楼的楼顶上，召见寿德市的一些新人。”

    “之后莫大人就骑着他的火羽神鹰离开了，宁大人和那些新人又在楼顶上待了一会，具体说什么我们就不知道了。”

    “后来没一会儿，宁大人就带着七个新人，乘着离弦龟，离开了寿德市，朝着寿德市西边而去，我猜测宁大人应该是带他们前往那里历练去了，因为我们的主要活动区域就在寿德市那一带，之后我们就没有再盯着他们了。”

    谭红日持着水晶，水晶陆续传来一些巡视者的汇报，宁菲也在默默的听着。

    “这么说你只知道宁大人带着寿德市的七位新人离开了寿德市，往西边去了，那里应该属于小方和老李巡视的区域，小方和老李，你们有什么发现没？他们最终是去了哪里，又遭遇到了什么？”

    不一会儿，水晶传来了那个小方的声音，声音很年轻，显然这小方是个年轻人。

    “报告大人，我当时正在巡视咱们江东省与西源省交界的那一片区域，看看没什么事，正准备离开再看看其它地方的时候，远远看到了离弦龟，为免宁大人看到，不然会有些尴尬，还以为我有意盯梢他，所以我就潜入水里，远远观察，然后就看到他们在远方水面停了下来，之后他们一起和离弦龟就都沉了下去。”

    “哦？”谭红日道：“接着说，之后呢？他们下沉的那地方你还记得吗？”

    “记得，我屏住呼吸，当时一动不动，大概等了几分钟，见他们依旧没出来，然后也就进入了水底，远远看了一会，我可以确定，那水底应该是有一个类似传送阵的地方，我如果猜得不错，宁大人可能是带着那七个新人，通过传送阵进入了某个地方，宁大人应该是带他们去历练了，之后我就离开了。”

    “好，现在你们几个赶往那里，到了地方给我定位。”

    “知道了大人。”

    收起了水晶，谭红日沉吟道：“这么看来……宁大人有可能是在那历练的时候，出了情况。”

    宁菲没有说话，只是紧紧握着手。

    当谭红日确定坐标方位，带着宁菲抵达宁宇和苏黎等人下水的那片水域的时候，已经有五个巡视者聚集在了那里，朝着他们迎了上来。

    这五个巡视者，皆是20级的强者，而且全都拥有“上等”战力，当然，他们的实力，在“上等”中，未必能够达到顶级层次，所以，他们只能当普通的巡视者，受到谭红日的领导。

    “大人。”他们见到谭红日，恭敬行礼，然后看了宁菲一眼，却感觉到了有些面生。

    宁菲是执行大人的助手，而且也是执行大人最信任的几个人之一，虽然严格论职位，她的职位并不高，也不过就与这些普通的巡视者差不多。

    但因为她职位的特殊性，就算是谭红日这个江东省巡视者首领，也得对她客客气气。

    谭红日脸色很严肃，只是朝着他们点点头，然后介绍了一下宁菲的名字，这几个人朝着宁菲行礼。

    宁菲虽然心情很压抑，但还是朝着他们回礼，没有失了礼貌。

    “怎么样，之后又有什么发现没有？”

    谭红日看向其中一个年轻的巡视者。

    这巡视者正是小方，他有些愧然道：“之后我因为离开了这片区域，所以不知道后来发生了什么事，不过我在接到大人你的讯息的时候，又立刻赶到了这里，倒是看到了寿德市的那几个新人，不过不是七位，而是六位，而且宁大人也不见了，他们是骑着那离弦龟，离开了这里，看他们离去的方向，应该是返回寿德市。因为我们有规定，不能随便接触或干涉这些新人的一切，所以我只能远远看着，没有接近，也没有询问他们什么。”

    “原本是宁大人带着七个新人，现在返回，只余六个新人……”谭红日微微沉吟，不用猜也知道发生了什么事，那就是在历练的地方出了某种意外，宁宇和其中一个新人死了，余下的六个新人逃了出来，然后骑着离弦龟离开了。

    “这几个新人倒是有点本事，能够役使离弦龟……”谭红日心中微微一动。

    这离弦龟性格温顺，受过驯化，并不专属某一个人，而是属于基地的资产，一般会被分配给引导者或一些特殊人物使用。

    虽说它之前载过新人，双方也算熟悉了，但按理来说，它目前应该会听从宁宇的命令，但现在却能够遵守这几个新人命令，载着他们离开，只有一个可能性，它也感觉到了宁宇死了，所以才会遵守这些新人指令。

    这动物通灵，也许有某种特殊感应，它能够感觉得到宁宇死亡，倒也不是特别难以理解。

    “那我们先下去看看情况。”谭红日现在已经知道了有六人新人离开了这里，返回寿德市，不过暂时他不准备前往寿德市，而是要先下去看看情况。

