    是，我们一定谨遵少主之命，不敢有丝毫违抗。”

    “香云，我们走吧。过段时间，你再回来见少主。”地仙之主辞别韩野、老龟，带着香云，先回了蓬莱仙岛。

    “龟叔，我们去神火之地，离这里还有多远？”

    “回少主，转眼就到了，就在前面海沟之中。那里洋流急，就是现在那南海龙王，也不敢轻易靠近，那处海沟。那里只有我和老龙王，才能够进去，白姑娘和这俩丫头，怕也是难以接近，不如把她们先送进空间吧。”

    “龟爷爷，你不让小白前去，是嫌弃我功力不够吗？那龟爷爷，要不我们过两招试试？”

    “小白，不得对龟叔无理。他可是你爷爷的好友，和你爷爷是一样的！”

    “少主，白姑娘知道我的功力，还要和我过招，难道她的功夫胜过老奴了吗？”

    “龟叔，她们三个功夫都和您差不多，但他们也不是您的对手。您经验丰富，她们小姑娘家，就是不知天高地厚，竟敢如此张狂，您不要生气！”

    “少主，我不但不生气，还替老白高兴！他有如此孙女，我这做老朋友的，能不开心吗？真是后浪推前浪，一浪更比一浪高，后生可畏啊！这才多长时间，少主身边就有这么多高手了，恭喜少主，又喜得良将呀，哈哈哈哈！”

    “少主厉害，这么短的时间，就培养出这许多的高手，手段真是难测。不知少主能否让老奴，再进一步了？”

    “龟叔，你不能再进步了，那样连我都救不了你。只要你再进一步，天劫马上就会找上你。我观察过你，你现在过不了这关，所以你只能等着和我一起回药王神山，才能渡过这一劫。”

    “你千万不要想着过关，其实我让你提升功力，是轻而易举的事，但是天劫你却无法避过，强行渡劫，对你就是灭顶之灾。我怕你担心，一直都没有告诉你。今天你这样问，我就如实和你说吧。不是我不想帮你，是不能帮你，你就耐心跟在我身边，我保你修成正果就是！”

    “老奴多谢少主，原来是这样。我说少主怎么不给老奴，服用增进功力的药物呢？原来少主是看出了，老奴的身体状况，是我多心了！我一直以为，少主是担心我功力大增，控制不了老奴，我真是以小人之心，度君子之腹了。老奴惭愧，请少主责罚老奴！”

    “龟叔，你这么想，也是人之常情，何来责罚你的说法？你应该知道我的为人，我只要认可了你，就不会藏私。有句话不是说，用人不疑，疑人不用，心胸要能容天下百川才行。这些事，我是不去想的。龟叔，时间一久，你自然就会明白。”

    “少主的心胸，能容天下之人，天下之事。老奴敬佩，老奴知错。经此一事，老奴定当全力执行，少主任何的命令，再不会有丝毫的怀疑！”

    “龟叔，你莫要客气，如我真有不对，你也要及时提醒我。我们这就去海沟，你们三人都到我身边来，我带你们进入激流。如有不适，要马上告诉我，切不可强撑！”

    “是，主人。我们知道了，如有不适我们会和你说的。”小白和竹箫姐妹齐声应道。

    “龟叔，我们走吧！”韩野施展神功，把老管家四人保护在里面。只见他身形一动，带着四人一起进入了海沟之中，很快下到最深之处。

    真的好冷，一股极寒之气，向他们迎面扑来。韩野也不由地打了一个寒颤，他怕小白她们承受不了，赶紧召唤出黑蛟龙，交给自己的火龙珠。

    “你们三个，好好拿着这颗火龙珠，这里也太冷了！”

    “主人，你不怕冷吗？要不我们回空间吧，不要拖累您了，这里真的太冷了。”

    “你们放心，这点寒冷还奈何不了我！”韩野一身的纯阳之气，已在他周身流转起来。那股极寒之气，碰到韩野身边，马上就向两边散开。临近他身边的寒气，立刻就化为了水雾。

    “主人，您这么厉害啊！就连这深海，海沟的寒气，都怕你，你真是太牛了！”

    “你们几个小女娃娃，知道什么？少主是纯阳之体，这点寒气，怎敢靠近他身前？万物皆有灵，就连寒冷的风都是如此。避水珠、避风珠、辟火珠，都是万物相生相克的理。”

    “少主，我们到了，这下面就是神火。这冰层只要取一小块，就能替代凡间好多柴草的能量。但这冰，只要一遇到外面的空气，马上就会燃烧起来，而且源源不断，直到燃尽为止。”

    “我曾经带了，手掌这么大的一小块，多了我也法带出去。不知以少主的功力，能带出去多少了。少主，你可以先往空间运送一点试试，看看这冰到了空间，它会不会燃烧起来？如果不燃烧，就说明空间里的特殊环境，对这冰没有作用，无法使其燃烧，那样的话，少主就能随意携带了。”

    “好，我取上一小块实验一下！”韩野挥掌，对海底厚厚地冰层，拍了上去。一掌下去，那冰层立刻发出崩裂声，逐渐四分五裂，变成大小不等的冰块。

    突然，一个声音在韩野耳边响起：“韩野，你先不要急着，把冰块收进空间。我告诉你一个秘密的地方，在空间的远山中，有一处山洞，里面是真空，没有空气的流动。现在以你的功力，可以很轻松的打开这山洞，并使用它。”

    “但你在进入之时，必须有防护设施，这些设施就在你储存宝物的地方。现在我告诉你，山洞的具体位置，你按此路线，把冰块收藏进山洞，以后需要时，再用防护设备取出。记住，不能让神火接触到空气，不然整个空间，可能会引起爆炸，到那时，将会很难收拾。你切记！切记！”

    声音逐渐消失，韩野知道，这是神仙姐姐，对自己的忠告。韩野小心翼翼，脑中循着神仙姐姐给出的山洞路线图，先把一块拳头大小的冰块，送进了空间。?

