    随着怒吼声的传出。

    骤然之间，天地猛变。

    狂风大作，雷电狂舞，一副灭世的气势，扑面而来。

    滚滚的气势如洪流一般，浓郁镇压，释放一切，将这虚空渲染的宛如回归了蛮荒的时期。

    “那是？！”

    当众人看到了这一柄权杖的瞬间，顿时表情开始变得凝滞了起来。

    这一柄权杖，带着青铜色的光华，无数的玄奥光环在这上面凝聚，不断的吞吐演化，深奥而极致！

    无数古老的纹理雕琢其中，那纹理似乎是经历了岁月的摩擦一般，变得模糊，但是却依旧无法掩盖那其中强大的波动。

    波澜而起，亘古无双！

    青铜色的光芒，刹那之间，弥漫而至。

    “君主权杖！”

    一尊宗主的面容狠狠地一阵抽搐，声音凝重无比的传递出来。

    “是君主权杖……此物，竟然出现在了云天铮的手中！”

    看着那权杖，又是一尊宗主开口。

    “君主权杖？”

    沧海宗浮屠峰的弟子，无不露出了好奇的神色，乃至是杨邪都忍不住的自语起来。

    “竟然是此物，这下子，秦师弟麻烦了！”

    当听到了诸位宗主和高层传出的声音之后，罗云俏丽的脸蛋上忍不住挂上了一缕凝重。

    “你知道这权杖？”

    李青山等人忍不住的问道。

    不得不说，这罗云知道的信息确实很多。

    “是的，我知道过一些关于君主权杖的信息！”

    罗云点了点头，随后再次的说道：

    “天武大陆，无论是亘古的神兵还是盖世无双的霸道长刃，无不都是分等级的，从低级到高级分为为白色、蓝色、红色以及最高等级的紫色神器和传说之中白银色史诗级来划分。每个颜色的武器，又以下品、中品、上品、以及罕见的极品来划分！”

    “这君主权杖，超出了红色的等级，但是却没有达到紫色神器的品级，可以说，介于这两者之间，称之为次神器！”

    伴随着罗云的介绍，众人的面容也开始变得严肃起来。

    神器，这是一种古老之物，可以说是天武大陆的传说了，在这上古时期就已经少有出现，但是，在远古时代乃至是太古时代，关于神器的传闻却并不少。

    哪怕这一件君主权杖并非是神器，甚至其中的威力也许只有神器的千分之一，但是能够和神器沾边，那已经足以想象到这其中的威能了。

    “传闻，这君主权杖也是一尊罕见的灵武体强者所拥有，对方实力超出了通神境，进入到了更高的层次，而借助于这般君主权杖，一旦是灵武体的武修施展，将会提升对方至少两倍的战斗力！”

    “两倍？！”

    这个数字，足以震天！

    不要小觑了这两倍的战斗力，尤其是对于云天铮这般强者而言，两倍的战斗力，已经足以让他的实力无限的媲美通神境的强者了！

    “这样子下去，秦师弟还不得死定了！”

    浮屠峰的诸位弟子，脸色变得无比难看。

    “已经是半步通神的修为了，竟然再配合上次神器这般强大的兵器，这分明是在欺负人啊，难道这不算是作弊？”

