    “李老，看出这幅字画另有乾坤的不是我，是他！他叫吴凡。”王子鸣并不贪功。

    李老一脸惊讶的看向吴凡。

    李老知道王子鸣的情况，王子鸣虽然平时也喜欢捣鼓古玩，但是，对于古玩的鉴赏，水平一般，所以，他之前还在好奇，王子鸣是怎么发现这幅画的蹊跷之处，却是没有想到，居然是王子鸣旁边那个年轻人发现的。

    “吴公子当真是好眼力。”李老佩服的说道：“我敢说，这幅字画上面的伪装，全世界能够看出来的也没有几个。”

    李老对于这一点还是很自信，他都看不出来的东西，能够看出来的人，绝对不多。

    不过，这也更加说明吴凡在古玩鉴赏方面的功力了。

    “李老谬赞了。”吴凡谦虚道：“我也就是平时喜欢看看这方面的书籍而已，真要说鉴赏能力，比李老差远了，我这也是连蒙带猜的。”

    “吴公子谦虚了。”李老见吴凡这么谦虚，心里对吴凡印象大好：“有机会，咱们好好聊聊这古玩鉴赏。”

    古玩鉴赏，靠的就是阅历和眼力以及一些技巧，所以，两个鉴赏大师互相探讨的话，对于两人的鉴赏能力的提升，都是很有好处的。

    “好，好的。”吴凡硬着头皮说道。

    自家人知道自己家事，吴凡知道自己并没有什么古玩鉴赏方面的能力，只是依靠的鉴定术而已，真要是和李老这种真正的鉴定大师聊起来，很容易会露馅的。

    王子鸣送走李老，让下人们都退下去，整个大厅内，就只有吴凡和他两个人，在他们两人面前的桌子上，是那幅去掉了伪装，露出真容的名作。

    “吴凡，我发现我越来越看不懂你了。”王子鸣对吴凡说道：“据我所知，你并不富有，甚至可以说很缺钱，在这种情况下，你还能不收我这幅字画，并且，还将它的秘密告诉我，你的做法实在是太让人惊讶了。”

    “王少，我现在还后悔，还来得及吗？”吴凡笑着说道。

    “来得及。”王子鸣说道：“就算是现在，你也可以将这幅画给拿走，这幅字画本来就是我送你的，既然已经送出去了，它就属于你了，不管它是一幅劣作，还是一幅价值连城的绝品，都是一样。”

    王子鸣说话坦坦荡荡，并不是在和吴凡开玩笑。

    吴凡也一脸认真的说道：“王少，你的做法同样也很让人惊讶。”

    两人看着对方，心里居然都有种惺惺相惜的感觉。

    “吴凡，我不是在和你开玩笑，这幅书法作品，你可以拿回去自行处理，是收藏，还是拿去拍卖，都没有任何问题。”王子鸣说道。

    “我说过，我不能收。”吴凡说道：“我也有我的原则，如果我不知道它的秘密，收了也就收了，但是，既然知道它不是凡品，我就不能收，它太贵重了。”

    两人都有自己的原则，一个送出去，就不肯再要回头，一个则是不愿意接受这么贵重的礼物，居然让这么珍贵的作品，没有了主人。

    “既然你我都不愿意要，这样吧，我把它送去佳华拍卖行，参加三天后的夏季拍卖，所获得的钱，我们两人平分，你看如何？”王子鸣最后建议道。

    “这......”吴凡还想要拒绝，毕竟，就算是平分，那也绝对不是一笔小钱。

    “别再拒绝了。”王子鸣开口道：“如果不是你的话，我根本就不可能买这幅画，也根本不可能知道这幅画的秘密，所以，你绝对有资格平分它。”

    “那好吧。”吴凡见王子鸣坚持，也就同意了。

    “别有压力。”王子鸣见吴凡答应了，也终于是笑了出来：“说起来，还是我占了便宜呢，平白能够分到几千万，这几千万对我来说，也不是小数字，如果你不说的话，所有的钱可都是你的。”

    “我做不到。”吴凡也笑着说道。

    “吴凡，我真没有看错你，你绝对是一个值得深交的人。”王子鸣一脸郑重的看着吴凡说道：“不是因为这钱，而是你的人品。”

    几千万对于王子鸣来说，虽然也不是小数目，但是，倒也不至于让他改变对一个人的看法，他看重的是吴凡在这件事背后所表现出来的品质。

    王子鸣相信，换了其他人的话，绝对做不出吴凡这样的决定，毕竟，吴凡自己可是很缺钱的，但是，他却能够毅然的放弃这些钱，这绝对不是一般人能够做出来的，从这里也能够看出吴凡的胸襟，这样的人，是值得他王子鸣深交的。

    “孔海林那边的事情，我会尽力为你周旋。”王子鸣现在已经将吴凡当作是自己真正的朋友，所以，自然会为吴凡考虑问题。

    “谢谢王少了。”吴凡感谢道。

    “以后别喊王少了，太生分，喊我名字就行。”王子鸣说道。

    “你比我大几岁，我还是喊你王哥吧。”吴凡说道。

    “随便。”王子鸣并不在意：“不过，孔海林的事情，你还是要注意一些，我虽然会尽力周旋，但是，他不是一个好说话的人，你还是要小心一些，他那边有什么消息，我会通知你。”

    “嗯，谢谢王哥了。”吴凡说道。

    吴凡一直在王子鸣家待了很久，两人聊了不少的话题，直到很晚，王子鸣才安排人将他送回家，至于那幅书法作品，留在王子鸣那里，他会送到拍卖行去，两人也约定，三天之后一起去参加佳华的夏季拍卖会。

    吴凡对于今天的收获还是很满意的，虽然没有出摊，但是，却是意外获得一笔横财，如果那幅书法作品卖的价格高的话，那么，可能他买店面的钱就有了。

    而在收获一笔横财的同时，吴凡还收获了王子鸣的友谊，吴凡能够感觉出来，王子鸣对自己的态度和之前明显不一样了，现在的他是真的将自己当成他的朋友了，而不是之前那种只是因为自己合他眼缘了。

    王子鸣的友谊的价值，未必会比那几千万低。

