    　　“什么，取消招商引资竞争大会，马市长，你沒有开玩笑吧。”柳擎宇瞪大了双眼充满了震惊的看向马伯通。

    　　然而，马伯通自始至终一直沉着脸，表情严肃的说道：“沒有开玩笑，我说的是真的，招商引资竞争大会取消吧。”

    　　看到马伯通的这种表情，柳擎宇立刻意识到了事情的严重性和真实性，脸色也难看了起來，他沉声说道：“马市长，到底是怎么回事，为什么要取消招商引资竞争大会。”

    　　马伯通苦笑着说道：“柳擎宇，是这样的，市里正在就关于天烽山旅游度假区的项目与安腾集团进行谈判，安腾集团将会出资数十亿元投资天烽山旅游度假区项目，并且将会在天烽山建立矿泉水公司和保健品公司，预计综合年销售额将会达到数百亿元。”

    　　柳擎宇闻言脸色顿时黑了起來，沉声说道：“马市长，我记得当初让我负责这个项目的时候，我们好像就说得非常清楚吧，这个项目既然要我负责，我就必须要对这个项目负责到底，所有的一切都必须要按照规矩和流程來，这个安腾集团到底是什么性质的公司，他们凭什么要跨过竞争大会这个环节想要直接介入到天烽山度假区的开中來，凭什么，马市长，我需要一个明确的回答。”

    　　马伯通沉吟片刻之后，这才缓缓说道：“柳擎宇，这个安腾集团是一家外商独资公司，其总公司是位于日本的安腾集团，而安腾集团是日本食品饮料行业巨头，他们在商业开上，具有成熟的经验。”

    　　柳擎宇嘴角不由得露出一丝冷笑：“哦，一家日资公司。”

    　　“怎么，柳擎宇，你对日资公司有什么特别的意见吗。”马伯通道。

    　　“马市长，我对于任何背景的公司都沒有任何特别的意见，但是，我对任何不按规矩出牌，想要走捷径甚至想要对我们通达市釜底抽薪的公司都有意见，马市长，我可以明确的回答您，我不同意。”

    　　说道此处，柳擎宇再次加重了语气说道：“我不同意取消招商引资竞争大会这个环节，而且这个环节我早已经对外公布出去了，届时，将会至少有数十家大型公司和几十家中小型公司前來参加本次大会，如果突然取消了这个大会，我们通达市的信誉将会彻底丧失，所以，绝对不能取消。”

    　　马伯通闻言不由得眉头一皱，叹息一声说道：“柳擎宇，取消不取消那是你的事情，但是我要说的是，这个项目基本上已经确定由安腾集团來负责开了，如何和那些投资商解释，你自己去想想办法吧。”

    　　马伯通说这话的时候，心中也很不是滋味，因为这并不是他想要看到的情形。

    　　看到马伯通的表情，柳擎宇便知道其中肯定有隐情，因为他知道，马伯通对自己操作这件事情肯定是持支持态度的，因为自己做好了他是能够得到好处的，想到此处，柳擎宇看向马伯通十分认真的说道：“马市长，我想知道为什么。”

    　　看到柳擎宇如此反应，马伯通只能苦笑一声说道：“柳擎宇啊，有些时候，虽然我是市长，虽然我非常支持你的工作，但是有些事情上，我也是身不由己，毕竟，我也仅仅是市长而已。”

    　　话，马伯通就说道这里，沒有再多说什么，但是对于柳擎宇來说，马伯通的意思已经表达得十分清楚了。

    　　柳擎宇知道，马伯通肯定是受到了來自上面的压力，而这种压力恰恰是他无法抵抗的，否则的话，这么一个巨大的能够扩大通达市影响力并获得政绩的机会，他不可能会放弃的，更何况这里面还牵扯到了如何向那些外來投资商解释的问題，柳擎宇相信，马伯通肯定心中也非常不爽。

    　　想到此处，柳擎宇的眼神饱含深意的看了马伯通一眼，就在马伯通震惊和错愕的目光中，柳擎宇猛的拿起桌子上马伯通的水杯狠狠的摔在地上，瓷杯顿时四分五裂，茶水四溅，柳擎宇怒视着马伯通说道：“马市长，这件事情既然市委市政府交给我來做，那么我柳擎宇一定会负责到底，明天一切的流程我会按照既定流程來进行。

    　　如果谁要想直接否定我们通达市之前的安排，可以，要么撤了我这个副市长的职务，要么下文免了我负责这件事情的头衔，否则的话，如果谁想要不按规矩办事，让他们直接來找我，我不管这安腾集团背后到底有谁在支持，我不管到底是哪位领导想要插手我们通达市的事情，我只想要让他们知道，对于某些官场潜规则，我柳擎宇不知道，也不想知道，我只想老老实实的把工作做好，让天烽县和度假区附近的老百姓能够走上富裕的道路，仅此而已。”

    　　说完，柳擎宇转身向外走去，狠狠的把房门给关上了，出咣当一声巨响。

    　　柳擎宇说刚才这番话的时候，几乎是扯着嗓门吼出來的，所以，即便是马伯通的房间隔音效果极好，但是也架不住柳擎宇的大嗓门。

    　　所以，柳擎宇的这声怒吼以及茶杯摔在地板上的声音引起了很多人的注意，几乎是在短短的十多分钟的时间内，柳擎宇所说的这番话便已经开始在整个通达市市委市政府大院内传播开來。

    　　马伯通的办公室内，马伯通望着柳擎宇离去的背影，嘴角上露出了一丝淡淡的微笑，轻轻点点头喃喃自语道：“好，好一个斗志昂扬的柳擎宇啊，这才是敢作敢当的干部啊，一怒摔杯，还是摔我马伯通的杯子，胆子够大，我喜欢。”

    　　说完，马伯通直接拿起手机拨通了雷泽林的电话，把这边生的事情立刻向雷泽林进行了汇报。

    　　雷泽林闻言也满意的笑了，点点头说道：“嗯，柳擎宇这小子真是一个心思玲珑之人啊，他肯定已经猜到了我们虽然无奈之下接受了上面那位的要求，但是我们内心深处也是非常不情愿的，毕竟，只有按照柳擎宇的方案去做我们通达市才能获得最大的好处，现在，柳擎宇通过摔杯子这个举动直接把所有矛盾焦点全都引导向了他自己，把咱们两个都给摘了出來，如此一來，如果咱们要是再不支持他真的有些说不过去了，也会寒了这小子的心。”

    　　马伯通点点头：“是啊，雷书记，我认为这件事情我们根本就不应该妥协的，要不是因为那位……”

    　　说道这里，马伯通沒有说下去，雷泽林点点头说道：“嗯，这件事情就让柳擎宇去闹腾一下吧，说实在的，这小日本这次的手段真的有些下作了，这些家伙们是既想要捞取现成的好处，又不想付出什么代价。”

    　　柳擎宇回到自己的办公室，立刻坐在电脑前开始敲击起键盘來。

    　　用时不到2个小时，一篇全文六千多字的时评文章便已经写好了，柳擎宇又仔细检查了一下，直到确定沒有任何错误之后，二话不说，立刻直接把这篇文章向了华夏日报网站的总编肖志富的邮箱内。

    　　柳擎宇出去这篇文章不到半个小时，他的手机便响了起來，肖志富笑着说道：“柳擎宇啊，你好像已经很久沒有给我们华夏日报写时评文章了，今天这是怎么了，怎么突然写了这么一篇充满了战斗意味的文章，我怎么感觉到字里行间都充满了刀光剑影呢。”

    　　柳擎宇也不隐瞒，直接把通达市天烽山旅游风景区的事情向肖志富简单的介绍了一下，随即沉声说道：“肖总编，您说说，这事情有这么办的吧，我们通达市天烽山旅游度假区把项目刚刚炒作起來，竟然有人仗着自己的身份想要插手我们这个项目，这根本就是不按规矩來吗，有些人想要摘我的桃子我不怕，但是，这桃子怎么也得摘得我心服口服不是，不通过竞争就想要拿下这个项目，最终受到损伤的只能是我们通达市，我们的老百姓。”

    　　肖志富闻言脸色微微动容，随即充满愤怒的说道：“嗯，柳擎宇，你说得沒错，不管任何人，哪怕他是领导，也不能随意插手下面的事情，尤其是不能不按照既定的流程和规矩去办事，沒有规矩，哪里有方圆，对方这样做的行为属于典型的沒有把权力关进制度笼子里的事件，你这篇文章我现在就给你在我们华夏日报的网络版，明天直接给你布在报纸的重点版面，我看你所提到的这种现象是属于非常典型的现象，也是我们国家近阶段正在严厉打击的一种行为，正好可以借着你的这篇文章來给那些总是想要胡乱插手的人提提醒。”

    　　“肖总编，谢谢您了。”柳擎宇连忙道谢。

    　　肖志富笑道：“谢就不必了，这是我的工作，而且你的这篇文章质量的确非常高，而且非常符合我们国家的指示精神，如果你真的要谢我的话，就抽出时间帮我们报社写几篇时评或者经济类的文章，你的那个笔名的知名度可是非常之高的，有很多忠实读者的。”

    　　柳擎宇立刻表示沒问題。

    　　就在柳擎宇的那篇文章表之后不久，吉祥省省委某办公室内，传來了一个水杯摔在地上的声音，

