    等到夏弥来到御守光和绘梨衣的房间时，绘梨衣还在那张柔软的双人大床上，穿着一身樱红色的连衣裙坐着玩PS5。

    绘梨衣看到了夏弥，顿时眨眨可爱漂亮的大眼睛，“小弥？”

    夏弥对着她，目光温柔地说道，“绘梨衣要过去吃甜品吗？我买了甜品给你哦……”

    可就在这时，夏弥身后的大门却悄然关上，让她猛地一惊，然后看到了正站在她身后，眼神闪烁的御守光。

    只见他上前一步，“我们……来谈一下吧，夏弥。”

    夏弥看着他的动作，心里不安了一下，装疯卖傻道，“谈什么啊？龙王的事吗？”

    “别装了。”御守光对着她摇摇头，“大地与山之王——耶梦加得。”

    顿时夏弥脸色巨变，只见她脖颈间迅速涌起一抹土黄色的鳞片物，汹涌的黄金瞳瞬间出来。

    “你真的想在这里动手吗？！”御守光看了她一眼。

    就在这时，绘梨衣从床上站了起来，然后来到夏弥身边，像小猫一样轻轻抚摸她的手掌，“小弥，不要怕哦，阿光他不会伤害你的哦……”

    夏弥随着被绘梨衣这样轻声安抚，似乎真的冷静放松了不少，下一刻，那些属于纯血龙族的特征缓缓褪去。

    她转念一想，要是御守光真的要对她这位大地与山之王喊打喊杀的话，就不会在这个时候说了。

    无论是在学院里的时候，还是在这次任务完成后先通知学院，再来对付她，都能对她造成巨大打击。

    而不会像是现在……他们在一个房间里，还要关上门说话。

    “现在我已经展开时零的领域了。”御守光缓缓说道，“我们可以慢慢聊聊，聊个‘几秒钟’，然后再出去。”

    夏弥明白他说的话什么意思，明显是不想让另外一个房间呆着的楚子航和芬格尔觉得他们聊得太久了不正常而过来这边看下。

    她缓缓吐出一口气，在绘梨衣的引导下，坐到了大床上，“你是什么时候知道我的身份的。”

    “一开始。”御守光看着她说道。

    “一开始？”

    “火车南站开始，自从你忍不住来看楚子航开始，我就知道你的身份了。”御守光耸耸肩说道，“力量技巧登峰造极，还有权能强大，以及几乎是随心而动地调用环境中的地元素……”

    “抱歉，除了你，我想不到其他人，或者说……其他龙。”他看着夏弥认真说道。

    “那为什么不可能是我哥哥呢？”夏弥说道。

    “别蠢了，你哥哥那个幼齿性格，怎么可能是你哥策划了一切，保护震碎火车南站，然后夺走那份属于校董会的尼伯龙根计划资料。”御守光嗤笑一声，“按照你哥的性格，大概只会直接到火车南站释放湿婆业舞。”

    “……是吗？”夏弥低下头沉默了一下，“那你……或者说你和绘梨衣究竟是谁？”

    她紧紧盯着御守光，然后又看了下身旁的绘梨衣。

    御守光深吸一口气，“很简单……我们的身份其实是，新的白王！”

    “白王？！”夏弥眼神震恐，然后她眼神坚定地说道，“不！不可能！白王已经死了！被父亲杀死了！”

    御守光清楚，夏弥口中的父亲是谁。

    能被这位龙族的四大君主之一的龙王称为父亲的，就只有龙族至高无上的皇帝……

    黑皇帝，尼德霍格。

    “事实上，白王并没有死去。”御守光缓缓解释道。

    “不！绝对不可能，父亲已经将白王囚禁在了冰海铜柱上数个世纪，那时处刑之地的上方永远弥漫着黑云，咆哮的暴风雪不断地加固着那个冰囚笼。经过六个纪元的冰封，等到她的力量终于衰竭，父亲才将她和铜柱一起沉入海底的火山之中，把她化为灰烬，又吞噬了那些灰烬，取回了之前他赐予的力量！”夏弥坚定地说道。

    “所以白王并没有算完全活下来……”御守光缓缓说道，“她将自己的卵化茧弱化成了寄生体的状态，然后将自己的一部分精神留存下来，这才活了下来，即便如此，她的寄生体也只是个只会寄生和怒吼的野兽，没有一丝曾经的理智。”

    “后来我们杀了她，夺走了她所有的力量和权柄。”

    “原来如此……”夏弥顿时倒是有些相信御守光说的话了，不然，完全无法理解御守光一个普通人，为什么能那么强。

    强到她身为大地与山之王对上他就要受伤。

    “现在……我想问个问题。”御守光看着夏弥，然后与此同时，手中突然出现一颗硕大的心脏，心脏外被一层薄薄的冰霜覆盖着，看上去诡异至极。

    “这是……”夏弥顿时感受到这股熟悉的气息。

    “前不久入侵学院地下的不知名龙王的心脏，她自称为……斯卡蒂。”御守光顿了顿。

    “北欧神话中，华纳神族冬日之神，斯卡蒂。”

    “斯卡蒂？！”夏弥顿时惊了一下。

    “所以，我想知道，她……究竟是谁？还有这些突然冒出来的华纳神族，还有楚子航之前遭遇的阿萨神族主神奥丁，这些究竟是怎么一回事？”御守光问道。

    “你知道你们混血种的来历了是吧？”夏弥喃喃道。

    “大概知道。”

    “你们混血种只知道你们同时有两个种族的血统，但是你没发现？你们学院里所有的课目都绕开了血统这个核心秘密。有没有觉得奇怪？”

    “感觉到了，有些东西你们学院不愿意教，或者说是当作了禁忌。”她的语气变得有些嘲讽。

    “了解自己往往是件残酷的事，从最深处剖析自己的血统，我们龙族向来不避讳，而你们人类却一直在逃避。”夏弥耸耸肩，然后开始了漫长的讲述，“从基因上说，我们龙类远远强于人类，这是不争的事实。你们人类达尔文的进化论确立以来，往往相信的就是优秀物种会淘汰落后物种法则。”

    “我们龙族也很认可。”夏弥笑着说道。

    “别来种族战争环节好吧。”御守光无奈地说道。

