    “报警了吗？”

    “没有，因为是公众人物，这件事牵扯的实在是太大，如声张的话，是很大的丑闻。目前工作被暂时停止，对外说是有其他的通告安排。”

    王太卡坐在S.M公司的会议室里，因为王太卡和女偶像有些特殊的关系，所以他也出现在这里。

    “而且我们现在也不是很确定，到底是什么情况。毕竟只是失联了几个小时而已。这种事从来没有发生过，也许是一起去什么地方了。这么说，最多的有些不听话。”工作人员说完这句话，自己都不信了。

    论听话这件事，少时里的充儿，函数里的宋香菜，这两个人对于公司的决定，都是无条件的配合，没有任何怨言的。所以S.M公司对两个人也是很信任，投入了很多资源。一个组合里，总有听话和不听话的人，这两个人恰恰是最听话的。

    王太卡看着眼前这群人，只能叹气。一群只知道公关丑闻的家伙，遇见这种事情，全都麻爪，不知道怎么办了。

    推门出来，王太卡也是心急如焚。不管现在是有什么矛盾，但是在这种事情面前，那真的都是小事。

    而且王太卡可以确信，应该就是绑架，黄东成干的。看来李承龙被袭击，也是黄东成做的。因为李承龙现在负责的好像就是这方面，如果李承龙参与进来，会更麻烦。所以这一切都是为了更好的带走充儿和宋香菜。

    麻蛋，为什么偏偏是这两个人？

    王太卡忽然想到，自己和充儿争吵的时候，充儿拿出了宋智孝的那个带窃听的链子。黄东成知道了王太卡、充儿和宋香菜三个人的关系。

    疏忽了！大意了！

    王太卡脸色十分难看，他确实是疏忽大意了，一时间居然忘了这件事。当时只顾着和充儿争执......怪不得总觉得好像忘了什么事。

    黄东成的行动太快了，根本没有给王太卡回想自己过错的时间。

    王太卡忽然想起黄东成办的那个网站里，有很多残忍的视频。比如一个人被绑好放在深坑里，一大桶腐蚀性液体直接倒进去，整个人瞬间沸腾。比如拧开一个被焊死的铁桶，从婴儿拳头大小的桶口里看到里面居然关着一个人，绝望的看向外面，求生不得......命如蝼蚁，把人像动物一样肆意残害和虐杀。

    这些足以显现出，黄东成的内心有多么的恐怖。

    王太卡不想坐以待毙，虽然他知道黄东成肯定会联系自己，但是到了那时候怕是已经晚了。于是王太卡马上想到了宋智孝，也许这就是突破口。

    出门的时候，雪球正好跑过来，她忽然拦住王太卡，问道：“V欧尼出事啊？”

    王太卡问道：“你怎么知道？”

    “我本来和V欧尼明天有一个通告，结果临时取消了。而且只取消V欧尼一个人的。肯定是出事了！”雪球问道：“到底怎么了？”

    “回去好好休息，该怎么样就怎么样，你放心......”王太卡顿了顿，说道：“就算是巨大的痛苦，也应该是我亲手赠给宋香菜的。她不会折损在其他人的手里。”

    “到底什么事，这么严重吗？”雪球惊呆了。

    “乖！”王太卡拍了拍雪球的脑袋，转身离开。

    雪球看着王太卡的背影，有些颤抖。

    王太卡则是先给宋智孝打电话，不能接通，可宋智孝没有失联的消息。看来自己猜的没错，黄东成没有放过宋智孝，那么宋智孝应该在等着自己，在哪呢？应该是......家里，宋智孝自己的家里。

    王太卡开着车直接到了宋智孝现在家，却发现门是虚掩的，推门进去，宋智孝果然在里面。

    “怎么不接电话？”王太卡手里提着超大号的不锈钢保温杯，必要情况下，这保温杯的作用和锤子一样。

    “我电话没有在我手上。”宋智孝也受到了一些惊吓：“黄东成交代我做一件事，让我带你去找他。”

    “果然！”王太卡说道：“去哪？”

    “不知道，我感觉好恐怖，我快受不了了。”宋智孝要崩溃了，这种日子什么时候是个头啊！

    王太卡拉开窗帘，说道：“怎么找到他？”

    “等。”宋智孝说道：“他说要准备一下，让你在这等。会有车来接......我想报警。”

    “我并不相信韩国的这群人。”王太卡直白的说道：“放心，我现在已经有了些底气，知道怎么做了。等，等见到黄东成再说。”

    王太卡就和宋智孝在这等，大概两个小时之后，桌子上的电话响了。

    宋智孝想接，王太卡直接抢过来：“喂？”

    “王太卡，卡卡卡，啊哈哈！”黄东成的笑声出现：“没想到吧，是我！”

    王太卡忍着焦急，冷漠的说道：“太慢了，我已经等了你两个小时了。”

    “啊？”黄东成语气里有些歉意的说道：“啊，不好意思，我以为你起码要这个时候，才能知道怎么回事是。看来你比我相信的，还聪明。真糟糕，没办法像是电影里那样，你一出现，我也马上出现，这样才是对嘛！剧情上，更有冲突！”

    王太卡：“我没时间和你废话，那两个人是不是在你那？”

    “请来做客嘛！”黄东成笑道：“我给你一个地址，你带着我的智孝过来，成神的仪式，马上开始！亲爱的，让我们一起飞升吧！亲爱的，我已经忍不住要哦接纳你了，我的同类，啊啊啊！”

    王太卡一阵恶心：“你不怕我报警？”

    “如果那群人有用的话，当年我杀了那么多人，就不会逍遥法外到现在。咳咳，你来，我会告诉你，当年是谁帮我脱罪。是一个你做梦都想不到的人哦！其实，你也是被人掌控在手心里的，就像我一样！”黄东成前言不搭后语：“来吧，我给你地址。你，宋智孝，两个人。多了的话也没什么，大不了就同归于尽，我还有一个‘女偶像猎杀计划’，说到做到！哈哈哈，欢迎欢迎！”

    电话挂断，随后一个地址发过来。王太卡叹了口气，只感觉这世事无常，荒唐的很。

    女偶像猎杀计划，真特么中二，还把自己当个杀手了。

