奚玥眼前一亮，看向玄清真人。
　　玄清拿出一个酒瓶，美美喝了一口道：“原本那东西是被我放在灵耀葫芦里的。”
　　灵耀葫芦？奚玥一听，连忙将那破葫芦拿出来，“师父说的是这个？可是这里面我找过，没有啊！”
　　“别急，那东西不是在葫芦里！”玄清接过灵耀葫芦晃了晃，才道，“十年前我被乌海他们算计，被下了毒，自知逃不过，储物空间也必然隐藏不了。为了不让他们找到那东西，我故意将灵耀葫芦丢下。”
　　“我原本打算把那东西放在葫芦里，但那葫芦毕竟是个灵宝，我丢在天海部落很容易被人找到。灵耀葫芦能以我的神识远程操控，所以我就用它挖了个洞，把那东西埋了起来。”
　　“唔，大概就埋在岛上东面，那颗大松树的附近。哎呀，到底是大松树下，还是铁心木下，为师我记不清了。”
　　奚玥嘴角抽搐，好半晌才道：“师父，那可是水灵珠啊！就算只有半个，您就这么埋进土里，未免也太随便了。”
　　“啧啧……水灵珠怎么了？别说只有半个，就算一整个也不能吃不能喝，我留着有什么用？”
　　奚玥瞪了自家这不靠谱的师父一眼，不再耽搁，转身朝君越泽等人走去。
　　因为还没有找到水灵珠，不想大家失望，所以奚玥只说师父在东面埋了个宝贝，让大家帮忙挖掘一下。
　　于是，刚吃完饭的几个人，就抛到海岛东面的铁心木与松树下，开始吭哧吭哧掘地三尺的工程。
　　然而，让奚玥无比失望的是，她们一行人挖了大半夜。
　　甚至到后来抓了几个天海部落的弟子威胁她们一起挖，可是最终却毫无收获。
　　奚玥看向玄清真人，却见玄清真人的脸色万分凝重。
　　“师父……”
　　下一刻，玄清真人立刻抓着乱糟糟的头发郁闷道，“诶诶，难道是这田淼岛有过坍塌，所以掉进海里了！哎呀，早知道我就不乱丢了！”
　　奚玥被气了个倒仰，你也知道你是乱丢啊！
　　可是，玄清真人埋在岛上的半颗水灵珠和那唤影石却又真的不见了。
　　直到最终也没能找到，奚玥只得悻悻无功而返。
　　不过，失望过后，她也释怀了。
　　毕竟这一次她的目的就是救师父，而不是水灵珠。
　　能找到水灵珠固然好，找不到，也只能说至今这水灵珠还与她无缘。
　　话虽然这么说，但那毕竟是水灵珠。
　　所以奚玥还是打算等回到伏龙界后，就让谷流风带人过来，把整个田淼岛翻个底朝天。
　　可是，还不等她动作，一个让她惊怒的消息传来，顿时让她把所有的事情都抛在了脑后。
　　莫小兔浑身是伤地出现在星云城，只说了一句，小池失踪了，就昏迷过去。
　　奚玥几乎吓得魂飞魄散，连忙治好了她的伤，仔细询问。
　　这才知道，黑龙在半个月前突然消失在两人面前，似乎也是去了神域。
　　那时候他们正在君家与君家家主君天扬谈合作，完全猝不及防。
