    四三章

    翻身下马，披着天蓝色斗篷的少女扣了两下门，眼前阴森的宅子轰然打开，待她进去又迅速合拢关闭，门扉森然，仿佛从未开启过。

    “久离小姐好。”

    随手取下斗篷递给身边的小厮，久离顿了顿脚步：“侯爷在哪？”

    小厮诚惶诚恐的指了一处，又慌忙垂下眼睛，在一片凄白的冰雪世界中，女子的容貌愈显娇艳逼人，虽然久离也不过是侍候的丫鬟，但谁都知道她更是侯爷的近身内侍，权力在侯府中仅次于总管大人。

    推门进屋，房间里地龙的热气瞬间驱散了寒气，眸光瞟到斜靠在榻上男子的瞬间，久离便乖顺的拜服道：“奴婢奉总管大人的命令，请侯爷快些回去。”

    “怎么是你来，府里没人了么？”懒懒散散的开口，似乎整个人也因为这个季节而越发慵懒没有精神，“封地的事务我不是一直在处理么，回去还不急。”

    “可是……”

    淡淡扫了一眼，浅灰色的瞳仁莫名生出一种让人无法反抗的压迫感。

    显然，季昀承还不想回去。

    久离脑中飞转，岔开话题道：“奴婢来时，听说帝都八宝楼的招牌八宝宴极其出名，总呆在宅中毕竟不好，侯爷不妨……”

    良久，听见季昀承轻笑一声：“也好。”

    八宝楼。

    望着眼前人满为患的酒楼，久离有一丝丝的懊恼：“侯爷，这里人多，要么奴婢去给您买块面纱。”

    “不用了。”

    上了二楼，季昀承刚想转到包间，忽然眼眸一顿。

    临窗的座位坐了两个男子，被白雪映亮的夜色中可以清晰看见两人轮廓，白衣的面容寻常唯独气质清越出尘，碧衣的模样极是俊秀，一双眸子却黑得宛如沉夜，带着那个年纪不应有的沉稳，两人桌前摆满了盘碟，边吃边聊，有说有笑，气氛很是融洽愉悦，不时有人上前，碧衣少年却也都是笑着应答。

    身形一动，季昀承便坐进了二楼的卡座。

    久离自然也发现了，顺着季昀承的目光看去，皱了一下眉，随即像什么也没看到般松开。

    点完菜，不由自主季昀承朝那里望去，好在卡座的位子偏僻，又有数串细白珠帘做遮掩，也未有人发现他，更何况那边两人原本就让人十分赏心悦目，偷偷望去的也不在少数。

    只是……看着两人时饮时笑的模样，季昀承心头的郁结更甚。

    那日女子的话恍惚又在耳边：

    ——侯爷，这句喜欢你对多少人说过？

    “哎哟，这位客官，这杯子可不能这么捏，都快碎了。”

    “是么？”

    轻描淡写的语气让小二莫名一个寒颤，心头竟然有些惧怕。

    “没事，没事……客官您继续继续，小人再去拿只杯子来……”

    放下已经隐约有些裂痕的杯子，季昀承对小二勾了勾手指，低声耳语。

    慕阳搁下筷子问：“重夜……你从前来过么？”

    “不曾。”低头给夹了一筷冬笋放进慕阳的碗中，易容过的重夜微微笑道，“很美味。”

    “如果……不方便，不然我们改去包间如何？”重夜久在祭司殿，未必习惯这样大庭广众的场合。

    “我很喜欢。”

    轻轻摇头，重夜眼眸弯弯看向窗外通明的灯火，斑驳光影为他的轮廓镀上一层淡淡光晕，饶是换了一副寻常样貌，仍掩盖不住他身上的出尘气息，只是此时他的神色总有几分好奇的味道。

    见状，慕阳也忍不住微笑：“你以前都没在帝都逛过么？”

    转回头，迟疑了一瞬，重夜才点头，没说话，眼睛却微微有些失神。

    慕阳抿了抿唇笑道：“既然没逛过，那以后我带你都逛一遍好了”又给重夜也夹了些菜道：“别光顾着看，吃饭，等会带你去看看帝都的夜市。”

    重夜抬起头静静笑开：“好。”

    看着盘碟里的佳肴，又吃了些，重夜才轻声道：“我不会让你消失……”

    话未说完，忽然一阵清脆的盘碟碎裂声。

    小二端着的盘子不知怎么哗啦啦在他们身边落了一地，尚冒着热气的菜肴也都撒了出来，慕阳叹了口气，把小二扶起，小二哭丧着脸道：“这可怎么办……这是那边客人点的……我，我……我不敢过去……”

    顺着小二的手，隐约可见珠帘后坐着一个男子，身边纤腰被揽的女子正在为他斟酒，两人发丝缠绕乍一看去霎时郎情妾意。

    微微眯起眼睛，慕阳按了按额头挥手对小二道：“没事，刚才洒了的你再给他端一份，银子算我的。”

    小二偷偷瞄了一眼那吩咐他的男子，有些不知所措。

    这一个犹豫间，慕阳已经从怀中取出银子放在桌上，对重夜道：“吃得也差不多了，我们去夜市罢。”

    “喂喂，客官别走啊……”

    慕阳回头道：“银子足够，多的也不用找了。”

    眸光扫去，正看见季昀承冷冷朝她望来，仿佛做了亏心事的是她一般，慕阳转头轻笑，该觉得羞赧不是他么，哪有人前脚告白，后脚便揽了另外一个女子，连做个样子都懒得。

    *******************************************************************************

    走在街上，天空不知何时竟飘起了雪，簌簌乎乎的旋落，似鹅毛、似花瓣，落在树桠上、屋檐上、书生的长衫上、少女的裙裾上，浅浅摇曳着坠落，无声融在地面。

    鳞次栉比的街坊琼楼玉宇般映射着耀眼的皑白色，时间似乎也停滞了。

    “慕阳……”

    “嗯？”

    “刚才那个男子，你认得？”

    慕阳点点头：“认得，他是……算了，也没什么可说的，以后……有机会再说罢。”

    “会有办法的。”重夜忽然一脸认真道。

    慕阳却蓦然笑了：“怎么我的事情你比我还紧张？”

    重夜一愣，浓密的睫羽颤了颤，张口欲要解释，那边慕阳已经指着不远处道：“那就是夜市了，走罢。”

    看慕阳的样子，竟是真的毫不在意，似乎受到感染，重夜也不再多想。

    虽是夜晚，夜市上仍旧人潮汹涌，叫卖声不绝于耳，琳琅满目的物件摆放在摊铺上，简直晃花人眼。

    街边更是有许多舞龙、舞狮、杂技擂台，或者是各类奇人异士的表演，甚至在中心还有不少搭起用以表演的擂台，擂台下更有如猜谜、对诗，又或是套圈之类的小游戏。

    见重夜一直兴致斐然的看着，慕阳问：“你可想参加？”

    重夜笑着摇摇头：“看看也罢。”

    正说着，却突然听得一阵喧哗声，一个蓝衣小厮正和一个摊主吵闹，摊主尤带几分闲闲的神色，那小厮却已经吵得满脸通红，双手叉腰，两颊更是鼓成了包子。

    小厮身后站了一个锦衣男子，身处吵嚷正中，男子眼眸飘忽无神，竟像是走了神。

    自家小厮在为主子吵架，主子却一副浑不在乎的模样。

    慕阳觉得很是有趣，便多看了两眼。

    “我为何要道歉，这谢家大公子的确是个克妻注定孤鸾的命，我不过是说了实话罢了，你不爱听就不听便是。”

    “你胡说胡说！才不是这样！谢公子只是……只是，没遇上适合的姑娘家！”

    “那不就是了。”摊主不以为意接道，“你若是不买就让开，别挡着我做生意。”

    “你……”

    原来是丞相谢家的大公子，说起来这位谢公子有如今的名声还有几分是拜她所赐，若不是她横插一脚怂恿季昕兰同有琴琴师私奔，只怕谢公子早就和季昕兰成亲，也不会到如今还是孤家寡人一个。

    不过，这谢公子也实在倒霉，娶不到小郡主也就罢了，之后家里又给定了他两门亲，一门小姐未过门之前就不慎落水而亡，另一门则是因为牵扯到一桩大案，在成亲前被小姐一家满门流放，久而久之，谢公子克妻的传言也就流传了出来，如此一来自是更不会有人家愿意把女儿嫁给谢大公子，直至拖到如今谢家二公子都已娶了亲，二十好几的谢大公子却还依然顶着孤鸾的名头独身一人。

    同情归同情，慕阳也没打算去管——她改变的事情太多，每一桩都管的话根本没那个功夫。

    刚想走，身边的重夜忽然快步朝谢公子走去。

    慕阳微讶追去，谢大公子也同样有些不解，却见重夜摸上谢大公子挂在脖子上一块极其精致细腻的玉佩，喃喃道：“这块玉……”

    “啪”一声，蓝衣小厮劈手夺过玉佩，防备道：“你要做什么？这是我家公子的！”

    不等慕阳说什么圆场，重夜已轻声问谢公子：“这块玉可以给我吗？”

    谢公子把玉佩默默收回怀中，才掀了掀眼皮道：“抱歉，这是祖传的玉，不能给你。”

    “那敢问令尊令堂是？”

    此话一出，刚才还一身恹恹提不起精神的谢公子也不禁反问道：“你不知道我爹娘是谁？难道你……真的打算找我爹娘要么？”

    重夜想也不想点头。

    “你这人……真是……”只见那蓝衣小厮用一种看白痴的眼神盯着重夜，满脸不屑。

    谢大公子的爹娘自然是谢丞相和谢夫人，以祭司大人的身份去强迫丞相交出传家宝就算权势上行得通，情理上也说不过去，只怕还会得罪朝堂。

    扯住重夜的衣袖，慕阳低声道：“那玉佩你如果喜欢，让人照此做一个便是……”

    重夜的声音放柔，回道：“那玉佩能宁神定魂，只是效用要比镇魂玉盘差上许多，当能多保你两年。”

    慕阳一怔，重夜要那玉佩竟然是为了她。

    谢公子没听见他们的对话，掂量了一下玉，兀自道：“即使去找我爹娘，这玉我也不能给你们……这是我曾祖母留给她孙媳妇的，除非你们能得到我妻子的允许。”

    “你的妻子是谁？”

    谢公子莞尔一笑，露出脸颊两边的笑窝：“还没人肯嫁给我呢。”

    明摆着是戏耍重夜，慕阳又拽了拽重夜的衣袖道：“算了，我们走罢。”要取走玉佩，不只有找原主要那一个办法。

    重夜却仍旧不死心，清冷的音色染了些许焦灼：“那若有女子愿意嫁给你呢？”

    摇头，谢公子笑道：“我可没打算随便娶一个女子，我有心上人的。”

    “那你的心上人是？”

    谢大公子的笑容越发显得狡黠：“我的心上人是当朝长公主殿下，慕阳公主。”

    慕阳有些僵硬地眨了眨眼睛。

    她刚才……应当是幻听吧……

