    “你说什么？！”

    震耳欲聋的咆哮声几乎让整个正义要塞抖了一抖，下面几层部门的海军都齐刷刷地抬头看向天花板。

    当有人注意到这声音好像是仙石大将后，又纷纷低下头各做各的，哦，原来是大佬啊，那就没事了。

    不过，这位一向冷静，理智的大人会发出如此失态的声音，还真是不常见。

    也不知道发生了什么事情？

    “你说维达尔那边遭遇到了邦迪·沃尔德？”

    战国两手撑着办公桌面，怒瞪着双眼站起来，死死盯着前来报告的中校。

    “是，是的，通讯部门刚接到来自404舰的求援电话！”这位属于文职的中校很是紧张地确认报告内容。

    “地点在哪里？”

    “根据404舰提供的情报，他们正处于第四号航路的中端，离阿拉巴斯坦王国海域大概不到两天航程的位置。”

    由于伟大航路前半段有七条航线，因此海军本部这边为其编号，离推进城所在的无风带，即靠肩南海最近的航线为一号。

    而阿拉巴斯坦王国所在的航线，也就是未来草帽一伙选择的那条，是四号。

    “已经那么远了吗......”

    战国紧皱起眉头，就连脚边的小羊羔似乎都感觉到了他心中的焦虑，也不再来回走动，只是静静地看着他。

    “这小子怎么就和邦迪·沃尔德这么有缘，这下麻烦了！”

    就在此时办公室门再次被人用力推开，只见来人竟是元帅空。

    “战国，我已经命令G-2支部的波鲁萨利诺提前赶过去了，以他闪光果实的能力肯定比后续的支援舰队快不少！”

    可战国却仍旧不放心，说道；“波鲁萨利诺的毕业资料我看过了，实力的确提升了不少，但体力是他的一大短板。”

    “全程维持元素化，然后全速跨海赶过去，对他是件非常艰难的事情，就算赶到了又能剩下多少体力战斗？”

    他的意思很清楚，波鲁萨利诺很有可能千里送人头，毕竟就算他状态完好，也不可能是邦迪·沃尔德的对手。

    这时钢骨空和那位还在待命的中校看到战国一把抓起电话虫。

    “你这是要打给谁？”前者问道。

    “卡普！”

    战国冷着脸直接回道：“我记得他修炼的地方，就在二号航线的中段，以他的实力横跨过去，最多只比波鲁萨利诺晚一些。”

    “可他不是说过了，没锤平那岛上的八座大山就不出来吗？”空元帅无奈地说道。

    “你应该知道卡普的脾气有多倔，中途放弃这种事情不可能啊。”

    战国冷哼道：“我刚收的弟子快被人弄死了，谁管他脾气怎么样，他要是不想这辈子都无法面对我，就得给我滚出来救人！”

    电话虫接通的时间有点长，应该是卡普那边正在锤山的途中，最后还是其副官博加特接了电话。

    “我是少将博加特，卡普中将还在修炼。”

    “我是战国！让他五分钟内滚过来接电话，不然我断了他的仙贝供给！”战国怒道。

    “好的......”博加特一向话不多，不过也听出了大将先生的焦急，说道：“稍等，我这就去通知。”

    他将电话虫的话筒递给身边的一位海兵，下一秒整个人化作一道黑影疾速冲向山峰。

    两分钟都不到，山上出现两道一前一后的黑影，转瞬间出现在停泊在岛外的军舰上。

    卡普脸不红气不喘地拿过话筒，一边扣着鼻子，一边抱怨起来。

    “什么事啊战国，我不是说了吗，除非那几个家伙攻打马林梵多，不要随便打扰我，竟然还要断我仙贝，你.....”

    “给我闭嘴，听我说！！！”

    可他话还没说完，模仿战国神态的电话虫咆哮起来，这让卡普冷不丁地愣了一下。

    如此暴躁的战国，仔细想想，最近的一次好像还是在七年前，洛克斯闯入神之谷绑架天龙人的时候。

    不对，好像比那次更暴一些，那时候只能说是怒，愤怒洛克斯的胆大妄为，但这一次......

    不过很快，在战国优秀的口才下，卡普听懂了发生的事情，扣鼻子的小拇指缓缓拿出来。

    “我知道了。”说完，他直接挂了电话，紧接着低头看着手中的话筒，笑道：“没想到这家伙竟收维达尔做弟子了，有趣。”

    不过也不知为何，一想到他答应了收巴雷特为弟子，心里忽然感到怪怪的，但又说不出哪里不对劲。

    “博加特你带着军舰跟过来，我先走一步，不然要是没赶上，以后仙贝就真没了！”卡普的神情唰地一下认真起来。

    “好的。”

    下一秒，这艘顶着巨大狗头的军舰，好似被某种重击压了下去，震起涛涛海浪。

    与此同时，汹涌的狂风横扫，不仅差点将周围的一些海兵吹出去，甚至连平整的甲板都被卡普一脚踩出大洞。

    但这个时候，他的身影早已消失，博加特一手摁住头上的帽子，望向另一头海平线上的小小黑影。

    他一直注视到那个黑点彻底消失在视线内。

    “战国大将的弟子，儿子是卡普中将的弟子，本身出自泽法大将的特训营，父亲康奈尔老牌的中将.....”

    “弗瑞斯特·维达尔吗，真是恐怖的背景，就是不知道这次能不能活下来。”

    维达尔这他们这边，此时早已是星空盖顶，满眼夜色，原本美丽湛蓝的海面，此时早已被恐怖的黑暗笼罩。

    好在炮弹产生的爆炸火光，一次又一次地驱散着涌过来的黑暗。

    只不过前者是向后者开炮，而后者则朝着自己的后方开炮，场面看起来极为奇怪。

    维达尔此时仍笔直地站在舰尾甲板上，身后的大树也多了三棵，它们并排在一起，不断阻挠着沃德海贼船的接近。

    “不能再这么下去了，沃尔德那边的耐心应该快耗没了吧....还有这该死的夜晚！”

    “也不知道什么时候才能找到小岛，实在不行只能在海上打一场了！”

    就在他的心情逐渐焦虑起来时，身后罗杰斯中尉快步跑过来，维达尔连忙转过头，问道：“找到小岛了？”

    “是，前面看到了一座岛屿，不过还不清楚上面有没有人居住，瞭望员说他只看到一片绿色的树木。”

    “那还等什么？”

    “上校，我来之前已经让他们前往了！”

    “做得好！”

    维达尔满意地点点头，都这个时候了谁还管上面有没有人？先活下来再说吧。

    “对了，让通讯员将这座岛的位置传给本部，别让赶来支援的人将时间浪费在找我们上！”

