
第二天中午，许母跟食堂的同事商量了一下，让她到窗口负责打菜。

她守着小小的窗口，好不容易等到了拿着两个饭盒来打菜的儿子。

不用问，儿子手里的另一个盒饭是儿媳妇的，而儿媳妇此刻应该正抄着手、悠闲的等在外面。

许母已经顾不得去吐槽儿子没出息，被个女人拿得死死的，她趁着打菜的功夫，一边给儿子多打了半勺菜，一边飞快的说：“建国，晚上和你媳妇回家吃饭，家里有事儿！”

许建国楞了一下，这才发现在窗口打菜的是自己亲妈。

低头看看比平时多半勺的菜，许建国暗自满意。

他甚至有点儿误会了：嗯嗯，看来这几天他和媳妇天天不着家，还是有些效果的。

这不，爸妈终于下定决心了！

“哎！知道了！”

许建国自己脑补的很开心，冲着亲妈回了个大大的笑脸。

挤出人群，回到媳妇儿跟前，许建国还举着两个满满的饭盒跟老婆显摆。

韩美慧不知道内情，却还是习惯性的夸了男人一句：“建国，还是你厉害，我去打饭的时候，饭盒里就没有这么多！”

“哪里是我厉害啊——”

许建国左右看了看，拉着媳妇找了个位置坐下，凑到她耳边，低低的说了句：“是咱妈！今天是咱妈在窗口打菜呢。”

韩美慧挑眉，哟，这又是闹哪出儿啊。

要知道，食堂打菜这份活计可是“肥差”，人家手里拿着的饭勺也不是普通饭勺，而是一种“权利”的象征呐。

每一勺多一点、少一点，不过是打菜职工抖抖手的事儿，对于普通工人来说，却是能不能吃饱、可不可以吃好的巨大差别。

这样的岗位，不是随便哪个人都去的，要么是领导的亲戚，要么就是大厨的心腹。

别看许母在食堂工作了二十多年，妥妥的老资历，却还是没能混上这份差事。

许母能跑到窗口来顶班，约莫是求了人、许了好处呢。

平白无故的，她为什么要折腾这么一回？

就在韩美慧纳闷的时候，许建国又悄悄说了句，“咱妈刚才还说呢，让咱们下了班就回去！”

韩美慧恍然，哦，原来是为了能给儿子递个口信儿啊。

也是，最近几天，许建国下了班就拉着韩美慧在外面闲逛，不到半夜绝对不着家。

而早上呢，也是早早就出门，早饭都不吃，直接跟媳妇去国营饭店！

早上见不着，晚上又碰不到面儿，许母倒是想敲儿子、媳妇的门，可许母还记着儿子在跟她置气，她不敢太招惹。

再者，许母心里清楚，儿子故意躲着她，就是在表明自己的态度，逼她和老伴尽快做出选择。

意识到这一点，许母很生气。

她也跟着较起真儿来，不愿主动拉下脸来去找儿子说话。

母子两个相互赌气，可不就造成了这样一个僵持的局面？

现在，许母想跟儿子说句话，都只能借用“工作”的间隙。

许建国却误会了，他带着几分得意的语气，喜滋滋的和韩美慧说：“我就说咱爸咱妈不会太偏袒许秀琴那死丫头，你看，咱妈给咱打的饭菜都比定量多了一小半！”

他言下之意，亲妈这是变相的跟他这个做儿子的服软呢。

韩美慧却没有许建国这么乐观，或者说，她把许母和许秀琴看得更加透彻，不会有这样的蜜汁自信。

“咱妈没说其他的？就只让咱们回去吃饭？”韩美慧笃定，许母不会无缘无故这么做。

提到这里，许建国更兴奋了，“咱妈说家里有事儿！我琢磨着，应该跟许秀琴那死丫头有关系！”

哼哼，跟家里冷战了好几天，爸妈总算有了选择。

而许建国自信的认为，在他和许秀琴之间，父母应该选择了他这个儿子！

韩美慧眸光闪烁了一下，嗯，她发现许建国“误会”了，依着她对许母、许秀琴的了解，事情绝对不是许建国脑补的那个样子。

看来，许建国注定要失望了。

韩美慧拿起筷子，将菜里那少得可怜的肥肉片夹到许建国的饭盒里，柔声说了句：“可能吧。毕竟这件事总要有个结果，而咱爸咱妈也确实更看重你！”

韩美慧趁机把许建国捧得高高的，这会儿许建国的心飞得越高，“真相”披露的时候，他才会越气愤。

韩美慧：……

好吧，她承认，她看似变得贤惠良善了，可骨子里还是死记仇的性子！

“那是，我可是儿子呢！”

许建国不知道妻子的小算计，他无比享受妻子投注过来的目光，被这样一双眼睛看着，他有种莫名的骄傲与自得！

好心情一直维持到下班，许建国乐滋滋的跑去工会接了韩美慧，骑着自行车回到了家。

到了家，许建国的心情都很不错，直到听到许母说：“秀琴和小方的事定下来了，这个月初八是个好日子！”

咔嚓！

许建国的笑容裂了，他、他听到什么了？

他之前把话说得那么明白，也隐晦的向父母表示：这个家有他许建国就没有许秀琴，有许秀琴就没有他许建国！

他那般激烈的反对，不许许秀琴嫁给方老师，以免拖累的许家。

结果——

许建国暗自恼怒的同时，又有种在媳妇儿跟前丢面子的羞愤。

“妈？你说什么？你、你真的同意让这个死丫头嫁给那个姓方的？”许建国几乎要爆发了。

许母知道儿子不满，说实话，她也不愿意啊。

可谁让许秀琴是自己的亲闺女，这死妮子做了丑事，许母为了她只能帮忙善后。

“秀琴真的喜欢人家，唉，其实方老师的条件是真不错，要不是现在——搁在以前，咱们家还配不上人家呢。”

许母只能这般安慰自己，并试图来劝说儿子。

“就是、就是，方老师的爸妈可都是咱们省城有名的大教授，方老师本人也很优秀！”

听了许母的这番话，原本低着头装鹌鹑的许秀琴顿时来了底气，她没有听出许母话语里的无奈与妥协，反而一副洋洋自得的模样。

“方家也就是没有赶上好时候，否则啊，就咱许家这样的普通家庭，哪怕我个人条件再好，嫁去方家也是高嫁！”

“虽然方家现在不太好，可‘是金子总会发光’，我相信方老师就是一块金子！”

“咱们许家找了方老师这样一个好女婿，是不是应该表示一下？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66443751"  chaptername="第455章  不想做恶媳妇（三十四）">加入书签</a>
</div>
