    曾云风拉着阮梅的钱包说：“哎呀，别那么小气嘛，等一下还有一场啦，再买一场就好啦，翻本那翻本，翻本还翻本。”

    “输钱是从赢钱起呀，咱们还没赢钱呢，都已经输钱了，我都已经输了500块，你都输了2000块了，还要往里面砸。”

    曾云风说道：“赌吗，不就是这样吗？一会儿输，一会儿赢，一会儿赢，一会儿输，谁能说得准呢，对不对？快了快了，快快，我都看见了，你还有，你还有很多钱，不要多，拿出个300块好不好！”

    “300块！这么多，我都已经拿了500块了。”

    曾云风再劝道：“300块，不多了，这你再拿60块，凑齐360块，我再去买个三重彩，一次性把刚才输的全部赢回来，好不好？”

    阮梅擦了擦眼泪“你一次你能赢回来，我才不相信呢。”

    曾云风接着说道：“三重彩，买了一次性可以60万呢。”

    别说，一说到这里，阮梅突然就没眼泪了“你说真的吗？”

    “当然是真的，我都看好了，那个七号马，非常神骏，一定可以买的。”

    “刚才是因为那个九号跑偏嘛，对不对！”阮梅攥着手中的钱，抹抹眼泪，再三地问道：“你说真的啊，一定能赢！”

    曾云风笑道：“当然啦，一定能赢！”

    “好了，我再信你一次最后一次！”

    曾云风笑笑，又去买了，过了一会儿回来，阮梅紧张的说：“买了吗？买了吗？”

    曾云风把马票递给她，她看了看说道：“怎么买的是四号，七号，还有六号啊！”

    “我看他们这几匹马无精打采的。”

    曾云风笑着看着阮梅，没想到没过一会儿，她都会看马了，也不知道他从哪里分析的这些马无精打采的。

    “等着看吧，一定能跑赢。”

    “你说真的啊？能挣60万！”阮梅小心翼翼地试探道。

    “能一把把刚才的钱都赢回来吗？”曾云风点点头。

    又是一阵铃声，这场赛马又再次开始了，阮梅捏着手中的马票，急得不得了。

    “四号，四号，七号，还有六号，四号七号六号，跑跑，跑跑，不行不行，四号别往后，别往后，别往后，别，别，别！”

    “哎呀，又输啦！”阮梅低着头头发披散，捂着自己的胸口，感觉自己快不行了。

    曾云风在一旁笑的是前仰后合，阮梅扑到他的怀里边打他边大吼道：“你怎么这样啊，又骗我，你不是说一定行的吗？”

    “是，我是说一定行啊，谁让你刚才喊那么大声，把七号都喊得跑不动了。”

    “那能怪我吗？”

    “那你说怎么办？现在我都输光了，你还要不要再来一次？”在阮梅看来此时曾云风的话如同恶魔的低语，带着致命的诱惑。

    阮梅紧紧的捏着自己的钱包说：“不行，不能再来了，我受不了了，我不能再来了。”

    “那这样你再借我100块，再来一次。”

    阮梅有些怀疑地说道：“借你100块，你有钱还吗？”

    曾云风看着她说道：“你放心，我肯定有钱还。”

    阮梅有些难过，看着他说：“我才不相信，像你这样的赌马，怎么可能有钱还我？”

    “别不相信吗？肯定可以的，这样你再借我100块。”曾云风好说歹说阮梅同意从他的钱包里拿出100块，随即又说道：“最后100块啊，不能再赌了。”

    曾云风笑笑，拿着100块离开了。

    等到再回来的时候，阮梅没有再看马票，直接问道：“这次你买的是什么？”

    曾云风笑笑，说道：“只买了一匹马6号！”

    再次开跑，阮梅远远没有上两次激动，毕竟100块没有刚才那么刺激了，可是依然让她兴奋不已。

    “六号，六号，六号，六号中，六号中啊，中了，我们中了！”阮梅说着跳到了曾云风的怀里，曾云风搂着阮梅，阮梅毫无自觉。

    直到欢呼周边的欢呼声停止，阮梅才意识到什么，从曾云风的怀里挣脱出来，脸色羞红。

    曾云风将马票掏出来，给阮梅看了看

    阮梅拿过马票，仔细一看，脸色陡然又变了，脸色沮丧地说道：“你不是说你买的是六号吗？”

    曾云风拿过来一看：“对呀，6号呀。”

    阮梅把他手中的马票颠倒过来说道：“这明明是九号啊，应该是六号才对啊！”

    阮梅拍了拍自己的额头说道：“我就不应该借钱给你，这次来马场就是个错误。”说着她眼泪就快下来了。

    曾云风拍了拍他的肩膀，说：“哎，这种事情谁能说得定呢，赌嘛，总是会输的啦。”

    阮梅拼命的在曾云风的身上打着，“都是你，都是你，都是你，都是你，害我一天输了九百块。”

    “900块而已嘛，我都输了2000块。”

    “我的900块是辛辛苦攒下来的，我一辈子都没有少过这么多钱。”

    看见阮梅哭的厉害，曾云风笑得更厉害了，阮梅看着曾云风在一旁笑得前仰后合，更是恼怒，拼命的在曾云风的身上打“都是你，都是你，都是你！”

    阮梅哭的越厉害，曾云风笑的越是畅快，哈哈哈哈。

    “你还笑，你还笑，你还笑，你把我的钱都输光了。”

    曾云风拍拍她的肩膀说：“走吧，都结束了，回去吧，拿100块钱出去吃东西吧，输都输了还能怎么样啊？”

    阮梅看了看自己的钱包，连忙盖上荷包，“你不会还的！”

    “我请你吃东西，请你坐车好不好啊？”

    “你没钱还，那500块钱又不是太多，你是不是一定还？”

    “还，一定还！”

    “那什么时候还？”

    “什么什么时候还呐，我一有钱就还给你嘛，我还帮你修了家电呢，只不过是一次输吗？”

    阮梅心中不忍，打开钱包，说道：“你说你会还给我的啦！”

    “我一定还，一定还，我发誓我不还给你，我头顶脚疮，脚底流脓，大小便失禁，死得很难看。”

    阮梅紧紧地抓住钞票，曾云风一把抓住钞票夺了过来说：“哎呀，又心软，自己都叫你自己别借了！”

    阮梅在原地跺脚却紧赶着追出去，曾云风在前面走着，突然鼻子嗅了嗅，追寻着味道来到一个地方，曾云风指了指这个地方说道：“中午就在这儿吃吧。”

    阮梅也看了看这个地方，嘟着嘴说道：“这里很贵的！”

    求推荐收藏打赏月票

