    “小小十凶？哈哈，忘记被真龙暴打的经历了吗？”炽苍发笑，提及了蒲魔王不愿意回想的一则往事。

    法杖中顿时弥漫出滔天凶威，席卷天上地下，和炽苍进行对峙。

    “真龙算什么？可惜它已经死的透透的了，如果再来一次的话，必斩它。”蒲魔王很自信，也极度好战，不过经历了仙古纪元一战的大劫之后，整个人谨慎了很多，尤其是现在状态很不好的情况下。

    它没有马上和炽苍动手也是在思索退路，别看当年的它能碾压雷帝，以而今的状态来说，它是远远不如炽苍的。

    “哦，是吗？希望你记住这句话。”炽苍很想笑，因为蒲魔王的这个愿望还真能满足，十凶之首真龙就在百断山中。

    此刻，它与柳神已经收到了传音，正极速向这里赶来，或许下一秒就会降临。

    “嗯？”

    蒲魔王惊疑不定，危机预兆的感觉突然暴涨，让它神魂如坠冰窖？

    它瞬间明白了，炽苍和它一样在拖延时间。

    “不好！”

    他大惊，想立刻向炽苍出手，可惜，一切都晚了。

    下一刻，两股可怕的气息降临此地，全面笼罩下方大地，蒲魔树和法杖自然也被囊括。

    天穹之上，两道朦朦胧胧的身影出现，弥漫着混沌气，光辉灿灿，仿佛两尊神祇降世。

    它们和炽苍一同，形成三角之势，把蒲魔王彻底围住。

    “你……”

    蒲魔王惊怒不已，一个炽苍就让它感到棘手，不宜与之血拼，现在更是来了两个恐怖大敌，今天恐怕是在所难逃了。

    “你什么你？你们异域不是喜欢围攻吗？现在我们也围攻一下你，让你好好体验一下被围杀的感觉。”炽苍满脸含笑，感觉很爽，这算是稍微报了当年被围之仇。

    柳神和真龙也感觉很畅快，把一尊异域巨头堵在这里，三打一，和仙古纪元之战的情况完全颠倒过来了。

    角色转换之后，它们惊奇的发现，多打少才是最终的答案，单挑什么的弱爆了，怪不得异域对这个伎俩甘之如饴，屡试不爽。

    蒲魔王一颗心沉入谷底，从头凉到脚，三个古老的敌人围攻，以它而今的状态该如何破局？

    忽然，真龙周身的混沌雾霾散去，露出了真容，它已经从炽苍那里听说了蒲魔王对它的评价，此刻露出真容，就是想听听蒲魔王看见它之后会怎么说。

    蒲魔王见到真龙，吓了一大跳，当年那顿痛揍至今还记忆犹新，刚才对炽苍说的只是为了挽回颜面说的大话罢了。

    要真的以全盛姿态再战完整真龙，它恐怕还是不敌。

    十凶之首可不是闹着玩的。

    “真龙？”

    “是我，听说你刚刚扬言要斩我？”真龙周身溢出无上龙威，背后浮现出一条鳞片森森的庞大真龙，一双血红的眸子俯瞰下方，这种威势几乎将那个洞天境蒲魔树吓的当场融化。

    它很想逃，因为这些生灵似乎都是来历恐怖的大佬，它一个小蝼蚁哪里经得住折腾？一不小心就得成灰。

    可是，在三大强者的威压之下，它动都动不了，只能祈祷自己的先祖给力一点，带它脱离这个地狱一般的秘境。

    它的这个想法要是被蒲魔王知道了，一定会被痛骂一通，自身都难保了，哪还有时间去管你？

    蒲魔王无言，刚才一语成畿，竟然真的再遇真龙……

    另一边，混沌气体散去，一道风华绝代的白衣身影出现，风姿无双，正是绝代柳神。

    祂的气质真的很超凡，不食人间烟火，不在红尘中，背后涌现出三千神国，化成神盘，燃烧着，释放可怕的力量。

    “你……”

    蒲魔王眼神瞪大，看出了柳神的身份。

    这一刻，它真的有点绝望，那株被称为祖祭灵的强大柳树、十凶中的真龙和雷帝，这三个家伙到底是怎么盯上它的？怎么这么巧，正好就把它给堵在百断山里了。

    它怎么也想不明白，郁闷到了极点。

    “蒲魔王，安息吧，你这个刽子手，双手沾满了鲜血，早该陨落在那一战中了。”柳神轻语，平静中带着无边杀机。

    真龙一步上前，气势磅礴，十凶之首的威势初露狰狞，哪怕是一缕印记，也强大的无与伦比。

    炽苍也逼了上去，六大宝术在洞天中横陈，仿佛下一秒就要冲杀出来。

    暗红色闪电飞舞，让在场的人都感觉到了一股极度危险的气机，这是禁忌天罚之力，超越其他的劫难，堪称是天骄的坟墓，炽苍竟施展出了一部分威能，令人悚然。

    焦黑的法杖微微颤栗，三大强者要一齐动手？这也太欺负树了吧？

    蒲魔王心惊肉跳，难道今天就要栽在这里了？

    “敢和我蒲魔王单独一战吗？”

    它在尝试激将，单独一战总比被群殴的好。

    然而，回应它的却是三道攻伐禁术，三大强者直接动手了，不再多说。

    “欺人太甚！”

    蒲魔王怒吼，焦黑的法杖迸发出璀璨的光，一株庞大无边的蒲魔树扶摇而上，似与天齐，这片百断山都快容不下了。

    这就是当年它本体的模样，此时再现，意味着蒲魔王真的拼命了，面对三个古老的对手，哪里还敢留手？

    即便那些残渣是它最后的希望，此刻也不能藏拙了。

    “轰！”

    一条粗壮的真龙之尾抽了过来，像是能抽碎一片片大宇宙，直接将庞大的蒲魔树异象拦腰折断。

    这时，柳神的攻击到了，一条条炽盛的金色柳条，化作最恐怖的秩序神链，洞穿虚空，狠狠的扎进了蒲魔树的树体之中，瞬间造成大片枯萎。

    而炽苍也不甘落后，雷帝宝术惊天动地，带着淡淡的、令人惊悚的暗红色，将蒲魔树法相彻底劈成了粉碎。

    短短的一刹那，蒲魔树的后手就被瓦解，消散在当场。

    它气的说不出话来，单独对上一个的话，绝不可能败的这么快。

    “你们……”

    法杖激烈颤抖，心情难以平静，阴了那么多原始古界的仙王，没想到到头来，它也是这个结局。

