    黄金大蟒沉默，它现在的血气的确很衰败，要不了多久，就会在天地间尘归尘土归土。

    狻猊神兽，选择在这个时候出手，是十分绝佳。

    不过，它的眼神中，依旧散发着熠熠的光芒，带着一股不屈的之色，冷冷道：“如果你对自己真的有自信的话，不妨出手试试看吧，就算我这状态，你想胜我，也没有这么简单。”

    打开凰祖宝库的钥匙，只有它身上有，倘若它死了，钥匙就会自动消失，所以，狻猊神兽，才会在它死之前，将它打败。

    “既然你如此冥顽不灵，那我就不客气了。”

    狻猊神兽冰冷一笑，同为凰祖身边的生物，它还不想将事情做得那么绝。

    黄金大蟒，油盐不进，它唯有绝情。

    “纳命来！”

    当下，它大吼，眼中散发着可怕的杀光，身躯化为一道闪电朝着黄金大蟒冲去。

    隐忍这么多年，狻猊神兽的血气逐渐鼎盛，现在浑身绽放出来的气势当真恐怖。

    就这么冲来，背后空间一阵晃动，像裹挟一片星河而至，无边无际，浩大无垠，足以将一般的强者崩碎。

    诸多人都面色发白，一阵悚然。

    无法抵挡，这是超乎他们想象的神力。

    林寒也惊叹，仙祖级别的力量果然不凡。

    他距离这个境界，还有很长的路要走。

    嗡！来到近前之后，狻猊神兽眼眸璀璨，伸出前爪，对着黄金大蟒的头颅，狠狠的一爪子撕去。

    它的前爪，锋锐锃亮，像银铁浇铸而成，雪白刺眼，出击时，天空都划起了一道亮光，让乾坤失去色彩，一切归于黯淡。

    这一击，堪称惊艳世间。

    黄金大蟒冷哼一声，眼眸内，也涌出一抹怒火，知道这时不能有丝毫的留手，否则这爪子会将它的头颅撕成两半。

    当下，它体表燃烧起炽盛的黄金火焰，粗大的蛇尾，从云层之中，探出来，犹如一条巨大的黄金山岭，从浩瀚星空之中打来，与空气摩擦，发出呜呜的破风声响。

    蛇尾，狠狠的与狻猊神兽的前爪子相撞。

    这是一记超强的对撞。

    空中顿时炸开了一道巨大的蘑菇云，足有万丈，撼动苍穹。

    天宇都像是要被打翻出去。

    惊人的波动，铺天盖地的浩荡四周。

    最后，噗地一声，黄金大蟒不敌，蛇尾上的鳞片，被打的脱落下来，鲜血长流，发出一道痛苦的哀嚎。

    诸多人都一叹，明显黄金大蟒不是对手啊。

    狻猊神兽的血气太鼎盛了，黄金大蟒在最低谷，根本就不是一个级别的战斗。

    “大蟒，你现在服不服？”

    狻猊神兽大笑，畅快道。

    它至少有五次攻击凰祖宝库，都被黄金大蟒，打得重伤退走。

    它对黄金大蟒，早就恨之入骨，憋了一肚子气。

    如今总算将其踩在了脚下，俯瞰对方，它心中很痛快。

    说话时，它伸出舌头，舔了舔自己的前爪上的血液，神色有些嗜血。

    对方血脉之力同样也是强悍绝伦，进化到极致可威震时代。

    在血液中，他感觉到强大的能量。

    倘若将黄金大蟒全部吞噬，它的实力也会再次拔高一个层次，这对它来说，也是一件大好事啊。

    所以，它已经打定主意，不但要将黄金大蟒折辱而死，还要将尸体，全部吞食，成全自己。

    再得到凰祖留下的至宝，它到了外界，宇宙仙界就是属于它的。

    “当然不服！”

    黄金大蟒冷喝，倘若不是自己血气衰败，对方凭什么在自己面前嚣张。

    它也是一个傲气入骨的生灵，除了凰祖之外，谁也不敬。

    沦落到这等地步，它很恼火。

    “我就将你打到心服口服为止。”

    狻猊神兽讥笑，对黄金大蟒，像看待一个玩物。

    唰！当下，它四蹄发力，身体再次裹挟强悍的气势冲来，这次两个前爪一同伸出，像要将永恒时空都撕破一般。

    气势比之之前，更加凶悍。

    罡风形成一道惨烈的洪流，让空间一震晃荡。

    四周云海翻腾，风起云涌。

    所有人都觉得，黄金大蟒，毫无翻身之地。

    受了伤更加不敌。

    然而，黄金大蟒忽然一双金色的瞳孔之内，燃烧起浓烈的火焰，整个身躯，都像某种木材一般，疯狂的燃烧。

    刹那间，它的气势，开始拔升。

    同时，在凰祖宝库四周，一道道光线亮起来，在空中组合交织，形成一个巨大的法阵。

    在法阵上，弥漫出一股浩瀚的威严，像是一位真正傲视古今的仙祖出现，让人想要匍匐称臣，顶礼膜拜。

    “仙祖法阵？”

    林寒眼神一凝，失声道。

    这明显是一个隐藏在虚空之中的巨大法阵，蕴含着滔天的杀气。

    属于仙祖。

    这种级别，在仙界可是属于传说。

    虽说他之前破掉的五行大阵，也是仙祖法阵，但在岁月的流逝下，已经消耗太多的能量，跟这个完全没得比。

    这让他心中有些憾然，想不到，在这里还有。

    “天啊，快退！”

    众人见状，都面色发白，疯狂倒退几百里。

    仙祖法阵，惊神泣仙，一旦发威，可毁灭天地，离得近，稍有不慎，就是灰飞烟灭的下场。

    众人自然不敢靠的太近。

    林寒也如此，拉着灵宣、小胖子、金毛王急速倒退。

    站在远处，更加能够看到，仙祖法阵的全貌，那里一道道光线交织，像是凝聚成了一只巨大的手掌，足有十万丈大小，手掌内，蕴含着磅礴如海的能量，还有一颗颗星辰在闪烁，像蕴含着一片宇宙时空，给人深邃、浩大、力量无穷无尽之感。

    林寒这一路走来，见到的阵法，多不胜数。

    像这般，堪称真正意义上的“造化之阵”，还是首次碰到。

    眼下，他都有一种大开眼界之感。

    同时，将自己的噬魂之眸睁开，眸底黑光凝聚，分析此阵。

    阵法中的奥义很多，能对他有极大的启发，让他在阵发一道，技艺越发精深。

    此阵让他观摩，受益无穷。

    ……“妈的，当年凰祖留下的弑神大阵？”

    

