    突然间，后方探出两根修长洁净的手指，夹住酒坛的坛口，轻轻一转。谢玄还未反应过来，手上一空，酒坛轻巧滑出掌心。

    一个鹤发童颜的老叟斜靠在金莲上，峨冠博带，气宇浩然，正以双指夹着酒坛倒酒，对谢玄煞有介事地点点头：“这坛桃花春酿的确很适合老夫，有劳你了。”

    谢玄不由一愣，随即心头微凛，以他的修为，竟察觉不出老头是如何冒出来的，夺取酒坛的手法更是高深莫测，令他无从拦阻。

    老叟身后，跟着一个眼若桃花的俊美少年，神情颇为青涩，一板一眼地向众人拱手作礼。

    谢玄的目光落到俊美少年脸上，迟疑着问道：“你可是孔家的九言？八年前会稽的元宵灯会上，我们见过，你那会儿扎了两个冲天小辫儿。”

    “谢玄兄长真是过目不忘。”孔九言俊脸一红，再次行礼，“九言见过诸位兄长。打扰各位饮酒雅趣，还望恕罪则个。”

    “好说好说。九言，你还是这么怕生啊，哈哈。”谢玄目光一转，“那这位是？”

    “这是……我的，我的……”孔九言瞧了瞧老叟，结结巴巴地道。

    “老夫是九言的族叔，人称‘玉扇凌风’孔君子，这次特意带他出来见见世面。”老头神色肃然，抿了一口酒，眯起眼来细细品味。

    孔九言嘴唇蠕动，语声在老叟心中响起：“先祖尝言，君子以诚相待。我们说谎骗人不太好吧？”

    “傻小子，和这三个家伙说真话，你会被玩死的！仔细瞧瞧，这是君子吗？两个狼狈为奸，恶意劝酒。一个服过醉泥果，还想扮猪吃虎，一个比一个阴险！”孔君子悄然传音，眼角的余光瞟向邻座贵女，往领口深处的白腻里打转，“这些小娘子心思就干净多了，又白又嫩，啧啧。”

    孔君子？谢玄将信将疑地瞥了老叟一眼，也不欲多事。他换了酒壶，三人杯觥交错，连拼了八、九巡酒。贵女们在边上助威呐喊，引得不少人过来瞧热闹。再过片刻，巨莲附近里三层、外三层地围满世家弟子，大肆起哄鼓噪，甚至开启赌局，押注三人谁能撑到最后。

    便连太子伊墨的目光也投向此处，众目睽睽之下，谢玄二人已是欲罢不能。

    不多时，三人又喝空了十来壶酒。这些道门酒浆均是大补奇珍，劲力十足，即便以功法也难以化解劲道，只能凭自身酒量硬抗。

    “你，你，你怎地……还不倒？”潘安仁足下打了个趔趄，手中酒杯抖索，发红的双眼不甘地瞪着支狩真。

    “嘻嘻，还差一点点。”支狩真醉眼酩酊，打了个酒嗝，抓住酒杯往潘安仁嘴里灌。“安仁兄，轮到你了，我来帮你一把。”

    “你……不……”火辣辣的烈酒入喉，潘安仁肚里如同翻江倒海，泛起阵阵恶心，忍不住双腿发软，拽着支狩真一屁股瘫坐下来。

    四下里发出一阵笑闹声。

    谢玄硬着头皮再干一杯，也是头晕眼花，足底打飘。支狩真满脸通红地举杯喝完，又轮到潘安仁。后者呆坐在莲瓣上，神情恍惚，连酒杯也不晓得去接。

    “安仁兄，又该你了。”支狩真斟满酒，晃晃悠悠地靠过去，酒杯递向潘安仁。

    谢玄眼角轻轻跳动，突然意识到了不妥。三人刚开始拼酒，原安就是这副摇摇欲坠的醉态，似乎再灌几杯，就将不支醉倒。然而数十壶烈酒下去，原安仍是这副模样。

    “哇！”潘安仁闻到浓烈的酒气，再也忍受不住，猛地呕吐出来，花花绿绿的垢液溅了一身，散发出酸臭味。

    众人掩住口鼻，向后退着哄笑起来。

    “大家看到了吧？安仁兄喝不下去了！认赌服输，他是孙子了。哈哈，潘安仁是个孙子啊！”支狩真醉态可掬地指着潘安仁，发了酒疯似地，一个劲挥臂高呼。

    刺耳的声音在秦淮河上空久久回荡，传得人尽皆知，好事者纷纷跟着狂笑叫闹。

    被原安这小子阴了！谢玄的心骤然一沉。

    哄乱喧闹中，一名贵女手捂翘臀，尖叫一声，怒视四周黑压压的人影。孔君子不露声色，搓了搓手指，对脸露异样的孔九言正色道：“色即是空，空即是色。心正不怕**，懂么？”

    “这出戏好看。”伊墨莞尔一笑，拎起一串冰翠葡萄，心情愉悦地剥掉皮，目光瞥向潘氏一族。

    潘阳明、潘毕、潘侍郎等潘氏高层坐在远处的金莲上，面色铁青，潘氏子弟个个颜面无光，垂头丧气。

    “竖子无礼！”潘阳明“砰”地捏碎了手中的琉璃酒盏。

    潘毕森然道：“父亲放心，这小儿不过猖狂一时。待到崇玄署宣读道门预录名单之时，定要好好折辱他一番。”

    支狩真丢掉空酒杯，醉醺醺地转向谢玄：“大嘴，用杯子太不过瘾。我们干脆点，来玩个大的！”他抓起两只大小差不多的酒坛，随手丢给谢玄一只，“来吧，你我一口干！”

    他直视谢玄，神采飞扬，迷离的眼神霎时变得明锐如剑。

    谢玄惶惶抱住酒坛，心中雪亮，原安这小子是扮猪吃老虎啊！他心似打鼓，额头禁不住沁出冷汗。自家输了没什么，他也不在乎别人叫他孙子，可连累了燕坞谢氏的名声……

    “玄哥儿，看你的啦！”“玄哥儿，干翻他！”“玄哥儿，替我们燕坞谢氏争口气！”谢氏子弟大声吆喝鼓劲，一双双热切的目光聚焦在谢玄身上。

    “来，大嘴，干了！”支狩真举着酒坛，碰向谢玄。

    谢玄心乱如麻，慢慢提起酒坛，仿佛重如千钧。

    “砰！”两只酒坛相撞，猛地炸裂，碎片酒水四处激溅。谢玄呆了呆，一时不知所措。

    支狩真拿起一方丝巾，从容擦掉手上的酒液，对他微微一笑：“看来我们是喝不成了。大嘴，这一局不如就此作罢，你我算作平手可好？”

    四下一片哗然，谢玄木然而立，酒珠顺着衣襟簌簌滚下，打湿了腰系的香囊。他本想大叫去你娘的，我谢玄绝不要人相让！可目光触及白发满鬓的谢青峰，他心头一颤，默默地埋下头，什么也没有说。

    “是个知进退的聪明孩子，有我原氏门阀的气度。”原婉轻抚着鹤儿柔软的羽翎，满意地笑了笑。

    鹤儿舒展长颈，远远凝视着支狩真，亮晶晶的目瞳闪过一丝惘然。不知怎地，原安适才明锐如剑的眼神，恍惚似曾相识。