    对于这一位浑身上下散发着凛冽杀机，以及某种澎湃力量的玄衣君王。

    不论是江鸣煊还是霖栀少尊，都不陌生。

    这一位君王，在三个月之前的那一座人族国度。

    还向着他们垂首行礼。

    在面对无数族人死亡，甚至上穹级别强者陨落的时候。

    都只能够漠然以对。

    甚至脸上都不曾露出悲愤之色，明显对于来自天目神朝的江鸣煊，惧怕到了极点。

    但是现在。

    哪怕隔着遥远的距离。

    江鸣煊和霖栀少尊，都能够完完全全感知到从纪夏身上爆发出来的凛冽的杀意！

    这一道道几乎化作实质，想要焚烧天穹的杀意。

    道明了这一位玄衣君王的来意。

    “这一位玄衣君王，散发出来的气魄，完完全全和之前判若两人。”

    霖栀少尊张了张嘴。

    但是他身旁的江鸣煊，面色如水。

    神色冷漠到了极点。

    他抬头仰望着那只黑白相间的陌生巨兽。

    缓缓向的纪夏开口说道：“我一直以来所看到的两轮血色月亮，原来是这一只凶兽的瞳孔……”

    “所以之前那一幕幕，俱都是这一只神秘凶兽血色双眸构筑出来的幻境？”

    纪夏面色平静，直视着江鸣煊。

    对于他的询问，没有任何一句回答。

    江鸣煊看到纪夏的反应，脸上的戾气越发的深重。

    “能够让我身陷幻境而不自知，原来这座人族国度已经拥有了这样的力量。

    这实在是令我有些惊讶。”

    一旁的霖栀少尊张了张嘴。

    此刻的她经过江鸣煊的言语点播。

    脑中的许许多多迷雾，在一刹那间尽数消散。

    然后霖栀少尊便越发意识到，这一次人族国度之行的诡异！

    无论是无声消失的城池。

    还是自始至终高悬在虚空中的两颗血色明月。

    亦或者当那些人族生灵死去之时。

    诸多太苍强者脸上的平常之色……

    这一切的一切，在当时身陷幻境的霖栀少尊心中，没有任何的怀疑心绪。

    可是如今清醒之后再度回想。

    幻境中却充满了无数的破绽。

    乃至方才突然破碎的虚空。

    以及神秘凶手这两颗星辰一般的巨大眼眸，都带给了霖栀少尊莫名的震撼！

    “原来，不久之前的一切，都是来自于这位人族君王以及神秘凶兽的幻术。”

    “也许，我和鸣煊少城主踏入太苍的那一刻，就已经陷入了幻境之中……

    如此幻境，既然能够困住窥神境界的鸣煊少城主真身。

    这实在是有些匪夷所思。”

    霖栀少尊想到这里，心中忽然的出现了一个奇怪的想法：“难道这一座人族国度已经拥有了神灵级别的强者？”

    对于神朝级别的势力来说，神灵级别的存在，并没有那么高不可攀。

    可是……

    当广阔无垠蛮荒中备受压迫的人族中，出现了神灵。

    那便是一件大事！

    除了那些已经隐秘于无数岁月的强者之外。

    新生的人族国度，一旦诞生神灵那就意味着这一座国度，已经完全落入了那些古老势力的眼中。

    非同小可！

    霖栀少尊仍然在心中暗想。

    倏忽之间。

    江鸣煊的眉心有一道赤红色的光芒闪烁。

    天目中闪烁着红光，看向远处的凶兽，又看向纪夏。

    然后江鸣煊神色忽然一滞，继而哈哈大笑。

    霖栀少尊不解的望着鸣煊少城主。

    江鸣煊向前踏出一步，他原本就已经化作数十万丈之高的身躯，再度暴涨，变得遮天蔽日，足以和天地媲美。

    “这一只凶兽不过是化身显化，维持幻境也大概运用了大量的力量。

    而你……

    凡俗人族君王，不过区区彼岸，也敢拦路？”

    江鸣煊少城主话音落下。

    手中忽然有一杆银色的长枪，缓缓显现。

    身后一条五彩斑斓的巨蟒，冲破虚空，盘结在虚空中。

    这一只五彩巨蟒的眼神，冷血到了极点。

    口中的蛇信，吞吐而出。

    其上竟然长满了一只只血色生物，诡异而又可怖！

    “在无尽的岁月之下，天目神族拥有着鼎盛的天赋，短短数十万年岁月，就已经登临神朝。

    这等的可怕速度，哪怕是在上古岁纪，都足以为人称道。

    这位人族君王，如果想要镇杀鸣煊少城主，凭借一只凶兽化身，恐怕还远远不够。”

    此刻的霖栀少尊略微放下心来。

    她的修为并不弱小，已经成就了上劫。

    可是却也不过行进在神桥大劫之上。

    和江鸣煊相比，还有着巨大的差距。

    所以在如今的局面中。

    除非给她足够的时间。

    让霖栀少尊构筑出足够强大的灵禁。

    否则她能够起到的作用只能用微乎其微来形容。

    “只是仔细想起来，这位人族君王未免显得有些儿戏。

    既然已经用幻境骗过了我和江鸣煊少城主，为何还要前来送死？”

    霖栀少尊向后退去，心绪之间疑惑不解。

    鸣煊少城主此时已经想要动手，他长发飞扬，身上的银色铠甲映照出灿烈的光芒。

    少城主眼中也还有几分不解。

    大约和霖栀少尊所想的一模一样。

    但是他也并不打算询问了。

    “等我斩杀了你，就将你的头颅炼制成为一尊恶魔头颅。

    然后再用你的头颅生生吞噬那座国度……”

    江鸣煊少城主心绪未落。

    只见自始至终没有运转任何一次神识，没有任何一次传讯的纪夏。

    忽然伸出右手手掌，朝着虚空轻轻一抚！

    瞬息。

    一道道陈旧而又充满着死寂的光幕景象……

    就如此出现在了虚空中。

    只见那一处光幕景象中。

    一位银甲少年和一条五彩斑斓的巨蟒，出现在苍青山山顶。

    银甲少年化身随即吐出一枚果核。

    果核就如同流星一般，飞入一座弱小人族国度。

    然后落在一处军营……

    军营顿时碎裂，凶残的灵元波动，吞噬了军营中的人族弱小军伍！

    数千承载了国运，承载了国家安危，承载了国人性命的军卒，就这样彻底的融化！

    死的就像是蝼蚁，没有任何价值可言。

    而这一切，仅仅来自于银甲少年化身的一抹邪念！

    这位银甲少年不是别人，正是天目神朝江鸣煊。

    原本已经运转躯体之内的秘藏，想要悍然动手的江鸣煊看到这一幕，忽然有些怔然。

    然后勃然大怒！

    “如今的这座帝朝，难道是昔日那一座小国？”

    “短短数百年时间，如何能够兴盛到这样的地步？”

    “卑弱的人族，你们难道窃居了大道的权柄，获得了某种无双的国祚神器？”

    江鸣煊大怒。

    窥神级别的存在怒气勃发，让天空中都绽开一道道裂缝。

    然而在极为短暂的时间之后。

    江鸣煊几乎盛怒到了极限！

    “所以，你为了这区区几千只蝼蚁，在躲过来自于我的大劫难之后，无数里迢迢前来镇杀于我？”

    “几千只蝼蚁，值得这么一座人族国度暴露在我的眼前？”

    尚未饱经磨难的江鸣煊，在这一刻近乎是在质问纪夏。

    可是纪夏却轻轻抚摸了看一下神秘凶兽的头颅。

    继而朝着虚空一握！

    一道天河流转而来，其中夹杂着诸多星河，夹杂着诸多世界。

    进而化作了一柄神剑。

    正是天河神剑！

    “前辈，无尽人族受尽苦难，今天我要亲手斩下他的头颅。

    为的不仅仅只是那几千条性命。

    也是为了我心中的执念，是为了我前行路上那一条毫无阻碍的大道。”

    纪夏继续抚摸的下方黑白相间，眼泛血光的凶兽，神识流转：“等到我斩了他，也许我便可以在百年之内构筑出三界秘藏上界四天的虚影。”

    随着纪夏轻声低语。

    那躯体不知何其广阔的黑白巨兽，忽然间缓缓变小。

    逐渐变得和纪夏一般大小。

    他眼中的血光也已经完全消散不见，甚至多了几分懵懂。

    也许是因为神树的规则使然。

    让这一只无尽凶戮的巨兽，在这一刻缓缓的挪动头颅。

    蹭了蹭纪夏的肩头……

    然后，这一只黑白凶兽虚影，在极其短暂的时间内，彻底的消失不见。

    起码在江鸣煊和霖栀少尊的视野之中便是如此。

    可是在纪夏的眼里。

    黑白凶兽消失之后，化作了一道流光落入了他的躯体之中。

    然后一道热流，就此流入了纪夏的秘藏。

    让纪夏的秘藏变得更加坚实，变得更加高耸无际！

    充斥着无尽可怕的力量！

    纪夏神色依旧平静。

    而远处的江鸣煊脸上却露出一抹冷笑：“看来这只凶兽的化身，因为布置内的秘境已经彻底的消散……”

    “那么，就让我看看你的倚仗究竟是什……”

    “轰！”

    纪夏没有任何一丝犹豫。

    他身上的杀伐气息，席卷了天地，震动了寰宇。

    甚至让此刻天空中的诸多星辰都微微颤动……

    这些星辰中的强者，望向虚空。

    可是虚空中一片深邃没有任何的异常景象，让他们不知所措。

    “我脚下的这颗恶臭星辰，便是少城主的亡命之所，在血月瞳孔的余晖之下，哪怕是神灵也无法窥探此地。”

    终于，纪夏的声音从四面八方传来。

    整座乾坤都在剧烈的波动。

    江鸣煊和那条五彩巨蟒，没有任何一丝一毫的恐惧。

    眨眼间，天空中以及血雨倾盆。

    大战已经开始。

    充斥着高傲的江鸣煊，在这一刻也没有了任何一句废话。

    他的第三只天眼中光芒闪烁。

    手中的银色长枪，向前刺去，顷刻间就划破了长空。

    带出了无尽可怖的威势。

    这是一尊鼎盛至极的窥神强者，实力超绝，有自傲的资格。

    五彩巨蟒咆哮。

    口中的蛇信上吐出了一道道黑色的火焰。

    转瞬之间就燃烧了天地虚空，燃烧了广阔的空间！

    “来，让我看一看你为了这区区几千条卑贱的生命，究竟能够爆发出多么强大的力量！”

    “神灵之下，我当无敌！”

    昔日疯狂的银甲少年，在战斗开始的那一瞬间。

    就好像化成了一位战神。

    他身上战意凌冽。

    银色的铠甲似乎包含了世界，坚硬到了极致。

    远处的霖栀少尊注视着江鸣煊，喃喃自语说道：“不愧是绝世的天骄，不日就要角逐血脉神子的强者。

    哪怕他平日里疯狂而又杀戮无端。

    但是在这一瞬间，哪怕是在整座无垠蛮荒，他都无愧于天骄之名！”

    就在霖栀少尊惊叹于江鸣煊的强大之时。

    纪夏也终于一步踏出。

    一步之下，仿佛跨越了无数距离。

    他手中的天河神剑，绽放出漫天的铭文。

    这些铭文中仿佛包含着星辰以及世界，就如此朝着江鸣煊和五彩巨蟒镇压而去！

    顿时。

    整座世界都仿佛已经爆裂开来。

    纪夏此时散发出来的力量狂暴无匹。

    几乎能够托举星河！

    他衣袂飘飘，手中的神剑横斩而出。

    让整座虚空都在不断轰鸣！

    咚！

    两种澎湃的力量，就如此碰撞。

    纪夏身后忽然有二十四重天穹洞开。

    从中有种种奇妙的神法玄术以及规则神通不断弥漫出来。

    漫天的雷霆扫荡，电弧充斥于每一寸虚空！

    汹涌河流流淌而过。

    狂风暴雨，烈焰滔天！

    无尽的灵元气魄在这一瞬间竟然散发出种种神光。

    似乎有某种化神迹象。

    纪夏手持长剑，身上发光，二十四重经过黑白巨兽加持之后，变得更加坚实的天穹，缠绕着他的躯体。

    许许多多数不胜数的铭文密布而出。

    在演化着神灵之下的至高奥义！

    江鸣煊也不遑多让。

    他手中的银色长枪，包裹着纯粹的力量，发出了雷霆一击。

    五彩斑斓的巨蛇长嘶！

    它嘴中的蛇信子化作了无尽的匹练，横立天空。

    从中有不知多少血色的生物走下，燃烧着自己的躯体，对抗纪夏。

    纪夏巍然不动。

    他洞开修罗天穹。

    一尊尊修罗强者从中走出，带着强大的力量吞噬这些血色生灵。

    短短几个瞬间。

    纪夏和江鸣煊以及五彩巨蛇已经交手了数万个回合。

    爆发出了盖压日月的光辉。

    照亮了天空。

    映照了宙宇！

    远处的霖栀少尊，还在不断的后退。

    她脸上满是惊骇的神色：“无法想象，这一尊人族君王，竟然如此强大！”

    随着霖栀少尊的惊叹。

    纪夏的右手忽然挥动！

    虚空裂开，空间风暴席卷而来，夹杂着修罗天中的血色。

    这一瞬之间。

    江鸣煊的天目，竟然短暂失明。

    纪夏越过空间而来。

    天河神剑一剑刺去，嗤的一声刺穿了虚空。

    然后一道剑芒冲天而起，就如同长虹贯日一般，落在远处五彩巨蟒身上。

    成片的血光溅起。

    空间崩碎，一片生白，璀璨无边。

    像是诸多的星辰彼此碰撞！

    这一只巨大的五彩巨蟒，就如此被纪夏一剑斩落。

    它的躯体在转瞬间化成了数十万块，还在不断的蠕动。

    时至如今。

    哪怕江鸣煊已经落入下风，可是他依旧保持着绝对的冷静。

    手中品质极高的银色长枪朝着纪夏刺去。

    银色长枪周遭仿佛要绕着日月星辰，携带着无法形容的力量，也带着种种玄妙的变化。

    但是如今，五彩巨蟒已经被纪夏斩落。

    纪夏站在虚空中，眼神极为平静，轻声低语说道：“神族？”

    这一句话似乎是在对江鸣煊所说。

    也似乎是在自言自语。

    然后纪夏身后的二十四重天穹，不断旋转，落入了天河神剑中。

    那只黑白凶兽的虚影出现在纪夏的身后！

    纪夏眨眼间消散不见，又忽然出现在江鸣煊的头顶。

    他身上似乎有无边的神光在沸腾，在燃烧。

    手中的天河神剑递出一式剑术大神通。

    不知多么广阔的空间在这一刹那，变得一片模糊。

    空间都为之塌陷，万物被绞成粉碎……

    乃至于天地都被崩碎。

    江鸣煊爆发出来的神通瞬间消散。

    剑光落在他的身上。

    江鸣煊神色中终于迸发出一丝恐惧。

    然后……

    他的生机就此被摧毁。

    他的真灵就此残破。

    他的肉体及精神也在这一刻，被纪夏完完全全镇压。

    再也没有抬头之日。

    这一日。

    天目神族的天骄。

    被一位人族君王斩落！

    “所以，神族也是会死的。”

    纪夏无声呢喃。

    心中越发坚毅。

