
“怎么说取消就取消了呢？”孙晓戈喃喃自语，一种无法用语言形容的遗憾再次地蔓延开来。

女兵建制于章和时期取消。到了章和时期，由于队伍中的女兵已经越来越少了，所以就算是取消建制也激起不了多大的水花。但就算是激起不了多大的水花，为了稳妥，上面还是决定渐进取消。

边城是女兵建制最后的阵地，但就是这最后的阵地也在长生前，章和末失守了。

孙晓戈手下就有不少退役女兵。

……

青峡，中军帐。

“不能再等下去了。”伍元绍重重一拳砸在桌案上。

“是啊，再等下去，我们就只剩下一个选择了。”白军师也知道不能再拖下去了。敌众我寡，林侍郎他们还能坚持多久呢？

“但是我们不能动，我们上哪里去找一群训练有素，数量合适，让人挑不出错来的人呢？”尹军师不自觉地抚上稀薄的长须

。

“青峡不缺训练有素的人，但是挑不出错可是难了。”

“把青峡之战退下来的老兵派去如何？”

“我们是派人过去支援，而不是派人过去送死。”

“那不如把一部分兵清退……”

“原因？而且我们还要放着北狄人声东击西，出其不意。我们可是在同一个地方埋伏北狄人三次，玩出其不意的行家，焉知北狄人不会效仿？”

一个又一个的救援计划被否决，提出计划的时间也越来越长，越来越不合理，他们可以说已经黔驴技穷了。

白军师拍案而起，他突然想到了一群可用之人：“诶，我们还有这样一群人可以用嘛！他们完全符合尹君的要求。这群人还会甚得上心也不一定。”

尹军师被白军师吓了一跳，抚着长须的手稍一用力，长须断了，但是他没有在意而是催促道：“我怎么不知道还有这样一群人？快说，快说，时间紧迫，哪有时间听你卖关子。”

“是女兵，被遣散的女兵！”有聪明人联系一下甚得上意一下子猜了出来。

“对，就是女兵。她们曾经训练有素，在先帝时期因为一些原因遣散。她们现在可是再清白不过的平民百姓了，但从青峡之战来看她们身手不错，杀人技还没有生疏。只要稍稍提供一些便利，再引导一点点，自愿支援黜置使，对大周一片丹心的良民跟我们又有什么关系，我们只不过是有那么一两个多嘴的士兵……”

白军师越说，伍元绍眼睛越亮，他也觉得白军师的主意实在是好极了。

他表达赞赏的方式就很直白了。他重重拍了拍白军师相对而言稍显单薄的肩膀，直白地赞赏道：“行啊，老白。记你一功。”

“那我能用将军您记的这次功来换您下次拍得轻点吗？”白军师揉了揉肩膀，他敢肯定这一块儿肯定青了。

“那怎么行，我是那种自己吃肉让属下喝汤的人吗？不过。你要是真觉得我拍的重了些，那肯定是你身体太弱了，我明明用的力气很正常。要不，我找人陪你练练？”伍元绍握了握右手，重吗？

“还是不用了……”白军师一脸苦笑地拒绝。

帐内众人顿时都笑了。

找到了方向，气氛也不再那么压抑，变得热火朝天起来。

尹军师的思路被打开了，他迅速地在脑海里过筛子，最后锁定在一个人身上：“我有一个人选，虽然她没有当过兵，但是我觉得这个任务非她莫属。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="68653277"  chaptername="第393章：记一功">加入书签</a>
</div>
