    听到秦今歌的哭声，顿时拓跋玉林感觉到，或许自己不是没有机会了。

    他跌跌撞撞地跑到了秦今歌的面前，声音颤抖的说道：“今歌，我错了！对不起，我知道错了！”

    “我再也不会这么做了。”

    “我刚刚就是被鬼迷心窍了，我也不知道我为什么会答应，是他，一定是方凡使了什么手段。”

    “他不是人，否则怎么可能在我的一拳之下还活着！”

    拓跋玉林蹲在了秦今歌的面前，不断地忏悔着。

    甚至根本没有估计站在一旁的方凡。

    方凡没有阻止，因为他也想要看看秦今歌的答案。

    如果秦今歌真的选择原谅拓跋玉林。

    那么这种女人配不上自己。

    就算是再美，方凡也不稀罕。

    良久，慢慢冷静下来的秦今歌，看着面前的她曾经深爱着的男人。

    眼神慢慢变得冰冷。

    眼中充斥着后悔，憎恨，愤怒。

    唯独没有了爱。

    突然，秦今歌擦干了眼中的泪水。

    声音冰冷，甚至嘴角也泛起了一丝冷笑。

    她满脸嘲讽地看着拓跋玉林，“太子殿下请自重，我已经是方凡的女人了！”

    “是您亲自将我送出去的！”

    拓跋玉林没有想到秦今歌会这么说，刚刚他明明在秦今歌的眼中看到了伤心，看到了怨恨。

    这些都证明秦今歌还是爱自己的，只不过自己伤了她，难道不是自己好好哄一哄，就能够和好的么？

    怎么会变成这个样子。

    “今歌，你别这样，我知道错了，你是爱我的，你原谅我吧！”

    拖把玉林被秦今歌的态度吓到了。

    心里有一种什么东西在慢慢流逝。

    突然，拓跋玉林转头看向这一切的始作俑者。

    双拳紧握，金光闪耀，“啊！我和你拼了！”

    拓跋玉林疯了，他的周身萦绕着毁灭的气息，脸色无比苍白。

    此时，拓跋玉林就好像是一只发了狂的野兽。

    速度极快的冲向了方凡。

    几乎是在一瞬间，拓跋玉林就到了方凡的身边。

    他挥舞着巨大的拳头，金色的拳影不断地朝着方凡身上砸去。

    可是方凡却面色如常，眼看着拓跋玉林的拳头已经到了自己的身前。

    方凡突然抬起了手。

    “啪！”

    一声十分清脆的声音响起，原本刺眼的金色光芒瞬间就被紫色的神韵包裹住了。

    方凡甚至眉头都没有皱一下，神色淡然地握住了拓跋玉林的拳头。

    突然方凡手臂突然用力，拓跋玉林整个人就好像是一个破布袋子，瞬间就飞到了天空中。

    “砰！”

    明明拓跋玉林已经是帝者了，可是仍旧被方凡狠狠地扔在天空，然后重重地摔在地上！

    上百双眸子里，方凡没有挪动一点，可是拓跋玉林却是浑身是血，尤其是手臂。

    被方凡握住的手臂整个都碎裂了。

    森白的骨头骇人至极。

    “噗！”

    拓跋玉林忍不住喷出了一口鲜血。

    重伤的他忍着手臂和身上的剧痛，面色狰狞的怒吼，“不可能！我的至阳神罩的防御呢？你不可能拥有能够破了我武技的力量！”

    “绝对不可能！”

    拓跋玉林一边疯狂地吐血，一边摇头怒吼。

    一朝太子，不仅爱人被自己拱手让人了，甚至自己练了将近二十年的武技，竟然也瞬间被秒了。

    一招就毁了自己这么多年的努力么？

    拓跋玉林一时间，感觉自己整个世界都失去颜色了。

    他甚至看不到自己的未来。

    拓跋傲天眼睛血红，死死的盯着躺在地上重伤的拓跋玉林。

    随后，他紧紧的闭上了双眼。

    心中暗暗发誓，方凡，我一定要让你生不如死。

    无论付出任何代价，无论会承受多大的后果。

    一国皇帝，亲眼看着方凡踩碎了天圣大道，亲眼看着他一步步引导太子将自己的太子妃拱手让人。

    亲眼看着自己唯一的太子被打得重伤。

    这些全都是因为一个人！

    方凡！

    但是，拓跋傲天是帝王！

    所以就算是现在他恨到了极致，儿子重伤到快要死了，他依旧没有想要救下他的想法。

    因为是拓跋玉林自己率先上前的，如果自己出手了，就会被底下的官员嘲笑，就会被各大门派看不起。

    他拼命地告诉自己，要冷静！

    千万要冷静！

    一旦独孤辰星来了，那么方凡一定会死！

    拓跋玉林看着面前居高临下一脸淡定的方凡，愤怒的无以复加，他挣扎着想要站起来。

    他颤颤巍巍的站了起来，对着方凡再次扬起拳头。

    “我不信，你只是侥幸罢了。”

    说着，他拖着已经重伤的身子，跌跌撞撞的朝着方凡冲了过去。

    方凡冷笑了一声，只是微微侧身，拓跋玉林就下一次摔倒在了地上。

    方凡转身，直接踩在了拓跋玉林的身上，微微弯腰，声音依旧冰冷的好像没有温度，“啧啧啧，太子殿下，你的女人送给我了，现在还被我打的好像是一条死狗。”

    “你好悲剧啊！”

    拓跋玉林还沉浸在自己《至阳神罩》的失效。

    他不知道的是，气势没有任何武技能够形成绝对防御。

    只不过在同等级别的攻击中能够形成一定的防御力量。

    可是在绝对的实力面前。

    什么防御都是白扯。

    很显然，方凡的力量已经早就达到了《至阳神罩》的极限了。

    听到方凡的话，拓跋玉林气的浑身颤抖。

    “放开我！你放开我！”

    “我和你没有什么深仇大恨，你为什么非要置我于死地！”

    突然，方凡笑了，可是这种笑却令拓跋玉林和拓跋傲天十分恐惧。

    “为什么？”

    “你自己做的好事，你确定要我说出来？”

    拓跋玉林咽了口口水，他努力的回想着。

    他从来不认识方凡啊，甚至今天才是第一次见面！

    要说做了什么，也和他没有关系啊！

    突然，拓跋玉林一愣，惊慌的看着方凡。

    难道……

    难道是因为拓跋亦凝？

    “看来，你是想起来了！”

    方凡看着拓跋玉林，眼神变得无比愤怒，“你竟然给你的妹妹下毒！”

    “你可真是一个好哥哥啊！”

    突然，原本愤恨的拓跋傲天突然愣住了，方凡在说什么？

    什么毒？

    就算是拓跋亦凝也愣住了，一脸疑惑和不解。

    拓跋玉林则是无比慌张，“你……你怎么知道！”

