    晚上，返回家。

    刷完牙，洗了一个澡，王冠熙躺床上，拿出书静涵给自己买的书，【货币金融学】，看了看。

    上辈子他学的是理科，大学生毕业成为了一个初级工程师，在深市一家的外企干了几年，就开始在半导体行业创业，同时他还自学金融股票这一块，毕竟实体创业只是创造财富，而金融是分配财富的，就像很多企业家们，累死累活的干企业，一个次贷危机就让他们一无所有，因为他们没有宏观的金融经济知识，意识不到危险的来临！

    在今年会有很多很多企业破产，他们为了让企业苟活，不停的借钱，但是没有用，还是填不了资金的黑洞，最终负债累累，一无所有，半辈子就白干了。

    而那些炒股的老散户，老油条们早早离场，一次发财了，特别是像他表叔韦德舟这样的家伙，在金融危机的时候反而发财。

    现在已经是金融危机爆发的前奏了，但是大家都没有这样的风险意识，就是觉得日子会艰难一点，很快就会熬过去了。

    但是金融危机一来，资产暴跌，房价跌，股市跌···企业的估值也跌，这些没有及时抛售资产，缩减成本，或者及时关门止损的企业家们那是绝对完蛋，工厂百分之百要倒闭。

    好比在内地的港资公司，合俊实业有限公司，俗称‘合俊事件’，直接就倒闭了。

    全球经济危机爆发的时候，在内地的港资企业，就是那些工厂，一大片一大片的倒。

    这时候他注意到了一条信息，来自内地电商巨头，京冬集团！

    【年底京冬集团将成功打造完整的物流体系】

    王冠熙记得今年的内地电商巨头，京冬集团，估值只剩下了几千万美元，似乎低于5000万美元。

    京冬的估值跳水式下降，和投资人谈融资，价格从2亿美元降到1.5亿美元、1.2亿美元、1亿美元、8000万美元、6500万美元、4500万美元……最后降到3000万美元。

    京冬的估值缩水了85%！

    投资人徐辛就估值3000万美元，被京冬创始人直接拒绝了。

    这段时间可以说是京冬最煎熬的日子，投资人都不肯出钱，物流还在亏损，资金也没有到位，京冬要活过春节都很艰难。

    京冬创始人头发就白了，四处找人融资没有找到，真是差点就完蛋了。

    全球金融危机正式爆发后，王冠熙打算注资一下京冬集团，未来它会在美国上市，持有几年后，再出售掉股份。

    14年的时候，京冬集团上市，市值351亿美元，未来市值超过1000亿美元。

    要知道今年全球金融危机爆发后，京冬集团的估值都跌到了3000万美元。

    到时候给京冬集团估值6000万美元，投资2000万美元，要个25%股份，投票权都给他，一点问题都没有。

    其实估值5000万美元就行了的，拿3000万美元投资，要37.5%的股份，或者拿2000万美元投资，要28.5%的股份，这些股票的投票权可以全部给京冬创始人，王冠熙就等公司上市，然后卖掉股份就行了。

    未来京东会不断融资，14年的时候，企鹅集团也会成为京冬最大的股东。

    王冠熙的股份虽然会被稀释，但是公司的市值也是涨涨涨的！

    投资2000万美元，估计未来市值超过1000亿美元的时候，也有100亿美元的回报吧。

    想到这里，王冠熙忽然很期待起来。

    如今的他，好比是一个工程的投资人，而创业者是包头工，他需要只要找到能力强，管理强的包头工就好，现在京冬创始人在王冠熙眼里就是一个能力很强的包头工了，没错，如今他内心深处就是视他们这些人为包头工。

    现在就是让包头工们做大蛋糕，怎么管理，怎么赚钱的事情是包头工干的。

    他是股东，只要京冬分红就有钱，只要京冬上市，资产就证券化，他投资京冬集团，好比买一支股票一样，是等这支股票升值的，他的利益跟公司的总体利益一样，公司发展好，创业者跟他都是获利的，公司发展不好，创业者跟他都是损失。

    如果创业者干得不好，其他股东们将创始人踢出局，他会同意，或者出售股份。

    如果创业者将公司利益转化成个人利益，那么就是起诉，进监狱，这就是公司上市后，王冠熙会安排董事进去监督。

    因为强制回购投资人持股的股份是非法，不存在，也不可能的，除非签署了强制回购协议，公司才能强制回购投资人手里的股份，通常这个强制回购协议是投资人跟创业者签署的，公司业绩差，投资人就可以通过这个回购协议强行撤资，可能让公司完蛋，所以通常情况下创业者也不会签署这个强制回购协议。

    为什么说自己投资了，就是躺赢，不用担心踢出局啊，什么强制回购股份啊。

    Facebook创立时候，彼得·蒂尔就跟马克扎克签署了回购协议，如果Facebook的用户数量达不到要求，那么就会强行撤资。

    而京冬集团，要融资的时候，估计很多风险投资人要要求京冬集团的创始人签署这个强制回购协议，一旦京冬集团没有达到他们的预期，立马强行撤资，京冬集团也完蛋了，所以京冬创始人也不接受这些强制回购的协议，或许在经济危机的时刻，信心不足，没有把握，所以不敢签这些强制回购的协议。

    “还是快快赚钱啊，现在我也没多少钱呢”

    “全球金融危机爆发后，我做空恒生指数，成为大富豪那也是10月底了！”

    “唉，我都不记得京冬集团，今年最关键的融资是什么时候了！”

    “好像只是融资了2100万美元。”

    “太早了，我也拿不出几千万美元啊”

    2100万美元，那是1.63亿港元了。

    王冠熙股票账户里的净值也就是1.8亿港元而已。

    现在根本投不起京冬集团。

    仔细回忆了一下，王冠熙觉得应该还是来得及的。

    只要是11月份之前，就OK了。

