    回去的时候，关铁柱无奈地看了她一眼。

    “怎么了这是？”丁海景去接她放学，家里换了关铁柱在守着石小清。一看到他这个样子，江筱愣了一下还以为出了什么事。

    “起来之后想跑来着。”关铁柱指了一下客房的方向，“然后，我不得不跟她打了一架。”

    江筱看向丁海景，他的一只眼眶还有微微的泛青。

    那可是昨晚被石小清打的。

    现在听到关铁柱这么说，她顿时感觉有些微妙。

    “你打她了？”丁海景也觉得感觉有些微妙。难道说关铁柱把石小清给打趴下了？那可是江筱的亲妈。

    就算是要看守着她，就算是她要跑得拦下她，但也不能把人家给打趴下吧？

    关铁柱苦笑，转过身来，拉高了自己的衣服下摆，让他们看他的腰。

    丁海景和江筱低头一看，只见他的后腰处红了一大片。

    “这是......”

    “她踹的。”关铁柱拉下衣服，转回身来，自己脸色都有些不大好看，“你们相信吗？虽然我最后拉回了她，暂时把她关了回去，可是她踹了我这一脚让我好半天都直不起腰。老天，这一位的力气可真是不小，功夫很厉害啊。”

    石小清是他见过的第二个功夫很强悍的女人，第一个当然就是江筱。

    江筱和丁海景对视了一眼。

    这功夫当真厉害了，能把关铁柱踹成这样。

    江筱咳了一声，道：“辛苦你了老关，等会儿我给你拿点药油，你回头擦一擦。”

    “我这倒无妨，不过小姜你还是赶紧去看看她，我觉得她现在很是紧张，而且一心想要逃跑，一直在找你，说你要是不在这里，她不会留下来的。”

    “好，我去看看。”

    江筱皱了皱眉，把抱着的借来的几本笔记递给关铁柱，朝客房走了过去。

    客房的门果然是被从外面给栓住了。

    她走过去，刚伸手准备把门打开，里面就传来了石小清的声音。

    “是江筱吗？”

    江筱怔了一下。

    她觉得自己的脚步极轻的，而且走过来的时候完全没有出声，为什么石小清知道是她？

    不是说，她的耳朵不行吗？

    之前在她身边说话她都有些听不太清楚的，所以跟她说话时江筱都下意识地提高了声音。

    现在隔着门，还离得有点距离，石小清反而能够听出她来？

    昨晚好像也是这样。

    她打开了门，“是我。”

    门一打开，便见石小清抓着一把扫把，一副很是警惕的姿态站在屋子中间。

    她是全身紧绷着，神情也是绷紧。

    听到了她的声音之后，石小清才一下子放松了下来。

    江筱站在门边看着她，“你这是做什么？”

    “你不在，我坐不住。”

    “老关也是跟我一起把你从华明县救回来的。”

    “我知道，但是他不是你。”石小清说着，放下了手中的扫把，舒了一口气。

    江筱沉默了一下，问道：“你耳朵不是有些毛病？为什么我刚走到门口你就知道了？昨晚也是。”

    石小清愣住，嘴唇动了动，好像不知道该不该说的样子。

    