    通知了某只在运气上似乎有些欠缺的葫芦，再次与回家的机会失之交臂的事情，方然三人回到酒店套房的会客厅，

    看了看已经扑到房间床上胡乱拍打、发出抓狂叫声的身影，青柠好奇的看向方然问道：

    “她是谁？明明不是参加者，为什么会跟着你们一起行动？”

    把笔记本放在茶几上，看了一眼唐冰一个人都没杀掉堪称战场四级包、专业快递员的战绩，方然随手关掉的同时无奈轻叹：

    “是我在伦敦认识的京大学妹，在我从那个庄园里准备撤退的时候，遇上了刚好被那群黑帮绑架的她。”

    说到这，回忆起从伦敦街头偶遇唐冰的经历，坐在旁边的沙发上的方然，光是想想都觉得不可思议的轻笑叹气：

    “多亏了她，我们之前才能从英国命悬一线的逃出来，而且要不是认识了葫芦，突然一个人被扔到伦敦的那会，”

    “没有能力、不懂英语、身上除了衣服什么都没有的我，在被王庭的人抓到之前说不定会直接饿死。”

    “诶....”

    听到方然说着这些艰难的经历，青柠眼里亮起光彩的感到了新奇。

    “好像很刺激的样子。”

    刺激....

    天天小心翼翼生怕被监控发现，还要为生计发愁是挺刺激的...

    无语青柠会觉得刺激的脑回路，心里这么翻白眼想着的同时，方然看到奥斯菲雅也是摘下围巾，坐在两人面前开口的话语。

    “继续之前的话题吧，能告诉我们模拟场景里现在是什么情况么？”

    距离国战异变已经过去了一周多的时间，被外界以为正在进行国战的模拟场景仍旧封锁，没有任何消息，

    清楚内部不光有不止一名A级，甚至还有克洛提德这样人物的方然和奥斯菲雅，知道这绝不正常，

    不过即使知晓这一点，他们也无法获知内部情况，只能选择自己这边去找导师来打破局面。

    但在神术坐标实验成功，青柠已经出现的此刻，

    两人终于有着可以探知内部情报的手段！

    “具体情况我也不清楚，模拟场景的伦敦里，现在彻底被黄雾淹没，什么都看不到，像是被关在小笼子里一样，”

    继续刚才车里的话题，听到奥斯菲雅问起场景里的事，青柠摇了摇头，然后精致的小脸有些皱眉：

    “所以这一周的时间我一直在自己寻找局里的大家，但谁都没有找到。”

    “你没和局里的大家在一起么！？”

    听到青柠说她这段时间竟然是自己一个人，让方然瞬间惊疑的愣住，

    回忆起国战里自己从观战室里救出大家之后，所有人的降落位置应该距离的不远才对。

    “没，被夜鸦姐救下之后，大家在空中都失散了，因为那个黄雾的存在，感知不到其他人的气息，通讯又都被屏蔽。”

    听着青柠这样的描述，奥斯菲雅发现自己对那个‘黄雾’完全没听说过，然后迟疑了一下，语气里有些迫切的追问道：

    “那里面没有发现什么奇怪的变动事件么？”

    “过去的一周里我觉得最奇怪的事情，就是竟然什么都没发生，没有预想中针对科洛索斯的A级大战，也没有遇上来找我们的夜笙姐和方术使，”

    青柠回忆着自己这一周在模拟场景里的经历，然后也是有些不确定的补充：

    “不过也有可能是因为我一直在找局里的大家，在南伦敦里的活动范围太小，那些事情发生在其他地方我不知道也说不定。”

    说到这，她轻轻的摇了摇头，有些自责自己没有去调查一下这些的开口：

    “抱歉，没能提供些有用的情报。”

    “不，别在意，这不是你的责任，倒不如你的出现就已经帮了我们很大的忙，”

    “这种情况下，有一名B级的话，有些事情会变的方便很多。”

    没有得到先祖的信息让奥斯菲雅略微失望，但她很快回过神来对着青柠这么说道。

    “没问题，既然是要解开场景封锁救出大家，我也会帮忙的，”

    听到她这么说，青柠重新打起精神，恢复了平时的积极，她自信扬起的脸庞边缘闪过电火花的明亮。

    “别看我这样，我可是很强的。”

    然后说完注意到了从刚才开始，听到自己回答后就一直在愣神的方然，她有些奇怪的问道：

    “嗯？方然，你在想什么？”

    “啊！？啊...没什么。”

    被青柠的声音打断，从对自己当时为什么没有把大家平安降落到一处的咬牙后悔，和对局里现在每个人处境的不安担心中回过神来，

    方然眼中思绪略微有些动摇的笑笑。

    而那双湛蓝眼眸看了他一眼没有说什么，奥斯菲雅转过视线继续话题推进的开口：

    “虽然还不清楚具体情况，但现在可以猜到模拟场景里发生了某些异状，很可能就是导致奥术阁下和赫歇尔阁下，以及你们夜局两名A级无法行动的原因，”

    “所以我们更应该尽快的想办法解开场景封锁。”

    “那我们要怎么做？”

    听到要找到解救夜局大家的方法，青柠顿时提起精神的好奇发问。

    “简单来说，就是要去找不夜宫的导师，”

    甩开现在什么也做不到，脑海里无用的担心，方然开口回答，然后看向奥斯菲雅问道：

    “不过你之前说的导师虽然身为零骑，但情况很特殊是怎么回事？”

    “在说明那个之前，我们还有一个问题没解决。”

    向青柠确认完模拟场景有关的情报，听到方然这么问的这一刻，奥斯菲雅平静的开口，然后转过头，

    看向了被他们俘获还在昏迷，那名名叫‘路德’的情报商人。

    “得从他的口中问出那几个游荡者是怎么发现我们的，然后避免这种事再次发生，”

    抬起手激活能力，空气气流把他的身影拽着三人面前，接着奥斯菲雅看向青柠。

    “能现在就叫醒他么？”

    “没问题。”

    滋！

    少女点头之后，轻抬起细长的食指，又是一道电流钻进路德体内，

    这和让他昏迷的方法一模一样的叫醒方式，或许只有青柠本人知道二者的区别。

    “唔！！”

    能力生效，在电流的刺激下，从昏迷中一个哆嗦苏醒，路德看着面前的方然三人，然后感觉自己双手被看不见的空气绑住，

    可能是因为毕竟也是参加者，也可能是清楚慌也没用的认命，他只是紧张了一秒，就很快的冷静下来，神色小心的试探开口：

    “咳！晚上...好...？”

    不知道是不是注意到了方然和青柠的样子，他这句话用的汉语。

    “那几个游荡者是怎么发现我们的行踪的？”

    没有任何多余的废话，看到他醒过来之后，奥斯菲雅直接就单刀直入的开口发问。

    “额...据我从他们的通讯里窃听所知...这应该是个巧合...”

    看到把自己弄醒就直接询问这个，猜到方然等人意图的路德，十分配合的老实回答：

    “貌似是因为你们刚好解决掉了他们的一个强盗跟班...？”

    然后听到这个答案的方然和奥斯菲雅都是眼里微微一顿，闪过觉得有些意外的相同念头。

    竟然...就是因为这个...

    “巧合么...算了，能让他睡的更久一点么？”

    “诶！等等！等等！”

    听到奥斯菲雅轻叹自语之后，看向青柠这么问道，还被绑着的路德连忙大声的喊了起来，听到‘睡得更久一点’的这种委婉的狠话，连忙试图证明自己的价值。

    “我是个情报商人！我这里说不定有你们想知道的事情，咱们有话好好说！”

    外国的参加者汉语说得都这么地道的么...

    听着他这在匆促之间相当流利的话语，脑海里不知为何闪过这个念头，方然看着这个名叫路德的法国男性，并没有在意他口中的事情，

    一个不过D级的参加者，也不可能掌握些对他们现在有用的情报。

    “不，我们对你掌握的那些情报没有兴趣。”

    而奥斯菲雅同样也是这么想的，然后在青柠眨了眨眼睛，手指上明亮的电流闪烁，准备给他来一发大的的那一刻，

    “等等！Attendez un peu！我知道一件和结社有关的事情！！！”

    情报商人情急之中甚至喊出母语，拿出了自己能够交易的最大底牌！

    听到他这么喊着，青柠停下动作看向方然和奥斯菲雅，激活的电光化作小蛇在她手上缠绕。

    “要听听是什么么？”

    和奥斯菲雅对视了一眼，方然看向神情紧张的路德，声音轻声平静，右眼瞳孔里隐约闪过一抹灿烂的金色。

    “别妄图尝试无用的撒谎，不然你知道后果是怎么样的。”

    被那双眼睛盯住，想起之前谎言立马就被识破了的事情，路德有些紧张的咽了口口水，然后努力出一个笑容：

    “我知道，我知道。”

    “你说的那件事是什么？”

    听到奥斯菲雅也看向自己问道，知道自己的压箱底情报对这两个被结社通缉的人生效了，

    应该是出于对自己生命安全的考虑，路德连忙免费赠送的如实托出：

    “就在巴黎北部，你们今晚那片森林附近的圣丹尼城区，那里除了那些贩毒的团伙、黑帮、各种混混、难民之外，其实还有一帮聚集起来的邪教徒，”

    说到这，他舔了一下自己有些干燥的嘴唇，流露出鄙视的嗤笑。

    “原本只是些活在社会底层，慢慢腐烂发臭的恶心家伙，但最近竟然开始了大规模的地下活动，而且从诱拐到绑架越来越猖獗。”

    “这种应该交由警察的事情，和你说的结社相关有什么联系？”

    看到奥斯菲雅微微冷淡的皱眉，路德连忙收起情报商人娓娓道来的恶习，直接挑明的飞快解释：

    “不，不，他们据说是从北美来的神使那里，得到了用祭品借予这片土地古老魔女力量的方法，而且貌似真的用出了什么力量。”

    古老魔女的力量？！

    听到这个信息的瞬间，方然眼神陡然一滞。

    “一般来说这种有超出现实痕迹的事件，[笔趣阁520 www.biquge520.me]都会有参加者插手解决，但最近法国的官方参加者不知为何大都被外派出去了，而且最重要的...”

    小心的观察了一眼方然和奥斯菲雅的神色，路德咽了口口水的开口：

    “我之前在那里感知到有陌生的强大参加者气息。”

    “你确定那是结社的参加者？”

    湛蓝眼眸里闪过神色思考，奥斯菲雅看向他声音冷冽的发问，然后看到路德脸上浮现出尴尬神色。

    “不....那个气息过于强大，我完全不是对手，所以在感知到的第一时间我就逃了，但结合之前的消息那肯定是...！”

    “嗯，已经够了。”

    奥斯菲雅起身走到他面前，伸出手激活能力，更强大的气流束缚起他的身体，同时平静的开口：

    “虽然不知道你误会了什么，但我们并没有杀掉你的意思，不过我们在巴黎行动的这段时间，”

    “可能要暂时管制一下你的自由了。”

    话音落下的瞬间，她看了青柠一眼，然后少女轻快的打了个响指，

    一道足以让他昏迷数天的电流冲进他的体内，在路德神色定格声音都没来得及发出的瞬间，

    让他彻底倒地昏迷。

    而听着从情报商人手上得知的意外情报，因为听到了和那道黑裙身影一样的熟悉称呼，方然微微出神，

    然后甩了甩头，心知不是该想这个的时候，看向奥斯菲雅开口问道：

    “你怎么看？”

    “这种情况我觉得他应该没必要欺骗我们，他的话里确实有些让人在意的地方，”

    想着刚才从情报商人口中得知的信息，注意到他所说的‘法国官方参加者大都被外派’的情报，奥斯菲雅微微皱眉的开口：

    “而且他说的事情，让我想到了一个一直疑惑的问题。”

    “什么？”

    奇怪她为什么会这么说，方然看到奥斯菲雅看过来，湛蓝眼眸里不断涌出思索，

    “王庭说到底还是管理现实中各种参加者事件的组织，想在暗中推进计划的完全不需要正面理会，”

    各种关键点串联的信息，面对庞然未明的阴谋，仿佛找到可以揭开的一角。

    “说到底，通过模拟场景里的行动，让王庭沦陷并趁机篡夺内部控制，”

    “结社究竟是想借机想实现什么？”

