    “来，贤.....刘总旗快进来。”对于刘强的到来，金千总是早有心理准备，热情又矜持的带着刘强走进了大厅。

    大厅长六米宽五米，不说别的，光是这个大厅，就让人腿软。

    大厅正中是一张金丝楠木的方桌，旁边四把官帽椅，桌子左侧悬挂着一串刀剑，右侧一排架子，挂着几套皮甲，架子的尽头，是一套明光铠。

    明光铠并不好用，这玩意太拉风，在战场上，拉风会要命的，老刘是绝对不会看上这种样子货的。

    “来，喝茶。”金千总将刘强从明光铠上拽起来，明光铠上留下了五六个罪恶的手印。

    喝茶，我过来是喝茶的么，我过来是要嫁妆的，没有一套明光铠我就不干！

    刘强坐在椅子上，眼神盯住了明光铠。

    一个黄衣女子走了过来，端着茶杯放在刘强面前，明亮的大眼睛特意看了一眼刘强，然后抿嘴笑道：“刘总旗请用茶。”

    轻灵的声音顿时把刘强心思拽了回来，抬头一看，眼神就直了。

    面前的女子身材纤细，眉眼婉约，笑容妩媚，妥妥的女神啊！

    原来，不是明光铠，而是美女，让我失去了理智，跳进了金家这个大坑！

    金家竟然妄图用美色诱惑我这个共产主义接班人，可恨！我必须拿出态度，打消他的痴心妄想！

    刘强端起茶杯，掀开盖子，轻轻拂动，笑着说道：“好香！”

    那女子涨红了脸，狠狠的盯着刘强，却不敢发作，跺脚端着茶盘下去了。

    金千总见了，对刘强说道：“这是我女儿的贴身丫鬟翠儿，脾气火爆，要是得罪了你，你多少担待些。”

    好家伙，不是金家闺女，是金家闺女的丫鬟！丫鬟都长得这么好看，小姐肯定是更美了！

    刘强忍住笑，淡淡说道：“金大人放心，翠儿天真浪漫，是性情中人，我爱护还来不及，怎会怪罪！”

    话都说到这份上，金千总下一刻应该直接改称呼了吧。

    金海山稳稳的喝了口茶，然后似笑非笑的看着刘强。

    刘强纳闷的看着金海山，忽然间恍然大悟，这年头的人都要面子，老金这么拿一把，估计就是等自己开口。

    “金大人，属下这半辈子过得太苦了，一直把大人当做亲人看，就是不知道，有没有这个福气！”

    金海山的手一哆嗦，茶水泼出来不少，脸色难看，端茶送客，客人不但不走，还想攀亲戚！

    正想发作赶人的时候，屏风后面小翠走了出来，拿着三个锦囊走到两人面前，行礼说道：“听说公子熟读诗书，这是我家小姐的三个问题，还请公子解惑。”

    刘强心中一喜，这应该是小姐看中了自己，给自己的机会。

    打开第一个锦囊，刘强看了一会，笑道：“晋宁上下一心，反贼都是乌合之众，这次晋宁之围，必然无事，只是下次反贼再来，就难了！”

    金海山将茶杯放下，刺子虽然鲁莽，但是能看破目前的局面，当真是个人才，认亲的事情，也不是不能谈。

    “如今已经是乱世，恐怕数十年之内，都没法平定。”

    这是一定的，活得最长的一次活到了十几年，反贼都建立稳固的根据地了，还在跟朝廷争斗，没有几十年分不出胜负。

    屏风后面传来轻微的惊呼声，声音柔美，可惜一声之后，就再也没有声音传来。

    刘强翻开第三个锦囊，随口说道：

    “想要平定乱世，也没什么好办法，对外以杀止杀，对内军屯，十年生聚之后，也许有能力打败反贼。”

    金海山的手忽然不抖了，小翠美眸泛彩，都看着刘强。

    屏风后面，柔美的女子声音再次响起：“先生大才，请受小女子一拜！”

    刘强那肯让女子单独拜堂，当即也拜了下去：“不敢，小姐秀外慧中，我也是仰慕的。”

    “好，刘强，不想你还又这么多的胸怀抱负，真让我刮目相看。翠儿，你带刘总旗四处逛逛，我换身衣服就过来。”金海山瞧不下去，将刘强赶了出去。

    等到刘强出去，这才对屏风那边说道：“我的儿，你看那个刘强如何？”

    “其他都还好，就是性子毛躁了些，人不够稳重。”

    “年轻人免不了浮躁的，这不能算是缺点，他没有父母，结婚之后就是你当家，文武双全，以后一个千总是跑不了的！二十出头就当千总，熬个几十年，说不定就熬出一个总兵。”

    “我倒希望他平安些，不要动刀动枪让人担惊受怕。”

    “那就是可以了，等他回来，我就跟他说。”

    “女儿全凭父亲做主！”

    书房外面，翠儿带着刘强走到后花园，然后就手捏衣角，低头不说话了。

    刘强看着后花园，震惊了，半亩大小的后花园你见过么？这可是省会城市，有一套房子就可以吹半天牛逼的，像这样的独栋前后三进的别墅，价值多少？

    七位数肯定打不住，至少要一个小目标吧。

    金海山一个小小的千总，怎么有这么多钱！难道他也是穿过来的么？

    下一刻，翠儿酝酿好了，低声问道道：“公子，你读过大学么？”

    刘强手脚发麻，难道自己的身份被人识破了么，下一刻，会不会有手执刀枪的士兵过来，将我砍成肉泥！

    “读过。”

    “那读过中庸么？”

    “啊！”

    “读过大学，怎么没有读过中庸？你的老师不是按顺序教的么？”

    刘强擦了把汗，大学、中庸、论语、孟子合起来不就是四书么？吓得老子都快尿了！

    “我不喜欢中庸，治世之中，中庸是王道，乱世之中，中庸只会成为时代的尘埃。”

    翠儿听得眼睛里面都是星星：“公子知道这么多道理，真是厉害！”

    “说不上厉害，说说你家小姐吧。”

    “这个，翠儿不敢说，公子日后见面，自然就知道我家小姐是什么样的人了。”

    刘强说完，忽然觉得不对，我不是过来退婚的么，怎么莫名其妙的，改成订婚了！

