    这把徐赢赢很谨慎：“绾绾，你来开车。”不能让堂姐夫开，上一把就毁在开车上。

    这次官绾绾开车，开了一段，四人下车，躲到石头后面。

    徐放立马趴下：“有人。”

    他的id名是【放爷不叫红红】。

    徐赢赢看见人就战斗力爆棚：“红红，你打轮胎，我打人，别让他们跑了。”

    对面不远有三个人，两个在车上，一个还在车外。

    徐放趴着不动：“我不要，我要趴着。”

    他是挺菜，但他很会苟。

    戎黎就从来不苟：“我来打。”

    徐赢赢以为他技术不错：“OK！”

    徐赢赢用的是小号，【叫我giao神】。

    游戏界面里，【叫我giao神】从石头后面出来，瞄准——

    “砰砰砰！”

    枪不是【叫我giao神】开的，是【随便取个名字】开的，把【叫我giao神】给惊呆了。

    “堂姐夫，你这枪法……”

    菜得挺出其不意的。

    徐赢赢还没说完了，一声枪响：“砰。”

    【随便取个名字】被击倒了。

    戎黎从容不迫：“扶我。”

    他眼皮偶尔抬起，光在睫毛上跳跃，影子在颤动。了解他的人就会知道，他心思根本不在游戏上。

    “红红，你去扶。”

    徐放不乐意地去了。

    徐赢赢负责枪击敌人，她用石头做掩护，打算逐个击破，一枪一枪地——

    “砰砰砰。”

    是【随便取个名字】开个枪。

    对面敌人一个也没倒下，徐赢赢：“……”说好的技术不错呢？

    开枪的姿势是很帅，但徐赢赢发现戎黎打游戏有个特点，他太随心所欲，像是把打游戏当成了发泄，有时候瞄都懒得瞄。

    或许不是菜，可能只是懒，也可能只是单纯地喜欢开枪的快感。

    徐赢赢委婉地建议：“堂姐夫，你别打了，还是让我来吧。”就挺浪费子弹的。

    戎黎嗯了声，在徐放旁边趴下了，徐放偶尔扔个地雷出去。

    戎黎问他：“还有吗？”

    徐放不情不愿地给了他一个，戎黎扔出去——

    “砰！”

    他们自己的车被炸掉了。

    他扔炸弹完全是盲扔，炸到什么看天意，徐赢赢看了看戎黎id，脑子里突然闪过熟悉的一幕，“我想起来了，我匹配到过你。”

    还是两次，一次把她炸死了，一次把她摔死了。

    天，这是什么孽缘。

    她默默地离远一点：“要不我们兵分两路？”她赶紧说，“绾绾，我跟你一路。”

    “哦。”

    【叫我giao神】带着【绾绾天上仙】抄了另外一条路，然后很快传来了【随便取个名字】和【放爷不叫红红】的死讯。

    徐赢赢终于可以放心了……

    最后徐赢赢一个人进了决赛圈，虽然没吃到鸡，但人头拿了不少，她心满意足了，毕竟那三只一只比一只菜鸡。

    游戏打完，她松了一口气，喝了半杯水：“堂姐夫。”她尽量自然一点，不想伤到一个热爱游戏的菜鸡的自尊心，“你经常玩这个游戏吗？”

    “嗯。”

    “有没有想过换个游戏玩玩？”徐赢赢眼神很真诚，“我觉得消灭星星也蛮好玩的。”

    戎黎没说什么，就抬眼，目光凉凉地扔了个眼神。

    徐赢赢微笑：“开个玩笑。”

    反正气氛就挺尴尬的。

    “徐檀兮”坐在戎黎旁边，安静不语，两人离得不远不近，隔了半个人的距离。电视机还开着，徐伯临偶尔会跟温时遇谈两句生意上的事，徐仲清夫妇追剧追得入迷。

    这时，徐檀灵下楼了。

    温照芳从厨房出来，撞见了她：“你怎么这么久？”然后温照芳就发现了不对，“你脸怎么了？”

    她两颊都是红肿的。

    她不说，眼睛往客厅的沙发那边扫了一眼。

    温照芳声调提了两分：“到底怎么回事？”

    张归宁听到后，把电视按了暂停，安静的客厅就听见徐檀灵吞吞吐吐的声音：“是姐姐……姐姐她打的。”

    所有人都下意识地看向“徐檀兮”。

    不就是演戏吗，徐檀灵都会，她棠光能不会？她六年前就知道徐檀兮的存在了，能查的都查过了，她知道徐檀兮很多事情，包括习惯、喜好，家庭关系，不然她怎么可能会在不知道敌友的情况下，让温时遇知道她的存在。

    棠光文文静静端坐着，手放在膝盖上，表情一开始错愕，然后不解：“我打的？”

    徐檀灵捂着脸，热泪盈眶：“你刚刚——”

    徐放拍桌子站起来：“你有病吧！”堂姐才不会打人！她那么温柔！

    接着，徐赢赢也阴阳怪气地来了一句：“是有病啊，演员职业病。”

    别人都是怎么形容徐檀兮的？

    ——翩翩风度，婉婉有仪，她是个温柔进了骨子里的女君子。

    现在有人说她打人，谁会信？

    别说二房的人不信了，连平时跟徐檀灵更亲近的徐伯临都沉了脸色：“你平时不是挺维护你姐姐的吗？今天是怎么了？说话一点分寸都没有。”

    就连温照芳也用眼神提醒她：闹也要注意场合。

    前因后果徐檀灵不能说，她有口难言，梨花带雨地看向温时遇，神色央求。

    温时遇不出声，在喝“徐檀兮”斟的茶。

    即便他看到了，还是要包庇徐檀兮。

    没有人信徐檀灵的话，她百口莫辩，只能把眼泪收回去，挤出一个笑来：“我开个玩笑啦，脸上好像是过敏，我用热水敷了一下就肿了。”

    徐放骂了一句有病，温照芳不满地瞪了她一眼，就这样，收场了。

    徐檀灵紧紧攥着拳头，看见“徐檀兮”避着其他人的视线挑衅地挑了一下眉，眼神又坏又狠，还邪气张狂得很。

    九点，二房一家离场，客人也打道回府。

    徐家的别墅自带院子，占地很大，车库就在后面，棠光在车上坐着，温时遇和戎黎在车外对峙。

    雨倒是停了，星星一颗也没有，抬头只有深不见底的黑，夜里的风很大，吹得树影狂乱地摇。

    灯光是这冬夜唯一的一抹暖色。

    “昭里说她不知道，杳杳到底是怎么回事？”温时遇手里拿着伞，伞拄在地上，地上的影子挺拔颀长。

    暖色调的灯在戎黎的杏眼里却完全没有暖色：“初步的诊断是多重人格。”

    多重人格……

    温时遇沉默了很久：“什么时候开始的？”

    “刚发现不久。”

    “去祥云镇之前她都好好的。”温时遇的眼神慢慢变冷，“最好不要跟你有关系。”

    戎黎没有反驳，眼睑之下落了一片阴影。

    温时遇过去敲了敲车门：“你跟我走。”

    棠光把车窗降下来，用手指了指戎黎：“我跟他走。”

    温时遇思忖了片刻，没有勉强她。他的眼型略长，眉梢与眼角稍稍压下，温润之色就少了八分，他神情冷然，郑重地警告：“不要伤害徐檀兮。”

    棠光毫不迟疑：“放心。”

    温时遇以前从来没见过棠光，可不知为什么，他丝毫不会怀疑她的话，也没有半点陌生感。

    “把窗户关上吧，有风。”温时遇转过身去，把伞撑开，遮住突然飘下来的小雨，他对戎黎说：“我暂时不会回帝都，等杳杳清醒后，让她立刻联系我。”

    他交代完，撑伞离开。

    “温先生。”

    他站定住，在夜色里回首。

    棠光关上了车窗，隔着玻璃看他，冷漠的眼神里有令人看不懂的悲凉：“你和我认识的一个故人，长得很像。”

    温时遇凝眸而望，停留了片刻，转身离去，挺拔的背影慢慢消失在夜色里。

    戎黎上车，把车开出了和风公馆，然后找了个地方停下，他一句废话都不说，直接问：“你叫什么？”

    真奇怪，夜盲的他同样也看得清她的脸，跟看徐檀兮一样，一清二楚。还有一种很奇怪的感觉，对她疏远不起来，反而有种莫名的熟悉，像很久很久以前做过的梦，光怪陆离的梦。

    她回答：“棠光。”

    这个名字戎黎不陌生：“LYG的棠光？”

    “对啊，是我。”她伸出手，明显也认得戎黎，她说，“久仰大名，戎六爷。”

    锡北国际的戎六爷很少露面，大多时候是何冀北出面，知道戎六爷全名的人都不多，徐檀兮也不知道他跟锡北国际的关系，可棠光却知道，是不是能说明，在徐檀兮来祥云镇之前她就认识他了？

    戎黎没有跟她握手：“你多少岁？”

    心理医生说副人格都是独立，有她自己的背景、身世、年纪等一切信息。

    “不记得了，大概……”棠光想了想，“三万多岁吧。”

    “你在耍我吗？”

    “没有。”棠光抬起手，发誓，“苍天在上，句句属实。”

    她看他的目光很奇怪，很悲伤，好像有千言万语，好像隔了千山万水，好像快要流泪……

    “你如果不信，就当个笑话听好了。”车厢里的灯有点昏暗，她靠着椅子，敛着眸，思绪与上了眉头，“我是西丘一只修行了三万年的白灵猫。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊

    棠光：我是只猫。

    戎黎：好巧，我是狗。

