    【第四天：你和诺娅在众多卷轴中忙活了一夜，初步确定了三个嫌疑家族。

    可惜卷轴中的记录少而且太过模糊，很难据此做出准确的推断。

    但没关系，有目标就行，你从开始就没想着走推理路线，既然司命能让人开口，为什么不这么做呢。

    你们终于从狼卫驻地离开。

    卡罗尔很是开心。

    但他的开心多持续久，因为你们周围的空间突然变得寂静。

    说得更准确点，你们被一位传奇强者，以雏形领域将你们暂时剥离了现世。

    街景没有变化，街边的小吃的摊位上甚至还冒着热气，但行人都不见了。

    空间封锁，规则压制，你发现自己什么力量都无法使用，成了彻彻底底的普通人。

    卡罗尔和诺娅在第一时间开启超凡状态。

    但仅是位格的改变，不足以改变战局。

    缓步走来的传奇强者，一手捧书，一手持短杖，面无表情地宣判你们死刑。

    他的手杖雷光四溢，头顶乌云倾轧，仿佛下一刻就要将下天罚。

    但酝酿着无尽雷光的乌云突然被拍散了，领域雏形瞬间破碎，你们出现在更完整的领域中。

    连绵的草原，高挂的血月。

    狄龙老爷子站在你们前方，浑身血红色的源性光芒流转，双目璨璨，烨然若神。

    他对着陌生的传奇说道：“你胆子很大，敢在这里朝狼家人动手。”

    感受到自己像是狂风中的枯草，你才知道昨天老爷子放的不是水，是海。

    你很烦躁。

    昨天两次愤怒爆发，让你的愤怒基础罪值上升一大节，昨晚所见又让你当前罪值居高不下。

    当下老爷子虽然是来帮忙的，但两种领域的交替压制，以及自己如同浮萍的卑微感，越发放大了你心底的愤怒。

    如同火星落在枯草上，极短时间，怒火已成滔天之势。

    但当前的技能等级，再大的愤怒，也烧不开领域。

    于是你拔出司命，直接开启了未来献祭。

    狄龙老爷子一瞬间瞪大了眼睛，诺娅也在愕然过后，焦急落泪，卡罗尔则是神色懵逼

    他们的声音几乎同时响起，“你在做什么？”“不要。”“小少爷？”

    你只觉得他们吵闹，伸手暂时抹去了他们存在的未来，看向早已吓到两股战战的传奇强者。

    他脑子已经完全混乱，不懂他在哪，他要做什么，跳出一位克制的半圣尚可理解，一个疯狂半神是什么情况？这个世界多长时间没爆发神战了？

    而且‘沉寂之誓’呢，不是说好现世禁止使用传奇之上的威能吗？他不怕半圣，是因为对方最多只会发挥高阶传奇的力量。

    但这位……

    哪个传奇挥手间能把半圣抹去。

    他早已悔到不能自己。

    “为什么想要杀我？”

    听到你的问话，他开始思考怎么回答，才能把自己脱出去，求一丝生机，但有声音比他更快。

    你从他另一个未来的口中得知，他是受北境南边泰伦斯家族好友的委托，前来支援和他们统一战线的哈里曼家族。

    不久前才使用传送卷轴赶来北境，本来以为就算杀不掉，至少能跑掉，但没想碰到了你这大离谱。

    至于杀你的原因，是因为昨天的两场风波，特别是你背后的狼影，让他们确认你已获得义子身份。

    但只要你的身份没被宣布，没被北境其它人承认，就还有挽回的机会，只要杀了你，完全可以再选一个义子。

    你懂了，看在他作恶未遂的份上，亲手终结了他的未来。

    你虽然之前怒气盈身，但在使用未来献祭后，你瞬间失去了那些世俗的欲望和情绪，仍清楚地记得自己的初始目标。

    你依次造访三个家族，并仁慈地赐予他们毁灭的命运，最后从黑蛇家族，你得到了想要的答案。

    夏花庄园和其中的住户，确实是他们暗中扶持的，但住户的死亡和他们没关，他们只是买房子和照顾买房子的人。

    而且也不用他们出，是以生意上让利和照顾的方式，由哈里曼家变相支付的。

    你没想到这事情最终也会牵扯到哈里曼家族身上。

    很离奇，但没关系。

    因为力量之下，没有谎言。

    只是你已没有足够的时间，再去找哈里曼家族了。

    你的未来断于望向哈里曼家族的一刻。】

    【评价：奋力一挣，越陷越深（青）

    基础奖励：命运货币*32

    额外奖励：七罚之力技能经验、傲慢之力技能经验（青）】

    【傲慢等级提升，获得技能：傲慢·幻想具现（蓝），以傲慢之力具现出效果各异的物品，视补充的材料、认知、傲慢之力，具现之物品质最高为蓝，存在时间内持续消耗魔能。】

    【限于能力认知，技能经验无法再提升技能品质，请尽快认知并确认技能升级路线。】

    时间将近午夜，安迪看完模拟，却是心潮澎湃。

    他已经达到了通关狭间的最低要求，并且他设想的道路也完全可行。

    这让安迪恨不得立马将时间拨到后天，将一切收获揽入怀中。

    不过也有些细节值得注意，比如之所以遭遇传奇强者刺杀，是因为他身份上遮着雾散开了，让敌人免了侦查这一步，直接架炮开轰。

    到时自己固然会被狄龙老爷子救下，却也意味着事情会转为家族层面的对抗，自己完全失去掌控，无法从中获利不说，还像夹在狂风中的小船，稍有疏忽，便是万劫不复。

    最最关键的是，之前恶心了他那么久的唐纳德·哈里曼肯定会缩起来，继续想方设法恶心人。

    他绝不能急着散去周身的雾。

    安迪觉得有点点可惜，因为这样一来，他就不能仿照模拟，去攻略狄龙老爷子了。

    好在模拟已经指明答案在哈里曼家族，不去攻略也没事。

    但安迪其实是想去看看那几份档案的，看看模拟上寥寥几句带过的四家之亡，藏着怎样的血腥，看看他们在别人编织的笼子里的幸福，见见他们被宰杀前的绝望抗争。

    ‘不圆满是绝对的，圆满是相对的。’

    安迪蓦然想起来诺娅今晚才说过的话。

    所以没法想象圆满的感觉到底是怎样的？

    如果因为知道自己定然不会圆满，所以终日痛苦绝望，那他们死前会微笑吗？

    安迪记得自己之前看过本书，上面说人类之所以幸福，是因为能想象和追求幸福。

    他看向正在修行呼吸法的诺娅。

    她知道幸福吗？

    少女因他过于直接的注视，睫毛颤动不已。

