    丽晶大酒店，次高层。

    走出电梯，路明非向着老唐的房间走去。

    他本想给老唐顶楼上的总统套房，虽然老唐一个单身老光棍自己住肯定有些浪费，但是他也不差这点钱，可惜前台告诉他顶层的总统套房早就被订下了，目前一直有人居住，他也就只能遗憾作罢，给老唐订了顶层之下一层最好的房间。

    这一层有时被叫做“凤凰层”，虽说也没什么实际用处，只是单纯听着比较好听，但正好可以拿来唬一下老唐。

    敲响老唐的房门，半晌之后老唐才把门打开。

    “怎么这么慢？你莫非是在房间里迷路了？”

    路明非一边走进门一边吐槽道。

    “虽然我确实是个路痴，但是你也不能这么践踏我的尊严啊！”老唐跟在路明非身边，语气愤愤，“我像是会在房间里迷路的人吗？别说房间了，就算把区域放到到整栋酒店楼，我都是绝对不会迷路了！”

    “那加上外面一个街区呢？”

    路明非问道。

    “那非哥你时刻注意着点手机，”老唐气势一下子塌了下去，“我找不到路就给你打电话。”

    “你能活着回到美国吗？”

    路明非表示担心。

    “没事，虽然我没有十足的把握，但是小银说她记住我来的流程和路线，到时候她可以给我指路，原路返回。”

    老唐淡定道。

    “小银？你是说银河之壶？”

    路明非问道。

    “对啊，”老唐点头，“我给她取得小名，大名还没想好，昨天想了一晚上都没定下来，准备先睡个觉醒了继续想，结果刚睡下不久非哥你就来敲门了。”

    “你这还真是‘小’名，”路明非吐槽，“话说你不是都要卖了她了吗？还费劲取什么名啊？”

    话音刚落，路明非就隐约感觉到房间角落传来一阵灵性波动，法力运在双目，活灵少女正赤足蹲在地上面对着墙角画圈圈，似乎还在碎碎念着什么。

    路明非撇开视线，眼不见心不烦。

    倒不是他不喜欢面前这个银发少女，实际上昨天并不太长的相处，他对这个有点孩子心性的少女印象还是很不错的。

    只是一看到她，他就会想到很久以前有一条鲜活的生命被扼杀，然后抽出灵魂塞进一件冷冰冰的器物里，甚至为了保证她能顺从地接受使用者的控制，连灵魂和记忆都被残忍地进行了改造。

    这种行为放在那个世界是妥妥的邪道行径，魔修为之不屑，散修对其唾弃，道门佛门的修士见到一个杀一个，剑宗修士干脆御着飞剑满天下地找着杀，基本可以说是站在修士鄙视链的最底层。

    非要说还有什么比以生魂炼器甚至炼药更另修士所不耻的，大概就只有大肆屠杀凡人，积攒大量凡人的灵魂追求以“量”来弥补“质”的邪修了，这种只会对凡人下手的邪修，哪怕是用修士魂魄炼器入药的寻常邪修见了多半都是要啐口唾沫的。

    制作银河之壶的龙也许是因为还没有下作到这个地步，也可能是看不上凡人的灵魂，这个被制作成活灵的少女，生前应该是个混血种，但即便不是普通人，这种行径依旧令路明非感到感到愤怒。

    如果以后见到了银河之壶的制作者，而他的修为又恰好足够高的话，他不介意让其见识见识道门修士除魔卫道的手段。

    摇摇头，不去想这种让他心头火起的事，路明非转头看向老唐，一指床铺：“躺下吧，睡觉。”

    老唐面露惊恐。

    路明非脸色一黑：“我让你去躺下睡觉，我通过你的梦诊断一下你的灵魂和精神状态。”、

    “哦哦。”

    老唐一缩脖子，赶紧躺到床上。

    半晌之后。

    “你完全不想睡是吧？”

    路明非看着依旧精神的老唐。

    “这……非哥你在这，我……我紧张啊，”老唐哭丧着脸，“你一直看着我，我哪睡得着。”

    “好好好，我不看，我转过去，你赶紧睡。”

    路明非转过身，老唐闭上眼。

    又过了半晌。

    “要不我直接打晕你吧？我下午还有约呢，一直这么跟你干耗着也不是事啊！”

    路明非提议道。

    “不是……非哥，我这……太紧张了，”老唐焦急，“你刚来的时候我还挺困的，现在……是真睡不着了啊！”

    “没事，我帮你，”路明非微笑，两手在胸前抱拳，指节按得“咔吧”响，“放心，就一下，很快地，不疼……”

    “别……非哥……我怕……”

    老唐整个人缩起来。

    “那个……陛下，我有个提议，”蹲在墙角画圈圈的小银默默举起手，“要不，让我试试给主人唱摇篮曲吧？我看电视里有人睡不着，一听摇篮曲就能睡着了。”

    “主人？”

    听到小银对老唐的称呼，路明非一愣，看向老唐的眼神顿时古怪起来。

    刑啊！你这可是真刑啊！

    老唐张嘴想辩解一下，随后不知出于什么心理，居然默认了，路明非立即对他一阵鄙夷。

    “陛下？主人？要试试吗？”

    小银有些忐忑地问道。

    “也好，”路明非点头，“物理催眠毕竟有风险，万一把老唐捶傻了就不好了。”

    “快快快，快来快来！”

    老唐赶紧招呼小银，生怕慢上一步路明非就要对他物理催眠了。

    “不过主人，我现在只在电视里学了一首摇篮曲，可能不太够……”

    小银有些忐忑。

    “死马就当活马医吧！”老唐急到飙成语，“你就当我是死马。”

    “哦……”

    小银点头，挪步走到床沿前，坐在老唐的脑袋旁边，双腿垂在床沿下，白瓷一样的足尖五趾点着地面，上半身倾向老唐，低下黔首，正好在老唐的头正上方。

    银色发丝垂下，因为没有实体所以并没有让老唐有不舒服的触感，但是却遮蔽了他大半视线，以至于白绸缎一样的发丝中，那张清丽秀美的脸蛋愈发吸引他的注意力，老唐觉得自己的视线仿佛全部被那双银色的眸子和血色极淡的薄唇吸住了。

    小银嘴唇轻轻张开，吐出空灵静谧的旋律。

    “黑黑的天空低垂，

    亮亮的繁星相随，

    虫儿飞，虫儿飞，

    你在思念谁。

    天上的星星流泪，

    地上的玫瑰枯萎，

    冷风吹……”

    路明非站在一旁，悄悄放轻呼吸，几乎不发出丝毫声音，房间中只有小银轻轻的哼唱声回想。

    不知过了多久，小银蹑手蹑脚地移开小脑袋，对着路明非做出口型：“陛下，主人睡着了。”

    路明非轻轻点头，走到老唐身边，小银为他让开位置，眸子死死盯着老唐。

    路明非伸出手掌，虚悬在老唐灵台正上方，心神沉凝，法力涌动。

    法术·入梦，与地煞神通·嫁梦·仅一字之差，威能却弱了一大截，不过只是和神通比有些拉跨，本身其实也算是比较高等的法术，只是用在老唐身上的话，想必也够了。

    毕竟以天书现在的状态，也不可能让他学会“嫁梦”这种能通过梦境影响现实的地煞神通，有个“入梦”凑合着用也该知足了，多少人想凑和还没这门路呢。

