    塞班岛国际机场。

    随着一架从Y国飞来的客机降落，一位身穿燕尾服，头戴大礼帽，拄着纯银拐杖的白人老者，在四男一女的陪伴下走下客机。

    机场内，早有三辆豪华轿车等候。

    车前。

    加藤高佐注视着从飞机上下来的一行人，眼神里是满满的贪婪神色。

    他是土生土长的本地人，但也拥有着东瀛国人血统，哪怕他向来看不上东瀛国，但他身边依旧笼络了一批东瀛打手。

    这些年，他在塞班岛混得风生水起，表面上做着各种生意，是一位正经的商人，背地里却经营着两种灰色生意，赚得盆满钵满。

    “加藤先生，咱们又见面了。”满满英伦范的白人老者，来到两辆车前笑着说道。

    “是的，丹德烈先生，多年没见，真的很想念，算一算的话，咱们应该有六年没有见面了吧？”加藤高佐张开双臂，与对方拥抱了一下。

    “六年多了，时间过得真快啊！”皮尔·丹德烈感叹道。

    “走吧！酒店已经准备好了，今晚我做东，给您接风洗尘。”加藤高佐说道。

    “谢谢！”

    随即，皮尔·丹德烈与加藤高佐坐进了同一辆车内。

    “丹德烈先生，很荣幸您能聘请我们为您保驾护航，但我能不能冒昧地问一句，您这次回来，是因为什么吗？据我所知，您的那座雾隐岛，距离塞班岛并不是很远。”加藤高佐彬彬有礼地问道。

    “当然当然，咱们是朋友，我不会隐瞒你的，我这次来这里的目的，就是准备把雾隐岛卖掉，而且已经找到了买家。”皮尔·丹德烈说道。

    “已经找到买家了？谁有这么大的魄力，竟然能拿得出那么一大笔钱？”加藤高佐眼底闪过一道精光。

    “具体是谁，我还不太清楚，只知道跟我联络的负责人叫夜泊桑。”皮尔·丹德烈。

    夜泊桑？

    这个名字有些耳熟啊？

    加藤高佐眼底浮现出疑惑神色，但也没有再继续追问。

    其实，他对雾隐岛也很眼馋。

    只是，他拿不出那么大一笔钱。

    加藤高佐转头看向车窗外，心里则在默默思索，要不要趁着这个机会，把这老皮尔给绑了，逼着他把雾隐岛以低价格出售给自己？最后，大不了杀人灭口嘛！

    他越想，越觉得这个计划可行。

    这里是自己的地盘，只要逼着老皮尔签署岛屿转售合同，后面的手续他可以办妥。

    只不过，买家是谁？

    能拿得出好几亿美刀购买雾隐岛的人，恐怕不是善茬。

    要不，自己找那位合作？

    想来，他应该会同意吧？

    沿海公路上。

    一辆黑色越野车正在呼啸行驶，坐在后排座位上的夜泊桑，听着手机里传来的声音，眼神渐渐变得冷漠。

    自己又被人盯上了？

    上次自己带两船药材去魔都，也被人给盯上了。

    这次又出现了这种情况，会不会背后也有隐门的影子？

    “加速减慢一点，别让后面的人把咱们跟丢了。”夜泊桑收起手机，淡淡说道。

    “好的。”

    十几分钟后。

    夜泊桑坐车回到格森度假别墅酒店，就在车子进入度假山庄，在前方的路口转弯时，夜泊桑转头看到后面跟踪他的车辆，已经抵达酒店大门口。

    后面跟踪的同样是一辆黑色越野车。

    此刻，那辆车里一共三人。

    开车的是一位精瘦青年，而副驾驶位上的则是一个胖中年，而后排则坐着一位身穿黑色风衣，戴着黑色墨镜的长腿女人。

    “大人，跟进去吗？”精瘦青年问道。

    “跟进去，进入酒店里面，就不用再担心被对方发现了。”长腿女人懒洋洋地说道。

    “是！”

    精瘦青年答应一声，立即猛踩油门，加速朝着前面那辆越野车追去。

    片刻后。

    他看到前面那辆黑色越野车，在酒店庄园内的喷泉广场旁停下，而那位被他们监视的独臂老人，则从车里走下来。

    “大人，怎么办？”精瘦青年问道。

    “把车停在他身边，奥泰，去把他抓过来。”长腿女人淡漠说道。

    “嘎吱……”

    在急刹车声中，副驾驶位的车门被推开，那位胖中年甚至没等车子挺稳，便如利箭般激射出去，短短几个呼吸间的功夫，他便已经冲刺到夜泊桑身后，用那厚实的大手，朝着夜泊桑的后脖颈抓去。

    “砰……”

    夜泊桑瞬间侧身，凌厉的腿影抽打在胖中年脸上。

    “敢偷袭老夫？真是好胆。”夜泊桑看着侧飞出去的胖中年，身形犹如鬼魅，顷刻间便来到胖中年落地的地方，一脚踩在对方的头部。

    “滚开……”

    胖中年虽然心中滋生出强烈的震撼，但身为强者，他有强者的傲骨，瞬间出拳，轰击向老者的腿部。

    “能够媲美半步宗师的修为？有点意思。”夜泊桑踢开胖中年的拳头，一脚把对方踢飞向那辆跟踪他的越野车。

    车内。

    长腿女人面色一寒，瞬间出现在车门外后，伸手按在倒飞过来的胖中年背后，帮他稳住身形。

    “老东西，实力不错嘛！”长腿女人冷漠地盯着夜泊桑说道。

    “啧啧，原来是个辣妹，这身材不错，把你脸上的墨镜摘掉，让老夫看看脸蛋漂不漂亮？”夜泊桑嘿嘿笑道。

    “老鬼，你真想死吗？”长腿女人森然问道。

    “牡丹花下死，做鬼也风流，你……”夜泊桑的话戛然而止。

    长腿女人面色一变。

    她骇然发现，周围忽然出现一股股强悍气息，最起码超过十股，其中最弱的都有武道宗师境界强者的气息，甚至其中有几股气息，足以与她媲美。

    什么情况？

    哪里冒出来这么多的修炼强者？

    难道，这里被人布下了陷阱？自己成了瓮中之鳖？

    “夜老，别玩了，老板说把她们抓过去，有问题要问她们。”蒙田傲快速赶到，看着长腿女人的眼神，就像是在看案板上待宰的羔羊。

    “好吧好吧！我只剩下一条手臂了，所以擅长的是杀人，不是抓人，这个女人交给你们了。”夜泊桑说完，转身走向远处。

    “让我们来抓她。”

    随着嘶哑的声音响起，两道闪电般的身影瞬间扑向长途女人，出手的是双胞胎姐妹乌娅乌娃两姐妹。

    “你们到底是什么人？”长腿女人暴喝问道。

    然而。

    她得到的回应，是乌娅乌娃两姐妹疾风骤雨般的猛烈攻击。

    【作者有话说】

    继续更新，还有。

