    “咚！咚！咚！咚！……”

    震天的战鼓擂响在虎牢关前，关前半里不到的地方，联军的营寨向后铺开，各色旌旗招摇着连成一片，一直连到远处，放眼望去，根本望不到边。

    虎牢关是一座建在河边的关口，它一侧是湍急的汜水，另一侧则是绵延的群山，虎牢关就如同嵌在两者之间的一颗钉子，阻断了前往皇都洛阳的通路。

    城墙上看上去只有千余名士兵，但不论是箭矢还是火油都已经准备好，先不谈后备队有多少，光凭这些士兵与器具，就够关东军喝一壶的了。

    可尽管虎牢关守军这般严阵以待，但关东军这边却是什么实际动作都没有。

    汜水关距虎牢关仅仅三十里，联军一大早就到了，可现在已经过了晌午，他们也只是在关口看着，没有武将叫阵，也不派士兵攻城，单纯地就是把将士们拉出来晒太阳。

    这是要干什么啊。

    周平不满地皱起了眉头，他揉了揉肚子，这个时代吃午饭是那些达官贵人的专利，普通人是没吃午饭的习惯的，不过很显然，周平那来自现代的胃袋显然并没有适应。

    不过他身边的士兵们却没有丝毫不满的意思，他们似乎很享受这种毫无作为的平静，不打仗就不会死人，在军营里有吃有喝的，何乐而不为呢——除了敲鼓的士兵——他们已经敲了小半天了，手上的老茧都被敲裂了。

    而就在这时，原本有气无力的鼓点突然紧凑了起来，周平下意识地看去，只见一个身穿白甲，手持银枪，骑着一匹白马的将领从阵中缓缓走出。

    公孙瓒，周平在联军大会上是见过的，一身漂亮的白衣，不愧他白马将军的名号。

    所以，终于有人忍不住出来斗将了吗？

    周平心中暗道。

    斗将这种行为，起初周平是很不理解的，在他看来，这种行为英雄归英雄，传奇归传奇，但对于斗将的将士而言，却无疑是一场风险极大的冒险。

    不过后来，参加了几场联军会议后，周平终于意识到了斗将的价值所在。

    对于这个世界而言，个人的勇武的确是可以左右战局的，真正意义上的万人敌是存在的。所以，斗将，从某种意义上，也是可以看做斩首行动的一种。

    斗将胜利，所获得的不止是己方士气的提升与对方士气的削弱，更重要的是，可以在己方战斗力几乎不受损的情况下兑掉对方的战斗力——就算自己这边的武将受了伤，那也只是暂时的罢了。

    不过就算如此，出阵的也不应该是公孙瓒啊，他是十八路诸侯之一，君子不立危墙之下，就算是急于求功，把手下的赵云派出去不好吗。

    是的，这个时候，赵云还是公孙瓒的手下。

    这边周平还在疑惑着，那边的公孙瓒却是骑着白马，颇有气势地立在城门前，大声呼喝道。

    “吕布小儿！你给我听着！今日我联军锋指洛阳，誓诸董贼，还不快开关放人，我饶你不死！”

    坦率地说，要是没有先前的犹豫，公孙瓒这一波叫阵还是很有气势的，可有了先前的犹豫，公孙瓒的叫阵听起来就徒有文采，没有威慑可言了。

    果不其然，公孙瓒的叫阵非但没有激怒对方，反而惹得城楼上的士兵一阵哄笑。

    “不知好歹！”

    公孙瓒一个恼羞成怒，只见他挺枪直刺，一道银白色的闪光从那枪头射出，在空中划出一道同样银白色的轨迹，直接轰向城楼。

    一阵令人牙酸的摩擦声响起，只见那道闪光轰在城楼的垛墙上，一阵乱绞，划出好几道斑驳的刻痕。

    这闪光若是打在人身上，至少也能绞他个血肉模糊。

    哄笑声瞬间停止，离那道刻痕最近的士兵显然是被吓到了，带着后怕，他很是没胆地缩到了垛墙之下。

    而联军大营这边，兵士们见到那士兵的窘态，却也爆出了一阵哄笑。

    在一阵哄笑声中，周平却不禁有些疑惑起来，按照历史记载，这吕布应该是一个有勇无谋的武夫，可眼下这公孙瓒这般挑衅，他为何还能忍住，难不成他其实是一个有勇有谋之人？

    “报！”

    虎牢关内的大营里，一个传令兵拖着长音跑了进来。

    “将军，敌方大将公孙瓒在叫阵！”

    “知道了。”

    坐在主将位置上的高大男子点点头道。

    这男子身长七尺有余，换算过来大约有一米八左右，他头戴一顶亮银冠，上面插着两根细长的雉鸡尾，在脑后飘洒着；脚踩一双亮银靴，鞋头反射出金属的光泽。

    他身上则穿着一套白银兽面甲，只不过那兽面不是常见的睚眦，而是一只饕餮。

    飞将吕布。

    那名传令兵在等吕布的下文，可等了一会才发现，原来那句“知道了”就是他想要说的全部。

    “将军，不出战吗？”

    传令兵试探着问道。

    “再等等。”

    吕布沉声道，他微微偏过头，看向身侧的阴影，一个巨大的兽首从阴影中缓缓浮现而出。

    那兽首看起来有丈余高，有几分像虎豹，但一张巨口却是与虎豹截然不同，只见那兽宽口无唇，巨大而又锋利的獠牙肆意地生长着，和整齐完全搭不上边，只有浓浓的狰狞。

    “算了，也别等了，我饿了，就现在吧。”

    獠牙开合间，沙哑的声音从大嘴中传出。

    饕餮。

    这颗兽首便是饕餮。

    饕鬄是贪食的代表，它不仅吞食他周边的一切事物，甚至连自己的身体，都被它吞食干净，到最后，便只剩下这一颗兽首了。

    “那便出阵吧。”

    吕布点了点头，他抬手一招，角落里的方天画戟直接飞到了他的手上，他大踏步越过传令兵，随着他脚步溅起的，却是点点鲜血——大营的地面上，竟流动着一滩又一滩的鲜血。

    那些鲜血有目的地流动到吕布的身上，在他的铠甲上又覆盖了一层血红的外壳。

    饕餮跟着吕布的步伐飘动着，毫无征兆地悄然张开了大嘴，将那传令兵一口吞下。

    “再吃营里可就没有传令兵了。”

    吕布头也不回道，步伐没有丝毫放缓。

