    一听方义这么讲，这人有种如释重负的感觉，甚至于还夸张的拍了拍胸脯。

    一副劫后重生的模样开口：“方总，你这真把我吓死了。”

    “那我先回家了。”

    “去吧。”方义笑了笑。

    这人而后对着边上的同事讨好的笑了笑，离开了办公室。

    他走了后，另外一个手下走到了方义跟前，眉头紧皱的望着那人的背影。

    “义哥，这衰仔是不是有什么问题。”

    “对，你不讲还好，一讲，我好像有这样的感觉，这段时间一直都是这衰仔在制造恐慌。”

    三两个人开始讨论了起来，越说越觉得是这么回事。

    方义想了想说：“好了各位，大家都回去吧，今天不早了。”

    “阿港，你留下来。”

    几个人看方义这么讲，也没有再讲多话，全都离开了这边，唯独剩下了那个叫阿港的青年。

    原名是王汉港，是方义团队的主核心成员。

    王汉港太了解方义了，单独把他留下来，那肯定就是有事情。

    主动开口：“义哥，有什么别的安排吗。”

    方义在屋子里走来走去，开口：“你怎么看这忽然出现的日国人。”

    王汉港说：“很是蹊跷，出现的太及时了，我们之间有内鬼是肯定了，不然这些日国人怎么会知道我们现在的情况。”

    “更何况他们还知道我们拥有这笔债券。”

    方义深吸了一口气：“是我的错，我不应该太信任人。”

    “从现在开始，你把我们内部给梳理一下，公司的事情分等级设秘。”

    “还有，这笔债券，你觉得我们该不该抛。”

    王汉港想了想：“如果这些日国人没有出现，我肯定会支持抛掉止损，毕竟已经亏损这么大了，我们要给进哥留点家底，他还有那么多投资正在进行。”

    “可这些日国人出现，我总觉得不是那么简单，我个人认为可以抛，但不是这个价格。”

    方义笑中带着一丝欣赏：“那你觉得什么价位出手？”

    王汉港咬了咬牙：“这些债券每张面值是一百因磅，那就应该按照一百因磅抛掉，而不是现在十几二十块。”

    方义笑了下：“所以这么多人当中，我最喜欢和你聊事情，因为我们总能够想到一块儿去。”

    “接下来，我们肯定要顶着巨大的压力，希望你能够顶住。”

    王汉港看了看窗户外面的大楼上，苦笑道：“当年我站在楼顶上过，是你拉了我一把。”

    “我还是那句话，哪天我们在证券市场也无法翻身了，楼顶上站着的肯定不是你义哥一个人，还有我。”

    这是王汉港和方义之间的故事。

    早几年方义也在港股捞过水。

    只不过他那时候很是渺小，拿着内地一些民营老板的钱去港城炒股。

    王汉港是港城人，他和方义一样，也是这种股票经纪人。

    两人认识后，发现很聊得来，于是两个人就一起合租了个房子。

    后来王汉港在一只股票上豪赌了一把，结果中了空头的圈套。

    结果可想而知，背负了巨债，站在了楼顶上。

    是方义在他精神奔溃之时拉了他一把，让他重获新生。

    两人是生死的关系，也是方义最信任的一个手下。

    方义拍了拍他肩膀：“进哥不是那些只顾眼前利益的民营老板，他不一样。”

    “放心吧，我们不会有那么一天，但越是如此，我们越不能辜负他的期望。”

    “回去吧，内部大小事务按照等级，信任设密的事情，你好好琢磨一下。”

    “成，那义哥我先走了。”

    王汉港而后也离开了方义的办公室。

    等他走了后，方义点了根烟，站在大落地玻璃跟前很久很久。

    最后深吸了一口气，走到了办公桌跟前拿起电话打通了柴进的号码。

    这时候华夏国内还是凌晨。

    柴进还在中海，原计划是今天就要离开前往满洲李的。

    但幻彩手机传来了动态。

    中海这边的数字信号塔建设速度也非常快，已经做到了全境铺设。

    中海连通总公司的人联系了幻彩手机，邀请他们来参加一个试投大会。

    意思就是邀请一些通讯行业的人过来，然后市政府举办数字通讯运行见证。

    而会上试网用的手机就有幻彩手机，还有另外一个手机，诺基亚。

    所以柴进干脆就等两天，主要想看看诺基亚人现在的反应。

    迷迷糊糊的接通手机。

    在听方义讲了几句后，柴进精神了。

    从床上坐了起来，点了根烟，坐在了酒店大落窗边上。

    凌晨的中海一片安静，只有路灯形成了一条光龙，连绵至远方。

    酒店内，还隐约可见浦江对岸百年十里洋场的辉煌。

    柴进嘴巴里轻轻噗着烟雾，静静听了几分钟后。

    笃定的开口：“我相信你，你只需要告诉我，需要多少钱。”

    方义电话这头咬了咬牙：“三千万米元，要尽快。”

    “我觉得既然已经到了这程度了，还不如再下狠注博一把。”

    “第一，这笔资金我要用来试探，是不是真的有人在故意做空这笔债券。”

    “第二，几千万下去，如果能够把价格拉起来更好，如果不能，也无所谓。”

    “我总感觉这些日国人肯定是有什么内幕消息，若不然也不会这么冒冒失失的跑过来找我收这笔债券。”

    柴进沉默了几秒说：“钱的事情，你不用担心，我明天就安排。”

    “不过，有个事情你要先去查清楚，那就是这笔债券的原来持有人是谁。”

    "别一开始就是别人给我们设的圈套。"

    方义危机感很重：“这点我明天就会安排。”

    “进哥，这次，你可能真的要有心理准备，因为我错判了形势。”

    “我以为因国政府很快就会有动静，没有想到他们竟然还没有救市计划下来，现在我们只能赌因国当局政策了。”

    柴进点了点头：“不要太灰心，沉住气。”

    “今天你的做法很正确，越是到了这时候，越不能因为害怕而退却。”

    “我也不会给你任何压力，大不了我们推倒重来，明白了？”

    方义电话这头忽然一阵感动。

    很久才开口：“进哥，谢谢你的信任。”

