    次日早晨。

    一夜，整个别墅区的新人类，全部在训练之中，没有一人停止过地狱式的训练。

    他们吞服了蕴含多种药剂烹饪而成的海兽血肉，全身血脉基因整夜都处于一个亢奋火热的状态，一个个精力充沛无比，血气滚滚，他们如同变成了没有疲倦的人形机械，每一个人非常极端地开自身的最大潜能，炼化身体里面那一股血肉能量，突破进化界限。

    如此大补的药膳血肉，加上这段时间的地狱式训练，一夜之间，百分之八十的新人类都有了新的突破，还有百分之二十的新人类都在一个突破边缘，同时普通人里面也有十分之三左右的人，觉醒了新人类血脉。

    外面平民区和中心圈的人们，热火朝天地进行着训练和工作，反观中央大庭一片平静，但在平静之中又有一股庄严肃穆的气氛，笼罩在这一群高层头上，连平时嬉笑闲语也变得销声匿迹，每一个人安安分分的做自己手头上的事情。

    象征中央大庭最高地位的城堡，同样一片安静，唯有一个雅致温香的卧室里，有着绚丽温润的能量流转，徘徊在三个身影之中，周围的彩光朦胧美幻，如一股七彩雾气一般，飘入两位然绝美的女子身上。她们彩光绕体，身材窈窕纤柔、丰润有致，让人看起来典雅华贵，恬静美丽，神韵似嫡仙般风姿卓越倾国倾城，又如高贵尊崇的公主和女神，让人不敢有任何一丝的亵渎。

    她们前面是一个英武冷峻的男人，他浑身有着一股神秘而深邃的气息，仿佛他是一个充满谜团的黑暗漩涡，给人一种不由自主地沉沦进去的感觉。

    当卧室里那一股绚丽多彩的光芒，渐渐变成稀薄，不留一丝痕迹地消散之后，床上盘坐在木萧面前的绯蒂圣女和神公主，她们不约而同睁开了充满明媚光彩的眸子，蕴含了一股撼动人心的魅力，一瞬间她们美的不可方物。

    “只要回去闭关一段时间，我们必然有半步王者的力量境界。”绯蒂圣女端庄妩媚的脸庞近在咫尺，黛眉琼鼻，红唇玉润，紫色眸子波光流转，眉宇之间媚态天成。

    “嗯。我们成了王者，又有木萧给我们的神石，让次神器进阶成真正神器，就算青龙成了王者，我们也不怕受他压制了。”神公主轻灵欢愉的声音，珠圆玉润，如一颗颗珍珠掉落玉盘，清脆悦耳。

    木萧并不是只给她们一百神石，而是给了五百块神石，绯蒂圣女没有多说什么，直接收了下来。她起初要一百块，其实只是心里面底线，同时想试探一下木萧的心意。

    现在木萧给了五百块神石，她心里很满意，虽然神石不能显露太多出来，但预留一下在身上，总有用到的时候，特别这一个紧张时期，掌握这样强大的资源，等于多了一股力量。

    “神公主，我还有些事情跟木萧商议，但不想你牵连进来，你回避一下吧。”绯蒂圣女诚恳地看了神公主一眼，低柔地说道。

    “绯蒂……”神公主开口想说什么话语，但看着绯蒂圣女摇了摇头，想说出来的话，一下又说不出口，最终无奈叹息了一声，看去木萧那张平静的脸庞，冲口而出，“你对绯蒂好点，别只懂得偏爱那些女人，她可是舍弃了一切跟上你的。”

    “我有分寸。”木萧瞥了一眼神公主道：“那你什么时候，也舍弃一切跟上我？”

    “做你的春秋大梦吧，讨厌鬼！”神公主美嫩玉颊一红，恶狠狠瞪了木萧一眼，身影一闪，香风微微飘起，那玲珑有致的娇躯已然消失。她如同逃一样地下了床，直接离开了卧室。

    此时，床上只有绯蒂圣女和木萧两人独处，气氛一下子变得暧昧，但又有一股温情在彼此之间的心灵上回转。有了这一次彼此气息的交融，木萧和绯蒂圣女都有了熟悉和亲密感。

    “真的不多留几天？”

    木萧伸手想把绯蒂圣女拉入怀中，她本能挣了一下，只是心里又有一种莫名的温情，最后没有抗拒木萧的举止，很快她丰润温香的身子酥软地依偎在一个亲密搂抱之中。

    “不了，明天我和神公主就离开，双儿就拜托你照顾了。”绯蒂圣女天仙美颜有着淡淡如桃花粉红，但她说话的口吻，依然有着一股雷厉风行的味道，没有半点拖泥带水。

    “照顾双儿是我的责任。”木萧轻抚她温润腻滑的玉颊，亲昵吻去她粉嫩晶莹的玉耳，大手渐渐滑落了她胸前高高傲立的圣女玉峰，揉捏着一团饱满丰腻的玉脂，就算隔着衣袍也能感觉到她那近乎完美地玉峰，有微微起伏的颤抖和柔嫩销魂的触感。

    “我现在没有时间给你做这些事情。”绯蒂圣女羞热地推开了木萧想进行下一步的举止，娇躯一动，消失在床上。

    她那柔软幽香的美体一下子失去了踪影，木萧只好止住了心中欲念。

    木萧品尝过绯蒂圣女的美妙玉体只有两次，但两次都不是那样尽兴，而面对绯蒂圣女这样的倾世尤物，尤其她在爱欲之中情迷妩媚，简直是要人命的妖精。

    加上她那高贵神圣的身份和气质，尤其她在胯下承欢娇吟的媚态，让木萧在她凝脂温润的玉体上都得到很刺激的销魂快感，一想她赤裸的完美玉体，木萧浑身血脉不可压制地灼热起来，欲念滋生。

    木萧本想在她离开之前，好好尽兴一把，但很显然绯蒂圣女不是一个容易被欲望沦陷的女人。

    “天绝情的还没有解决，你既然获得了这一股能量，而且刚才我感应到你的灵魂，有那几位神子给妖森他们的法则印记，你现在可以利用他们的印记力量，尝试把天绝情收为你的棋子，或者说是你的女人。”

    绯蒂圣女恢复了冷艳高贵的姿态，仿佛刚才那一个在木萧怀中小鸟依人的女子不是她一般。

    “你倒是大方。”木萧也从床上下来，看去绯蒂圣女的眸光，不掩饰那一股情欲的火热，而话语之间又另有所指。

    “我明天离开，你必须尽快把天绝情这一个关键人处理好，其他事情稍后再说。”绯蒂圣女给木萧灼热的眸光看得不是那样自在，冷艳的表面之下隐藏着羞涩。

    她不是不想跟木萧在最后一天亲热，但她不想因私情忘了正事，尤其天绝情是她重大计划的棋子。

    “那好。”木萧听得出绯蒂圣女最后话语的弦外之音，只要把天绝情处理好，那她不抗拒与自己亲热的事情。

    两人不是寻常男女，心灵一静，屏蔽了杂念，只有冷静、清晰的情绪。

    绯蒂圣女扬了一下素白玉手，一个被柔光包裹的治疗舱飘了出来，浮在木萧的眼前。

    “开始吧。”绯蒂圣女把治疗舱打开，天绝情这一位沉睡的冷美人，轻飘飘落在床上。

    天绝情身无寸缕，肌肤雪白柔嫩，吹弹可破，一对傲人的玉峰，丰挺傲立，丰润雪嫩，两点鲜嫩的蓓蕾如同雪峰上的红梅，轻摇绽放，那细细的杨柳腰之下，小腹平滑如玉，有着一片若隐若现的柔软浅色芳草，翘臀丰满而浑圆，玉腿圆润修长，饱满酥胸与身姿形成一个动人的曲线，充满无限的诱惑。

    “只要你不破她的处子之身，她随你折腾。”绯蒂圣女面无表情的道。

    “……”

    木萧真不好说什么话语，其实心里感觉得出绯蒂圣女多少也有不情愿，毕竟没有几个女人大方到给自己男人找女人，只不过为了大局她才放下自己的个人情绪。

    但木萧不是一个猥琐的男人，要么真刀真枪的干，如果这样猥琐一个沉睡的女人，实在不是他行事的风格。

    木萧视而不见床上天绝情那雪白美润的玉体，眸子里化成了一片黑暗，全身源泉转化成邪恶至极的负面，散出一股充满浓烈无比的邪异占有欲望，两个灵魂融合成一体，一股邪性变化成如同深渊黑暗一般，仿佛世界只有黑暗存在，没有光明。

    他彻底转换出恐怖的负面源泉，站立在一旁的绯蒂圣女也有一阵心悸之感，木萧越浓烈不寻常的负面，仿佛这一瞬间他就成失去救赎的魔鬼，充满让人沉沦的黑暗邪性。

    “以你的情欲音符，渗透她的灵魂，改变她冰冷的情感，让她彻底堕落在我的黑暗世界，成为我的黑暗女奴。”木萧冷森的话语响起一瞬间，魔气滚滚的负面源泉，卷去了天绝情娇嫩雪白的玉体，沾污了她身上那一股圣洁。

    到了这一个地步，绯蒂圣女知道自己没有什么退路，天绝情也许很无辜，但在这个世界上，有谁不无辜，成大事，就得懂舍弃。绯蒂圣女神情冷漠地取出了「极天乐章」，灵魂歌唱出一个又一个红粉柔媚的音符，她天仙美颜这一瞬间也变得妩媚红润，仿佛从圣女变成了一位欲女，红唇轻吟出来的天籁之音，变成了销魂蚀骨的娇吟，经过极天乐章的加持，一股靡靡仙音渗入了天绝情的灵魂深处。

    天绝情本来冷若冰霜的睡姿，渐渐生出了情欲，雪嫩玉颊浮起了绯红，粉腿轻摩，美臀、蛮腰轻轻扭动，雪颈微扬，玉峰摇晃，峰尖两颗樱桃迅肿胀了起来，嫣红欲滴，唇口似张似合，无意识地流泄出叫人沸腾的宛转娇吟……