    

    新月团说白了就是冰皮月饼。

    月团就是月饼，大楚的月团说白了就是抱着肉馅或者糖馅的圆形烧饼，不太好吃，可对于大楚农人来说，这样的月团也很紧俏，毕竟是一年一度的佳节，农人就靠着这个佳节才舍得吃些有肉有糖的好东西。

    顾锦里不喜欢吃大楚的月团，便想给家里做冰皮月饼。

    程哥儿听顾锦里说了冰皮月饼好看又好吃之后，便惦记上了，这几天一直巴巴的等着顾锦里做冰皮月饼。

    “二姐，我错了，对不起，记得给我做新月团吃。”程哥儿很干脆就给顾锦里道歉，大哥有教过他的，男子汉大丈夫要能屈能伸，且大哥说过，男子汉给姑娘家道歉，不丢人。

    顾锦里瞥他一眼，道：“小吃货，把火烧好点，不能太大，火大了药膏会糊掉。”

    程哥儿听罢，立刻把小泥炉的柴火扯出两根。

    顾锦绣把药材碎筛好后，又拿出小铜称，按照顾锦里说的分量，把药材称好重量，一份份的放好，一共称出了五十份。

    吴姑姑给的药材不少，即使做了五十份，还剩下一半的药材没用，小鱼说留着，等以后需再做。

    顾锦里这回要做的祛疤膏多，便换了一个大铜锅，铜锅也是吴姑姑给的。

    姐弟三人是一大早就起来，忙活将近酉时，终于把五十份祛疤膏做好。

    “姐，这些是吴姑姑送来的白瓷瓶，等药膏凉了以后，你就把药膏装到瓷瓶里，放到咱们屋里的箱子去，我们先走了。”顾锦里把白瓷瓶拿来，放在一边，跟着顾大山、崔氏、顾锦安赶去作坊。

    今天已经十三，得给作坊的工人发节礼，明后天作坊放假，让大家过节。

    何老锅、何大桩他们干完活后，已经把作坊打扫干，正在等着顾氏作坊的东家发节礼。

    节礼比端午节的时候要丰厚不少，而节礼是按照人头算的，每个工人一份节礼，连何大桩的儿子都拿到了节礼，是一个个都有烤鸭跟荤卤素卤。

    何大桩媳妇拎着家里拿到的三只烤鸭道：“这只留着家里吃，这只给我娘家送去，这只……”

    “这只是给你家大小子的岳家对吧。”何土沟媳妇道。

    何大桩媳妇笑呵呵的说着：“土沟弟妹，你可别乱说，我家大小子跟杨子沟村长孙女还没正式定亲呢，就是亲戚直接送送节礼，你可别多想啊。”

    何土沟媳妇淬她一口：“瞅瞅你这脸，脸上明晃晃写着杨子沟村长孙女就是你儿媳妇，还让让我们别多想？这有什么好瞒着的，你家大小子能有这等姻缘，我们这些做婶子的高兴还来不及，是吧喜子。”

    杨子沟村长自从知道何大桩一家进了顾氏作坊干活，全家每个月都能挣上十五两银子后，是羡慕不已，而杨子沟村长也想跟顾氏作坊攀上关系，便让自家婆娘去何杨氏的娘家说。

    何大桩媳妇是杨子沟的，知道杨村长的为人，杨村长虽然有些爱富，想让村子富起来，但为人行事还算正派，杨村长的孙女也不错，她心里也是有意跟杨村长家结亲。

    这不，两家扯了一个多月，总算是把何喜子跟杨村长孙女的婚事谈妥了。不过还没提亲，说是等中秋过后再找媒婆上门。

    何喜子被问得脸色通红，提着自己那份节礼就往外跑：“婶子我先家去了，家里的水缸没水了，我得回家挑水去。”

    “诶，你说说你，咋还害羞上了。”何土沟媳妇是笑得不行，指着何大桩道：“大桩嫂子，你说你脸皮这么厚的一人，咋生出喜子容易脸红的儿子？”

    何大桩媳妇道：“我家喜子怎么了？年轻小伙子哪个说到婚事不害羞？你以为是你啊，大大咧咧的。”

    又道：“老娘可先提醒你们一声啊，我家喜子脸皮薄，你们别成天打趣他，要不老娘跟你们没完。”

    “啧啧啧，护得这般紧，要是不知道的，还以为你生的是个大姑娘呢。”

    “怎么的，大小子就不许我护着了？”

    “护护护，只要你乐意，想怎么护着就怎么护着。”

    何大桩媳妇跟何土沟媳妇嘻嘻哈哈的说着话，拎着节礼家去。

    莫芹子一家、莫春月一家也拿到节礼，欢欢喜喜的回家，只是莫奎子收到戚家的节礼时，有些为难。

    等张氏跟莫芹子回来后，偷偷到屋里，说悄悄话：“戚家送的节礼可是不少，足足有三只烤鸭，还给咱家送了两匹棉布，有一匹水红的，说是给芹姐儿，你说……是不是要跟咱家提那事了？我是不是节后就把活计给辞了……要不然，不好看啊。”

    自打上回何翠儿娘污蔑芹姐儿对戚康平有心思之后，顾大丫就上心了，拜托了三奶奶，让三奶奶跟张氏悄悄提了两回，就是想替戚康平求娶他家芹姐儿。

    按理说，这是大好事，又有何翠儿娘的那番话，他家芹姐儿最好是能嫁给戚康平，要是嫁给外人，难保别人听到闲话后，会嫌弃他家芹姐儿。

    张氏也是很满意戚家：“戚家确实是好人家，戚康平虽说年纪大了点，可胜在老实，家里靠谱，跟小东家一家的关系也好，又开着卤味铺子，咱家芹姐儿嫁过去，后半辈子是不用愁了。”

    莫奎子愁苦着一张黝黑的脸：“我知道戚家好，就是觉着戚家好，才想要把活计给辞了。这世上哪有岳父给女婿家干活的？说出去不好听不说，咱家芹姐儿还要矮戚家一头，没得让姑娘受委屈。”

    张氏咬咬牙，道：“那节后你就把活计给辞了吧，等把活计辞了后，咱家就松口，把婚事应下。”

    “不能辞。”莫芹子推门进来，看着莫奎子跟张氏道：“爹，您是凭劳力吃饭，有啥不好意思的，女儿不觉得您丢人。再说了，咱家需要银子建房子、买田地、送向明去念书，没了戚家的活计，咱家一个月就得少几两银子的进账，女儿不能为了自己的脸面，让家里白白丢了几两银子。”

    莫奎子给戚家杀鸭子，一天就能赚个几百文钱，一个月就是几两银子啊，可是不少。

    莫奎子见她进来，气道：“你这丫头，你还学会偷听了，赶紧出去，你的婚事自有爹娘做主。”

    莫芹子道：“如果女儿的婚事要连累家里没了几两银子，那女儿宁愿不嫁。咱家不比本地人家，是逃荒来的，得努力赚钱发家，戚家的活计对咱家很重要。”

    莫奎子闻言没有感动，而是生气：“你懂个啥，爹这么做还不是为了你！”

    张氏也道：“是啊芹姐儿，这当岳父去给女婿家打工，不好看。”

    莫芹子想要再说，却被莫奎子夫妻给撵出屋子。

    莫芹子没办法，干脆咬咬牙，跑去戚家，找顾大丫。

