    妖云笼罩天地，气势雄浑，就见无数妖怪铺天盖地而来，为首的一个高大的汉子，牛首人身，手上拿着狼牙棒，身后跟着几个牛妖，再在后面就是妖兵，无穷无尽，妖帅、妖将、妖兵泾渭分明，看上去十分厉害。

    “牛三将军，人族就在对面，这些人族懦弱的很，只能是躲在城墙的后面，我们直接冲上去，就能解决这些人族。”牛三身边的一个妖将大声说道，这些妖族丝毫没有将人族放在心上，恨不得现在就杀入长城，解决长城内的人族。

    “你知道什么，我们这个时候杀进去，就算是占领了雁门关又能如何？人族力量强大，三界之中，高手众多，我们就算杀过去了，也不会的得到什么好处的，这些地方不是我们的。”远处数道长虹飞了过来，落了下来，为首却是有个山羊胡须的老者。

    在他身后，还有几个人族修士，各个气息阴冷，浑身上下透着阴煞之气。却是阴山宗弟子。

    “青鸟道兄，现在该怎么办？”牛三将军大声询问道。

    “自然是请人族自己杀来了杨广。”青鸟道人摸着胡须，脸上露出得意之色，说道：“双方争斗，生灵涂炭，死伤无数，十分可惜，我等妖族南下，也不是为了夺取人族的天下，而是正本清源的，将南瞻部洲的一切恢复到原来的模样。”

    “是这么一个道理，还是你们说的有道理。”牛三将军大声说道。

    实际上，祂自己也不知道这里面的道理，这一切都是上面说的，祂只是跟在后面照做就是了。

    青鸟道人只是笑了笑。事情哦是如此简单，妖族也不用大动干戈了，扶持杨虚延的遗腹子，不仅仅是正本清源，实际上，也是为了坏了人族的名声，看看，南瞻部洲大隋皇帝居然是妖族扶持的，这对于人族来说，将是有个莫大的讽刺。

    不管以后南瞻部洲的皇帝是谁，这件事情是不可能发生变化的，人族的气运将会受到影响，这才是妖族最想干的事情。

    “去，见见大隋的将士，这是大隋的家事，若是能和平解决，那自然是再好不过的事情，我们只是扶立新君，只是诛杀杨广而已，与其他的人族没有任何关系。而且这是他父皇的意思。”青鸟道人嘿嘿的笑了起来。他将自己的计策说了出来，身边的牛三等妖连连点头。

    人族奸诈，可实际上，妖族更为奸诈。

    “雁门关守将何在？”一个人修士越众而出，大声吼道：“杨广无道，我等奉大隋先皇之请，护送大隋新皇入关，还请诸位将军打开城门，我等只是路过，护送大隋新皇入长安。”

    “我等只为大隋皇帝，不会伤害人族一人。”

    “大隋之罪不过杨广，杀杨广，保全亿万子民。”

    道人的声音在整个雁门关上空响起，隆隆作响，传的老远，天地为之震动。

    “放屁！”蒙毅面色涨的通红，大声反驳道：“你们这些妖人，背弃自己的祖宗，和妖族勾结在一起，妄图南下，杀我人族子民，现在更是想诬陷陛下，还想入关，真是找死。”

    “哼，真是不识抬举，妖族力量何等强大，妖圣无数，若是想南下，区区雁门关哪里能抵挡的住，这次若不是应了文皇帝之邀请，岂会南下？尔等不打开城门也就算了，还想着污蔑妖族大圣，实在是可恶的很。”道人恼羞成怒。

    “看看你们的皇帝，到底干了些什么事情，为了皇位，杀了自己的父兄，登基之后，更是凌辱了自己母妃，倒行逆施，造成天下大乱，这样的人也配当皇帝。”

    “现在文皇帝英明神武，为了你们选了一位好皇帝，你们应该感到高兴才是。”

    道人越说越兴奋，双目中闪烁精光，好像所说的都是真的一样。

    “真是废话。”

    就在这个时候，虚空大响，一只大手从天而来，在众妖惊讶的眼神之中，将那道人笼罩在其中，混沌都天神雷随着虚无之风笼罩周围数丈方圆。

    那道人还没有反应过来，肉身就被神雷所湮灭，一根哭丧棒护卫着元神飞了出来，转瞬间，就被虚无之风吹的干干净净。

    “江师弟。”一个身形消瘦的道人见状，忍不住大声叫嚷起来，他手中多了一柄飞剑，飞上云端，朝空中的大手刺来，剑锋凌厉，撕裂苍穹，隐隐可见一道道绿光在虚空中出没，还有一股腥臭的气息迷茫苍穹。

    “都是一群数典忘祖之人，妄为人族。”虚空大响，手指上一点黑光闪烁，化成了一个黑洞，卷起天地大势，正中飞剑，阴阳二气化成一个硕大的磨盘，将宝剑卷入其中，只见道道绿光飞逝，隐隐还有一些珍惜材料化成了飞灰，飘飘洒洒，消散在空气中。

    道人一口鲜血喷出，他心神与飞剑相连，现在飞剑被毁，元神都受到了重击。整个人瞬间跌下了云端，正待聚集法力，恢复正常，虚空之中，有一股怪风吹来，吹的他肉身生痛，周身骨骼好像是被刀子一寸一寸割下来的一样。

    等到了跌落在地的时候，发现自己身上的血肉消失的无影无踪，只有一具白森森的骨头，勉强站在那里。他正待使用法力吞吐天地灵气，恢复肉身的时候，脑袋上传来声轻响，混沌都天神雷在头顶上响起，元神化成了飞灰。

    青鸟道人看的分明，脸上都露出惊骇之色。

    对方杀手的手段层出不穷，更重要的是神通十分阴毒，虚无之风从混沌中而来，非大罗不能抵挡，将对手血肉吹的干干净净，就好像是凌迟了一样。

    最关键的是，凌迟之后，一道神雷送其归西。这是何等的残暴和凶狠。

    青鸟道人面色一紧，三角眼中闪烁着一丝提防，在对面的雁门关中必定有高手。看看阴山宗的修士，金仙一转的家伙，就这样轻松被斩杀。

    至于剩下的几个阴山宗高手面色苍白，恨不得现在就逃之夭夭。

    刚才死去的两个同门，修为可是远在自己之上，就算是这样，还是轻易死在敌人手中，而且死的还是如此凄惨。让人不寒而栗。

