
　　“嘿嘿，晚了，砰！”

　　林羽被木叶国师抓到以后并没有一丝害怕，现在就算是木叶国师将他吞噬了，木叶国师都不可能活下来，因为自爆已经剩下最后一个程序了，那就是点燃。

　　只要林羽稍微的动那么一下，整个自爆的程序就算是完成了，到时候他和木叶国师就会成为过去。

　　当然，作为收藏着法杖的木家，也会在这一次的自爆之中化为灰灰，甚至说整个木叶小镇都可能会被林羽的自爆给灭了。

　　这就是一个真玄境强者自爆的恐怖，一般情况下，哪怕是那些实力强大的阴煞境强者都不愿意和一个抱着必死决心的真玄境强者对战。

　　除非是能够保证对那名真玄境强者一击必杀，否则的话不到阳罡境的强者是有多远就躲多远，根本就不愿意和那样的真玄境强者对战。

　　没办法，拥有必死之心的真玄境强者实在是太恐怖了，整个就是一炸弹，而且还是一个可以将阴煞境炸死的吓到。

　　“小子，你这样做又何必呢，我们再……”

　　砰——

　　就在木叶国师还想要讨价还价时，林羽的自爆已经完成了，在木叶国师那震惊的眼神之中，他化成了灰灰，而林羽也仅仅是留恋了一下，然后也跟着化成了灰灰。

　　在生命的最后一刻，林羽想得最多的就是林兰的安全还有林海的后路，当然，还有他那从来没有见过一面的父母。

　　同时林羽的心中也有那么一丝丝的后悔，他现在后悔来木叶小镇了，如果他没有来木叶小镇的话，恐怕也不会就这样死翘翘，然而现在说什么都晚了，他已经被自爆给吓死，虽然他的这一次自爆让木叶国师也阵亡了，同时还将倒霉的木家给带走了，不过他自己也在这一次的自爆之中消失了。

　　叮——

　　一枚黑色的陨石落在了因为林羽自爆而产生的烈火之中，这时候不管是林兰还是林羽那未见面的父亲，或者是林海，突然都感觉到了一阵心悸，就好像是什么东西离自己远去了一般。

　　“羽儿，羽儿，羽儿！”

　　紫枫城之中，正在闭关的林海突然大叫了几声，接着他那如同魔鬼一般的身影就出现在了紫枫城的上空。

　　紫断代看着紫枫城上空的林海傻眼了，他还真的没有想到林海竟然会变成了这么一副德行。

　　当然，紫断代可不会肤浅的认为林海这是走火入魔了，在他的印象之中，是有那么一种特殊体质的，这些人拥有着连神都嫉妒的力量。

　　而且这些人在生下来时并没有什么特殊的地方，甚至说其一生都可能会平淡无奇。

　　但是当他们遇到刺激时，这些人就会变成可以与神媲美的存在，而这种体质也是遭受众神嫉妒的，所以只要出现了这样的人，众神就会想方设法的将这个人给弄死。

　　而这种特殊的体质就被人们称之为大魔之体，每一名拥有大魔之体的人最后的成就都非常辉煌，哪怕是那些被众神斩杀的大魔之体，他们也在历史上面留下了浓厚的一笔。

　　“这一家是怪物吧？两个儿子，一个是吞噬法则领悟者，一个是花仙子之体，现在更好了，竟然来了一个大魔之体，这是天要让我们紫风国更加强盛呢？还是说上天想要灭了我们紫风国呢？”

　　紫断代都已经不知道该说什么好了，他怎么也没有想到竟然会变成这个样子，他只不过是想要将林羽绑在他们紫风国的战船上面，这样他们紫风国就可以远航了。

　　谁知道现在竟然出现了林海这样的魔神，如果到时候众神攻过来的话，那么他们紫风国肯定是第一个被灭掉的。

　　…………

　　“我儿，是谁？是谁杀了我儿子，是谁杀掉了我的儿子，你们都得死，你们都得死，你们都得死，死！死！死！”

　　神界之中，一个角落里，一名强大的神人突然发疯了一般，他已经不是第一次感觉到林羽陨落了。

　　不过上一次他感受到林羽陨落没多久就又有到了哪种血脉相连的感觉，然而这一次不一样，这一次他已经一点儿也感觉不到林羽的存在了，也就是说林羽想从这个世界上面蒸发了，他是一点儿林羽的气息都感觉不到了。

　　“神王，您怎么了？您不要吓小人。”

　　一名神人出现在发狂的中年人身边，然而发狂的中年人根本就没有感觉到来人的气息，一直在发狂的胡乱攻击着。天籁小说网

　　不但是林海还有林羽那从来没有见过面的父亲，大荒域的一角中，一名美丽的女子正在走着呢，她的身后也跟着一个傻乎乎的大汉。

　　然而就在他们正走着时突然感觉到了一阵心悸，女子的目光一下子就转向了林羽所在的那一片区域，而那名傻乎乎的大汉更是疼的在地上打滚。

　　“吼！是谁？是谁？是谁杀了主人，到底是谁杀了主人，你们都得死，都得死，你们都得死！”

　　大汉突然就好像是变了一个人一般，刚才还傻乎乎的大汉一下子就变得不一样了，那长长的獠牙，那淡金色的眼睛，让人望过去就会感觉到一阵冷，更加不要说和他站在一起了。

　　“唉……还是没能抗过去吗？或许是我们两个今生无缘吧，如果有来生的话，我一定不会接近你，更加不胡说成为你的灾星。”

　　紫千雪的眼泪不自觉的就掉了下来，她当初被那人给救了，然而那人却说在林羽没有达到归一境时不允许他们两个见面。

　　紫千雪也曾经反抗过几次，然而她发现自己的反抗是一点儿用都没有，无奈之下她也只好接收了这种安排。

　　还好的是那人除了不让她见林羽以外，其他的都不限制，甚至还会帮助她提升修为，为了能够早一点儿见到林羽，紫千雪也是疯狂的修炼。

　　可惜的是她并没有等到林羽来找她，反而是等到了这种痛彻心扉的感觉。

　　林羽陨落了，个林羽比较亲近的人都能够感觉的出来，林羽已经不在这个世界上了。

　　然而这些人并不知道林羽是陨落在了什么地方，甚至就连和林羽在一起的林兰都不知道林羽死在了哪里。

　　不过林兰能够猜到林羽是死在了哪里，毕竟他刚刚有哪一种心悸的感觉，距离他所在的位置不远的一个木叶小镇就消失了。

　　而且林兰也听说了这个小镇之中拥有一件植物系至宝，所以林兰觉得林羽应该是去这木叶小镇之中寻找那一件植物系至宝了，然后不知道这中间发生了什么事情，林羽就这样死翘翘了，而林羽死的时候还将整个木叶小镇都给带走了。

　　“林羽，你小子走的倒是挺潇洒的，不过哥哥我就没有那么潇洒了，现在我还得回去守护父亲，你已经不在了，如果父亲也不在了，那我一个人活着还有什么意思呢？”

　　林兰的眼泪止不住的流淌，不过他并没有在这里多做停留，立马就向紫风国赶去。

　　之前他是准备去道阁修炼的，但是这还没有去道阁呢，林羽就已经死了，如果他再去道阁让林海也死了，那他就真的一无所有了。

　　当然，有人伤心，那肯定就有人开心了，林羽死了林羽的那些亲人非常伤心，但是像剑魔谷还有灭天宗和龙门这三个宗门却非常的开心。

　　不过现在林羽的死还没有传开，所以他们还在想着该怎么将林羽灭了呢，等到林羽的死传开以后，相信这些人一定会开心到爆炸的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百九十四章 林羽自爆免费阅读。https://xs.23sk.com 