    当天晚上，段云一家盛宴款待了吴政隆。

    看着满桌子丰盛的宴席，吴政隆有些受宠若惊，表现的有些拘谨。

    其实一直以来，吴政隆都感觉他是个见过一些世面的人，这些年跟着领导出差，各种接风宴席也没少吃，哪怕是同一级别的领导，京城的官员也要比地方的官员高出那么一头，所以他这样一个小小各科级干部，也能得到一些超规格的待遇。

    然而到了段家，吴政隆才知道什么叫真正的世面，看了一下满桌的饭菜，出了一道广州的烧鹅，其他的菜品他根本叫不出名来，完全就是一副刘姥姥进了大观园的感觉。

    虽然已经进入90年代，但此时的中国还是比较贫穷的，很多工人的月收入开始突破百元门槛，但这也是因为国内通货膨胀的因素造成的，实际上普通人的生活并没有提高多少，只不过大部分人都已经实现了温饱无忧。

    “小吴，以后你就把这里当成你自己的家，千万别客气。”此时段云拿起一瓶五粮液，给吴政隆面前的杯子倒满，接着说道：“你和我妹妹是同学，而且这么多年来还能保持联系，这是非常不容易的事情，小芳他是个非常重感情的姑娘，虽然这些年她在单位也认识了不少新朋友，可是她最看重的始终是她以前在校园的那些同学……”

    “段芳以前在学校就非常优秀，人长得漂亮，学习又好，我对他一直很仰慕。”吴政隆双手捧着酒杯，语气恭敬的说道。

    “我可不如吴学长，吴学长才真正是德智体美劳全面发展，在我们学校那可是风云人物。”段芳这个时候也插了一句。

    “学校的成绩只能证明过去，我是进入社会才知道，需要学的东西实在太多了，远比大学课本里的东西多的多……”吴政隆有些感慨，只听他接着说道：“尤其是在我们电子工业部工作，光是闷头干活，根本不会被领导重视，我刚毕业上班的那段时间，感觉自己完全就是个书呆子，百无一用，直到最近这两年，才算是看清了一些事情。”

    “其实脚踏实地是件好事，但是要懂得抓机会，有些机会足以改变你一辈子的命运，错过了就再也不会回来。”段云微微一笑，接着说道：“说起来我以前也和你们电子工业部的领导打过交道，包括你们现在的副部长胡启，他也曾经来我们天音电子厂参观过，那是个有大智慧的人，通过和他交谈，我也学到了一些东西……”

    “你和我们胡部长还交流过？”听到段云这么说，吴政隆顿时吃了一惊。

    吴正龙早就知道天音集团是国内最大的私营企业，但是他没有想到胡部长居然和多少人见过面，这让他感觉有些不可思议，毕竟天音集团是一家民营企业，不是电子工业部的下属企业，两人不应该有交集。

    “那还是前年的事情，当初正是在胡部长的帮助下，你们电子工业部最终在深圳设立了微电子基地，并且给予我们天音集团一些技术上的支持帮助。”段云说道。

    “原来如此……”听到这里，吴政隆顿时恍然，他早就知道电子工业部在深圳设立了微电子产业基地，但没有想到这件事居然是和天音集团有联系的。

    吴政隆原本以为段云只是一个普通的企业家，但是他忽略了一点，那就是在中国能把民营企业做到这么大规模，没有政府的支持，完全就是天方夜谭。

    所谓的豪门从来就不是光有钱那么简单，而是需要非常强大的软实力以及社会背景，而这些才是决定社会阶级的关键资源。

    “小吴，你们家有几个孩子？你父母的身体怎么样？”此时高秀芝也开始询问道。

    “我家就我一个孩子，我爸妈现在都在北京的中学任教，身体挺好的。”吴政隆说道。

    “那你们家还是老北京人啊？不错，挺好的！”听到吴政隆这么说，高秀芝脸上的笑意又多了几分。

    高秀芝对吴政隆的印象还是非常不错的，感觉这个小伙子人高马大，长的很精神，而且还在北京当干部，从这几方面来说，和自己的女儿比较般配。

    另外高秀芝这一代的老人对北京还有着一种特殊的情结，尤其很羡慕有北京户口的人，哪怕现如今段家已经成为国内首屈一指的富豪，可这种老的情结，依然存于高秀芝的内心。

    所以高秀芝对于女儿和吴政隆交往的事情，还是很高兴的。

    反倒是程清妍对这个吴政隆似乎有些并不感冒，在饭桌上只是安安静静的吃饭，从头到尾也没有说一句话。

    饭后，段云让妹妹领着吴政隆去到别处周围散散步，给他们两个一个单独相处的空间。

    “你真觉得那个姓吴的小子不错？”在别墅3楼的凉台上，程清妍看着正在楼下花园散步的段芳和吴政隆，转头看向丈夫问道。

    “其实你是觉得这个这个小吴配不上咱们家段芳吧？”段云闻言，转头对妻子问道。

    “说实话，有那么一点点。”程清妍点点头，接着说道：“我是觉得咱们家小芳各方面条件都比那个姓吴的好，而且他们家庭也挺普通的，将来小芳真要嫁到他们家，肯定比现在的生活差得远……”

    “你应该把目光放的远一点，有句老话叫莫欺少年穷，况且现在这个吴政隆年纪轻轻就能成为电子工业部的司长助理，前途不可限量……”段云顿了顿，接着说道：“从哪一方面来讲，这个吴政隆和小芳都挺般配的，你可以抛开咱们的家世背景，单就这两人的年龄学历长相以及其他各方面的条件来看，都是很合适的一对，况且小方也挺喜欢这个男的，不然的话也不可能和他保持这么多年的书信往来，棒打鸳鸯的事情我可做不出来，我劝你也最好不要做……”

    “我也是希望小芳将来能够幸福……”程清妍微微一笑，接着说道：“说到底这还是你们家的事情，我这个当嫂子只能提点意见，拿主意的还是你和你妈，既然你不同意，我也无话可说。”

    “你可不要小看这个吴政隆，在我的印象中他应该很有名气，不是个寻常人物……”

    “你的印象？你们两个不是才第1次见面吗？”程清妍有些不解的问道。

    “我只是好像听说过，也许是搞错了。”段云连忙搪塞了一句，随后又说道：“咱们这次不光要帮段方找一个婆家，我还打算尽快给咱们的企业也找一个“娘家”……”

