    几乎是景仟话音落下，机器人就把自己在暖床这方面的用处事无巨细地说了出来。

    “那……你会更听我的话一点，还是更听阿川的话多一点？”

    这个几乎是0.1秒的思考都不用，机器人就回答道：“我是你的机器人，不是任何人的，哪怕是创造者，在赋予我完全服从你的指令后，我的一生，直到销毁，就都是你的。生是你的机器人，死是你的机器鬼。”

    景仟被机器鬼三个字逗得哈哈大笑，完全没有了平日里那妖里妖气的样子。笑起来眼睛都是弯的，像极了早晨从海岸线升起的太阳，热烈而纯粹。

    景仟围着自己的机器人转了好几圈。

    看着360度无死角，有着战黎川高大的身躯、帅气的长相，完美的身材，但是却只忠诚于她，听命于她，还能给她暖被窝的机器人，景仟的唇角压制不住的缓缓上扬。然后上扬的幅度越来越大。

    书房里，看着老婆那明显压抑不住的兴奋和高兴，战黎川一颗提着的心终于落地。

    这是一计险招。

    用得好，将成为他和老婆情感发展的莫大助力。

    用得不好，虽然他也想好了怎么跟老婆解释，但……

    他要遭。

    不过看着老婆唇角的笑容，战黎川也忍不住笑了。

    姜雨曦坐着车从外面回来，一眼就看到了站在景仟身边的人，眼睛都瞪大了。

    车都还没停下来，姜雨曦就已经冲下车，完全不顾形象地冲到了战黎川身边。

    “川哥哥……你……你……”

    景仟见姜雨曦那饿狼扑食的样子，生怕这女人把自己的机器人碰了，说好了机器人保护她的，这会儿她却是上前一步拦在了机器人和姜雨曦的中间。

    “这不是你川哥哥，这是我的机器人。他叫大可爱。你可以叫他老大。”

    姜雨曦：……？！

    什么鬼？

    书房内战黎川的眉眼忍不住狠狠一抽。

    大可爱问道：“主人，这是我的名字吗？”

    景仟点头：“嗯，以后你就叫大可爱了。”

    然而大可爱却是抿了抿唇。

    景仟一怔：“怎么，你不喜欢这个名字？”

    “我是用来保护你的机器人，你可以给我取一些霸气的名字。我的名字库里有很多好听的名字，你要看看吗？”

    “不看不看，你就是我的大可爱。你也不用保护我，你只用乖乖跟在我身边陪着我就可以了。”

    然后大可爱就没有再说什么了。

    看着走在自己身边，跟着自己的机器人，景仟问道：“你不争取一下别的名字？”

    大可爱：“老……主人喜欢就好。”

    “老主人？”什么鬼？

    景仟看向机器人，一脸的问号。

    “主人，我卡壳了。今天是我试运营的第一天，应变说话能力还有待提高，等30天的试运营期过了，就能好很多。”

    看着景仟和“战黎川”有说有笑地进去，姜雨曦彻底石化了。

    机……机器人？

    刚才那是机器人？

    骗鬼呢！

    等反应过来之后，景仟和战黎川已经走出了很远的距离，姜雨曦赶紧小跑跟上，缠着景仟。

