    

    这只蛟龙的资质虽然不算特别好，但它不仅拥有4个技能，同时成长值还是满的，做为用来炼妖的副宠，这只蛟龙的资质基本已经够用了。

    将洗好的蛟龙改个名字放到一边，方云又马不停蹄地开始洗下一只宝宝。

    几分钟后。

    随着一瓶接的一瓶金柳露消失在他的背包里，埋头洗了半天宝宝的方云终于抬起头，嘴里忍不住叹了口气。

    这次洗宝宝一共消耗了他将近5车的金柳露，可即便如此，这5车金柳露洗出来的宝宝也只能说勉强够用。

    之所以说勉强，是因为剩下这三只宝宝只有一只雷鸟人被他洗出了5技能，另外那只雷鸟人以及蛟龙到最后也只出了4技能和3技能，好在资质还算可以。

    不靠气运强化想一下洗出高资质满技能的宝宝还是太难了，一想到前世的自己当初为了洗一只3技能高资质芙蓉，卖了不知多少点卡最终还没洗成，他就忍不住摇头，努力想将这个梦魇般的经历从自己记忆深处甩出。

    所以整体算下来的话，他这次能只用五车金柳露就洗出两只满技能且资质还不错的宝宝已经算是运气很好了。

    5技能雷鸟他决定拿最先洗出的那只4技能蛟龙用气运强化来合，而另外两只他则准备自己靠运气拼一把，没办法，谁让他现在的气运值满打满算就只剩下不到30点，好钢必须使到刀刃上才行。

    既然宝宝已经洗出，他接下来要做的就是垫书了。

    登录上一个专门存放垃圾兽决的小号，方云将第一只洗出满技能的蛟龙往炼妖框上一方，接着就一本一本的垫了起来。

    用了十几分钟，一共消耗了三车左右的垃圾兽决，这四只宝宝总算是被他全部打掉了必带技能。

    将垫完书的两只宝宝交易到龙宫号上，方云马不停蹄，带上龙宫号就直奔皇宫组人练宝宝去了。

    ……

    上午十点半。

    随着最后两只宝宝成功练到30级，在大雁塔跟一堆小号抢怪抢的手腕发酸的方云终于长舒了一口气。

    这年头想靠炼妖卖宝宝赚钱可太难了，如果不是因为他身怀全能辅助系统，这种炼妖前的准备工作都足够他喝上一壶的了。

    更别提准备工作做完之后还要面临最后的命运审判，这要是不靠气运强化自己硬合的话，一旦出了垃圾就代表他之前几个小时的努力全部付诸东流，心态不好的恐怕能当场自闭。

    再次回到天台，方云双手合十在心里默默祈祷了一下，这才将那两只技能数较少的雷鸟人跟蛟龙分别放入了炼妖框内，他决定在真正开始用气运强化炼妖之前先用这两只宝宝小垫一手。

    放好两只胚子，他没有任何犹豫，挪动鼠标直接点下了炼妖！

    恭喜！你合成出了雷鸟人。

    看到屏幕上系统给出的结果提示，方云眉梢一挑，心里稍稍有些意外。

    他其实也有点担心这次炼妖最后再给他整出个蛟龙，毕竟蛟龙的必带技能实在是太少了，在没有气运强化的帮助下，若是这次炼妖出蛟龙的话其技能数大概率不会超过4个，甚至只出一个感知也不是不可能。

    但如果出雷鸟人的话最起码能有三个必带技能，若是运气好点再多带几个技能，那么就算资质不是很极品也可以打成蓝书自用或卖钱了。

    多说无用，既然出了雷鸟人，方云松了口气之余，心里也不禁对这只雷鸟人的技能格数以及资质有些期待起来。

    点开召唤兽栏，他也懒得再遮遮掩掩，直接就点击这只雷鸟人查看起资质技能。

    雷鸟人

    攻击资质：1397

    防御资质：1281

    体力资质：4179

    法力资质：2115

    速度资质：1263

    躲闪资质：1246

    寿命：6589

    五行：土

    技能：雷击，弱点土，飞行，慧根，招架，水漫金山

    “唔……”

    看完这只雷鸟人的资质跟技能，方云端着下巴，不由地思索起来。

    说起来这只雷鸟人的资质还是可以的，并且还带有6个技能格子，只需要打上几本蓝书差不多就能直接用了。

    唯一有点问题的是，这只雷鸟人的攻击资质不到1400，这个攻击资质对于炼妖得来的宝宝来说其实已经不算低了，但在如今这个几乎所有玩家都只用原生宠的时代，这个攻资就显得差那么点意思了。

    不过没关系，他合这只宝宝本来就是拿来垫手用的，出垃圾了大不了就随手放生，眼下既然出了个资质技能都还不错的6技能雷鸟人，他怎么说也要给它打了，就算最后卖不掉也可以留给龙宫或其他小号当任务宠用。

    说打就打，再次登上一个存放高价值低级兽决的仓库小号，方云在这些兽决中翻找了一下，最终决定将这只雷鸟人的技能定位必杀、连击、吸血、夜战、强力和偷袭。

    这个时期的低级偷袭是不加攻击的，但方云选来选去，除了偷袭之外其他低级兽决实在没什么可打的，所以最终还是选择了不会被反击和反震的偷袭。

    定下打书技能，方云也不拖沓，将这只6技能雷鸟人放入炼妖框内后就直接一本接一本地打了起来。

    别看他打的都是低级兽决，但在如今这年头不管是必杀连击还是吸血强力可都是很贵的书，循环的若是太厉害他怕是连本钱都收不回来。

    所以即使是在打蓝书，他打的也依旧很认真，最终只掉了一本连击两本夜战就将这只宝宝打成功了。

    看着这只算是意外得来但最终被他打成6技能蓝书的雷鸟人，方云想了想，索性直接交易给了龙宫号。

    将这只新鲜出炉的雷鸟人贴到聊天框内，方云略微组织了一下语言，然后就直接连广告带宝宝一起发到了帮派和门派频道当中，这时候的世界频道还是不能发召唤兽和物品的。

    而他之所以要把这只6技能雷鸟人发出去，为的就是想用这只宝宝试探一下如今汴梁城玩家对于多技能蓝书宝宝的购买欲和财力，若是真有不少人买的话，他以后完全在气运值紧张的情况下靠卖低成本的蓝书宝宝来给自己赚零花钱。

    连发几条广告之后，方云也没再去管，将所有的注意力重新放回到了这次炼妖的重头戏，那两只满技能的蛟龙跟雷鸟人身上！        

