    这时林梅和李云妹已经把刘石头家的房子打扫的干干净净。

    这两个女人走出来，看到这么多人帮忙扛毛竹，也是感觉很惊讶。

    “铁柱，这些都是你找来帮忙的吗，这么一点点事情我们自己做就行了……”看到张铁柱放下毛竹，林梅马上走过去低声的问道。

    “我也不知道啊，他们自己要来帮忙的……”

    “自己来帮忙的……”林梅看着那几个正在笑呵呵帮着扛竹子的年轻人，感觉村里人忽然变得对张铁柱友善了很多。

    很快竹子就搬完了，那几个年轻人都告辞回家了，桃花嫂也去继续忙她自己的事情，只有李小凤朝张铁柱这边走了过来。

    看到李小凤来了，张铁柱有点紧张，不知道这个女人又要对自己说什么。

    “铁柱啊，你要在这里搭棚子吗，我叫张磊下午过来给你帮忙……”李小凤走过来就大方的说道。

    “不，不用了，我们这些人就够了，今天已经辛苦你了，要么中午就在我家吃饭吧……”张铁柱连忙客气的婉拒。

    “吃饭就不吃了，下午我让张磊过来吧，都是乡里乡亲自家人，多少帮一点忙……”

    李小凤说完之后转身就扭着腰走了，张铁柱伸手还想喊住她说什么，但终究不知道怎么开口。

    “铁柱，她……”林梅奇怪的看着张铁柱，这个李小凤平时很少和村里人交往，怎么就对张铁柱特别的热情。

    “师姐，她，她想让我帮她看病……”张铁柱尴尬的抓着脑袋，话还没说完，脸就已经红了。

    “看病？她身体好好的，有什么病？”

    “好像是不孕……”

    “不孕？这，你会看吗？”林梅看着张铁柱，他们从来没有看过这类的病，以前林梅父亲在世的时候，也没听说过给谁看好过不孕症。

    “我也不知道会不会看……”张铁柱抓了抓脑壳走开了，他是真不知道，因为现在对自己脚底板上的那个红色印章了解的还非常少。

    中午的时候刘石头也回来了，他喊了一辆三轮摩托车，装着石灰和水泥还有一些瓦片。

    几个人一起卸下货物，然后就打算回去吃饭了。

    “云妹一起去家里吃……”林梅说道。

    “不了林梅姐，我还得回去扶着我妈锻炼呢……”李云妹连忙婉拒，笑着和大家告辞，然后转身回去了。

    “下午不要叫云妹来帮忙了，她家里很多事，我们三个人足够了……”这时张铁柱说道。

    “怎么，心疼你云妹了？”林梅脸蛋微红的歪着头看着张铁柱。

    “师姐你说啥呢，走了，回家吃饭，我都饿死了……”

    张铁柱连忙扒着刘石头的肩膀走了，不明白师姐怎么也喜欢开玩笑了，说的铁柱非常的尴尬。

    “兄弟，别的事情我们可以做，但是粉刷墙壁的事情是个技术活，我们两个可做不好……”刘石头一边走路一边说道。

    “学着搞吧，总之把你房子那些破墙壁全部补好不漏风就行，然后再把墙壁刷白，平不平也无所谓了……”

    张铁柱不想麻烦别人，就那么三间小房子，自己和刘石头两个人做做挺好的。

    “那，行吧，等吃了饭，我去刘全有家里借工具……”

    刘全有是泥瓦匠，他的老婆就叫桃花，刚才她也帮忙搬过毛竹，这个女人痛经，上次也求张铁柱给她洗澡来着。

    回到家里，三个人一起干活，很快就做好了饭，一起吃了之后，刘石头就出去借工具去了。

    “铁柱，你出名了啊，变成我们村的红人了……”收拾好碗筷，在家里短暂休息的时候，林梅坐在对面看着自己的师弟，感觉师弟真的长大了，可以照顾自己了。

    “那是，呵呵，以后会更加红的，师姐你就等着跟着我过好日子吧……”张铁柱立马笑着吹起牛比来，这个家伙也不是一个低调的人，特别是在林梅的面前，也喜欢偶尔吹上几句。

    “我可记住了，这一次机会这么好，我们一定要把诊所好好的开起来，然后，然后多给人看病，少收一点钱，够开支就行了……”

    林梅的脸蛋红红的非常漂亮，她的心肠特别好，以前去病人家里出诊，也是经常不收人家的钱，现在准备开诊所了，还是想着少收点钱。

    “嗯，我记住了，师姐你放心吧，我们开诊所的目的不是为了发财，是为了让大山里的穷人看病方便的，我不会忘记……”

    张铁柱伸出手，抓住了林梅放在桌上的手，紧紧的握住。

    “那，那你以后打算怎么安排我？”林梅抽回自己的手，脸蛋稍红的问道。

    “怎么安排？”张铁柱抓了抓脑壳：“要么，你就留在家里做饭就行。”

    “我才不要，我要去诊所给人看病的……”林梅立马站起来反对了，激动的连脸都通红了，她才不愿意做个闲人。

    “那，那也行，你坐诊，我负责出诊……”

    “这还差不多……”林梅满意的坐了下来，自己也是医生，想让她简简单单的做个家庭主妇是不可能的事情。

    “对了，昨天那些贼，你说到底是怎么回事呢……”这时林梅忽然又问起这个事情来。

    “师姐不必担心，小毛贼而已，没事的……”为了不让林梅担心，张铁柱并没有说太多，只是安慰她。

    下午一点多钟，张铁柱和林梅又一起出发了。

    “铁柱你出去干活还背个药箱干嘛？”走出大门口，林梅奇怪的看着张铁柱。

    “当然啊，咱是医生，带着药箱好点，万一有什么急诊病人，也好从那边直接过去，不用再回来拿药箱耽误时间了……”

    “那，好吧……”

    林梅点了点头，但总感觉有什么不对劲，至于哪里不对劲，她就想不到了。

    这时在西边的山头上，有四个人站在山坡上，带头的那个家伙拿着一个望远镜，正盯着村庄最西边的张铁柱家里。

    “他们出去了，你们两个现在马上过去，必须把东西搞到手，然后把张铁柱家的房子给我一把火烧了……”

    说话的人是镇里的钢炮，他和土炮两个人受伤还没好，连走路都痛的要死，所以只能再次带来两个手下人，让他们去动手。

