    九位融道级别金袍人立于江尘各个方位。

    剩下近万名金袍人则将这片区域团团围住。

    他们很清楚，只要杀掉江尘，魔修传承者根本无处可逃。

    不过眼前这个白衣男子确实很难对付。

    刚刚那一剑相当的惊艳。

    所以联手杀掉他才是最优先的选择。

    “等等！”远处一声低喝，似悠扬穿过竹林的风声，飘飘荡荡，来到了此地，带着坚韧不可摧的意志。

    青翠长裙如竹叶般飘来。

    是一位绝美女子。

    女子身形高挑，气质很超凡，让人感觉仿佛天大的劫难都无法摧毁她，如高山之上的韧竹，迎寒风而立根，饮冰泉而蓬勃。

    万世仙宫，青竹。

    天华上仙的红颜知己。

    如果再准确一点介绍的话，就是那位被中了九婴的九毒咒，但凭借强大意志硬生生压制九毒咒千年，没有异变成怪物的强大女修。

    诅咒祛除之后，她的道心澄澈坚定，一身实力登峰造极。

    “青竹前辈？”林夕惊诧。

    没想到万世仙宫的人，相隔这么远竟然也破空而来。

    很多人的目光都落到而来此地。

    周围的修士更是早就来到此地。

    但那金光带着生人勿进的气息，即便是那些大势力也不敢贸然靠近，一下子招惹九位半圣可不是开玩笑的。

    而青竹却毫无顾忌，直接穿过金光。

    “你这臭小子，干了什么天怒人怨的事情，惹来这么多强敌？”青竹没好气的开口。

    林夕一脸无辜。

    我也想躲啊。

    这不是情况不允许嘛。

    “小夕妹妹呢？”青竹目光不善：“你惹祸可别牵连到她，不然我可跟你没完。”

    林夕无奈笑道：“前辈放心吧，江小夕被我打发出去玩了。”

    “哼，那还差不多。”

    青竹放下心来，然后面向那些金袍人，淡淡说道：“我不知道你们有什么恩怨，但我代表万世仙宫出面，希望可以调节，平息双方矛盾。”

    一人面对九位半圣，青竹面不改色，毫无半点忌惮模样。

    巾帼不让须眉。

    周围修士不由赞叹。

    万世仙宫出手，或许，真的打不起来了。

    “万世仙宫，好大的底气。”绿瞳男子开口，森然万分：“我劝你们万世仙宫别介入这件事，不然三日之内，我让你万世仙宫分崩离析，从北疆除名！”

    周围观战的修士大惊失色。

    这些金袍人究竟什么来头啊，竟然如此强势。

    连万世仙宫也完全不放在眼里。

    天域圣主遥遥望着此地，叹了口气：“还以为能招到一位厉害的散修，没想到被这些金袍人盯上了，看来没戏了。”

    并不是所有人都知道金袍人的。

    天域圣地历史悠久，身为圣主他确实了解很多。

    金袍人，是绝对不能招惹的存在。

    青竹黛眉如剑锋，挑起入云霄：“让我万世仙宫除名？我倒要看看你们有什么本事！”

    “万世仙宫有什么凭仗？神照地已经化作凡地，最多有几件圣人器具而已。”绿瞳男子杀意越发旺盛：“灭你万世仙宫轻而易举。”

    青竹澄澈眼眸中泛起怒意。

    对方竟然敢......

    纵然自己的底牌被对方随口说出来。

    但她仍然没有任何退缩。

    她一定要......

    “算了吧，青竹前辈。”林夕不知道什么时候来到了青竹身边，低声说道：“万世仙宫，不是金袍人的对手。”

    思绪被林夕打断了。

    青竹脸色不善：“你一个小小化神......好吧，合体了，小小合体，没有你说话的份。”

    “金袍人的势力，远超万世仙宫，他说的都是真的。不用为了我，让整个万世仙宫陷入万劫不复的危机。”

    林夕诚恳说道：“前辈，想想万世仙宫的弟子们，他们是无辜的。”

    青竹眼中泛起几分纠结。

    你这臭小子，我满腔的勇气被你两句话给说没了。

    难道你不怕死么。

    林夕对她有救命之恩，万世仙宫的探子将消息传递上来时，她就察觉到不对劲，立刻开启传送阵赶来，甚至还带上了圣人留下的法宝。

    青竹不惧怕放手一战，但她并不代表自己一个人。

    她背后还有万世仙宫。

    “放心吧，前辈，不会有事的。”林夕非常笃定的和青竹说道。

    青竹眼中的纠结缓缓散去，化作平静：“你若是死了，我替你收尸，待我成圣，屠灭天下金光。”

    待我成圣，屠尽天下金光。

    好霸道的一句话。

    众人心中升起这么一个念头。

    金袍人只是冷漠的看着她，没有任何反应。

    “多谢前辈。”林夕恭声道。

    青竹缓缓飞起，飞到一边，静静的看着即将发生的事情。

    绿瞳男子走向林夕，腰间黑蛇蓄势待发，冰冷说道：“没有人能够帮你，今日你注定要死。”

    “我就喜欢看别人这么自信。”林夕笑了。

    “时间大概也差不多了。”

    “该结束了。”

    绿瞳男子眉头一皱，如妖星流转，他对林夕此刻的从容感到了疑惑：“你以为这样你还能逃？我连逃回鬼渊的机会都不会给你。”

    “逃？不好意思，我才不会逃。”

    “你以为我不知道你在拖延时间。”

    “可是我却没有跑。”林夕摩挲着手指，笑容越发灿烂：“你难道就没有想过，会不会，我也在拖延时间呢？”

    绿瞳男子一众金袍人，此刻不免陷入迷惑中。

    连万世仙宫都只能退避。

    整个北疆，没有人能帮他。

    他凭什么这么自信。

    鬼渊？

    不可能，鬼渊的力量暂时不可能影响到外界。

    只见林夕转头躬身，大喊道：“各位前辈显圣！”

    夜狼氏族的城池之中，一道有一道强大的气息升起，天地陷入剧烈的震动，地动山摇，大道紊乱。

    万丈霞光的女子，出尘而来，如九天玄女降世。

    邋遢老道，醉眼惺忪，却有酒吞天下之大势。

    儒雅长袍的男子踏空而出，浩然之气加持自身，言出法随。

    妖异情花绽放，风情万种的美艳妇人踏着万花通天路走出。

    阴影中冒出猩红的刀刃，一道诡异的残影掠过天际，模糊不堪的身影中，杀机四伏。

    ......

    一个又一个，足足十五道半圣气息喷薄而出。

    风起云涌，山河破碎。

    这一幕，让在场所有人都震撼到了。

    太离谱了。

    哪儿来的这么多半圣修士？

