    一个递给前排的邓妍妍。

    一个放在身前的椅背后的小桌子上。

    “姐妹儿，赞呀！刚好有点饿了！”

    邓妍妍接过大碗水果沙拉，看着里面果香和酸奶香融合在一起的水果块，食欲大开。

    一边给鹿悠悠投喂，一边自己开吃。

    时郁盯着碗里两只精致的勺子，眼眸微暗。

    鹿慈拿起一只勺，舀了一大勺子的水果，吃着甜甜酸酸的水果沙拉，水分充足的水果颗粒在口中爆开，幸福满足的微微晃着脑袋。

    果然都很好吃，都很甜！

    鹿慈舀了几次，身边的人都没有动作。

    鹿慈含着勺子，偏过头，看着默不作声盯着她吃的时郁。

    “你怎么不吃呀？”

    时郁看着她含在嘴里的勺子，喉间微微滑动，正要拿起另一只勺子。

    突然一只盛满水果沙拉的勺子凑到了他嘴边。

    鹿慈举着勺子，蹭到他嘴边，“你试试，好不好吃！”

    时郁看着面前的勺子，还有碗里没动过的另一只勺子，嘴角上扬。

    张口，将嘴边的勺子含入口里。

    微微咬住！

    慢慢咀嚼！

    清甜的果香，加上酸酸甜甜的酸奶，瞬间在口腔炸裂，口感顺滑且丰富。

    很甜，很好吃！

    刚好路过斗直平路，微微松开心神，不小心瞥见这一幕的鹿悠悠，心里忍不住放声尖叫！

    啊啊啊——

    她磕的CP发糖了。

    太甜了吧！

    看见鹿悠悠兴奋的脸蛋儿还有飘来飘去的兴奋眼神，邓妍妍一偏头，就在后视镜里看见这刺激的一幕。

    刺激单身狗啊！

    时郁小哥盯着慈慈看的眼神也太欲了吧！

    好像吞的不是勺子，不是水果，而且面前的慈慈一样！

    明明就有两个勺子，慈慈偏偏拿自己用过的勺子投喂时郁小哥。

    看着一无所知，没有任何察觉的慈慈，还有明显是个小奶狗的时郁小哥。

    就看慈慈什么时候撩翻车了！

    哈哈哈！期待那个场景！

    感觉到两道飘忽而来的视线，鹿慈一转头。

    前排的两个女孩立马正襟危坐的吃着水果，认真开车的开车，认真投喂的投喂。

    时郁也看见她们投来的目光，并不太在意。

    “阿慈，很好吃！”

    他松开勺子，任鹿慈抽出，放在碗里，再舀一口放进自己嘴里。

    就这样，鹿慈自己吃一口，舀一口投喂时郁，两人分着一人一口，将大半碗水果沙拉分食干净。

    最后一口，时郁盯着鹿慈的红唇，轻轻舔过勺子，再任由她将勺子抽回，放进碗里。

    看着碗里两个精致的明显很有区别的勺子，和空空如也的干净大碗，鹿慈满足的将空碗收回空间。

    吃饱啦！

    时郁看着她唇边角落里沾染上的点点酸奶，轻轻伸出拇指按在她柔软的唇角，替她擦去。

    鹿慈感觉到唇畔的温热，看着小可爱指尖的酸奶，伸手抽出纸巾，替他擦拭干净。

    按着发展，本来还想看时郁小哥舔手指的邓妍妍一阵失望，慈慈也太直女了吧！

    没得看了！

    失望！

    时郁看着动作轻轻，帮自己擦手指的鹿慈，手上细密的触感，微凉的温度，让他很享受被她照顾的感觉。

    阿慈，我很开心！

    时郁眼里的满心欢喜，都只为面前的女孩！

    替时郁擦干净手指，扔掉纸巾垃圾的鹿慈，吃饱了靠着椅背，休息。

    看着窗外渐行渐远的独特景致，似乎离回家也越来越近。

