    能量收集设备周围除了闪焰队的成员外，还有一个人影，微胖、个子不是很高大，还有一些猥琐。他将自己隐藏得很好，匍匐在地，呼吸平静，身上又盖着一层植被。如果不是因为波导的感知能力，任何人都很难发现他。王皓通过波导感知的能力发现他之后，不由的笑了笑。因为他终于找到了同伴，这个人不正是小威吗？

    每个人身上的波导都是特定的，察觉到熟悉的身影时，王皓就对他身上的波导进行了感知，也确定了他的身份。小威蹲守在这里，就只能说明一件事情，那就是他已经触发了副本活动的支线任务，并且知道了一些关键的信息。王皓总算感觉不是自己一个人在战斗了，他立即就用波导的力量与小威联系。

    “小威！你是不是触发了副本活动的支线任务啊？先往我这边来吧，虽然你隐藏得很好，但还是太过靠近闪焰队成员的警戒范围了！我在你右边身后一百五十米左右的位置，待会听我的指示行动！”

    突然在脑海之中接收到指令，小威是非常诧异的，甚至不小心颤抖了一下。好在这样的动作并不是很明显，没有被周围的闪焰队成员注意到。诧异过后，小威也大致猜到了是谁在捣鬼。能够在这个时候遇到王皓，对于小威来说绝对是一件好事！小威配合着王皓的指令，很快就在闪焰队成员的警戒之下完成汇合了。

    “我就知道你小子一定也触发了副本活动的支线任务！这个所谓的支线任务或许应该称之为这次活动的真正任务吧！你应该破坏过一些设备了吧？只可惜我到现在一个设备都没有破坏，不过有你在，这个设备应该很快就能破坏掉的！”

    “你不觉得这次副本活动怪怪的吗？虽然有大量的玩家进入这里，但谁又能想到这个地方居然有这么大的范围，并且还潜藏着各种各样的危机！你有没有遇到那些被虚吾伊德控制的玩家？应该有相当一部分的玩家都被这个副本活动的内容和虚吾伊德给坑了才对。”

    虚吾伊德的控制能力太可怕了，凡是无法战胜他的玩家，几乎都会被其控制。明面上看，这场副本活动就好像是为了给虚吾伊德提供控制对象的游戏一般；但暗地里的支线任务却是阻止究极奈克洛兹玛降临的关键。王皓早就已经意识到这次副本活动非常不一般，但他还是没有彻底的想明白其中隐藏的意义。

    “那些突然向其他玩家发动攻击的玩家原来是被虚吾伊德控制了呀！我怎么之前没有想到这点呢？这里可是有着大量的究极异兽，虚吾伊德这种可怕的控制者绝对是掌控别人的王者。我之前倒是遇到过，不过我并没有与之战斗，溜走了！那个时候我正好看到身穿闪焰队制服的成员，特别好奇他们是怎么进入这里的？又是为了什么进入这里？所以也就没有与那个玩家纠缠！之后，我一直追着那些闪焰队的成员来到这里，触发了所谓的副本活动支线任务！”

    闪焰队的成员对这个副本活动的地域应该都非常的熟悉，为了给究极奈克洛兹玛收集足够降临的能量，他们可是早早就已经设定好了这些设备的落点。小威能够遇到他们其中的一些成员，实属是撞大运了！不过，既然进入这个副本活动之中的玩家不少，或许可能还有一些人类似小威这样撞上闪焰队的成员了。如果是这样的话，那么他们多半也应该触发了副本活动的支线任务。

    这场副本活动一下子变得复杂了起来。究极异兽那边在不断的收集战斗的能量，同时控制玩家，增加自身的战力；玩家这边则不断与究极异兽们对战，获取活动奖励，同时还有部分触发支线，企图阻止究极奈克洛兹玛的降临。王皓将自己了解到的情况和小威进行了一番说明，同时也将帕琦拉是闪焰队干部的事情做了说明。这些内容虽然不是特别的重要，但对小威了解目前的情况非常有帮助。

    “四天王之一的帕琦拉居然是闪焰队的干部，这不是等于卡洛斯联盟的大部分部署早就已经被究极异兽和闪焰队的人洞悉了？葛吉花的语言居然没有发现这件事，难道一个天王的背叛还不足以影响到未来吗？不过这事倒也不是现在的重点，既然已经直到整个闪焰队都背叛了宝可梦世界，那么后续的战斗就根本不需要留有余地了！现在我们最重要的事情还是尽快破坏掉所有的设备，阻止究极奈克洛兹玛的降临吧！”

    小威将自己目前发现的一切情况向王皓进行了说明，让王皓迅速了解这第二个设备周围的防守力量。这里相对比起帕琦拉守卫的第一设备来说要复杂一些，除了领导的干部之外，还有近十六名闪焰队的普通成员。小威之所以蹲守在草丛之中就是想趁着这些普通成员松懈的时候，给他们来点突然袭击。不过呢？还没开始，就遇到了王皓了！

    普通成员虽多，但还不足以引起王皓的注意。在波导的感知中，王皓已经看到了领导这些闪焰队成员的干部。她是一名有着蓝色头发的女人，被称之为茉蜜姬的科学家。在她的身旁，是一只凶神恶煞，额头嵌有金黄色玉石，并且拥有一双锐利爪子的双足兽形宝可梦。对于这只宝可梦，王皓已经很是熟悉了，那是同时拥有冰属性和恶属性的玛狃拉！

    玛狃拉对于设备的守护非常的严密，时不时的变换着位置，以便更好的捕捉周围的一切变化。想要从这只玛狃拉的守卫中破坏设备，仅靠偷袭是不够的，还应该有精心的安排才行。王皓让沙奈朵沿用之前对抗帕琦拉的方式，先通过瞬间移动和催眠术的联合将大部分闪焰队的成员给放倒。之后，再独自去迎战茉蜜姬。小威的话，王皓暂时让他躲起来。后面他是要作为偷袭者对设备发动攻击的，所以不能这么快就暴露。

    随着一个接着一个的闪焰队成员被沙奈朵催眠，王皓也稍稍的放心下来，朝着茉蜜姬所在的位置走去。茉蜜姬的玛狃拉很快就发现了王皓的靠近，直接丢了一个冰砾的技能过来。王皓为了吸引茉蜜姬的注意力，自然是不可能这么简单就被放倒的。跟在王皓身旁的路卡利欧直接以骨棒将冰砾给敲碎了。

    “你是什么人？这里不欢迎你这样的人，赶紧离开吧！”

    对于茉蜜姬的质问，王皓没有加以理会。路卡利欧更是在话音落下的瞬间就冲了出去。展开神速的路卡利欧瞬间就靠近了玛狃拉，早就已经握紧的双拳在这个时候猛地挥出。恶属性和冰属性的属性搭配使得玛狃拉被格斗属性四倍克制，虽然玛狃拉很擅长近战，但路卡利欧也不是一个简单的角色。

    看着路卡利欧快速的靠近自己，并且紧握的拳头已经开始迸发出力量了，玛狃拉便直接张开自己的嘴巴，从中喷吐出足以冻结一切的冷气。这些冷气有一个重要的效果，那就是削弱对手的速度。在速度方面，如果路卡利欧不是有着神速的加持，那么他必然没有玛狃拉灵活。玛狃拉选择在这个时候施展这个技能，很显然是准备打乱路卡利欧的攻势。

    感受到冷气的路卡利欧没有丝毫的慌张，直接在双掌之间凝聚其了一根细长的骨棒，然后至于身前高速的旋转了起来。利用骨棒旋转时所产生的防御来抵挡冰冻之风对路卡利欧的影响。王皓本来是打算通过突然出现的瞬间来制造袭击的，可没想到茉蜜姬的玛狃拉居然会应对得如此得完美。于是，他只能暂时让路卡利欧放弃持续进攻得念头，拉开两者之间得距离。

    “你是什么人？居然敢来这里破坏我们闪焰队的事情！是不是不想在这个卡洛斯地区行走了？我劝你还是立即离开，否则我可是不会手下留情的！”

    “什么人你就不用知道了，反正是和你们闪焰队不和的存在就是了！我不会离开，你也不需要手下留情，就让我看一看闪焰队的干部级别人物究竟有多强吧！就是你们的领导，弗拉达利也没有在我手上讨到什么好处，你怕是不行！”

    既然王皓将自己视为吸引茉蜜姬注意的角色，那么自然就要将这件事情完成的完美才行！茉蜜姬应该是还没有倒弗拉达利那里进行汇报的干部，所以还不清楚自己的存在。至于为什么茉蜜姬还没有去汇报？王皓就不是特别清楚了，可能是有什么事情耽搁了吧！茉蜜姬则没有想到眼前突然闯入的训练家居然如此的狂妄，她也明白玛狃拉迎战路卡利欧有些许的吃亏，便派出了第二只宝可梦。

    这是一只除了腹部和嘴巴周围是白色的以外通体为浅蓝色的鳞甲类宝可梦。虽是鳞甲类宝可梦，但他的身上并没有任何鳞片，而是尖锐的冰晶。王皓见到这只宝可梦的时候，不由的愣住了。因为这是他第二次遇到地区宝可梦，是除了阿罗拉嘎啦嘎啦之外的另一只阿罗拉地区宝可梦，穿山王。

    阿罗拉穿山王的属性从原本单纯的地面属性变成了冰属性和钢属性，同样也是被路卡利欧四倍克制。王皓有些搞不明白茉蜜姬在这个时候派他出场的意义是什么。不过，两只宝可梦都被路卡利欧克制，那么路卡利欧以一敌二也不是不可能的事情。王皓没有再追派其他的宝可梦，而是直接让路卡利欧展开神速，再一次的靠近玛狃拉和阿罗拉穿山王。

    阿罗拉穿山王登场之后，直接就施展起了冰雹的技能，让自己和玛狃拉在环境上获得一定的优势。冰雹的效果和沙暴有些类似，会对大部分宝可梦造成持续的伤害。而这个大部分的宝可梦指的是所有非冰属性的宝可梦。也就是说，路卡利欧在这样的环境中战斗的话，会受到持续不断的伤害。好在类似冰雹、沙暴这样的环境技能对宝可梦所能造成的伤害不是特别的大，所以王皓也并没有着急派出新的宝可梦来协助路卡利欧。

    金属光芒闪烁在玛狃拉的双爪之上，这是他在面对路卡利欧的神速进攻时所选择的“防御”方式。进攻也是一种防御，玛狃拉自身的速度值很高，在冰雹的环境下更是能让他的力量得到了一些提升，故而他才敢用金属爪的攻击与路卡利欧进行正面的较量。路卡利欧同样也掌握了金属爪的技能，既然对手已经亮出招式了，那么他也就以同样的技能来对碰。

    这种相同技能的对碰是最能直观看出两者差距的战斗。“锵”，两个金属爪的对碰发出了刺耳的声音。随后，双方分别后撤了一步。似乎看上去两者的力量势均力敌一般，但很快王皓就发现了问题。路卡利欧的金属爪终究还是要比玛狃拉更强势一些，因为此时分开的两者，路卡利欧相对比较稳定，而玛狃拉的双爪则有些抖动。能够和路卡利欧正面对抗还不落下风，这只玛狃拉的力量绝对不容小觑。而就在这个时候，一直没有动作的阿罗拉穿山王像钢钻一般快速的旋转着自己的身体，然后朝着路卡利欧袭来。

    这很显然是直冲钻的攻击，属于克制路卡利欧的地面攻势。面对这招，就是路卡利欧也得谨慎应对。路卡利欧使用看穿技能，将阿罗拉穿山王的冲击路径给彻底看透，然后巧妙的躲避开来。阿罗拉穿山王的攻击扑空之后，玛狃拉又朝着路卡利欧施展起了挑衅的技能。被挑衅命中的路卡利欧在接下来一段时间内将无法施展任何非攻击类的招式，也就表示类似看穿、守住或者刺耳声等防御、变化类招式统统都无法施展。这对于以一敌二的路卡利欧来说是绝对不利的情况。

    以一敌二的情况下，是最考验宝可梦的技能搭配和变化的，只能施展攻击招式的话，路卡利欧怕是很难不被趁虚而入！

