    第60章相遇4

    可惜终归现在他的身体还是个小婴儿，瞌睡来了，立刻就睡着了。

    沈乐乐给小宇麟盖好薄被，然后偏头看向紧闭的房门。

    虽然知道夏欣玥厉害，但是她还是有些担心，毕竟那个叫夏乔乔眼神里满是恶意。

    这才是最让人不放心的地方。

    就在众人坐在客厅里，个有所思时。

    夏欣玥从房间出来，见他们的表情，她也是有些汗颜。

    她先是看了看婴儿床上的两个宝宝，这才走到圆桌旁坐下。

    “好了，你们别一副我要上断头台的模样了。”

    “我向你们保证，我不会有事的。”

    夏明熙瘪了瘪嘴：“姐，我们也是担心那夏乔乔耍阴的。”

    “是啊！欣玥姐，那女人一看就是个黑心的，不得不防啊！”欧阳修满脸严肃道。

    夏欣玥心中一股暖流划过，只见她轻笑着：“嗯，我知道你们的担心，我会小心的。”

    夏明熙几人最后也没在说什么了，他们也知道夏欣玥只要决定的事，是不会改变的。

    在大概快六点钟时，夏欣玥跟他们说了一声，就朝约定地点而去。

    当她走到半路，就发现身后跟来的两个跟屁虫。

    “出来吧！”

    “嘿嘿，姐！”

    “欣玥姐！”

    夏欣玥看着夏明熙还有欧阳修两人，满脸无奈：“走吧！”

    两人得到女人的同意，立刻开心的跟上了她。

    在三人到达五楼饭厅后。

    已经在门口等得有些不耐烦的夏一萱，直接没有好脸色的说道：

    “怎么现在才到，知不知道我等了多久？”

    夏欣玥挑了挑眉：“我又没让你等！”

    “你…”

    夏一萱咬了咬牙，忍了忍，心里想着：等会有你好看，你就现在能得意。

    “进去吧！”

    夏欣玥没理会她，直接走了进去。

    在他们进入508包厢，入眼的就是一大桌子菜。

    虽然都是一些，没有多少油水可言的菜品，但是等于现在的世界来说，还是非常丰盛的。

    夏欣玥瞥了一眼夏乔乔，方兰两人。

    “欣玥，你们来了呀。”

    夏欣玥冷淡的点了下头，然后带着夏明熙跟欧阳修坐下。

    “好了，直接给我道歉吧！”

    “喔！对了，我这人还有个毛病，喜欢别人跪着道歉。”

    夏乔乔听到这里，面色有些僵硬，但她最后还是笑着说道：“这是应该的。”

    “欣玥，你先等等，我去给你倒杯茶，然后在和你道歉。”

    夏欣玥看着夏乔乔的背影，神色异样：呵，这么能忍？有意思。

    在夏乔乔端着一杯茶水过来后。

    夏一萱把靠椅上的垫子放在了地上，准备给夏乔乔垫着。

    “哟，还用垫子的呢！一点诚意都没有。”欧阳修在旁边一副看好戏的样子，看着夏乔乔几人。

    夏明熙这时也符合道：“就是，下个跪都没有诚意。”

    夏乔乔看着三人，她端茶的手，跟着紧了紧。

    最后才说道：“一萱，把垫子拿开吧！小熙他们说得对，我是在道歉，自然是要有诚意的。”

    “可是…”

    “好了！”夏乔乔直接阻止了夏一萱再次开口。

    夏一萱看向夏乔乔那眼神，咽了咽口水，只好把垫子拿开了。

    在她拿走垫子后，夏乔乔便跪了下来。

    (本章完)

