    接下来，一连几日，李思则都沉浸在自己的想法里面。

    其实，在李思则觉得，这个剧本应该来说，好写也是好写的，但是李思则想着自己需要来好好跟自己的过去告别。

    所以好多的遗憾都需要将其写出来，这就很难了。

    “那你想好了叫什么名字没有？”就在李思则深深思考着的时候，唐梦然凑上来问道。

    “没呢，小然然，我把你写成了主角，你开心不？”李思则看着唐梦然说道，当然这个时候，他还没有开始写呢。

    “咦，我才不要演你那个什么女主角呢，我已经有了节目了。”唐梦然嫌弃的看了一眼李思则。

    这让李思则很无语，但是又没有任何的办法。

    “咋，为什么你还有节目？”李思则有些郁闷。

    “你又不是不知道，我们院就那么大的一点，到时候不多上几个，还开什么晚会啊？”唐梦然说道。

    “这倒也是。”这时候，李思则忽然想起来，学院确实很多时候由于人太少，导致很多的比赛什么的都办不起来。

    本身之前的时候，他们学院都是跟别的一些小一点的学院合作的，但是后来，学院或许觉得自己应该就有自己的晚会。

    于是从李思则大一还跟别的学院有过合作之外，之后便一直都是学院单独办了。

    这样一来，李思则忽然觉得自己的剧本又要难产了，因为现在这个样子，会出现没有演员的事情了。

    别人呢都是先将剧本写好之后再找演员的，但是李思则不一样，他想将自己想要写进去的人都写进去。

    “写点什么好呢。”大家都在上课，李思则一人陷入了深深的焦虑当中。

    【时间不多了啊。】

    唐梦然自然只是看了一眼身边的李思则，就专注的去上课了，因为李思则可以一学期都不用听课，但是依旧可以考的很好。

    但是她不一样，如果有了李思则开小灶的话，说不定还能考的好一点，但是她又不想一直依靠李思则。

    李思则在沉思的时候，看向外面。

    将一个胳膊枕着，李思则的视角很好，正好能够看到外面的云朵。

    【嗯？】

    李思则忽然像是想起了什么，这一下也惊到了身边的唐梦然。

    后者转身看了一眼李思则，发现李思则依旧保持着刚刚的姿势没有改变，也不再理会他。

    反正上课的老师都不怎么管李思则，自己也就不用多操心了。

    这边，李思则想到的不是别的事情，而是很久以前，自己就是这么躺着的。

    那时候，他还是高中，高三毕业那年，李思则上的最后一节语文课，一直以来，李思则在语文课都是很认真的。

    但是那一次，本身最后一节，李思则的心情有些低落，站在讲台上的语文老师，用着自己最为努力的方式给大家上好最后一节课。

    其实李思则的眼泪是留在了眼眶，于是悄悄的侧过头去，看着窗外，但是李思则却看到了云朵。

    很多的云朵，在天空中，那是第一次，李思则想要跑出去，或者说不切实际的，他想要去云朵之上。

    那时候他在想，要是有一只白色的鸽子，飞上天空，在最靠近云朵的地方看着这个世间。

    【我知道了，我知道写什么了。】

    这一刻，李思则忽然明白自己需要写一些什么出来了。

    加之，这些年对于大学的光阴，和那么多还没有来得及做的事情，李思则忽然想通了。

    唐梦然惊讶的看了一眼李思则，此刻的李思则眼里充满着光芒，还有一些湿润的样子。

    现在唐梦然已经慢慢的习惯了李思则的这种样子。见怪不怪了。

    “就是你了。”李思则嘴里念叨着。

    将中午买的笔记本拿了出来，轻轻的拂去上面的尘埃，然后小心翼翼的翻了开来。

    对于任何一种能够书写的方式，对于承载着所有话语的东西，李思则都是小心翼翼的，充满敬畏。

    唐梦然看到李思则终于要去写了，于是将眼睛偷偷移到了李思则的笔记本上。

    只见李思则在上面第一页的地方，只写下了几个字：

    《收养一只鸽子》

    这是李思则的剧本的名字。

    当写下了这个名字之后，李思则在第二页开始写了起来。

    但是李思则并没有像其他人那样写剧本，此刻的李思则就在上面写着主要的事件。

    【其实，关于所有的场景，我已经熟悉的不能再熟悉了，但是他们好像还不知道呢。】

    李思则抬起头看了一眼众人，大家都在认真的上课。

    这个画面是温馨的，李思则无数次都会梦到这个画面，他记得很清楚，大学的最后一节课，是眼前的周老师上的。

    按照周老师的说法，入学的时候，第一节课是他的，那么这最后一节课也是他的，这叫有始有终。

    那一次的李思则坐在了第一排，主动坐在了第一排，很认真的上完了人生当中的最后一节课。

    所有人都看到了李思则的认真，但是大家都不知道的是，那一节课，李思则几乎是噙着泪水的。

    其实大家都明白，有些人，这辈子上完了一节课，就再也没有机会了。

    直到后来，李思则才知道，那节课，跟自己一样的同学不少，因为大家都在极力的想要将四年的生活过的完整。

    【希望这一次，我能够再给你们创造一个机会吧，看着你们一步步的走，到时候，希望我也不会失望吧。】

    听着旁边的李思则的自言自语，唐梦然不知道怎么形容。

    有时候，情绪真的很能影响到别人，她能够清楚的感知到李思则那种身上出现的压抑而又悲伤的感觉。

    看了一圈大家之后，李思则回到了自己的笔记本上，看着自己亲手写下的名字。

    李思则将笔记本翻到了最后一页，虽然这个剧本还没有开始，但是在那里，李思则写下了这个剧本的最后一页。

    最后一页写上：

    直到失去以后才明白，那些真实而又平淡的温暖。

