    

    “队长，沟吕木是个怎样的人呢？”坐上了战机的的孤门询问着。

    坐在另一架战机上的队长沉默了一瞬，回答了孤门的问题：“他很优秀，他作为异生兽猎手的能力，说实话，在我之上。”

    “当初，也只有佐格能与他并列。”

    队长给出了很高的评价。

    孤门突然想到了那天佐格的举动。

    佐格总是很冷静的，但也很强大。尤其是上次的时候，他第一次见识到了佐格被其他人称为队里最强战力的原因。

    “这样吗……”

    “我一直很信任沟吕木。”队长的声音有些沉重，话语背后似乎蕴含着更为沉重的感情，“风也是。”

    当初，西条风参与的第一个任务，是他们在一个地下通道追击的异生兽。

    那只异生兽身高两米多，外表酷似蝇虫，是有一定智力的异生兽。

    他们在一个地下通道里堵到了异生兽，并且对之发起了攻击。在密集的火力下，异生兽很快就被消灭。

    当时作为队长的和仓认定任务完成，向指挥部寻求撤退指令的时候，西条风率先站出来阻止了他：“请等一下，这附近还有一只异生兽。”

    “怎么可能？”队长并不以为意，“异生兽的波动已经下降，代表……”

    那时候，西条无视了他还为说完的话，持着枪，小心翼翼的，朝着他们背后的方向谨慎前进。

    当时的和仓自然不会相信这个第一次执行任务的新队员，正准备叫住她的时候，一只异生兽真的出现了。

    那只突然出现的异生兽一手就挑走了西条手中的枪。

    虽然队长很快反应过来开了枪，但比他更快的，是沟吕木和佐格。

    两人一致的抬枪，避开了西条风，将异生兽覆盖在弹火之下。

    几乎是眨眼间，这只漏网的异生兽就倒了下去。

    沟吕木放下枪，对队长解释道：“我之前也察觉到这附近还有一只异生兽。我想，佐格也早有察觉吧。”

    佐格没有说话，显然是默认了。

    “你没事吧？”沟吕木看向西条。

    西条似乎很激动，她开心的点了点头：“没事！”

    那时候，队长就隐约察觉到了。

    佐格，沟吕木以及西条，都具有着超越技术或者经验的，更深层次的，那种类似于在战场上才会具有的资质。

    那是针对异生兽的资质。

    那段时间里，异生兽的出现出乎意料的频繁，频繁到了不正常的地步。

    他们一次次外出作战，一次次的消灭异生兽。

    而这一次次的作战中，佐格、沟吕木、西条也表现的越来越优秀。

    尤其是佐格和沟吕木、

    如果说西条是还在成长的异生兽猎手，那么佐格和沟吕木就已经是顶尖的猎手了。

    甚至到了后期的时候，佐格和沟吕木达到了能单独消灭异生兽的程度。

    那时候武器还远没有现在强大，要消灭异生兽多是需要他们全队的配合。

    但沟吕木和佐格却是能轻易的独自就消灭异生兽。

    他们似乎能轻易的察觉到异生兽的弱点，总能以最快最效率的方式消灭异生兽。

    而西条，也在沟吕木的严厉教导下，渐渐成长到了能与两人匹敌的程度。

    他们就像是专门为异生兽而生的……天才。

    “渐渐的，西条和沟吕木也走得越来越近，他们亦师亦友。但我却开始对他们二人的状态，开始产生一种莫名的不安感。”队长想起曾经的时候，也是后悔过的。

    如果那个时候他警觉一点的话，后面或许就不会发生这样的事了。

    ……

    西条风步入了熟悉的区域。

    这里是她最后一次与沟吕木并肩作战的地方。

    看着这里，她就想起了曾经和沟吕木的对话。

    那是在一个黄昏的时候，天空是暗淡的昏黄色，她和沟吕木站在基地外的的桥上，看着下方的河流。

    “你为什么要继续这份工作？”那是沟吕木第一次问出这种问题。

    “因为我憎恨异生兽。”西条的回答十分的干脆，“我先让所有的异生兽从世界上消失。”

    她是怀着仇恨而来的，支撑她作战的，自然也是仇恨。

    “是复仇啊。”沟吕木似乎毫不意外。

    “那么，你呢？”西条风满怀期待的看着沟吕木，想知道是什么支撑着他，让他变得如此强大，“你为什么要跟异生兽战斗？”

    “我吗？”沟吕木依靠着栏杆，“我只是因为不想死。”

    不是因为什么仇恨，也不是因为想要保护人类，仅仅是因为他怕死。

    “我很惧怕死亡，所以，为了能够活下来而要把异生兽杀死。只是，随着不断杀死异生兽，我并没有感到心情平静，反而更加不安。而且，总是做奇怪的梦。”

    “梦？”

    “在丛林中不断地徘徊，在丛林的尽头出现了一个让人毛骨悚然的遗迹……感觉那深深的黑暗，要将我吞噬。”

    那时候，西条深深的感受到了沟吕木的恐惧。第一次的，她感觉到了这个男人的脆弱，也因此春心萌动般的，将手覆盖在他的手上，给予他安慰：“这没什么好评的，因为你是一个比谁都坚强的人。”

    对西条来说，沟吕木就是她的引导者，是她在夜袭队信仰般的存在。

    那次谈话之后，和沟吕木分开的西条遇见了佐格。

    佐格给予了她一个警告：“不要与沟吕木靠的太近。他会将你拉入黑暗的。”

    那个时候的佐格就似乎察觉到了什么。

    但西条却并不会听从佐格的建议。

    反而询问佐格：“佐格队员，你为什么要与异生兽作战呢？”

    当时佐格沉默了一会儿，才给了她一个答案，“为了找一个人，也是为了在他回来之前，能守护好这个星球。”

    前者还好，后者听起来像是一个似乎有些过于理想化的想法。

    至少，那个时候的西条是这么认为的。

    那时候，不经意间，她似乎就与佐格拉开了距离，与沟吕木越走越近。

    至于佐格的建议，她自然不会放在心上。

    虽然佐格也很强大，但显然，是为了自己而战的她还是与沟吕木更为相似的。        

