    钱锦宏也黯然泪下，“得知她成为皇上的女人，伤心过后我强迫自己接受现实，毕竟那是她的荣幸。直到她出事，我才发觉一直没有放下，一直心系她。”

    对不起，锦宏，要不是因为我，你和谷秋现在还是幸福快乐的一对。

    是我拆散了你们，是我害了谷秋，我对不起你们！

    寒菱哭得更加伤心，耳边又响起韦烽的话，“还说什么好姐妹，什么有难同当，只有梁贵人那傻瓜才相信你，为了将你从蓝妃手中救出，甘愿做朕的女人。而你呢？她性命难保，你却在胡言乱语，你不及谷秋的一分！”

    其实，死皇帝说得不无道理，她对谷秋的情谊根本不及谷秋对她的一半！

    可她真的不愿意清白就这么给了一个古人，还是一个狂妄自大的高级鸭！

    一想起他肮脏的身子压向自己，她就觉得恶心。

    钱锦宏默默注视着寒菱，迟疑道：“菱，我有件事想问你。”

    “嗯？你说！”寒菱定一定神。

    “我去求过皇上，可他说，唯一能救谷秋的人是你，请问这是怎么回事？你真的能救谷秋？”

    “锦宏……”寒菱面露难言之色，不知如何开齿。

    “菱，求求你！”钱锦宏扑通跪在地上，“你真有能力的话，麻烦你救出谷秋，你的大恩大德，我钱锦宏永世铭记。”

    看着一个大男人毫不犹豫地朝她下跪，寒菱呆住了。

    钱锦宏的伟大，让她看到自己的自私。

    她又想起谷秋对她的付出，想起两人在梁家村的快乐日子……

    “寒菱！”钱锦宏继续央求。

    寒菱敛目沉痛，缓缓道，“锦宏，你先起来吧，谷秋与我情同姐妹，我一定会救她。不过，我有件事需要你的帮忙。”

    “只要能救到谷秋，做什么我都愿意！”钱锦宏激动欣喜。

    “救谷秋之前，我想做一个试验，你是这个试验的对象。你不用管那么多，只需照我指示行动。”

    做个试验？

    钱锦宏困惑，但还是点头同意。

    美丽的夕阳留下最后一抹光亮，终于沉寂在西边天空，黑夜笼罩整个皇宫。

    裕乾宫，韦烽正在书房批着奏折。

    陆公公走进来，“皇上，影大人回来了。”

    韦烽手中朱笔一停，忙吩咐道，“叫他进来！”

    陆公公出去，另一个高大的人影进来，在韦烽面前行礼。

    “是有消息吗？”韦烽示意他无需多礼，问。

    “回禀皇上，我们查到郑敬华曾经有个养女郑淑媛自小被送往雨剑山庄，大约两年前离开山庄，不知去向，如没猜错，寒菱应该就是那个女子！”

    郑敬华的养女。

    郑淑媛。

    寒菱就是郑淑媛？

    “你确定？”韦烽压住心头大震，问。

    “应该是，这些年郑淑媛一直居住山庄鲜少露面，根据年少时样貌，和寒菱很像，还有……”影稍微微一顿，俊颜露出少许窘迫，“据说郑淑媛左胸下有个朱砂似的胎记，如果寒菱也有，那就一定是她。”

    朱砂似的胎记。

    在左胸。

    韦烽眸光闪烁，波涛汹涌。

    一会，他开口，“郑太后那边，有什么动静？”

    “自从郑敬华的小儿子出事后，郑太后原定年末回宫的日子又做改期，准备继续留在武山礼佛为郑家祈祷。不过有件事……”

    “怎么了？云裳有事吗？”韦烽连忙问。

    “嗯，云裳姑娘前几天中了风寒，貌似挺严重的，不过郑太后已经把所有太医都安排去照料云裳姑娘，现在除了还咳嗽，已无大碍。”

    “云裳是郑家的女儿，郑太后这个老妖婆必定不会亏待她，不过，回头朕修书让你派人送过去给她。”

    “有皇上的书信，云裳姑娘一定药到病除，彻底康复。”影难得笑了一下。

    “就你多事！”韦烽哼了一声，冷峻的面容也透着罕见的愉悦。

    然后，他回到书桌后。

    大约一刻钟，书信弄好，递给影。

    影离开。

    韦烽靠在龙椅上，蹙眉沉思，少顷，把陆公公喊进来，“传令出去，明日午时处斩梁贵人！”

    明日午时？

    真的要处斩梁贵人？

    陆公公顿时一震，可也不敢多问，连忙领命。

    不到一炷香功夫，这个消息传遍整个宫闱。

    寒菱也知道。

    司綵快急疯了。

    那么冷漠淡定的一个人，若不是亲眼所见，又怎么知道这是同一个人。

    是啊，司綵贵为她们的上级，和她们相识没多久，都如此焦急和关心，自己和谷秋相依为命两年，而且，在这个陌生的古代，是谷秋给了自己一个温暖的家，陪自己熬过这孤苦彷徨的两年。

    记得临别前一夜，梁母挽住她的手，被病魔折磨得甚是瘦弱的妇人，流着泪央求她务必看好谷秋，三年后大家都平安归来。

    而她也郑重地答应，谷秋在，她在，谷秋若是出什么事，她也不会独活。

    初夜而已。

    没了就没了。

    如果能救谷秋一命，又有什么可怕的！

    寒菱闭眼，做了一个深呼吸，随即对司綵道，“您放心，我不会让谷秋有事的，我现在就去找皇帝。”

    “你现在去找皇上？”

    “嗯，他一定会见我。”寒菱誓言旦旦道，事不宜迟，来到裕乾宫。

    果然，她很快便见到皇帝。

    看着眼前这个卑劣无比，让她恨不得一枪嘣了他的恶魔，寒菱深恶痛绝，可她不得不臣服于他。

    而韦峰，得知她的真实身份，看她的眼神，又暗暗多了一份探究。

    “你确定好了？朕可不想你出尔反尔，朕一再忍受你的无礼，那是因为朕喜欢你，但你不能把朕对你的特殊变得理所当然。”

    呵，谁要你的喜欢！

    寒菱忍住反感，一副乖巧道，“不过我有个条件，时间安排在明天晚上，而且，仅此一次，奴婢给皇上侍寝一夜，皇上不必封赏奴婢，就当这件事没发生过，奴婢依然是司綵坊的宫女，以前怎么样，往后怎么样。至于梁贵人，奴婢也恳请皇上放过她，让她跟随奴婢回司綵坊。”

    仅此一次。

    不需要任何封赏？

    韦烽继续意味深长地审视着她，少顷，道，“你前面那些条件，朕可以答应你，但梁贵人，她已经正式被朕册封，这辈子只能是朕的嫔妃，朕不能坏了皇朝历代规矩。”

