    “……这是哪儿？”

    望着照片，看着照片上的这个孩子，爱德华沉默了，面对这双水汪汪的大眼睛，爱德华情不自禁的升起了同情，脏兮兮的孩子的目光中满是疑惑与惊吓。

    拍摄照片的人水平不错，木桶中孩童成功勾起了爱德华的同情心，随后再度望了眼这个孩子，爱德华闭上了双眼，默默感知了起来。

    然后，爱德华猛地睁开了双眼，眼中满是惊悚的光芒。

    直觉告诉爱德华，照片的拍摄地应该就在西比亚，但是以西比亚的总体发展程度，西比亚会有怎么凄惨的地方么？

    而且真要是有这种地方，爱德华相信联合教会绝对会第一个站出来，派遣麾下人员前往救灾。

    然而让爱德华不解的是，预测着孩童情况的爱德华依然难受着，爱德华微微皱眉，通过直觉，爱德华明白照片中男孩依然处于一个相当危险的境地！

    眼中满是疑惑的爱德华瞥了眼照片的照片左下角，在那里有着一个日期，日期显示，出现在魔影仪上的这张照片是前天拍摄的。

    为此，爱德华愈加迷惑了，救援呢？

    两天的时间，以联合教会的能量，早就应该有救援队伍抵达，并展开有效的救援，男孩按照常理来说应该已经安全了才是，但是为什么，为什么爱德华的直觉在告诉爱德华，照片中的男孩依然处在时刻可能死亡的危险境地？

    通过预测，发觉身体略微不适感的爱德华明白，眼下这情况只意味着一件事——这个男孩没有获得救援！

    坐在爱德华对面，听到了爱德华嘀咕的城主大人微微一愣，他探过身子向爱德华望着的魔影仪看了一眼，早些时候正巧看过这张照片的报道的城主大人当即说道：“冕下说的是这张照片在哪里拍的？”

    爱德华回头看向城主，瞧对方这胸有成竹的模样爱德华当即问道：“城主大人知道这在哪？”

    “就在我们隔壁，嗯，准确的说是唐古拉河对面。这幅图的背景是埃门王国的里欧城。”

    “雨之乡？”

    “对，没错。”

    爱德华露出了疑惑的表情，“雨之乡”埃门王国，因为自家教会不久前的义诊活动接收了来自埃门王国的难民的缘故，爱德华对埃门王国做了些许调查。

    在爱德华的调查中，爱德华得到了这样一个传言：埃门王国这是一个被众神抛弃的王国。

    回想这个传言，爱德华忍不住做出了些许推测，然后爱德华面色复杂向着城主大人询问道：“埃门都这样了，联合教会那边难道还没有对埃门王国派出救援队？”

    “嗯？”听到爱德华的问题，城主大人愣了愣，“怎么没派，派了啊。联合教会在地震过后就收到了埃门王国遭受重创的消息，派出了救援队，只是救援的队伍被拦住了。”

    “拦住了？”

    “埃门王国那边的人把救援队伍拦住了，拦在进埃门王国的关卡处。”城主大人好像想到了什么，轻轻叹了口气。

    爱德华惊了，这是个什么操作？生病了却把医生堵在门外？

    爱德华纳闷的问：“什么情况？”

    “还是老问题，埃门王国的人抗议联合教会近些年发放的最低生活保障逐年削减，所以他们把联合教会的救援队给堵着了。”

    听到这个解释，爱德华当即一脸怪异的说：“埃门王国的人有病吧？这都什么时候了！”

    面对爱德华的话，城主大人只是感慨万分的说：“永远不要去揣测埃门王国的人的脑回路。要怎么说呢，或许他们是真的脑子有病吧。”

    “不是，那联合教会的救援队难道就不会无视这群人么，现在很明显是救人要紧。”

    “问题是埃门王国的阻拦队伍拿着他们国王颁发的禁入令。冕下您也知道，在我们西比亚皇权和教会之间或多或少是有些隔阂的。现在所有想要进入埃门王国救援的队伍，都被卡住了，埃门王国的人根本就不让任何一支隶属于教会的救援队伍进入他们的国度。”

    “为什么？”爱德华是真的有些好奇，好奇“雨之乡”埃门王国的人到底是怎么想的。

    “因为埃门王国的人要钱啊，任何想要进入埃门王国救援的教会势力，必需补齐先前‘欠’着埃门王国的保障金，然后埃门王国才会给这个教会势力提供属于王国方的教会行走许可证。埃门王国和我们哈里欧王国这样的国家不同，他们并没有纳入联合教会的管辖，所以他们那还有着这种特殊的许可证。”

    “联合教会的情况爱德华冕下您应该也知道，联合教会的规章是他们的立足之本，对于这样的阻挠，联合教会的救援队伍确实是无法进入埃门王国展开救援的。没有合理的手续，联合教会碍于规矩只能被卡住。”

    “保障金……拿着联合教会的保障金，他们还不隶属于联合教会？”

    “联合教会的低等王国保障金制度是面向全西比亚的，当初建立这个制度主要是为了获得人心好像。我记得几十年前联合教会那边就有人提出更改保障金制度了，不过好像因为各种各样的原因，到现在依然没通过。”

    “好吧。”爱德华无奈地点头，“所以埃门确实能拿到钱？”

    “对。”

    “联合教会被堵……那非联合教会的救援队呢？城主大人您刚刚也说了，有其他教会的救援队伍在吧？他们难道就非要走官道被阻拦，绕道其他地方进入不行么？一个王国这么大，总有地方能进入的。”

    城主大人轻轻摇头，说：“没用。”

    爱德华目光一凝，眼中满是困惑。

    “雨之乡那边可以说整个王国就是建立在水面上的，从官道以外的地方进入王国也不是不行，只是很快就会被发现，埃门王国那边有一种特殊的职业，名叫‘养蛛人’，他们会培养一种叫‘水滴蛛’的特殊蜘蛛，可以说整个埃门都遍布着养蛛人的眼线。”

    “是个教会，埃门就管要钱。冕下您刚刚看到的这张图，据说就被埃门教会的人摆在官道上，作为要挟用来堵教会救援队，什么‘快救救孩子’，催着人给他们补齐‘欠款’。”

    对于这个油盐不进、死要钱的王国，爱德华有些懵。

    沉默了片刻，爱德华蹙着眉，再度问：“如果硬闯会发生什么？”

    “首先肯定会被拦，其次埃门王国的人会抗议，以前埃门王国也出过类似的事情，然后有几个教会硬闯了，结果那几个硬闯的教会在后来被埃门王国的人多次控告他们‘非法传教’，举行抗议游行。爱德华阁下您想，一般的小教会吃得消这种隔三差五的抹黑么？最要命的是，按照规矩，‘非法传教’这事确实他们在理。”

    “……”爱德华想了想，“所以，我现在就困惑一件事，这种王国怎么还能存在着？”