    看到斯科尔斯朝着皮球落点冲去，利物浦队的球员，更加的紧张起来。

    只不过，他们虽然拼命地想要去防守斯科尔斯，但距离太远了，有些来不及。

    而杀进了利物浦队的禁区里边，斯科尔斯迎球凌空抽射。

    皮球, 如同出膛的炮弹一般，飞速地朝着利物浦队的球门方向飞了过去。

    在此期间，利物浦队的球员想要拦截，却都距离有些远，够不到，赶不及。

    就连利物浦队的门将雷纳, 刚刚也是想要去封堵前点，这会儿有些偏了位置。

    面对斯科尔斯的抽射，雷纳虽然已经奋力飞扑了过去了, 但是，皮球却还是在他扑到之前，就越过了他的指尖，蹿进了球门里。

    1：0！

    开场仅仅四分钟而已，曼联队，就由斯科尔斯打进了漂亮的一球。

    孙麒的任意球传中，划出了一道诡异又漂亮的大弧线，骗过了利物浦队的防守球员，也骗到了利物浦队的门将雷纳，给斯科尔斯创造了绝佳的机会。

    斯科尔斯在后排插上的时候，在他的身边，居然没有利物浦队的球员在贴身盯防。

    本来应该负责防守斯科尔斯的彭南特，也是受到了孙麒这一脚传球的影响，临时放弃了盯防斯科尔斯，选择了去跟芬南一起防守鲁尼。

    这样子的致命失误，给了斯科尔斯绝佳的打门机会。

    这一脚射门，斯科尔斯打得非常漂亮，让利物浦队的门将雷纳, 让利物浦队，没有机会防得下来。

    取得了进球之后，斯科尔斯也是非常激动，张开了双臂，朝着曼联球迷的方向飞快地跑了过去。

    而能够领先了死敌利物浦，远道而来的曼联球迷们，全都站了起来，大声地欢呼着，呐喊着，庆祝着曼联队的进球，庆祝着曼联队的领先，也趁机羞辱着死敌利物浦的球迷。

    至于利物浦的球迷，则是全然安静了下来。

    他们是万万没有想到，这一场欧冠决赛，面对着死敌曼联队，利物浦队居然早早地就丢球了！

    听着曼联球迷嘲讽的歌声，呐喊声，他们只能希望球队争气一些，追平，逆转, 再来一次伊斯坦布尔之夜的奇迹，气死死敌曼联队。

    在场边，曼联队主教练弗格森，也是激动地站了起来，高举收手庆祝，再跟助理教练们击掌庆祝。

    反观利物浦队主教练拉斐尔·贝尼特斯，眉头则是紧紧地皱了起来。

    开局就丢球，这大大超乎了他的意料，也有些打乱了他的战术部署了。

    可刚刚他也看了，孙麒的那一脚任意球传球，真的是打了他们一个措手不及。

    那样子的旋转弧度，大部分的人都会判断失误的。

    再看着斯科尔斯的精准跑位，贝尼特斯意识到，这就是曼联队专门安排的一种定位球战术。

    利物浦队，上当了！

    但这球都进了，他也没办法了，只能站起来，走到了场边，喊了队长杰拉德，还有副队长卡拉格过来，让他们都稳住，也让利物浦的队员都稳住，继续按照自己的节奏跟战术部署来踢比赛，不能够被曼联队牵着鼻子走。

    这是欧冠决赛，比赛还有大把的时间，他们还有机会的。

    好在，贝尼特斯及时发现了问题，杰拉德跟卡拉格在球队里的威望也足够，利物浦队员在他们的安抚鼓励之下，还是很快就恢复了冷静。

    等到曼联队的庆祝结束之后，主裁判范德尔吹响了比赛继续的哨声。

    落后一球了，利物浦队有意加强进攻。

    阿隆索接到了杰拉德的传球，控制了一下节奏，传给右边后卫芬南。

    吉格斯已经逼抢过来，芬南选择了传给卡拉格。

    卡拉格再回传给阿隆索。

    阿隆索将球传到了右边前卫彭南特，彭南特横敲给杰拉德，杰拉德再分左边的岑登。

    这个时候，孙麒已经过来协防。

    见状，岑登没有选择突破，而是回传给了里瑟。

    知道孙麒的速度跟防守强度，岑登并不想要逞强，免得丢失球权。

    里瑟这边，注意到C罗过来逼抢，又将球回给了马斯切拉诺。

    马斯切拉诺将球一趟，横传给阿隆索。

    没什么好机会，阿隆索只能回传门将雷纳。

    雷纳停下球，自己带了带，又分给了右边的芬南。

    芬南将球回给阿隆索，阿隆索停球，想要转身摆脱鲁尼，但斯科尔斯已经在后边过来协防了。

    为了稳妥起见，阿隆索只能再次选择了回传。

    卡拉格不敢大意，快步冲了过去，赶紧将球大脚开到了前场。

    曼联队的半场，杰拉德跟孙麒争抢落点。

    但孙麒在拼抢之中，先是奋力地卡住了位置，将杰拉德给拦在了身后，并将球顺利顶给了卡里克。

    皮球回到了曼联队的脚下了。

    卡里克接到球后，没有粘球突破，而是分给边路的韦斯·布朗。

    韦斯·布朗往前带了几步后，又斜传给跑过来接应的孙麒。

    孙麒拿到球，上半身假动作虚晃了一下，骗到岑登之后，再从另一边转身，摆脱了岑登的防守。

    随即，孙麒带球往前冲。

    见势不妙，杰拉德想要过来拼抢，但孙麒的速度一提上来，杰拉德迟迟没能够拉近跟他之间的距离。

    高速盘带之中，孙麒又一次突然变向，过掉了扑抢的马斯切拉诺，继续带球。

    在里瑟赶来补防的时候，孙麒才将球敲给了右边路插上的C罗。

    C罗已经绕到了里瑟的身后，拿球之后，直接内切到利物浦队的禁区里。

    阿格尔却是已经补防到位，堵在了C罗的前边，里瑟也放弃了孙麒，跟过来协防C罗。

    万一C罗在禁区里打门或骗点，威胁都太大了。

    面对着防守，C罗踩了几下单车，没能够骗到阿格尔跟里瑟，也没有太好的突破或射门的空间。

    不过，C罗也不着急，再次踩了一下单车，逼得两人后退了一点儿，却是突然将球回传。

    中路的鲁尼拿到了这个球，想要打门，却是被卡拉格挡在了前边，封堵了鲁尼的射门空间。

    机会不太好，鲁尼选择了再回给了孙麒。

    禁区外，孙麒已经跑到了位置，迎球直接爆射。

