    时间匆匆而过，距离上次品鉴会已经过去了一个星期，这个周末就是新一次葡萄酒酿造的时间。

    一大早，全家人都起的早早的，这不吃了早餐之后，就准备去农家乐开始酿葡萄酒了。

    “呵呵~小姨~小姑~锅锅~玩~”

    要去农家乐，最开心应该就是我们的小家伙了，这不拉着小姑小姨张着小嘴喊的可是开心了。

    “哥~我们今天能不能跟着你们一起酿酒啊！”

    “对啊！哥~我们也想干活。”

    在车上, 两个丫头把小家伙哄好之后，就开始和项风说着要酿酒的事情了。

    “行~让你们参与，这样没有问题了吧！”

    对于两个妹妹的要求项风自然不会拒绝，至于小家伙到时候就让思思带看着就行，今天思思绝对和上一次一样不能跟着进山洞。

    “嘿嘿~哥最好了，我们最爱哥了。”

    “对~最爱哥了。”

    好嘛！看到项风同意了, 顿时两个丫头就开始和项风撒娇了。

    “呵呵~粑粑~琼琼爱哦~”

    好吧！还有我们的小家伙，她也是最爱最爱爸爸的, 这不也张着小嘴跟着喊了起来。

    “哼~我吃醋了，你们的哥只能我爱。”

    还有我们的思思，都说怀孕的女人最爱吃醋了，这不也凑过来开始打趣众人了。

    “媛媛妹妹~怎么妹妹还没有来啊！”

    虽然说和项风是邻居，但今天李林老两口带着小淑媛可是早早的就来了，没有办法，虽然说李林已经是一大把年纪了，但今天可是酿酒的日子，那心里可是急的不行，这不我们的小胖子带着小淑媛玩了一会还没有看见小家伙过来，就拉着小淑媛问了起来。

    “哥哥~我也不知道呢！爷爷都不让我和妹妹一起呢！”

    今天早上我们的小淑媛本来是欢欢喜喜地等着和妹妹一起过来的，但妹妹没有等来，倒是爷爷奶奶先把她带过来了，这不现在想起这个事情，我们的小淑媛还是有些小委屈的。

    “爸爸~爸爸~妹妹什么时候过来呀！我都想和妹妹一起玩了呢！”

    好嘛！从媛媛妹妹那里没有得到答案, 我们的小胖子又开始缠着爸爸问了。

    “妹妹马上就来了, 刚才爸爸已经给项叔叔打电话了。”

    这次我们的爸爸没有让小胖子失望，而是很准确地告诉自家儿子，妹妹马上就到了。

    “哇喔~妹妹要来了，媛媛妹妹~我们去外面等妹妹吧！”

    果然，爸爸就是我们小胖子的工具，而且还是那种用完不用收拾的，这不在爸爸口中得知妹妹马上就要来了，直接拉着小淑媛就朝着外面跑了出去。

    “嘿~这小东西。”

    看着自家转身拉着小淑媛跑开的宝贝儿子，孟林能说什么，这样的事情已经不知道发生了多少遍了。

    “肖哥~李伯~我已经让小鹏他们三个把葡萄都运到山洞那边去了，等小风他们过来我们在过去。”

    上次酿酒的时候就是在农家乐这边酿的，压出葡萄汁之后还要搬到山洞那边去，这样就显的有些麻烦，这次直接全部都放在山洞那边，这样也方便许多。

    “哈哈~行~小风应该也快来了，到时候我们在一起过去，我还真想看看小风是怎么酿造的。”

    对于项风酿造的葡萄酒和他们酿造的葡萄酒不一样，所有人都很好奇，但这是项风的秘密，他们也不好直接问，这不都想等着这次机会想亲眼看看项风是怎么酿造的，所以当孟林说等项风到了在一起过去，两人都笑着点了点头。

    谷醷

    “哇喔~妹妹来咯！”

    小胖子和小淑媛在院子外面没有等多久，外面的小家伙就到了，这不小家伙一下车就两哥哥姐姐抱在一起蹦跶了起来。

    “思思~你就负责在这里看着三个小宝贝，我们都去山洞那边帮忙。”

    果不其然，一行人出发去山洞那边的时候，韩霜就拉着思思开始交代了。

    “妈~我知道了。”

    虽然心里知道不能去山洞那边，但被自己的母亲强留在这边，思思还是有些小不乐意的，但能有什么办法呢！还不是只能点头答应。

    “嘻嘻~阿姨~我们要去果园玩哦！”

    “哈哈~阿姨~去果园摘果果。”

    “呵呵~麻麻~果果哦！”

    等项风他们走了之后，三个小东西就不想在院子这边玩了，而是想要去果园那边摘果果，这不就开始缠着我们的思思妈妈了。

    “大表哥~孟哥~肖叔~李伯~亲爸~亲妈~”

    在山洞这边的哥仨看到进来的众人，急忙站起来对着众人喊了一遍。

    但在称呼上就有些不一样了，特别是对于肖勇的称呼，哥仨叫项风和孟林做哥，但叫肖勇就是叔，而项风和孟林叫肖勇肖哥。

    本来是想统一称呼的，但肖勇和孟林却说各喊各的，那项风就说不成什么了。

    “葡萄都运过来没有~”

    虽然对哥仨的办事能力很放心，但孟林还是对着哥仨确认了一下。

    “孟哥~放心吧！我们全部都搬过来了的。”

    听到孟林的话，杨鹏就抢先开口回应了起来，今天一大早吃了早餐之后，哥仨就开始忙活了。

    “嘿嘿~孟哥~我们还把葡萄都称了，这次一共有两千一百八十斤葡萄。”

    还真别说，哥仨做事情还是很认真的，有了上一次的经验，这次哥仨可是把准备工作都做的好好的。

    “小风~这次你准备要多少斤。”

    听到哥仨说出所有葡萄的重量，肖勇就对着项风问了起来。

    “我这次就用三百斤吧！”

    项风不是不愿意多酿，而是手里的青木精华没有多少了，这不只能省着点用了。

    “小风~你才酿三百斤。”

    听到项风只酿三百斤，顿时孟林就有些不乐意了，要知道风琼的价格可是比风思的价格要贵上许多，孟林自然是希望项风酿的越多越好。

    “嘿嘿~老班长，物以稀为贵，一次酿的太多，那就显示不出风琼的好了。”

    看着孟林一脸不满意的表情，项风笑了笑，没好气地对着孟林说了起来。

    “也对~还是你小子脑子灵活。”

    听到项风的解释，孟林也不在坚持了，物以稀为贵的道理他还是懂的。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起、订阅走起。”

