    美国队的死亡五小是在搏命，用速度和投篮为自己博出那哪怕万分之一的胜利机会。

    当美国队换上死亡五小之后，他们的速度和进攻确实变得更加的有威胁。

    可是他们的防守，也变得更加的千疮百孔。

    当美国队单防陈潇最好的球员勒布朗詹姆斯放弃自己的优势去到篮下打中锋顶姚明之后，不说懂篮球的，就算是不懂篮球的人都知道，詹姆斯顶不了姚明，而除了詹姆斯，美国队也没有人可以单防陈潇，包括罗哥或者是韦德，都不行。

    你本来就挡不住姚明，现在你连陈潇的单防也放弃了，全部都用夹击了，那么美国队在防守的时候，就真的用千疮百孔来形容。

    对此，K教练在选择这样赌博式变阵的时候就有心理准备。

    与其慢性的死去，他想要轰轰烈烈的赌博一场。

    而美国队的球员也没有让他失望，第三节前半节拿了15分的美国队，在后半节拿到了21分，美国队的球员第三节的后半节三分球7中5，这是一个相当出色的命中率。

    甚至可以说，很难做到更好了，毕竟，中国队有内线优势，所以防守球员不考虑美国队球员的突破，防守的就是你的外线投篮，面对中国队外线那么强势的防守，美国队打出了这样的三分球命中率，甚至可以说已经是奇迹。

    自己的进攻打出来了，可是却没有办法防住中国队的进攻，应该说，美国队上了五小之后，他们的防守彻底崩了。

    所以，第三节的后半节，两队打出了21平。

    整个第三节，中国队44比36，单节领先了8分。

    同时，前三节的比赛也以100比88领先了12分。

    第三节比赛打完，美国队没有达成追到10分，甚至是六分以内的目标。

    但是很显然，12分的分差，也算是止住了美国队第三节要崩盘的节奏。

    最起码，K教练的变阵和美国队球员的疯狂，为美国队还保留了一线生机。

    虽然，这个生机不是很大。

    100比88。

    看着此时的比分，K教练咬着牙，看向另外一边的那两个在第三节合砍了40分的中国球员，K教练在尊敬的同时，也是咬牙切齿的。

    “为什么FIBA的赛场上，会有一只球队同时出现两个BUG？！”

    说真的，别说是K教练，就算是此时全世界在转播这场比赛的解说都被这场比赛刚刚结束的第三节震惊了。

    震惊于美国队的疯狂和强大。

    同样也震惊于陈潇和姚明的强大统治力，无与伦比的默契和实力。

    那么强大疯狂的美国队，在FIBA历史上任何一只球队都无法阻挡他们的反扑。

    可是中国队不但能阻挡，而且还能死死的把这群疯狂强大的美国人给压住，统治住。

    “FIBA能够出现陈和姚这样两位伟大的球员，是FIBA和整个篮球的幸运！”

    场边西班牙的当家球员大加索尔不由的赞叹道，陈潇和姚明的球风，真的是为FIBA而生的，他们是统治FIBA的天生王者。

    而这样的两个王者现在居然在一只球队，合作还这么的默契，美国队确实很难受。

    在FIBA的规则下，加索尔无论如何也想不到在整个篮球历史上，有谁可以击败陈潇和姚明带队的球队。

    “小陈，你现在还行不行？”

    “王指，我要打满全场，我可以打满全场！”

    陈潇说完，出于对陈潇一向以来的胜利，王菲指导没有任何犹豫，就把陈潇再次的派上场。

    第四节，陈潇，阿联，王仕鹏，孙悦，大侄子将会打没有姚明的四到五分钟。

    而另外一边，面对的则是美国队的詹姆斯，杜兰特，韦德，罗恩霍华德和库里的阵容。

    美国队这边，除了韦德换了科比，其他都是第三节后面追分的阵容。

    此时，所有人都看得出来，美国队这是要孤注一掷了。

    第四节的比赛开始，美国队率先进攻，美国队的第一攻，抢时间的韦德在顶开王仕鹏之后，突破一步，顶着王仕鹏的封盖，中距离跳投命中。

    90比100！

    美国队的第一攻，没有任何的配合，球员们也没有打算配合，就是一对一的单打。

    就更他们在第三节追分的时候一样。

    他们上这样的疯狂阵容，就是为了单打的，每个球员都有极强的单打能力，除了杜兰特那个点需要面对陈潇，单打不是很容易，剩下的点打中国球员把握还是很大的。

    这样的打法也是加快比赛节奏的最佳方式。

    当然，你想要加快比赛的节奏，也需要看你的对手配合不配合。

    如果你的对手控球不行，容易被你的逼抢给弄乱节奏，那么恭喜你，你将掌握比赛的节奏。

    可是，中国队的这个第二阵容，每个人都能控球，不说大侄子，孙悦和陈潇，阿联和王仕鹏也可以运球，当然大鹏最多运一步，运多了就危险。

    就这么说吧，只要球场上陈潇带着这群人，哪怕美国队全力紧逼，也很难把中国队的节奏打乱。

    何况，第四节，美国队不可能全力逼抢，第四节美国队的球员四个都没有轮换，他们的体力不可能支撑起他们像第三节开始时那样的疯狂逼抢。

    而事实上也是这样的，美国队在第四节开始之后，全力的拼进攻，对于防守上的逼抢，他们基本上是放弃了。

    但是，全力抢进攻的美国队这样的把体力全部加到进攻上的想法是好的，希望可以多抢些分，但是他们却忘记了，进攻和得分不止是看自己，也要看运气的。

    就这么说吧，第三节他们在后半段能够打出那么恐怖的命中率，就是奇迹。

    第四节开始之后，他们的命中率并没有超越第三节后半段，甚至还有下降。

    他们把更多的体力放在进攻端，却没有打出更好的效果。

    当然，他们如果把更多的体力放到防守端，可能同样也无法打出更好的防守效果。

    因为这只美国队，防守不住打内线是陈潇和阿联的组合。

    所以，王菲指导的意思，第四节是准备让大姚休息三四分钟就可以了，最后硬是让大姚休息了五分钟，在比赛还剩下半节的时候，才将大姚换上去。

    而当大姚被换上，陈潇和姚明的组合再一次的出现在球场上，所有人都知道，这场比赛已经失去了悬念。

    这场比赛的最后一个回合，陈潇抢到后场篮板，带球准备过半场。

    陈潇缓慢过了半场之后，等在那里的姚明，就哭着将陈潇抱住了。

    很快，球场上，球场下的中国球员，全部往陈潇和姚明拥抱的地方冲了过去。

    比赛结束的哨声响起，伦敦北格林威治球馆的掌声和欢呼变得更加的热烈。

    事实上，在陈潇和姚明动情的拥抱在一起的时候，场边的观众就在为陈潇和姚明以及中国队鼓掌了。

    而比赛结束的哨声响起，球场上的美国队的球员，场边的美国队的球员，教练，也加入到了这个行列之中。

    这场比赛输了，他们现在真的很难受，但是难受归难受，这场比赛和中国队的输球，没有任何争议，就是实力不如他们。

    事实上，这十年来，他们每一场比赛对中国队的输球都没有任何的争议。

    而这就是最让人难受与尊敬的地方，因为，中国队真就是堂堂正正的击败他们的。

    这一点和阿根廷完全不一样。

    美国队这些年输给阿根廷也不少，但是他们一直觉得阿根廷赢的是胜之不武，阿根廷队太脏太黑了。

    皮尔斯就曾经直接追着阿根廷的球员打过。

    随着这场奥运男篮冠军战的落幕，这场比赛的胜利者，中国男篮毫无疑问成了整个世界的焦点。

    十年不败，连续七次世界冠军，3个奥运会冠军，2个世锦赛冠军，2个钻石杯冠军，这已经不是一个大满贯了，这是两个大满贯还多了一个奥运会冠军！

    所以，奥委会主席雅克罗格和国际篮联主席曼尼尼在给中国队的球员颁发金牌的时候，两人看着身前的陈潇和姚明，没有丝毫避讳两边同样在领奖台上的俄罗斯和美国队的球员，对陈潇和姚明非常激动的说道：“最强的球队成功的获得了最后的冠军，陈，Yao，你们是FIBA最强！”

    FIBA最强！

    在说完之后，奥委会主席雅克罗格就将2012年奥运会的MVP奖杯颁发给了陈潇和姚明。

    而在雅克罗格颁发奥运会的MVP奖杯之后，现场在一阵惊讶之后，又想起了全场的掌声。

    这其实是有些意外的，陈潇和姚明都很意外，因为奥运会的MVP一般是颁发给金牌或者是奖牌最多的人。

    而男篮虽然是含金量最高的冠军之一，但是也只是一块金牌，

    如果单从这一届比赛来看，自然是不够格的，但是如果把时间线放长到10年，陈潇和姚明的成就，绝对配得上任何的MVP。

    在世界体育史上，从来没有哪个体育项目像男篮这样的，真正的王者被一只后起的无名之辈统治十年，而且，这只本来的王者还是美国队。

    就这么说吧，如果不是陈潇和姚明以及中国队确实是强大又干净，了解美国的人都知道，但凡陈潇姚明和中国队有丝毫的污点，他们就会被美国的那群人给整崩。

    所以，陈潇和姚明，这是真的统治力，强大又干净的强大，和那些强大但是有哮喘病和多动症的所谓项目GOAT完全不一样。

    而在国际奥委会的主席为陈潇和姚明颁发了奥运会的MVP奖杯之后，国际篮联的主席曼尼尼也为陈潇和姚明颁发了这次男篮奥运会的MVP奖杯。

    相比起奥运会的MVP，姚明在领取这个MVP的时候更加激动。

    因为这是第一次，这是对他的认可，也是对他生涯的一个注解。

    当然，对于陈潇来说，这自然不是第一座了，不过，陈潇还是很激动的。

    至于说MVP并列这样的事情。

    这次的奥运会，中国队的两个领袖，绝对是分不出高低的，并列甚至是众望所归。

    这次奥运会，陈潇的数据是中国队最好的，场均23分8.5篮板13助攻，最后的决赛更是第三节单节轰了23分，全场砍了32分14篮板11助攻的三双。

    但是，看了这次奥运男篮全部比赛的人都看得出来，这次奥运会的真正核心是姚明。

    最后的冠军战，姚明是中国男篮的战术核心看的更加的明显。

    面对这只号称史上最强的美国队，中国队真正的优势不是陈潇，而是姚明。

    对陈潇，美国队这边是有办法的，但是对姚明，对和姚明配合的陈潇，美国队是真的一点办法都没有。

    所以，在陈潇和姚明收获了MVP的奖杯之后，就连场边的巴克利和奥尼尔都说：“实至名归，他们不止是这次奥运会的MVP，也是FIBA篮球史上的MVP，第一和第二人！”

    这是来自对手的认可。

    在奥运男篮的MVP颁发之后，这次奥运会的最佳阵容也公布了，姚明，阿联，基里连科，杜兰特，陈潇。

    在陈潇和姚明阿联领取了MVP和最佳阵容的奖杯之后，曼尼尼又非常郑重的将FIBA的名人堂奖章授予给了陈潇。

    “陈，姚，虽然很遗憾你们从现在就离开了FIBA的比赛，但是我依旧为FIBA曾经拥有过你们两人而骄傲，它们，是我唯一可以用来感谢你们的礼物，感谢过去十多年，你们为FIBA和篮球的推广做出的贡献，希望以后你们依旧可以为篮球而生。”

    看到国际篮联将FIBA名人堂的荣誉直接的赠予给陈潇和姚明，连遴选都不需要，场边的张老师已经激动的哭了起来。

    “太伟大了，这是最伟大的赞誉，这是独属于陈潇和姚明的荣耀，曼尼尼主席和FIBA提前授予陈潇和姚明这个荣誉，潜在的意思是在说，在这个世界上，没有人可以对陈潇和姚明指指点点，没有人可以当他们的评委，对他们进行遴选，他们是FIBA历史上真正的GOAT！”

    “他们，不止是代表着中国男篮的荣耀，他们同样也代表着FIBA的荣耀！”

    是的，他们不止是中国篮球的荣耀，也是FIBA的荣耀，因为他们，FIBA终于是FIBA，而不是一个被美国篮球不屑的杂鱼组织。

    陈潇和姚明给他们带来的，今晚，在陈潇和姚明离开FIBA的时候，他们给予了陈潇和姚明最高的礼遇，最高的荣耀。

    “我辈，当如是！”

    看着享受着最高荣耀的陈潇和姚明，旁边的美国队球员和俄罗斯球员，在鼓掌和尊敬的同时，眼中也充满了浓浓的羡慕。

    这样的荣耀就是作为篮球运动员最高的赞礼啊！

