    赵全当着拓州一众官员的面，砍了四个水贼首领的脑袋，自始至终没有提一句他们和水贼之间的龌龊勾当。

    他把从水贼老巢缴获的金银珠宝，以及在广家三族搜刮的一些财富，全部交给拓州官员，麻烦他们把这些银钱珠宝在最短的时间内变换成粮食，再以最快的速度运去雁城。

    众官员点头如鸡啄米，欣然答应。

    并对南境受灾百姓表示深切的关怀和同情，愿意尽最大努力帮助南境百姓度过难关，纷纷慷慨解囊，这个两万两，那个三万两五万两，不到半个时辰，竟筹集出两百多万两银子。

    这些家伙个个都是混迹官场的人精，赵全当着他们的面杀了水贼首领，接着请求他们帮忙，意思在明显不过，不准备追究他们和水贼勾结的罪行，但是他们必须戴罪立功。

    甫一明白赵全的意思，他们悬在半空的心顿时往下落了一半，禁不住长吐一口浊气，皱成一团比苦瓜还苦的脸上，渐渐有了一抹劫后余生的偷笑。

    所以对赵全交代的事，一点不敢马虎，非但不敢，还得尽心尽力地表现一番。

    尤其是看到赵全领着头裹白巾的雁城将士和拓州的三万守军，马不停蹄地杀向沾州方向，他们愈加心惊胆战。

    心说：“这他娘的真是个狠人啊，竟然要去沾州捋汝成周的老虎须子，也不知道能不能活着回来。”

    ……

    潮湿阴暗的地牢里，广景朔像条死鱼一样躺在阴潮的地上，瞪着两只布满血丝的眼睛，无神地望着牢房顶棚上的层层蛛网。

    在此之前他从未想过自己会沦为阶下囚。

    他贵为拓州节度使，手握兵权，仕途康庄，前程一片大好。

    可是这美好的一切竟然说没了就没了。

    直至此刻他还感觉好像是一场不真实的噩梦，因为事情发展的实在太快，快到他无从思考。

    他自以为万无一失的对策，在赵全的残忍屠戮面前根本就是个笑话。

    讲道理？

    呵呵。

    半个字都懒得和你理论。

    你不认罪，老子就杀你全家，灭你三族。

    广景朔心里苦，委屈，不平。

    凭什么啊？

    官场上不论是文官还是武将，不管背地里如何捅刀子，可大家明面上都很讲道理，因为唯有有道理才能站得住脚。

    胡搅蛮缠不讲道理的，通常都会死的很惨。

    所以你赵全凭什么不讲理？

    凭什么这么豪横？

    你爹又不是苏翰林。

    可是广景朔不得不承认，赵全的不讲道理很管用，因为但凡赵全遵守官场的规矩，和他讲一点道理，赵全就拿他无可奈何。

    赵全的蛮横让广景朔想起一句俗语：秀才遇到兵，有理说不清。

    汝俊晤和汝恒父子对这句话也是深有体会。

    至少眼下是如此。

    拓州传来的消息刚到汝俊晤的书桌上不足一个时辰，沾州的城门就被赵全率领大军踏破。

    大军进城迅速攻占城墙，接着直奔汝家，包围了汝将军府，并封锁周围各街区路口，重兵力设防沾州大营方向，防备沾州驻军攻打过来。

    赵全把“兵贵神速”四个字发挥到极致。

    汝俊晤父子得到拓州传来的情报消息后，先对赵全谴责了半天，骂赵全狂妄野蛮，不按规矩出牌，是个未受教化的南蛮子。

    然后喝杯茶润了润嗓子消了消气，这才不慌不忙地商议对策，决定明天一早就加紧城防，并在城外二十里布置岗哨。

    一旦赵全和他的大军出现在视野里，就立刻关闭城门御敌。

    沾州有五万精兵悍将，赵全若是敢硬来，保准让他有来无回。

    然而他们打死也没想到赵全会来得这么快，以至于他们还没明白过来发生了什么，将军府就被赵全率兵重重包围，然后踹破大门从正门杀入。

    汝家人全体懵了。

    但汝家到底是将帅之门，家中男儿哪个没有三分火气，度过起初的懵逼状态后，立刻就骂骂咧咧，并抽刀拔剑激烈反抗起来。

    可是他们的激烈反抗，得到的是冷酷镇压。

    “啊——”

    “杀人啦！杀人啦！”

    妇人的惊恐尖叫声此起彼伏，空气中渐渐弥漫起血腥味。

    牛大娃执大弓悬在将军府上空，看见将士们制服不了的反抗者，直接张弓射杀。

    “老夫倒要看看是哪个王八蛋吃了熊心豹子胆，竟敢骑到我汝家头上来拉屎撒尿？！”

    “若不给老夫一个合理的解释，老夫让你吃不了兜着走！”

    砰！

    年过古稀，须发花白的汝成周暴躁地踹破房门，从房间里出来。

    张小卒正站在院子里等他。

    “狗——”汝成周跨出房门见到张小卒，张口就要骂，但下一刻瞧见张小卒捧在手里的天子令箭，目光猛地一哆嗦，到嘴边的骂声立刻咽了回去。

    “天子令箭，如帝王亲临！”张小卒狐假虎威地朝汝成周喝道。

    汝成周心里虽有万般怨气，百般不情愿，但闻言不得不立刻整理着装，然后恭敬地跪在地上，呼道：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    接着就要起身。

    却听张小卒喝道：“让你起来了吗？”

    “哼！”

    “黄口小儿，拿着鸡毛当令箭！”

    “便是陛下亲临，也不会让老夫长跪不起。”

    汝成周嗤鼻冷笑，自顾起身，压根不受张小卒挟持，拍了拍膝盖上的灰尘，直起腰杆看向张小卒，凹陷的眼窝里射出两道精光，随之气势陡然猛增，如山洪暴发一般压向张小卒，同时嘴上喝道：“不要以为有天子令箭就能为所欲为，若你不能给老夫一个合理的解释，老夫保证会让你横着出去。”

    汝成周强大的气势压迫让张小卒不由地呼吸一窒，不禁对其刮目相看，心道：“不愧是开国将帅，即便是几十年没上战场，依然气势迫人。”

    好在张小卒的气势也不弱，白巨猿一出，立刻把汝成周扑到面前的气势顶了回去，甚至还反压一筹。

    感受到张小卒的气势反击，汝成周不由的目光一寒，看张小卒的眼神变得认真起来，这样的气势他已经多少年没感受到过了，心里暗惊道：“这小子看似年轻，但绝非简单之辈。这股子充满血腥味的气息，一闻就知道是刚从战场上下来的狠人。”“汝成周，你勾结水贼，抢夺官粮——”

    “放你娘的狗臭屁！”

    张小卒一句话尚未说完，就被汝成周横眉怒目骂了回去。

    “——”张小卒神色一僵，道：“好好说话，不准骂人。”

    “小王八蛋，谁给你出的丧德主意，让你来陷害老夫？！”

    “老夫不但要骂你，还要打你呢！”

    汝成周火冒三丈，压根不理张小卒，话说完竟真的朝张小卒扑了过来，拳头紧跟着扬起。

    张小卒怒哼一声，原地未动，一拳迎了上去。

    砰！

    双拳碰撞在一起，爆发出一声巨响。

    噔噔噔——

    汝成周脚下连退十多步，差一点退到房间里去。他心里咯噔一颤，看向张小卒，神情真正凝重起来。

    “看拳！”

    汝成周觉得刚才一拳小瞧了张小卒，被张小卒有心算无心，所以吃了一个暗亏，遂大喝一声再次挥拳扑向张小卒。

    砰！

    这一拳张小卒没再收力，双拳撞击，汝成周直接双脚搓着地面，上身后仰倒飞了出去。

    哐当一声撞碎门槛，摔进了房间里。

    “汝成周，你勾结水贼，抢夺官粮，你可知罪？”张小卒继续刚才没有说完的话。

    “老夫知你娘个头！”房间里汝成周破口大骂，“老夫堂堂开国大将，坐拥沾州封地，吃喝不愁，享乐无穷，老子他娘的吃饱了撑的去抢劫官粮？”

    张小卒皱眉，听汝成周底气十足的骂声，似乎是真不知情，于是话锋一转，说道：“既然不是你，那就是你儿子做的了。养不教父之过，你儿子做的，你也难逃干系。”

    “放屁！”

    “老子儿子为什么要抢官粮？”

    “再者说，哪里来的官粮让老子的儿子抢？”

    “狗日的，污蔑人能不能找个像样点的借口，说出去不怕被人笑话吗？”

    汝成周愤愤不平道，一口认定有人要栽赃陷害他们汝家。

    “行啦，别叫了。”张小卒不耐烦地摆摆手，“抢劫官粮已经是铁板钉钉的事，只是还不确定你们汝家都有谁参与而已，有火有气留着冲你的好儿子撒吧。”

    说完，张小卒朝重新走出房门的汝成周晃了晃手里的天子令箭，目光一寒，杀气凛然道：“咱们有话好好说，别蛮不讲理逼我开杀戒。”

    “——”汝成周差点没一口老血喷张小卒脸上，心说老子好好呆在家里，你丫的领兵强闯我家，到底是谁蛮不讲理。

    同时他的心一下悬了起来，因为听张小卒说话的语气好像是真的，不过他还是不信汝家真的有人胆大包天到敢去抢官粮。

    一刻钟后汝家有身份的男人全都到了正堂大厅，一个个惊魂未定，直问汝成周发生了什么事。

    汝成周铁青着脸，一言不发，因为他也是丈二的和尚摸不着头脑。

    “父亲——”

    “爷爷——”

    汝俊晤和汝恒被赵全和几位将士最后押进大堂，二人衣衫凌乱，身上染血，狼狈不已。

    因为他二人做贼心虚，竭力反抗，结果被赵全和周剑来狠狠收拾了一顿。

