    【欢迎回到生存游戏。

    本轮为干涉类游戏。将有数量在16000-20000区间的玩家和您共同游戏。

    本轮游戏的规则：抵达公路尽头

    本轮游戏时间：七天

    通关本轮游戏，您将会获得积分奖励100分；在游戏中未按照规定时间抵达或在游戏中死亡，您将在现实中死亡。

    本轮游戏：音乐与旅行

    请努力通关游戏】

    符安安看着上面的内容一愣。

    这次的游戏介绍里没有NPC。

    就在她思考的时候，游戏元空间逐渐退出，游戏副本显现出来。

    耳边传来轰鸣的声音，一个人突然拍了拍她的肩，“嘿，我们的小赛车手。你现在是在紧张吗？”

    什么？

    符安安一愣，转身看向背后的人。

    这是个穿着条纹T恤的大汉，他看起来很强壮，两只手臂上还有汽车图案的纹身。

    看起来很酷。

    符安安上下打量了他一眼，“玩家？”

    大汉却仿佛没听见一般，自顾自地说道，“哦，我们的小8861参赛手。现在是中午12点，你应该去吃点东西，选一辆好车。下午两点半就要开始刺激的卡丁车公路比赛，你需要吃饱了才有力气夺冠哦。

    超过两点半没有带着自己的车到地点，一率看做比赛失败哦。”

    大汉笑眯眯地说完，符安安面无表情。

    他是玩家吗？

    刚进来的玩家怎么会知道这么多？

    比起玩家，她更愿意相信这人是NPC。

    因为他扬起笑脸，又拍了拍一个看起来茫然的小伙子，将自己刚才的话有完完整整的说了一遍。

    那为什么游戏这次没有说NPC的数量？

    难道是这轮游戏NPC不重要？

    这暂时不重要，符安安比较关心的还是他刚才说的话。

    首先是车。

    在最显眼的地方就有租车的商店了。

    幸好这里的价格不是贵到离谱，500生存币就可以租借一普通的卡丁车。当然也有很好的，就不是很便宜。

    正所谓工欲善其事必先利其器。

    符安安将生存系统唤出，花了五个积分兑换了五千块，准备选择一个好点的。

    她在车店转了几圈，除了价格也不知道那个又便宜又好。

    【宿主您好，高级能力管家为您服务。

    根据采集信息、预测、估值，那辆两千积分的“黑色甲虫”全身采用流线型造型，有效减少车辆阻力；采用最新款啵啵牌发动机；全车身采用米拉拉金属；车翼两段拥有武器“大卷风”。

    速度、防御、攻击等都极为优势，性价比很高。】

    “那就它了。”

    听到高级能力管家的分析，符安安选择了那款黑不溜秋、造型很酷炫的车辆。

    卖车老板点点头，双方交付车辆之后，又去招呼其他的客人。

    幸好符安安来得早。

    此时买车的人越来越多。

    别人在买车的时候，她已经去了集市选择购买其他的东西。

    集市上东西繁多，五花八门。

    还剩下三千生存币的符安安在心中仔细规划这些钱的用法。

    食物、水。

    这里没有卖汽油的，据说路上会时刻出现加油站。

    选择了一个还算趁手的武器，接下来她买了光碟和降噪耳机。

    不知道为什么，她感觉这次的游戏和以往的可能有些不太一样。

