    “这……这是……古洞世界的古剑？”

    奇士府府主一瞬间，舌头都打结了。

    他下意识的想要接过这把古剑，不过一想到老府主所说，这把古剑连大圣都斩过，他差点直接跑开。

    不过好歹是在外人看来很威严的府主大人，他只能故作淡定，但是身体还是下意识的紧贴椅背, 尽量离这把剑远一些。

    “不错。”罗元点了点头。

    “你是怎么得到的？用什么手段，让古剑认可你的？”

    得到罗元肯定的回答，奇士府府主猛的咽了咽口水，然后问道。

    “也没怎么，就是我深入洞府后，看见古剑在瞎蹦哒, 我观此剑不凡, 于是就喊了一声，古剑别跑, 成为我的兵器吧，然后就成了我的了，就这么简单。”罗元说道。

    “就这样？”

    奇士府府主直接懵了，号称无人可得的最强机缘，喊一句，就可以得到了？

    从古沁那里，罗元就已经知道这古剑是奇士府最强机缘了。

    奇士府府主直接懵了，他也可以理解，就是当时，他自己也懵了。

    奇士府府主，观此剑良久。

    最终说道：“此剑是何等级，我们也不知晓，只知道极其不凡，既然你得到了此剑，便要好好善用。”

    罗元无语，问了个寂寞。

    见问不出什么，罗元便离开了。

    而在罗元离开之后, 奇士府府主，也是直接来到了小酒肆的内堂。

    “什么？古剑竟然真的被他获取了？”

    从来都是风轻雨淡的老府主，也是惊得手中烟斗都掉落在地。

    当得知罗元十分获得古剑的过程后，他一阵无言。

    “此子，为天选之子，不可估量！”

    老府主震惊的久久难以言语。

    在这之前，他最看好的天骄，是圣体叶凡，可惜对方并没有加入奇士府。

    而今，他最看好的人，是罗元！

    ……

    次日，云楼重新对外开放，不少人涌入，而奇士府内部，不少极少露面的天骄，更是直接走出修行的古洞。

    罗元已经坐于高台，已经到了的天骄，都在好奇的打量着这个名动天下，被称为世间第一的天骄。

    当然，这个称号, 也有很多人并不认同, 特别是古族。

    很多人认为，罗元不过就是境界修行的快一些，可能达到了半圣，甚至可能达到的圣人境界。

    最顶级的这批天骄，配合半圣修为，确实恐怖，但是帝路争峰，不是你修行的快，就一定能够成就的，需要各方面配合。

    比如王腾，在很早之前，就可斩老一辈的修士，在年轻一辈，依靠境界的优势，对于其他大部分的天骄，几乎是处于碾压的状态。

    王腾当年，也有人称呼他为世间第一天骄，注定成道。

    结果，在其他人修为追上来之后，被各种虐。

    “如此才合理！”

    众人纷纷点头，他们始终不愿意相信罗元是刚斩道。

    突然，一身紫衣飘飘，浑身光华流转，如同一轮明月的姬皓月走入云楼，惊动了酒楼中的其他人。

    “神体姬皓月竟然也出关了！据传闻，姬皓月有大志向，要走人族最强试炼路，最近一直在奇士府闭关做准备，可未曾想，却因为罗先生的说书而出关。”

    有人惊叹不已。

    “曾惜败于姬皓月一招的华云飞，已经踏上人族古路了，姬皓月自然也不会一直待在北斗大地，要想成就大帝，必须经过艰苦战斗，强如无始大帝，一路横推诸世敌，当年亦曾踏上了那条路！”

    “据传闻摇光圣女姚曦也踏上了那条路，不过似乎是情非得已，她似乎反出了摇光，也不知道怎么回事，摇光圣子在击败王腾后，隐约有人族同境界第一人的称号，摇光圣女不该感到高兴吗？怎么还反出摇光圣地呢？”

    “这你就不知道了！”

    有一个人说话的时候，看了一眼高台上的罗元，然后低声道：“据说姚曦喜欢罗先生，当年就和先生同居……“

    “什么？先生和摇光圣女同居？怪不得摇光圣子和姚曦发生了矛盾，原来是这样？”

    有人惊呼出声，不可置信的看着高台上的先生，原来先生这么牛？

    罗元听闻，也是满头黑线，他什么时候和姚曦同居了？

    而且姚曦反出摇光圣地，和他有一毛线关系？

    明明是摇光圣子，被得到狠人传承的一脉，鸠占鹊巢了。

    原著没他，姚曦一样离开摇光了。

    “你瞎说什么？我话都没说完。”

    那个诉说当年隐秘的人，也是有些紧张，生怕罗元冲下来揍人。

    于是大声说道：“是同居在一个院落，因为当年姚曦也比较喜欢先生的说书，所以便租住了先生院落中的另外一个房间。”

    众人听闻，反而更是有些暧昧的看向罗元，罗元也是无语，不过随这些人咋想吧。

    “也不知姚曦如今如何了？作为第一个踏上试炼路的女子……真是勇气可嘉。”

    有人很佩服那个女子，竟然如此强势。

    “金翅小鹏王这么骄傲的人也来了！”

    一个满头金发，眸子如同金灯的雄伟男子走入，引得众人又是一阵惊呼。

    “中州第三美女雨蝶公主也来了！”

    一个美的像是画中走出的款步走入酒楼，彻底引爆云楼。

    “中州第三美女就这么美了，真不知道第二美女和第一美女到底有多惊人。”

    有人看着雨蝶公主，眼睛都舍不得挪开，感叹道。

    “第二美人也就算了，毕竟不在奇士府，可是第一美人，就在我们奇士府，十几年来，竟然从未见过，真是遗憾。”

    有人可惜的说道。

    “齐郡主也来了！”

    众人惊叹，如此多的顶级天骄还有美人捧场，不说听书，只看美人，就回本了。

    只是突然，下一刻所有人呆滞了。

    因为他们看到了齐郡主身旁一个美到几乎无法用言语形容的白衣女子。

    她是那么的出尘，如空谷幽兰，绝世而独立，她只是站在那里，便有一种美的道韵在流动，令人下意识的就要沉迷其中，无可自拔。

    齐郡主本就美到绝巅，比起中州第三美女的雨蝶公主，丝毫不差，甚至那如妖如仙的气质，比起雨蝶公主更胜一筹。

    可是她站在那个白衣女子身旁，看身材脸蛋，似乎不差什么，但是就是被白衣女子稳稳的压了一线。

    就是刚刚令人惊艳的雨蝶公主，似乎变得不那么惊艳了，不是容貌上的差距，就是一种无法用言语形容的那种气质和容貌身材的综合，令人心醉。

    在场的人几乎没几个人看过这女子，但是不约而同的想到了一个人！

    古沁！

    中州第一美女，那个神秘的古华皇朝的公主。

    “沁姐姐，这是我们的位置……“

    齐郡主拉着古沁，朝着前排走去，她早就订好了位置。

    “一群口是心非的男子，前些日子还说本郡主最美，现在看见我沁姐姐，眼睛都直了，还天骄呢？”

    齐郡主骂道，不过嘴角却是忍不住得意，以往古沁不出现，总有人质疑中州第一美女是否名不副实，如今还有人说吗？

    “还说没和我姐姐勾搭，我都没叫她来听说书，她反而让我和她一起来听说书，以前她可是很嫌弃你的话本的。”

    齐郡主经过高台的时候，十分俏皮的传音给罗元。

    罗元无可解释，只能翻了翻白眼。

    见人来的差不多了，罗元便要正式开讲。

    同时罗元内心也是有些小兴奋，不愧是奇士府，天骄数直接创记录了，也不知道今日说书完毕后，能抽到什么惊人的大奖？

    罗元要开始说书，手中出现一把五彩羽扇，而后轻轻扇动，惊呆众天骄，这是天皇子的头顶羽毛所制。

    一直平静如水的姬皓月，此刻见状，也是忍不住嘴角抽动。

    金翅小鹏王见状，下意识的摸了摸自己的脑袋，他感觉脑袋有些凉。

    因为他的金色羽毛，也挺好看的，他在庆幸，当年罗先生没有亲自出手。

    罗元正式开讲：“上回说道，小不点对于开辟了十口洞天，依旧不满意。”

    “于是小不点准备再演洞天，但是第一次尝试就失败了。”

    小不点开口问柳神：“十洞天真的走到极致了吗？”

    “不过柳神却不说话，只是缄默不语，并不指点，只是看着石昊自己寻求突破的方向。”

    “在柳神看来，十洞天确实就是极致，如果还想更进一步，只能靠自己，每个人的路都不同，可以参考，却不能照搬。”

    “小不点思索很久，他觉得还有前路可走，他开始再演洞天，不惜失败，他觉得只要自己不死，即使失败，修为全无，他还能再站起来，他有一种大魄力。”

    “小不点决定了，他开始了重演洞天的过程！”

    ……

    “最终，他不断咳血，肉身破碎，但是精神愈发饱满强盛。”

    “终于，十口洞天重演成功，每一口都浩大无比，远胜之前。”

    “小不点完成了一个惊人的壮举！”

    罗元的话音落下，端起茶杯喝茶。

    ……

    下方先是寂静，而后直接炸裂。

    在这之前，他们觉得小不点十口洞天，已经有了无敌的气质。

    换作任何一人，也该满足了。

    可是，小不点竟然还不满意？

    “小不点疯了，可是偏偏还成功了。”

    “这是小不点硬生生走出来的，连柳神都无法指点了。”

    众人倒吸一口凉气，只感觉头皮发麻。

    “这便是我和小不点的差距吗？缺少了这种一往无前的大气魄和决心？”

    古沁也是默然。

    她第一次听书，仿若可以透过时空，看到一个永不言败，也无惧失败的强大少年在顽强的重演洞天。

    姬皓月和金翅小鹏王，也是一阵触动，打破极限，无惧一切，这是真正的无敌气象！

    当下方安静，罗元再次放出王炸：“可是，小不点依然不满意，他觉得，路还没到极限！”

    “他要把十口撑开，他要融合十大洞天为一体，再造乾坤！”

    “十口洞天不断旋转，碰撞，并且和胸口的神秘气息连成一体。”

    “小不点很疯狂，无惧一切，真身都差点被磨灭了，但是他最终还是成功了！”

    “十口洞天连成一道神环，璀璨夺目，就连柳神都被震惊到了。”

    “最终，十口洞天连成一片，滋养肉身和至尊骨，至尊骨仿佛要再次重生。”

    ……

    下方所有的人，都被小不点给震撼傻了。

    “这就是要破灭黑暗源头的至强者吗？怪不得那无名帝者都做不到的事情，而小不点，却可以！”

    “至尊骨也要重生了。”

    众人激动不已，为小不点感觉到高兴，也在期待双石之战的到来。

    “不断打破极限，滋养肉身，让精神和肉身，都达到极盛。”

    和小不点有差不多遭遇的古沁，此刻却是陷入了顿悟之中。

    最终，她觉得这种法，当真可行！

    古沁一直认为自己足够努力，可是和小不点比起来，却差的太多了。

    古沁深深的看了一眼罗元，她对于自己的前路，似乎又明晰了许多。

    在场的天骄，和古沁一般，有所明悟的不少。

    因为今日的说书，并非剧情，而是关于修行的道与理。

    一些有所明悟的人，纷纷起身，对罗元感谢，然后回到自己的古洞，进行参悟。

    没多久，罗元也回到了自己的古洞，准备今日的抽奖。

    在一些天骄，纷纷明悟闭关参悟，罗元准备抽奖之际。

    在中州的一座荒山之中，王腾不断遭遇失败，他似乎疯了，疯狂的轰击着周围的大山，每一击，便是一片大山倾覆。

    当他发泄完毕后，他似乎又要如往常一般，去吸食一个人的精血，让体内有怪癖的魔胎平静下来。

    只是刚刚迈步而出，他突然止步了。

    “然后再次失败吗？”

    王腾突然自我嘲笑的开口，他的眸中，突然闪过一丝坚决和冷意。

    “不，我要变强，我注定成道，我要灭了圣体，灭了摇光，灭了罗元，我身兼两位成道者的传承，我怎么能不证道？”

    王腾仰天怒吼，双目中，有黑血流淌而出。

    下一刻，他的眼神开始变得可怕，他的眸中，额头开始魔纹密布。

    在他的头顶，逐渐凝聚出一个恐怖的虚影，通体乌黑，背生风雷翅，头生龙角，脚踏混沌光，散发着无边的魔威。

