    那个时候，弥朵因为胆小，在能见到那个人的脸时，她一直躲在树后面不敢露头，等她探出头时，看到的却只有对方的背影。

    然而科丽亚是看清了对方的，这是科丽亚当时说过的话：

    “植物一班、两个月前剪死大叶菊的学生。”

    弥朵没有亲眼见到剪大叶菊的那些人，但她知道‘植物一班’，她可以去调查植物一班的学生，或许能把当初的那个人找出来。

    她握着科丽亚的手，脸上的表情愈发坚强：“科丽亚，我现在胆子变大了哦，而且我会还手了，谁欺负了你，我就帮你欺负回去。”

    “科丽亚，再见。”

    说完，她离开了医务室。

    ……

    弥朵是‘植物二班’的，同样的专业让调查工作相对简单了许多，而且还能让她的行动显得没那么可疑。

    植物一班今天上午有一节课，弥朵赶到时，课程已经结束，‘植物一班’大部分人已经离开了。

    弥朵从路过的人看到植物一班的班里，没有发现任何有异常的人。

    正当她准备离开时，几个不怀好意的人围住了她。

    “哟~这不三眼妹吗？”

    “来，看看我，我今天运气好还是运气坏？”

    其中一个人比了个‘牛角’的手势：“你的牛呢？你的牛怎么不见了？”

    “哎，她的牛吃草吃出病来了。”

    “哈哈哈~”

    “……”

    ——来自人类对亚人、怪人的恶意。

    弥朵背靠窗户，三只眼睛毫无怯意地瞪着他们：“如果你们再挡着我，我就把你们做的事跟说的话告诉妮尔尼娅。”

    有个男的突然用力地挥出一拳，拳头擦着弥朵的耳朵经过，最终停在了窗户上，他威胁道：“嚯~换了个靠山，底气更足了是吧？”

    弥朵感觉胸腔里面在发热，眼前的事物忽然间恍惚起来，她看到了像波光一样的事物，流动、荡漾，晃成一片……

    ——那是被她的眼睛看到的自然魔力。

    升阶了！

    弥朵从一阶升到了二阶。

    阶位的提升带来了新的变化，这些围着她的男学生感觉到了令人心慌的压力。

    知晓这股压力就来自眼前的少女，他们先前再怎么嚣张，这会儿也全都识趣地溜了。

    “不跟你玩了，我们走。”——走得略显狼狈。

    ……….

    弥朵感受着身体的变化，她捂住心口：“我好像，感觉到了魔力源的存在……”

    这意味着，只要她再努力一下，她就能觉醒自己的魔力源，进而从海潮学院升到暴风学院，成为……魔法学生。

    然而，对于现在的她来说，这并不是一件能够令她开心的事。

    “下午有一节植物专业的大课，到时候两个植物班的人都会去听课，我一定要找出那个人！”

    ……

    当天下午。

    弥朵早早的来到讲课的教室，占了一个方便观察的好位置。

    学生陆陆续续到来，教室内的空座位越来越少……

    在她的第三只眼里，班上的每个人都散发着各种颜色的气，有黑有白，有红有绿……

    然后，到某个学生走进教室时，弥朵终于看到了自己想找的黑气。

    她找到了！

    ……

    发现目标之后，接下来的一节课，弥朵全程都在盯着对方看。

    下课后，众多学生纷纷散去，弥朵赶忙行动，凭借记忆以及眼睛看到的颜色，她筛选出了一个比较好人的‘植物一班’女学生。

    挤着人群走过去。

    弥朵单手捂住额头上的第三只眼，面露微笑：“你好，请问你认识刚才坐在那个位置，褐色头发，头发这么长的男生吗？”

    女学生：“认识，怎么了？”

    “我想知道他叫什么名字。”

    “他叫丹尼·查尔斯。”

    “谢谢。”

    ……

    知晓对方的名字后，弥朵一下子不知道自己还能调查什么，于是，为了及时传递这个消息，她在学校里到处寻找木钟的身影。

    傍晚时分。

    她终于看到了那个闪闪发光的人。

    “木钟，我找到那一天，我跟科丽亚跟踪的那个人了。”

    此时的木钟是位金色头发的小胖子，“知道名字吗？”

    “丹尼·查尔斯。”

    “还有别的情报吗？”

    “没了。”

    “嗯，好了，你继续整间学校乱跑吧。”

    ……

    “丹尼·查尔斯。”

    得到了这个名字之后，木钟没有马上行动，他继续在学校里漫步着。

    “虽然知道了名字，但是……这个人应该只是个小喽喽，调查他的人物关系……费时费力，不值得。”

    他更想知道的，是这些人的目的。

    是想破坏学校？盗窃宝物？还是暗杀某人？

    不管哪一个，只要知道目的，他就能展开猜想，并做出有效的行动……

    现在单单知道一个名字，他能想到的只有调查这个人的学生档案。

    “不过……学生档案这种东西，我一个交换生应该没权利查看吧。”

    “得找人帮忙才行。”

    ……

    在这间学校里，愿意帮木钟的教职人员有很多，但那些人大部分都不纯粹，不重要的事可以随便找他们，重要的事不行。

    “我记得，暴风院长是从超自然毕业的，感觉他是个正经人，我跟他是校友，或许可以尝试一下……”

    想到就做。

    趁太阳还没有完全落下去，木钟快步来到了暴风学院的院长室。

    “叩叩~”

    院长的助理给他开了门：“请问你有什么事？”

    “我找暴风院长。”

    “你是……”

    木钟左手捂住额头，将刘海往后一撩，同时将金发变成了黑发：“木钟，超自然来的交换生。”

    对方看得一愣一愣的：“哦，好的。”

    ……

    几分钟后，在助理的带领下，两个面无表情的人见面了。

    暴风院长对着助理摆了摆手，示意让对方出去，“你找我有什么事吗？”

    等到助理把门关上之后，木钟说道：“我想查看海潮学院一个学生的档案资料。”

    “原因。”

    “我可以不说吗？”

    “可以。”暴风院长相信这个人，他从抽屉里取出一张纸，“那个人的名字，班级。”

    “丹尼·查尔斯，植物一班。”

    暴风院长将写好的证明递给对方，“如果查出了问题，记得告知请你来的那个人。”

    “我会的，谢谢。”

    ——这件事出乎意料的顺利。

