    “我喜欢就买，花的又不是你的钱，跟着就好了。”此话一出，杨刚在商贩的注视下，成功的黑了脸。

    看着她递过来的两袋子东西，强忍住想扔出去的冲动接了过来。

    作罢，乔芷柔又朝着人多的地方凑过去了，杨刚长舒一口气也只能在身后跟着。

    此时的集市已经没有过来时那么多人了，但还是会有一些摊贩前围着好多人，乔芷柔偏偏还就喜欢凑过去。

    “我说你等会儿我。”杨刚双手的东西越来越多，只能盯着前面的人，不让她脱离自己的视线。

    回头把人弄丢了，没法跟乔芷柔交代啊。

    殊不知，此时已经有人在身后跟着他们一段路。

    乔芷柔站在摊贩上听着商贩讲的热火朝天，丝毫没在意身后紧贴着一个人。

    杨刚好不容易寻到一块人不多的地方，刚把东西放下来，乔芷柔就匆匆忙忙的跑过来。

    “我手机钱包不见了，分明刚刚还在包里呢。”乔芷柔的一张悄脸上已是方寸大乱，头一次遇到这事，她也不知道该怎么办啊。

    杨刚只感觉自己眉心狠跳了几下。

    把刚点燃还没来得及抽的烟，扔到地下用脚使劲碾了碾，眯眼看着刚刚那个摊贩，提气至丹田，大吼一声：“小偷别跑！”

    绕是没想到他会惊呼一声，乔芷柔也被吓了一跳，接着就看见一男人从人群里拔腿就跑。

    他立马快步跟上，集市上的人仍旧还没散去。

    还没跑出去两步，杨刚甚至觉得自己还没跑过瘾，就揪住了小偷的领子。

    抬脚给了他两脚，小偷就被踹到地上护着头，动都不敢动。

    杨刚蹲下来从小偷内兜里拿出来了钱包和手机。

    果然都是乔芷柔的。

    也就只有这傻子被人偷了东西都不知道。

    “杂碎东西赶在这里偷东西，也不看看偷的是谁的东西。”乔芷柔愤愤然的红着一张小脸，说完还又不忘补上一脚。

    小偷吃痛闷哼了几声，杨刚低头检查着钱包里物件的时候，他已经从地上爬起来。

    拿出了别在腰间的硬疙瘩，直接抵在了杨刚的脑袋上。

    “别动，小心自己的脑袋开花。”小偷得意洋洋的威胁着，示意让杨刚把东西都交回来。

    闻言，杨刚停下手上的动作。

    转头就看见一个黑黢黢的枪口对着自己，那小偷还一手捂着腹部像是吃痛。

    “杨刚，你小心！”乔芷柔姗姗来迟，看见眼前这一幕差点昏厥过去。

    她从来没想到能在这村里看见拿枪的人。

    倒是杨刚，一点也没有害怕的意思，将额头抵在枪口，威胁似的往前还走了几步。

    “有本事就开枪，往这里打，看看今天咱们谁能离开这。”冷厉低沉的嗓音，吓得小偷浑身一颤。

    我去，还真碰上个不要命的。

    周围的人瞧见这一幕，也吓坏了，他们都是本本分分的庄稼人，哪里见过枪？

    生怕会误伤自己，连忙离得远远的。

    “你别过来，再过来我开枪了。”像是没想到他会一直上前，小偷说话的声音都有些颤抖。

    “有本事你开枪，不然爷都看不起你。”杨刚提高了一些声量，似笑非笑的说道。

    趁着小偷后退的时候，杨刚抬腿就是一个侧踢，这下真真是叫他起不来了。

    一把抓过来小偷手里的枪，上膛指着他的脑袋，扣动扳机一气呵成。

    躺在地上的人没什么反应，倒是把一群围观的人吓得不轻。

    啪一声，响在小偷的耳边炸开。

    周围人也是一阵惊呼，以为真被爆了头。

    定睛一看，却什么痕迹都没有。

    “有本事就拿个真枪来，拿个假东西在这里吓唬谁呢。”似是刚刚被指着受了气，杨刚对着地上的人是一阵拳打脚踢。

    还是一旁的乔芷柔看不下去了才把人拉回来。

    “今个是算你走运，别让我再遇见你，再让我遇见你我见一次打一次。”杨刚的声音不容拒绝，吓得那人不顾身上的疼痛，爬起来就跑。

    奶奶的，今天出门没看黄历。

    惊魂未定的乔芷柔凑到杨刚身边，仔细检查他的俊脸，确定没有伤。

    这才松了口气，“可以啊杨哥，之前没看出来还有两手呢，不如以后做我保镖好了。”

    乔芷柔笑得一脸娇媚，双手慵懒的环着上臂，手里拿着方才杨刚抢回来的钱包和手机。

    他定睛看了看面前的女人，低头却看不见方才大包小包的东西了。

    “东西呢？我可没劲再给你追第二遍了。”杨刚越过乔芷柔往后面走去，巧妙的避开了刚刚的话题。

    二人各怀心思的回去村里，乔芷柔提着自己的东西，一别几天都没再照面。

    再出现的时候，就是要离开的时候了。

    “怎么，这才几天就待不下去了，要回去吗？”杨刚知道她肯定在这里待不了多长时间，就是看着离开心里怪不舒服的。

    搞得好像她受欺负了一样。

    乔芷柔也没看出来杨刚异样的情绪，还耿耿于怀那天在集市上的事情。

    “本来就是暂住，你还准备让我一辈子都在这里啊。”她说这话，便是话中有话了。

    杨刚就呆站着，也不说一句话，车已经停在了面前，乔芷柔忽然上前蜻蜓点水般在他唇上落下来了一吻，随后便红着脸立刻坐上车驱车而去。

    留着杨刚在原地回不过来神。

    不曾想他英明一世，竟然还被一个女人占了便宜？

    “呦，这不是杨刚嘛，刚刚那小姑娘谁啊还不赶紧去追。”村里的寡妇田燕这时刚从地头上回来，就看见了这一幕。

    咬着牙对杨刚说道。

    奈何杨刚根本不理她。

    “没看出来你还有这么大的魅力，把人家小姑娘迷的七荤八素的。”见他不开口，田燕继续阴阳怪气的说着。

    杨刚听的上头，不动声色的看了一眼不知道抽啥疯的田燕，径直头也不回的朝着家里走去。

    原本就闹心，现在又被整的心烦意乱。

    走到家门口，杨刚朝着路中间的石子狠狠一踢就推门而入，决定还是把这些烦心事抛之脑后。

