    （感谢随风大佬的打赏，感谢书海大佬的打赏。）

    （六一上架，感谢大家的支持。）

    （上架之后，我会调整作息，白天更新，加更也在计划之中。）

    翻开客车公司的账目，谢兰根本不相信自己的眼睛。

    辛辛苦苦跑了一天的车，本钱没有挣回来，还得搭上一笔司机的工资钱。

    这不是开公司，这是在干善堂。

    客车公司一直由郑风掌管，收钱也是他每晚带人去取。

    他到是没有黑钱，只是管不住公司老司机而已。

    数目不对，他早就察觉到了，但售票箱的锁头都是完好无缺，每天倒出来的钢镚，也只有几百块。

    他也实在不明白，这些司机是从那下的手。

    “小兰姐，我已经查了好几遍，没发现这些杂碎在那里耍的手脚。”

    郑风也知道这件事，他办咂了。

    刘振管的时候，一天一台车一千块。

    这两天他得了风寒，去西医院去打吊瓶，就把生意交给他管。

    只是没想到，他刚管几天，就出了怎么大的篓子。

    “你是不是痴线，你是差佬嘛？你是矮骡子。”

    “贪字头的钱，我看这些司机是不想要命了，你今天晚上就带人去，把这些贪钱的司机腿打断。”

    “扑街。”

    谢兰恨铁不成钢地看着低着头的郑风，不知道鼻涕虫是怎么招的小弟，笨头笨脑的。

    客车公司的账目一塌糊涂，那就没有看的必要。

    谢兰拿出保险公司的账本，发现规费倒是没有人敢作假，都已经变成盗抢险费，趴在账目上。

    谢兰越看头越痛，该明的不明，不该明的瞎明。

    这钱是要上交给掌数的，一旦有账目可循，字头随时可以过来查账目。

    但是，这账是真能公开的嘛？

    “从明天起，盗抢险的费用下调，规费险费分开收，马栏赌馆芬兰浴的账，不要走保险公司。”

    “我会跟乐哥说。”

    “现在只申请下来这一个险种嘛？”

    谢兰立马理清思路，准备将钱分成了几份，随后又问起保险公司的险种问题。

    关于险种的专业问题，郑风当然是答不出来，吭哧了半天，也没憋出一个响屁来。

    “好了，出去吧！”

    “像根木头一样，话都不会说。”

    谢兰也是受够了这个呆瓜，打发郑风出去，别在这里烦她。

    郑风小鸡啄米般点头，刚想出去，就听到门外说道：“是谁惹我们小兰姐？”

    “就不怕被人斩成八段？”。

    林怀乐走进办公室，手里拎着凉茶，看向如同被老师抓包的郑风，说道：“出去喝凉茶吧！”。

    “是，乐哥！”

    如蒙大赦的郑风点头，快步跑了出去。

    “你让他们拿刀砍人，他们没有话说，拿着刀就出去跟你拼命。”

    “但你要他们算数，就算手指脚趾一起上，都摆不平啊！”

    林怀乐将凉茶拿出来，放到谢兰的面前，替自己的小弟开脱道。

    谢兰拿起凉茶，吹了一口气，发现不热，立马喝了一大口，自己忙活了一上午，这些扑街仔，连水都不知道倒上一口。

    “那请问乐哥，你的小巴车，一天才挣三百多块，是不是太过分一点。”

    听到谢兰这话，林怀乐立刻拿起桌子上的账本，翻看了起来，但看到上面七扭八歪的字，就知道什么叫一切皆有可能了。

    “真是无法无天。”

    “敢黑我的钱，真是不怕死啊。”

    “我晚上就让长毛去问问，看他们有几个胆子。”

    林怀乐将手上的账本扔回桌子上，顺势坐在办公桌上，继续说道：“插旗需要打仔，办公司需要人才。”

    “既然要走正道，就要有走正道的样子。”

    “今天我送出去一个大人情，可以帮助咱们一跃而起。”

    人情？

    能有什么人情？

    见到自己情郎在故弄玄虚，谢兰故意没有刨根问底，瞪着她大眼睛，得意洋洋地看着林怀乐。

    林怀乐见谢兰没有追问，只能将万羽彦被人坑的事儿，仔仔细细地说了一遍。

    “极东会！”

    “里面都是上海仔，同乡会，咱们贸然插足进入，会不会有危险。”

    谨慎的谢兰，并没有欢天喜地。

    前几年的股灾，有传闻，就是这帮心狠手辣的上海仔们做的。

    玩金融，不管是潮汕人，还是八闽人，都是这帮上海仔的对手。

    就算是鬼佬，也是靠把控交易所，用公权打压。

    但兵无长胜，水无长形。

    上海仔聘请了大批的华人大状，开始研究股票交易法，找到了漏洞，成立了远东证券交易所。

    在殖民地，跟鬼佬硬扛，最后还成功了。

    就知道这帮上海仔，多么的手眼通天。

    七十年代初的股灾，对香江的打击是巨大的。

    简单说一下，吕乐在这场股灾中，损失了四百万。

    可这样拿枪的主，最后连屁都没敢放，自己咽到肚子里，认了。

    上海仔们就是一群卷王，里面卷完，外面卷，吃完韭菜，吃老乡。

    做起事来，一视同仁。

    “你认为里面有问题？”

    听人劝，吃饱饭。

    听取他人的意见，是个好习惯。

    林怀乐心里知道，自己是半路杀进香江的，但谢兰不是，而且她一直都活跃在一群豪门少爷小姐之间。

    所掌握的内部信息，不是他能比拟的。

    “万墨林说到底，就是地痞流氓，并不是这帮上海仔们的领袖。”

    “万大少在极东会内，影响力究竟如何，都不好判定。”

    “就算保险公司上市了，业绩不作假，也不会吸引人过来购买。”

    谢兰的话，给了林怀乐泼了一盆冷水，让他清醒清醒。

    林怀乐挠挠头，开始重新思考，自己的布局。

    “鬼佬最近动作很多，又是开发红磡，又是要填海。”

    “麦理浩坐了怎么多年，咩会看香江乱，就是他出面，搞倒了四大探长。”

    “就像我昨天晚上在半岛广场说的，现在香江的天，还是鬼佬的。”

    谢兰又一次提起了鬼佬。

    林怀乐何尝不明白谢兰话中的含义，但他知道，鬼佬是靠不住的。

    香江会在九十年代回归内地，到时候，自己的位置会变得非常的尴尬。

