
　　“撕！哦！哦惑！！！”

　　王自新慌乱中把烟蒂掉到了大腿上，赶忙的站起身，弯腰跺脚一阵忙活，才把掉落在身上的烟火抖落在地上。

　　王自新重新坐下，无奈的一笑，暗自腹诽道：

　　“难道是自己的做法欠妥？冥冥中在提醒自己些什么？”

　　人有时候就是这样，一旦心里有了一个念头，不自觉的就会联想到更多的事情！

　　王自新也知道，磺胺砒啶成药的问世，药品效果虽然很好，但货源供应不是很足。

　　国际上都还处于供不应求的状态，磺胺作为当世最先进的特效药，不经过一段长时间的发展，很难会传入国内进行普及。

　　能有少量的药品在市面上流传已经是不错了，早期的药品，都被富商和政界大佬劫留下，以备不时之需，现在流落到世面上的，肯定都是经过层层加码高价出售。

　　王自新皱眉思索良久，长叹一声，做出一个决定：

　　"不管怎么样，这些人都是同胞，无论良善与否，但也是同根同源。

　　没道理洋人都已经享受到了科技带来的便利，自己人却没有得到实惠。

　　或者说是最后一批人才得到的实惠，上海滩都是如此，亏一般而知全貌，全国那么多地方，得什么时候才可以享受到药品普及带来的福利？"

　　也不是王自新悲天悯人，但他确实得自己寻找了一个说服自己的理由。

　　虽然这个理由很牵强，王自新早期的想法，是不想那些尸位素餐的人群得到这样的便利，说白了就是不想支援国党。

　　但是自从福建接收到那批药品后，王自新回到国内也才后知后觉的反应过来。

　　他有些想当然的把事情想的简单了，国内的国党都没普及的东西，怎么可能就堂而皇之的大批药品出现在延安？

　　就算此时出现也不合适，对！就是价钱太高了，国际上都处于缺货的饥渴状态，哪里来的这么多货源，一旦引起怀疑，多方介入调查这事儿，所有证据指向王自新可不是那么好玩的喽！

　　还有一点就是，一直困扰王自新的问题，怎么才能安全的给延安送过去。

　　此时的磺胺砒啶跟黄金简直就是等价物品，这是拿着巨额财富考验人性的行为，王自新不想也不敢这么冒险。

　　哪怕是军火运输都不会这么麻烦，因为军火一个人或者几个人根本干不成大事，一个人偷盗能带走几支枪，几颗子弹?

　　在寻找买家，销售出去，实在是太过麻烦，还赚不了几个钱。

　　但是磺胺砒啶可不一样，不说一个人随便偷个几瓶药，就算每人胡乱揣兜里几把药片，在大城市随随便便就能换来一辈子衣食无忧的钱财！

　　这简直就是唾手可得的财富，有几个人能经得住这样的诱惑？而且路途那么遥远，变故实在太多，王自新不敢也不能冒这样的险；

　　所以王自新给自己一个理由，就是得让自己的同胞享受到同样便利，只有药品在世面上流通，更加偏远的延安才能使用而不被怀疑。

　　两边同时进行也是可以的，不会有人关注到如此短暂的时间差；

　　晚饭过后，魏国峰赶到上海滩，王自新本想今晚出行，顺便看看市面上药品的一些情况，一看魏胖子来了，突想道：

　　“这小子跟上海滩三教九流都比较熟悉，这些下九流的工作还是交给下边人去打听，自己亲自下场问这些小事，确实有点高射炮打蚊子的感觉！而且王自新此时不想引起他人注意。”想到这的王自新莞尔一笑。

　　“局长，您找我？”

　　“嗯！那件事忙的怎么样了？”

　　“人都选好了，没问题，前阵子这些人的家属都是我亲自安排的，忠诚度尚有待观察，但应该没什么问题。”

　　王自新听到魏国峰如此说，默然的点点头，沉思片刻说道：

　　“经过训练应该没问题，不用这些人亲自上手操作什么，只是盯着个把人，又都在互相监督中，不用紧张过头，名义上这些人还是保镖，以保护为主！”

　　“您放心，保证做到最好，争取不出任何差错！”魏国峰说道。

　　“这些人，还得多长时间可以出徒？”

　　魏国峰挠了挠后脑，说道：

　　“还得几个月，这些人挑选时我光考虑忠诚度问题，资质确实差了些，哪知道训练起来才知道，资质平庸之辈学习起来是真的慢！”

　　王自新闻言，哈哈一笑道：

　　“你以为你们训练处那些经过层层选拔上来的人，是那么容易找的？

　　能最后进入你们训练处总部的人，在地方上都是数一数二的尖子生，各方面条件都是拔尖的。

　　若是这样的人在下边随便一抓一大把，你想想哪还轮得到他小日本这么猖狂？

　　早就揍他娘的了！唉~~~~！实力悬殊不只是装备和国力的悬殊，从根本上说，还是教育观念上的悬殊，相差实在太大了！

　　就拿日本人在东北训练的警察，和国统区其他地方的警察学校比，这相差的就不是一点半点，小日本训练的警察，都赶上你们训练营了，甚至严格程度有过之而无不及！”

　　“局长，不会这么夸张吧？那岂不是......”

　　“对，日本人就是把警察当特工使用，他们还有保安处，还有特高科！所以你身上的担子不轻啊！”

　　魏国峰也感慨般的符合似的问道：

　　“确实是这样，我听说日本那边实行的全民教育，而且还是免费的？”

　　“差不多吧，随便拉出来个日本人都是跟上海这边的情况差不多，可别忘了，中国有几个上海这样的城市啊！”https://www.23sk.net

　　魏国峰见话题比较沉重，转移话题，抱怨似的说道：

　　“局长，各地站点以及各个处现在到处都在催着跟向我们要人，我们处，现在已经是在满负荷运转了，是不是可以缓缓？”

　　王自新没好气的翻了个白眼，说道：“这也用我教你？你们就不会变通一下？”

　　“嘿嘿嘿！还望局座不吝赐教！”

　　“我替你当这个处长得了呗，要不你来坐办公室！”

　　“嘿嘿！那敢情~~~~！嗯！我魏胖子哪敢跟您相提并论！”

　　“好”字被魏胖子生生的咽了回去！

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第404章 怜悯之心，此一时彼一时免费阅读。https://www.23sk.net 