    第764章 太子扶棺

    看着赵浪大摇大摆的离开，扶苏一时间都不知道说什么好。

    他有时候真的怀疑，形势如此百无禁忌的赵浪，真的是出自皇家吗？

    还是说，私生子还有这样的好处？

    很快，蒙恬也准备跟着赵浪离开了，他这次也要回咸阳受封的，边防就交给韩信了。

    就在这时候，扶苏问道，

    “蒙将军，赵浪这样的人坐上那个位置，真的是我大秦之福吗？”

    虽然承认自己斗不过赵浪，也承认自己的失败，可是扶苏的心中还是有些疑惑，他从小受到的教育，告诉他为君王要仁德正直，可是如今，赵浪的存在，完全打破了他的认知。

    对方阴险，狡诈，品德方面对他们来说，更是厚颜无耻！

    可就是这样的人，却一步步的登上了高位！

    如今更是要成为整个大秦的主人！

    他不得不问一句。

    蒙恬先是看了眼赵浪离开的背影，再看了眼满眼疑惑的扶苏，他其实不想回答对方。

    可想着以扶苏性子，要是心里不通达，放在北疆，还不知道以后会有什么祸患，到时候弄得皇室相残，也不好。

    沉吟了一阵，蒙恬才开口说道，

    “皇子殿下，老臣只是一名将军，却是不知道您问的事情，不过，老臣为将一生，遇到过无数对手。”

    “有的凶恶，有的狡诈，也有的正直，可到了最后，这些人都成了老臣的手下败将。”

    “您可知道为何？”

    扶苏没有多做犹豫，很快回道，

    “蒙将军乃国之大将，这些宵小，自然不是您的对手。”

    听到扶苏捧他的话，蒙恬灿然一笑，随后说道，

    “皇子殿下所言有理，但有没有可能，其实是老臣所用的手段，比他们更聪明，更凶恶，更狡诈呢？”

    “兵无常势，水无常形，无论表面上用何种手段，只要他的最终目的是善的，那么又有不可呢？”

    说到这里，蒙恬指了指旁边玩耍的少年们，

    “皇子殿下，您已经在大秦生活了这么多年，可何时听过，就连这乡野间的孩子，也能上学了？”

    说完，蒙恬便转身跟上了赵浪，离开了这里。

    有些话，他才不会敞开了说。

    而一旁的扶苏却看着和他一起待了几天的少年们发起了呆，似乎他的眼里第一次真正有了这些孩子的身影。

    赵浪已经一路回到了营地，现在所有的事情都基本安排妥当了。。

    也是时候返回咸阳了，营地里面的气氛也微微有些热闹起来。

    这次虽然绝大部分的边军还是要守在这里，可是该有的奖励都会有的，而且这一战之后。

    军中已经有了命令，所有人接下来都会有轮换的机会回家，他们当然高兴。

    赵浪回到了营地之后，却见到了一个熟人，

    “阿呆，你怎么到这里来了？媚呢？”

    赵浪看着被奴带进来的阿呆，微微有些疑惑的问道。

    阿呆看了眼赵浪，带着几分小心说道，

    “家主，媚姑娘和天一他们还有事情要忙，所以这次就不跟着我们一起回咸阳了。”

    赵浪不由皱起了眉头，说道，

    “还要事情要忙？她现在还有什么事情？”

    之前是安排媚去看着北地内部底层的稳定，现在大战已经赢了。

    也就不需要了啊，那对方还留在这里做什么？

    见赵浪问的紧，阿呆这时候才支支吾吾的说道，

    “家主，媚姑娘说了，她要去和那些新军的家人们道歉。”

    听到这话，赵浪顿时微微一怔，他没有想到媚居然是去做这件事情。

    刚想说什么，就听到阿呆继续说道，

    “家主，媚姑娘说她不是怪您，战事没人可以控制，现在胜了就是好事。”

    “只是当初是她带着人，一家家的劝，一队队的送这些人参军的，可是如今...”

    “而且当初我们也看到了，好多家里多是只剩下老弱了，而抚恤却多是土地，他们已经耕种不了，这些人需要帮助。”

    “她总要做些什么。”

    阿呆慢慢的把媚的话说清楚，他听到媚姑娘说过，家主的做法，还是有隐患的。

    她必须留下来，给阿浪清除这些隐患，也是为了帮助这些本来就已经很可怜的人们。

    赵浪也慢慢的沉默了，一旁的姬无双更是听得泪眼婆娑（suo1）。

    等阿呆说完，便径直说道，

    “阿浪，我要去帮媚姑娘！”

    “现在这些人也不是奴隶了，那就是农人，我可以帮的上忙。”

    赵浪一听，脸上顿时露出一个苦笑，说道，

    “小白莲，你...”

    不等赵浪把话说完，姬无双便说道，

    “我只是告诉你，并不是要你同意。”

    听到这话，赵浪干巴巴的眨了眨眼，说道，

    “可你们这物资各方面也不熟悉啊，要不是还是让我去安排就好了。”

    姬无双这时候把头摇的和拨浪鼓似的，说道，

    “不要紧，这些天我跟着阿浪你也学了不少，我会用人就行了。”

    “那商妍儿姑娘最是擅长这个，她也一定会帮我们的。”

    赵浪顿时有些绷不住了，怎么这还能凑到一起去呢？

    最后也只能说道，

    “行吧。”

    很快，都没给赵浪提一提报仇的机会，姬无双就直接拉着阿呆离开了。

    留赵浪一个人在营帐内。

    看着姬无双离开的背影，赵浪也没什么好交代的，这几个女人聚在一起，要钱有钱，要人有人，要武力有武力，谁能动得了她们？

    要怪就怪自己，当初装什么装？

    现在倒好，把自己搞成孤家寡人了，还好小七，小九还算贴心。

    赵浪难得的心疼了一下自己，好在之后就有不少事情，占满了他的时间。

    几天后，天气微微转凉了，还有一阵阵的微风，三万左右的秦军在营地里集合。

    今天，就是他们出发回咸阳的日子。

    最前面的是大秦边军，他们也是第一批次轮换休息的边军。

    中间是仅剩五千余人，面色严肃的新军，因为他们的后面，就是一车车的骨灰。

    此时，所有人都在等太子殿下。

    不多时，赵浪便和蒙恬等大将走了出来。

    只是看到对方的一瞬间，所有人都愣住了。

    因为他们看到赵浪的手臂上，缠着一根白色的布带。

    这时候赵浪直接来到了拉着骨灰的车辆旁，扶着车辆，大声道，

    “兄弟们，回家了！“

    看到这一幕，站在新军最前面的大头，只觉得所有的委屈都涌了上来，眼泪再也止不住了。

    太子服白，他们值了！

    一旁的蒙恬看得心中感慨，

    这也是当初他不太赞同的地方，这礼这些奴隶新军，受不起。

    只是赵浪却只是极为真诚的说道，

    “我的兄弟，也在其间。”

    看着神色激动的军士们，蒙恬就知道，

    太子扶棺，这些人的委屈，散了。

    (本章完)

