    如果条件允许，李盛是真想再在城西书院里安排点文科科目。

    现在虽然也有，但却都是地理地质之类十分硬核的文科科目。

    既然是书院，科目不全怎么行。

    但是没办法，现在大唐最缺的，还真就是理工人才——帝国初建，最需要的就是这了。

    因此，李盛也只能含泪打发骆宾王去给自己测试皮革性能……

    要是有条件，自己也不想这样。

    条件充足的话，别说是文科科目了，甚至搞个音乐学院，美术学院啥的又有何妨。

    但……这不是没条件吗。

    李盛自己都休息不足，自然也只好先这么办了。

    当然，安排所有师生去蒸皮革，给整个学院整的臭烘烘的，李盛也是无奈之举，也没想过能很快得出成果。

    但……

    这天早晨，李盛知道自己还是小看了集中力量办大事的力量有多大。

    骆宾王一大早带着好几个一起搞实验的小伙伴，一个项目小组直扑李盛的小院子。

    等到李盛睡眼惺忪的一开门，这群人顿时就涌了进来。

    “校长，校长！我们成了！”

    “皮，皮！”

    “校长不吹不黑，不开玩笑，这次的皮是真的极品啊！”

    “已经是成成的了！校长你快看！”

    李盛懵逼的看着这几个家伙跟自己兴奋了半天，第一时间没反应过来，直接听的一头雾水。

    待到骆宾王将一份按标准制式书写的“实验报告”塞过来，李盛才瞬间清醒了，最近自己忙着，这帮学生仔可也忙着呢……

    这报告……

    李盛拿起来一看。

    很快……

    脸色就变了。

    终究是人多力量大。

    整个书院一起上，尝试各种品种和类型的皮革。

    原来李盛以为起码要半年才能试验出来的优质密封件，居然这就来了。

    当然，这次试出来的皮革是一种品种冷门的牛皮。

    因为体力一般，不耐粗饲，很少有养的，但是这次的试验大量收集各种皮革，也给弄了一些样本过来。

    没想到测试出来……

    比之前的那种鹿皮，还真有了明显的提升。

    李盛之前试验出来的鹿皮，密封性能是橡胶的六成不到。

    这次却是直接达到了八成！

    别看提升仅仅只有两成，就是这两成，海量的皮革都是望尘莫及的。

    因为大多数皮革的密封性能，实际上连之前的鹿皮其实都不如，现在还必须要更近一步，胜出两成，这难度就可想而知。

    但没想到的是，现在居然还真就搞出来了。

    李盛只能说这真是惊喜了，居然这么快就有了成果……

    尽管提升终究只有两成。

    但是同样的，两成终究还是两成。

    这两成的密封性，提升的能量效率，可是远远超过两成！

    原本鹿皮版本的蒸汽机，能量效率只能达到李盛设计指标的三分之一，也是因此才只能做大船的辅助和应急动力。

    但是现在如果换上这种密封件，那情况就可以说是截然不同了。

    一旦换上，能量效率，起码可以提升到设计指标三分之二的水平。

    那么……这蒸汽机，自然也不会再是辅助动力和应急动力，而是可以作为主动力了！

    当然，在海上为了节省燃料保命，李盛估计民间如果要到工业区去卖船，买到了之后多半也是将蒸汽动力作为备用。

    但这个性能提升，航程提升，各种提升却是实打实的给力！

    这下李盛顿时开心了。

    这个皮革测试，现在基本就可以告一段落了，书院……

    好歹也是个教书读书的地方，不用再搞得满地怪味了。

    而另一边……

    有了这玩意，那么下一步，造船厂那边……

    现在不是正在大建群船，准备下饺子么？

    有了新的高级密封件，能量效率大幅提升。

    即便第一艘大船中的蒸汽机因为意境栖装完成，而且是第一台试做型的原型机，测试为主，当时的设计是禀着能用就行的纲领，因此也没留什么改装窗口，能封死的都封死了，改装基本不可能。

    但是下一阶段要生产的无数大船……

    在这些船上，这玩意可就是大有可为了！

    并且除了这些，还有其他的用途。

    比如简单的说，首先便是自己眼下正在亲自忙设计的陆用蒸汽机。

    当然不是李二说的“蒸汽耕牛”也就是内燃机，但却是蒸汽列车要用的型号，也是至关重要的型号。

    这次设计……

    李盛原本以为设计不难，但因为对新的皮革材料测试不怎么乐观，自己心里也不免打鼓，这设计自然是十分艰难，需要改了又该。

    现在有这好东西，那设计性能指标就不用那么离谱了，可以直接回归正常。

    自己的工作量也能小一大截……

    这一来，李盛可太开心了。

    本来骆宾王等几个书生就十分兴奋，这下李盛很快看完了报告，顿时比他们还兴奋了。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    “好！”

    “你们做的很好！”

    李盛顿时两眼放光，一大早的迷糊都瞬间清醒了，当场哈哈大笑。

    骆宾王等人一看李盛这么开心激动，顿时也都愣了一下，接着紧张的看着李盛……

    毕竟这一段时间，大伙虽然都在帮李盛做实验，但这实验的最后目的是什么，李盛还真就没怎么解释。

    尽管众人嘴上不说，但一番劳累艰苦之后，也不免暗自嘀咕，搞这个东西……有啥意义啊……

    这下李盛一笑，骆宾王顿时十分紧张。

    或许看来……这皮革测试，真就十分重要？

    就在骆宾王等人紧张的东想西想的一刻，李盛忽然抬起头，看向骆宾王，伸手用力拍了骆宾王肩膀好几下。

    “干的漂亮！”

    李盛满脸笑容，“你们这次的工作，完成的非常好！”

    思索了一下，李盛感觉必须给骆宾王整点奖励出来。

    原因不是别的，而是李盛想起了一件事。

    在前一世，自己可是记得清清楚楚。

    当年所谓的发明之王爱迪生，名垂青史看起来好像很牛逼，但实际上……真正了解了详细史料才知道，许多发明和研究成果，其实都是爱迪生手下的员工搞的，他自己其实就一老板。

    而自己，当然不能贪这个功。

