    警察局。

    交代完事情后，两人从玻璃屋里走出来。

    邹柔柔故作趾高气扬看着她，语气高傲。

    “你什么意思？”

    谢末桃白了她一眼，从桌子上拎起一袋子零食，并没有说什么。

    敢情刚刚那个被拉扯，拽头发的女人不是她啊？

    正要走出去，邹柔柔快步走上前，拦在她面前。

    “喂，我跟你说话呢，你没听见啊。”

    “邹柔柔，我可是好心救了你，你不感谢就算了，拦着我干嘛。”

    谢末桃叹了一口气，语气平淡地说。

    走进警局的那一刻就后悔了，为什么要多管闲事，这么晚了还被警察带走，邹柔柔就算被那男人在马路边打死，也跟她一点关系没有。

    “我也没求你救我啊，谢末桃，不会是林书明跟我分手了又去找你，你专门来找我炫耀吧。”

    邹柔柔没有好气的说话，她才不会觉得谢末桃是出于同学情谊救她，她俩没有情谊。

    谢末桃不想搭理她，径直走出去。

    简直胡搅蛮缠，她发誓要是再遇到一次，绝对不多管闲事。

    邹柔柔在后面气得直跺脚，不说话就是默认，这个贱人，敢取笑她，她一定要傍上一个有钱人。

    “咱们走着瞧！”

    从警局走出来，哪还有谢末桃的人影，晚秋入夜的风格外冷，她还穿着一件裙子，露着后背和手臂，双手抱在胸前，打着冷颤。

    瞥见十字路口处灯火通明，不高的一栋楼，琉璃砖光滑耀眼，大概三层，占地面积不小，却只有很小的一个门，扯着帘子。

    思虑片刻，掏出手机整理了一下头发，拉低胸口的衣领，径直走了过去。

    门口站着一个男人，穿着一身黑制服，看到她这个样子，心神领会，掀开帘子。

    这是金城最大的夜店，过了凌晨，有一条不成文的规定，只要是年轻的女人，可以不付费住在这里到第二天早上，全场的酒和小食免费。

    当然，可不是进去睡觉的。

    这个时间段，刚好是一天中最热闹的时候，里面黑咕隆咚，闪烁着一道道彩色的光，男男女女在舞池里晃动着，墙体是一整片大屏幕，放着污秽的画面。

    里面的女人浓妆艳抹，穿着暴露，邹柔柔虽长得不算漂亮，但胜在年轻，脸和胸没少动过刀子，素颜朝天，脸上还有鲜红的巴掌印，走进来，显得格外引人注目。

    远处几个猥琐的男人围上来，邹柔柔并没有拒绝，笑脸迎合。

    清晨。

    谢末桃一翻身，手搭在旁边，落在一个温热的胸膛上。

    闭着眼睛，小手胡乱的摸索，以为是在做梦，浅浅地笑起来，快要流口水了。

    这手感，是腹肌，娇声嗯哼，在梦里是不是可以肆无忌惮一点，小手缓缓地往下移。

    谢予静默的眼睛异常冰冷，打量着她，从她的手搭过来，他就睁开眼睛了，一句话也不说。

    嘴唇紧闭着，唇角微微下压，喉结快速地上下滚动，努力抑制着随着小手滑动翻涌而上的气血。

    刚刚胡乱抚摸着胸膛的小手慢慢往下移，移到小腹处。

    眸子一沉，抓住小腹上的手，一个翻身，将她压在身下。

    谢末桃感觉到阻力，迷迷瞪瞪地睁开眼睛，瞳孔放大，挺拔的鼻尖快要触碰到她的脸颊了。

    手腕被一只大手禁锢住，按在枕边。

    “你压疼我了。”

    正脸对上他的眼睛，炙热地凝视，怎么奇奇怪怪的，好像她哪儿惹到他了。

    “你刚刚手往哪儿放呢？”

    声线低沉，压着腰腹处异常的冲动。

    谢末桃星眸转动，脸颊上一抹绯红，身体挣扎着往上扭动。

    那不是以为是在做梦吗？

    谁知道他什么时候回来的，以为早上他不会在床上呢。

    “我不是故意的。”

    趁他不注意，一探头从他的手臂下钻出去，被子拖在地上，跑进了浴室。

    谢予薄唇微勾，一只手撑在她的枕头上，侧身看她夹着被子，落荒而逃。

    过了一会，谢末桃穿着睡衣，扎着马尾，白皙干净，把被子丢在床上，转身出去。

    看到谢予坐在餐桌前，桌子上放着两杯热腾腾的牛奶，两盘培根意面。

    过去拉开椅子乖巧地坐下，紧抿着嘴唇，偷偷看他一眼。

    “我下午要去公司，你送我吧。”

    今天是周末，不用去工作，只是快到年关了，公司开年会。

    “好。”

    谢予勾唇，拿起杯子，放在嘴边轻轻一抿，一杯普通的牛奶都被他喝出一种天价红酒的感觉。

    下午，谢末桃随便找了一件粉色裙子穿，长及脚踝，圆领长袖，裙摆装饰着散碎的珍珠，外面套了一件咖色大衣。

    谢予把她放在公司楼下。

    “晚上在这等我。”

    谢末桃点了点头，轻轻一笑，冲他挥手，转身跑进了楼。

    谢予看着她的背影消失，又过了几秒才转身，开车离开。

    公司内，大厅。

    气球，鲜花装饰着走廊，以往死气沉沉的大厅，现在十分热闹，一些同事画着精致的妆容端着酒杯从她旁边过去，都认不出来了。

    “末桃！”

    小李在人群中一眼看到谢末桃，高兴地大声喊，跑了过来。

    谢末桃差点没认出她来，平日里素颜朝天，有点时候来上班，这姑娘连脸都不洗。

    今天还去做了新发型，戴着美瞳，穿着露背小香风的连衣裙。

    “你不冷吗？”

    她一跑过来，带着一阵冷风，这么冷的天，大厅的门开着，墙上的中央空调都不管用，穿成这样，不冷才怪。

    “冷啊，可是大家都这么穿。”

    小李无奈地说。

    谢末桃看看周围，几乎所有女同事都穿着晚礼裙，很少有过膝的，不是露着后背就是露着腰。

    凭什么就得女人挨冻，穿得少露胳膊露腿给那些男人看。

    她偏偏披着大衣，显得格格不入。

    两人一起走进去，站在旁边的几个同事用奇怪的眼神看她。

    小李从服务生手里拿过一个白色系着绸带的腕花，递给谢末桃。

    谢末桃拿在手里，仔细看了一下，疑惑地问。

    “这是什么？”

    “哦对，刚刚策划部的人说今年的晚会增加一个环节，评选最优雅女士，每一个腕花上都有一个号码，全场的人都会参与投票，票数最多的就是最优雅女士。”

    十分看好她，谢末桃是销售部长的最好看的了。

    小李走后，谢末桃把腕花悄悄塞在甜品盘子底下，什么最优雅女士，她才不感兴趣呢，手上系着这个东西吃东西都不方便。

    江随站在远处，看到她的小动作，眼底一抹深意，待她走了之后，走过去，把盘子下面的腕花拿出来，看了一眼号码。

