    第31章 就凭你，敢动我的人？

    不过这个家伙，怎么在这里？

    难不成是跟着使团一起来的？

    暗中保护，还是令有图谋？

    算了...他们这一个级别的人物，暂且一学是他所能接触到的。

    他扫了一眼独孤雁与叶泠泠。

    他明白，现在不是签到的好时机！

    只能再找机会了，实在不行，那就在两国的友谊赛中解决。

    戴威可不是一个拖泥带水的人。

    所以，他再一次查找起合适的店辅起来。

    “嗯？”

    突然，一只围满了人的店，引起了他的注意。

    爱看热闹，爱吃瓜。

    这是人的天性。

    他不由走向了那个店，所过之处，大部分人都自动给他让开了道。

    因为他身上所穿的，那是只有贵族与魂师，才可以穿的料子。

    普通人可得罪不起。

    还没走进内圈。

    就听到了内边传来了争吵。

    “小妞，你可别不识好歹。我们家少爷，那可是白龙公爵府的少爷白无涯，他看上你，那是你的福气。”

    “抱歉，我是有主人的人，所以不能跟你们。”

    “别不识抬举！别说你了，就是你主子，见到我们主子，也要行礼。知道吗？”

    “就是，当着你们主人的面，让你跟我们走，他也不敢放半个屁！”

    “因为，他只是一个小小的男爵。而我们少爷，不仅仅是白龙公爵座的少爷，更是堂堂的子爵。”

    白龙公爵府？

    白无涯？

    戴威眉头一皱。

    这可是星罗帝国三大公爵之一，也是三大贵族。

    白无涯，则是他戴威之前的星罗第一天才。

    武魂白龙，先天九级的天赋。

    以他的身份，什么样的女人弄不到？

    还玩强抢他人侍女的戏码？

    好奇与疑惑，在心中并存。

    不过，更是有些期待起来，期待能令白无涯不顾身份的女子，到达长的多么漂亮，竟令其失了分寸。

    终于，戴威穿过了人群。

    看清对持的双方时戴威整个人一僵，随即心中之怒火，可以冲天！

    因为，那被白无涯看中的侍女不是别人，正是他府上负责采买之类的豹女。

    原来他们说的男爵就是他戴威啊！

    真是好大的狗胆。

    但是，心中还有一丝疑惑。

    豹女只是一个普通人，以白无涯和他狗腿子的实力，真想抢...哪里还会闹成这个样子。

    “抢个人都这么磨磨唧唧的！贵族抢起人来，不都是直接动手的吗？”

    终于有人忍不住了，在一边小声嘀咕了一句。

    而另一人，一脸冷笑：“抢人的是曾经的星罗第一天才白无涯，那小侍女则是现任第一天才戴威家的。你说为了什么？”

    “这是被抢了名头，心中不爽，所以找个侍女出出气？”

    “呵呵..你善良了。贵族哪个心不脏？小侍女只怕是一个诱饵...毕竟戴威虽然出身皇室旁支，可到底是姓戴。而且天赋如此出众，找他麻烦，没个理由行吗？”

    “我？”

    听到四周众人之间的嘀咕。

    戴威心中的怒火更盛了。

    “我？原来是因为我，看来我真是太低调了，低调到谁都可以出来踩我了一下？”

    “既然你想打我脸，那我就踩着你的脸，让名声更上一层楼。也好来一个杀鸡儆猴，别以后什么阿猫阿狗都敢来招惹我。”

    想到这！

    戴威从人群之中迈了出去。

    对着白无涯的那个狗腿子道：“哦是吗？我怎么不知道，一个白无涯，也能让我戴威退让了。”

    说到这里，他双眼一眯，充满蔑视的看着他：“还有，你算个什么玩意，也敢吼我家可爱的小侍女，不想活了吗？”

    “刷...”

    戴威这一出场，瞬间就引起了所有人的注意力。

    “主人！”

    豹女更是一脸的激动，特别是听到戴威维护她的话，心中十分的感动。

    要知道，要是在其他男爵府。

    遇到像白龙公爵府这个的庞然大物。

    一般都会毫不犹豫的将她这种小侍女舍弃。

    “哟！”

    白无涯有一些惊讶，因为他就是想闹大之后，等着戴威来找他麻烦。

    为了一个低贱的小侍女，来找他麻烦。

    他只是小错。

    戴威可就是大错了。

    他就有理由收拾戴威了，到时候只要给他一口气，也不弄残。

    谁也不会说他什么。

    可是没有想到，戴威竟然这么快到场了，还真是意外之喜。

    狗腿也兴奋了，这是他表现的大好机会啊！

    立马跳出来，对着戴威道：“你可是一个男爵，见到我家子爵大人，你应该行礼...”

    说着给戴威行了一礼，显然也是不想给戴威找到对他发威的借口。

    同时，也做了一个表率。

    之后，眼神十分轻蔑的道：“还有，要我的命，只怕您还真做不到...毕竟男爵大人，您只是一个治疗嘛！呵呵..额？！”

    他慢慢的低下了头。

    发现，他的胸口已经被戴威的一根手指所洞穿了。

    鲜血不断的流下。

    此时，他眼中哪里还有半点的轻蔑，有的只有无尽的恐惧。

    还有不解！

    喃喃道：“怎么可能！”

    他刚刚冷笑，戴威就已经动了，鬼影迷踪发挥到了极致，瞬间出现在了他的面前。

    速度之快，大大出料他的意料。

    即便，他大意了。

    可他到底是一位敏攻啊！

    这就是他不解的地方。

    “噗嗤...”

    戴威将手指拔了出来，在其身上擦了擦。

    喃喃道：“这铁指禅劲，威力还真不错！”

    没错，他就是用鬼影迷踪配合着，刚刚从千仞雪那里签到来的铁指禅劲，一举秒了这个家伙。

    一丝反击的机会都没有留给对方。

    “咚...”

    就在戴威擦完手指时，这人眼神也变的涣散了开来，最后轰然倒地。

    “你...”

    这时白无涯才反应了过来。

    一脸被惊吓的表情！

    他怎么也没有想到，戴威出手就是杀招，一点也不给你反应的时间。

    甚至半句废话也没有。

    “武魂附体！”

    一条两爪白龙，从他的身体之中冲了出来，浮在他的头顶之上。

    之后，两黄两紫四个魂环，从他的身上升起来。

    显然，眼前个白无涯，是一个四环魂宗。

    可是在戴威眼中，这算个什么？

    只听他冷笑道：“就凭你，也敢动我的人？还打算欺到我的头上来？”

    (本章完)

