    城外的羌兵也被侧面突然射来的箭雨彻底打懵了，他们怎么也没料到在这个时候会遭到梁人猛烈的突袭。

    　　眼看着破城在即，指挥攻城的羌将慌乱地回头望了一眼不远处正向他们而来的大批梁军，只得恨恨地强压下心头的不甘和愤懑，命传令兵吹号撤退。

    　　“博多将军，您自求多福吧……”羌人将领望了一眼城墙，在一排盾兵的掩护下仓惶地翻身上马带着一群亲信直奔北方逃去。

    　　这负责指挥的羌将一跑，剩下的羌兵更是斗志全无，原本还算有些秩序的军阵顿时乱作一团。

    　　“弟兄们！准备迎接援军入城！”齐峻目睹此景，激动地站在城垛上拔刀高呼。

    　　邓方吓了一跳，生怕他激动之余不慎脚滑摔下去，连忙从身后环腰抱住他。

    　　原本身陷绝境而已经心存死志的众人发出阵阵激动的呼喊，面对这突然降临的生机人人都在瞬间爆发出一股无比强烈的求生战意。

    　　“杀羌贼！迎援军啊！”刘彪扯着嗓子喊了一声，领着村民和百姓一拥而出扑向城外正在慌乱败撤的羌兵。

    　　城外慌乱的溃兵在侧翼的梁军和身后追来的守军双面夹攻之下完全丧失了抵抗的意志，此时都只顾没命地撒开脚丫子往北边狂奔。

    　　昨夜一路急行赶来攻城的他们恐怕做梦也没料到，在这样一座看似不值一击的小城之下竟吃了这样的败仗，这还不到半日便往他们来时的路上急奔逃命了。

    　　短短的十多分钟之内，博多留下的这数百羌兵便折损大半。除了少数跑得快没被追上的侥幸逃离战场，其他的几乎都被斩杀在逃跑的路上。

    　　“安羌守军恭迎王师入城平寇！”刘彪扔下手中的血刀，激动地单膝跪在一位骑着战马的援军将领面前双手抱拳颤声说道。

    　　来的援兵是驻扎在珉州郡的兴威军劲枪营。

    　　冯启年派出的人没有走官道，一路寻着捷径翻岭涉沟顶风冒雨地只用了一天半就赶到了珉州，路上几乎没有停歇整个人都几乎累虚脱了。

    　　珉州郡尉接到从安羌传来的求援急报后，心知军情紧急不敢耽搁却也不敢擅动郡兵，便立即将此事通报给了驻扎在此的兴威军将军。

    　　镇西军的结构类似于后世的集团军，辖两个满编一万人的甲等军和三个满编五千人的乙等军，总兵力两万五千人。五支军队以定安郡为重心分驻于大梁西部的五郡以应对羌人和西域方向的威胁。

    　　由于战事突发且信息闭塞，兴威军主将这时才从求援急报中得知羌人欲突袭以谋夺定安郡之事。

    　　从珉州直接发兵救援肯定是来不及了，情急之下他派出传令兵急命驻扎于陶县的劲枪营先行救援安羌，自己则率兴威军主力奔援定安郡。

    　　陶县距安羌相对较近，虽然因雨雾而道路难行，劲枪营接令后一路急行却也得以及时赶到。

    　　他们初到东城外时发现城门紧闭城头也换了旗帜，还以为来晚一步安羌已陷入羌人之手。

    　　劲枪营校尉正为此惋惜恼恨，却听得城北方向隐约传来爆炸声，这才确知城池还未彻底失陷守军可能仍在抗敌，便立即率军向城北赶来。

    　　骑着战马的正是这名校尉。

    　　他看了眼跪在地上的刘彪点了点头，手握马鞭指向城墙喊道：“诸军听令！入城杀贼不得伤及百姓，违令者军法处置！斩敌首一级，赏钱一贯！斩敌首五级，记军功一阶！给老子冲啊！”

    　　“杀！杀！杀……”

    　　众军听令后将长枪向前一递，齐声喊杀着从北城门冲入城中。

    　　“安羌……得救了！”齐峻站在城墙上看着源源不断涌入城中的梁军士卒，顿时感到浑身的力气都被抽空了一般，疲惫地扶着墙壁缓缓坐到了地上。

    　　作为军人他并不怕死，多年刀尖舔血的战场历练早已让他对死亡变得麻木。对他而言阵亡牺牲是随时都可能发生的事件，如挥之不去的影子伴随在他身侧。

    　　他所恐惧的，是眼睁睁地看着一座城被踏碎，城中百姓横遭蹂躏无望地惨死。

    　　他知道历史上发生过不计其数的屠城事件，但当这一幕即将真切地发生在他眼前时，他只感到无尽的绝望和悲切。

    　　好在他们的坚守终于迎来了希望，援军最终及时赶到终止了这一场尚未完全展开的惨剧。

    　　安羌城的百姓终归算得是幸运的。

    　　此时，攻入城内的羌兵当然还不知道大梁援军已经入城。博多带领的羌骑仍在赶往北城，其他羌兵则分散在东城和西城肆意地抢掠作恶。

    　　博多已经可以清晰地看到北城门和城墙上守军的身影了，他的内心按捺不住地一阵激喜，迫不及待地想要亲自攻上城墙擒拿那个让他受阻挂心的梁人守将。

    　　当他们转过街角直奔城门时，一排寒光凛冽的铁色长枪赫然出现在羌骑面前，冲在最前面的十多名羌骑驻马不及，痛苦地惨叫着被向前挺立的长枪戳透了身躯。

    　　看到这突然从前方冲过来的大批梁军，博多猛拉缰绳勒停战马。他顿时愣住了不禁茫然自问：“这……这是哪里冒出来的梁兵？！”

    　　就在他迟疑之时，一支长枪向他凶狠地迎面刺来。

    　　“将军小心！”博多身后的羌骑见状连忙用力挥刀一挡格开了锐利的枪头，几名护卫同时催马上前把博多护到了他们身后。

    　　博多堪堪避开这致命的一击，不禁为之一惊连连后退数步额上也渗出些冷汗来。

    　　倘若是在野外空旷地带，羌人的骑兵对阵梁军步卒还占着绝对的优势。

    　　可当前在这样狭窄的街道上与手持长枪的梁军相遇，他们不仅丧失了机动的优势，手中的弯刀更是无法有效发挥作用。

    　　“杀！”校尉挥刀一指，十余支长枪一齐刺出，又有十多名羌骑被连人带马刺倒在地。

    　　“进！”校尉再次挥刀一指，所有士卒端着长枪整齐地向前迈出铿锵的步伐。

    　　“后队转前队，撤！快撤！”博多很清楚此时若继续留在这里将成为梁军长枪兵的活靶子，他恨恨地望了一眼那些城墙上的身影，急令骑兵后撤疏散。

    　　然而，后方不断赶来的羌骑却把他们的去路堵得水泄不通。一时间，城门前的街道上羌骑们退的退进的进，迭起的呼声中夹着惊叫与哀嚎场面十分混乱。

    　　邓方和刘彪也带领着县卒和百姓冲入混乱的羌骑当中趁势掩杀，配合劲枪营的长枪兵斩杀受伤落马的羌兵。

    　　“将军，其他三座城门还在我军手中，可从东西南三个方向分散出城！”博多身边的护卫望着眼前不断倒下的同伴，惊慌地劝道。

    　　博多心中纵有万般不甘，也清楚他们确已无力占领安羌城了。

    　　他们若能再早半个时辰攻城或者一开始就从四面全力围攻战局也不至现在这般被动，倘若再拖延下去只怕要反被梁军包围尽死于此。

    　　博多不禁万分懊悔自己轻视了这座小城，他着实没想到看似守备虚弱的安羌城竟拖了他们一早上。

    　　“梁人有埋伏。传令后军，速速散开分散出城！”博多无奈地长叹一口气，在护卫的掩护下拨转马头向后方撤去。

    　　“贼将休走！诸军莫要放走贼首，全军冲击！”校尉看到被众位羌骑掩护的博多想要撤逃，一眼便识出他身份不俗应该是这些羌兵的将领立即下令追杀。

    　　城墙上目睹这一切的齐峻也注意到了这一点，他也判断出这名羌将许是其中头领，果断拿起一支弩搭箭瞄准了他。

