    他全力爆发之下，速度还是比不过法器。

    要不是阎王帖能够腐蚀修仙者法器这个意外之喜，估计他此时就要想办法逃命。

    想必也是因为阎王帖的缘故，金色提示语才疯狂提示灭杀此人。

    万宝楼五层，被他经营成龙潭虎穴般的存在，只有在这里，他才有一定把握对付修仙者。

    换做别处，方星想都不敢。

    正是因为五层处处机关陷阱，他才没让人直接上来帮忙，而是守在楼下备不时之需。

    来而不往非礼也。

    方星没有多言，他轻轻弹指，一颗玉石精准击向不远处一本书册。

    “咔。”

    书册立时向下凹陷了半寸。

    “咔嚓咔嚓…”

    齿轮咬合滚动的声音传来，四周的墙壁上，蓦然褪去一层木板，露出星罗密布的弓弩射击孔。

    “嗞~”

    其中并没有射击弩箭，而是无数支细长毒水喷出，密密麻麻洒遍整个后台。

    屋顶、地面、窗户……

    除了几处方星特意留下的落脚区域外，几乎没有遗漏之处。

    这些都是五百年毒引调配的阎王帖毒水，虽然不比千年毒引调配的毒水威能。

    但胜在量大管够，要多少有多少。

    方星早有预谋，站在两个粉红象牙木展台之间，避过毒水抛洒。

    以彼之长，攻敌之短。

    他之所以将后台洒满毒水，就是为了限制李海平的活动范围。

    虽然他自己也要小心翼翼，避免碰到毒水，但方星自信，若只是比身法灵敏，就算李海平是修仙者，也不一定能超过他。

    “你到底还有多少毒水！”

    李海平立刻洞察了方星的谋划，流露出郑重之色。

    真正将方星当做能威胁到他的敌人存在。

    因为不清楚方星还藏有多少毒水，哪怕他现在还有其它法器，也不敢轻易使用。

    他甚至还有一丝庆幸，还好刚刚是用符箓防御毒水，否则若是直接祭出防御法器。

    恐怕现在他的防御法器也已经步小剑和剪刀法器的后尘。

    李海平收敛杀意，脸上露出笑容：“这样吧，你将毒水来历给我，然后我教你修仙法门，我们也不用在此拼个你死我活，甚至我还能收你为徒，教导你修仙功法，岂不美哉。”

    方星愣了一下，古怪的目光看了看李海平，温声笑道：“当然可以，仙师先看看徒儿给您准备的见面礼是否满意。”

    他也不知是李海平傻，还是觉得他傻，到了此等境地，还妄想拿话欺他。

    谁不知道，今日就是不死不休的局面，如果放任李海平安全离开，就是放虎归山。

    他话音一落，就举起根不知从何处而来一人长的巨大圆木。

    若是有游戏玩家在此，就会发现巨大圆木被精心雕刻，神似前世的水枪模样。

    只是比普通水枪要大上数倍。

    方星扣动扳机，一股毒水当即激射向李海平。

    这个木制巨型水枪，与其说是水枪，其实只是个简单的存储喷水装置。

    纵然如此，也是方星费尽心血，请教了数个机关大师，才打造而成。

    尤其是其中类似橡胶的材料，更是在交易平台搜寻而来，独此一份。

    之所以说这是一个储水装置，是因为其内并无自来水压，而是靠方星深厚内力压迫控制，才能激射出水流。

    换了一个内力普通之人，根本无法使用这把水枪。

    千年毒引调配的毒水激射在李海平身前的光罩上，当即荡漾一圈圈波痕。

    毒水持续射击同一个位置，赤黄光罩震荡，眼看撑不了多久。

    “小子，真以为凭借这些毒水，就能对抗修仙者。”

    他堂堂修仙者都屈尊示好，方星竟然仍无动于衷，李海平厉声呵斥：“异想天开！”

    他一挥手，六张符箓当即出现在身前。

    “着！”

    他厉喝一声，其中一张符箓穆然又化为一层内圈光罩，作为二层防御。

    有了第二层防御，李海平略松了口气，厉喝一声：“去！”

    剩下五张符箓当即“噗”的化为五颗赤红火球，呈品字形向方星疾飞而去。

    相隔十几丈，一股逼人热浪便席卷而来，方星眉头微皱，并不惊慌。

    火球的速度比起法器来说，要慢了许多，他先使用水枪尝试浇灭火球，却杯水车薪，火球仅仅是缩小了一圈。

    无奈，他只能避开火球攻击。

    但五层皆是易燃之物，他避开之后，火球当即落在展台、木柜之上。

    霎时，熊熊烈火便开始燃起。

    “小子，你现在求饶还来得及！”

    李海平冷笑一声，身前又浮现出数张符箓。

    他就不信，自己将这万宝楼整个烧了，方星还能有什么底牌。

    方星不语，他脚尖轻轻一点，身体立刻轻身而起，躲避火球的同时，向着后台门口移动。

    “休想逃跑！”

    李海平还以为方星要逃命，三道火球立刻封住他的退路。

    却见方星不闪不必，轻轻一跺。

    “咔嚓。”

    原地当即出现一个圆洞，他身形竟瞬间消失。

    直接从五层落到了四层。

    李海平呆了一下，望着方星消失的圆洞微微愣神。

    要说他和修仙者的厮杀经验，可谓十分丰富，但还从没研究过凡人的武功机关术之流。

    毕竟凡人对他而言是挥手可灭的蝼蚁存在。

    方星层出不穷的手段，让他不禁怀疑，自己以前遇到的凡人都是假的不成？

    李海平当然不允许方星就此逃脱，正准备施法追赶。

    “咔！”

    突然，头顶上传来一声响动，他仰头望去。

    只见屋顶从中间整个裂开，无数毒水仿佛天河之水一般，浇灌而下。

    “疾。”

    他目露惊色，手上动作却丝毫不乱，瞬间将一张散发青光的符箓贴在腿上。

    抬脚就欲向窗外跨去。

    忽然，窗户顶上毫无征兆的弹射出三张白玉色蛛网，其中每一根网绳，都是上千根白玉蛛丝编制在一起。

    白玉蛛网犹如知道李海平的方位一般，猛然向他包裹而去。

    白玉蛛丝虽然是方星寻到的最有韧性之物，但对于李海平而言，根本算不了什么。

    他伸手一挥，一道碧绿剑光就浮现在他身前，将挡路的三张白玉蛛网瞬间切断。

    从蛛网出现，到被碧绿剑光斩断，仅仅只过去一息。

