    “难以置信，一挑二竟然还赢了！”

    “林泽大佬太猛了！”

    “孙言正可是第八名啊，就这样输了？”

    “楼上别不服气，林泽大佬连一半实力都还没用出来！”

    “说的是，林泽大佬可是还有第二头七阶宠兽的。”

    整个论坛都热闹了起来。

    不得不说，林泽的表现再次让所有人狠狠震惊了一把。

    原以为他即便能战胜孙言正，也要全力以赴才行。

    谁曾想居然只用一头宠兽就取得了胜利。

    那个冰属系宠兽少女在这场对战中展露出来的实力简直强得惊人。

    都快比得上第一名的程鸣的风暴体了。

    要知道程鸣的风暴体可是七阶五段宠兽！

    画面上。

    随着胜负结果出炉，孙言正脸色一下子灰败了许多。

    他嘴唇嚅动着想说些什么，却很快被传送离开了擂台。

    因为战胜的是高于自己三个名次的对手，而且还是全程压制，林泽在这场对战中一共获得了8分。

    远高于这个层次对战的平均获胜分数。

    这一场过后，林泽恰好取代孙言正成为第八名。

    片刻后。

    实时对战状况再次发生变化。

    【上一场对战对手，No.8孙言正，林泽胜出，耗时六分二十一秒】

    【目前对战对手，No.6王悦】

    随着信息更新，王悦的实力情报很快被路人扒了出来。

    两头七阶宠兽。

    一头七阶三段。

    一头七阶一段。

    见状，玩家们纷纷大摇其头。

    “这宠兽阵容不行啊。”

    “最厉害的才七阶三段，根本不是那个宠兽少女的对手！”

    “估计又是一挑二取胜的结局。”

    “看样子林泽大佬又要赢下一场了！”

    舆论一面倒。

    几乎所有人都认为林泽赢定了。

    毕竟以林泽目前展露出来的实力，除了排名第一的程鸣，几乎没人能压制得了他。

    哪怕是第二名的高玩也是如此。

    毕竟第二名也才只有两头七阶三段的宠兽。

    接下来的发展也正如众人所料。

    林泽依旧只用一头宠兽迎敌。

    尽管这次的战斗没那么轻松，但十多分钟的激战结束后，胜者仍然是林泽。

    而之后的几场战斗里。

    随着对手实力增加，林泽也将大地之灵召唤了出来。

    结果不出所料。

    林泽一路取胜。

    排名很快飙升至No.2。

    积分距离No.1的程鸣只差4分。

    换而言之。

    只需要再赢一场，林泽就能超过程鸣成功登顶。

    临时空间内。

    看着林泽的名次稳定在第二名，柳曼几女不约而同露出佩服和惊叹的神情。

    “不愧是林泽学弟，这就第二名了！”

    宋婷神色感慨异常。

    排名战开始前，谁能想到林泽居然只用了两天不到的时间，就从末尾一路飙升至第二名。

    如此速度简直骇人！

    “比起学院大比那时候，林泽又变强了许多。”

    顾冷燕缓缓说道，眼中眸光闪动。

    柳曼和宋婷对视一眼，目光中也都难掩惊奇。

    相比学院大比那会，林泽的实力的确增强了不止一筹。

    多出一头七阶宠兽不说。

    就连小雪力量也提高了一大截。

    也不知道林泽是怎么在如此短的时间里头做到的。

    难不成他在万虫秘境里有什么奇遇？

    三个学姐脑海中瞬间闪过诸多猜测。

    相比她们的疑惑，关宁和郭心怡则是发自内心的纯粹欢喜了。

    两个女孩看着画面中的林泽，眼眸中俱都闪耀着倾慕的光芒。

    好一会。

    她们才回过神来。

    关宁看了看半天没动静的实时对战更新，蹙眉道：

    “怎么这么久都不更新的？”

    柳曼看了一眼，随口解释道：

    “很正常，林泽现在的名次，排名战只会匹配到前十的玩家，而且短时间内不会重复排到同一个人，所以除非前十的玩家基本都在线，否则匹配一次都要等上挺长一段时间。”

    “这样啊。”

    关宁顿时有些失望。

    “我还想看哥赢过那个程鸣呢，这样一来，哥就能名正言顺的登顶成为第一！”

    柳曼闻言不由一阵失笑。

    “那也得程鸣刚好在线才行......”

    话还没说完，实时对战的信息蓦地发生了变化。

    【目前对战对手，No.1程鸣】

    “......”

    柳曼微微长大了嘴巴。

    不会这么巧吧？

    与此同时。

    论坛上则是一片哗然。

    “卧槽，居然排到了程鸣！”

    “这也太巧了吧，程鸣明明这几天都不在线的。”

    “估计是听到了林泽的消息，特地跑过来的吧。”

    “管他呢，只要能看到林泽和程鸣的对战就行！”

    “说的也是，我已经迫不及待想看到这两人的对战了！”

    无数玩家都兴奋了起来。

    排名第一和黑马的对战。

    这样的战斗无疑极有看头。

    更别说还是实时直播。

    平日里哪里能看得到这样的对决。

    一传十十传百，越来越多的玩家涌入帖子里。

    短短不过半分钟。

    直播的在线观看人数就超过了两万人。

    要知道青铜区域的总人数也不过才八万多人。

    同时在线人数一般不会超过三分之一。

    能有两万人同时观看，已是前所未有的盛况。

    ......

    擂台上。

    林泽看着上方浮现的对手信息，微微有些讶异。

    “居然排到了No.1，我这运气也够好的。”

    耸耸肩，林泽心念一动，唤出宠兽面板。

    连续两天的高强度战斗下来，小雪的成长度终于达到了100%。

    【名称】：霜蓝少女

    【属系】：冰

    【等级】：七阶三段

    【成长度】：100%

    【技能】：冰瀑、雪女的叹息、极冰锁链、冰晶镜、陨极冰、霜蓝领域、霜冻射线、冰龙破

    【女皇路线，下一进化形态【极冰王女】，需满足条件：成长度100%、下级冰元素源石X10、千年极冰X1】

    “等排名战结束后，就去购买材料，然后完成进化！”

    一想到这个，林泽心中便一片火热。

    一旦成功进化，小雪就能顺利晋升八阶。

    而他也即将拥有第一头八阶宠兽。

    实力毫无疑问又将迎来一次巨大的飞跃。

    好半晌。

    林泽才平复下激涌的心绪。

    “眼下还是先专注排名战吧，只差一步就能达成新成就了！”

    抬头看向前方，恰好见到光芒闪现。

    这场对决的对手出现了！

