    等到他们终于坚持不下去了，才被迫向之前合作过的天堂公司寻求帮助，表明了想要投靠天堂的想法。

    这一切似乎都太顺理成章了。

    在沉寂了片刻之后，赵戎才又再次开口说道：“那古川俊太郎先生想表达什么呢？”

    虽然隔着电话，但赵戎冷冰冰的话语让古川感觉到了前所未有的压迫感，心里莫名变得紧张起来。

    从二人认识到现在，赵戎全名全姓地称呼他只有过一次，那就是二人第一次见面的时候。

    这种拒人以千里之外，又陌生又显得十分清冷，甚至显得有点不近人情，这让古川一时间有些按耐不住自己内心的情绪。

    他并没有生气，反而觉得有的委屈。

    虽然两个人见面的次数不是太多，但彼此的交流也算是频繁，可以算得上是比较要好的伙伴了。

    但是赵戎突然用这么冰冷的语气对待他，这古川心里有些抑制不住的难过。

    但他不仅有一个身份，他也是天堂游戏公司的掌权人，他需要肩负起整个公司发展的重任，所有人都在指着他。

    不过他必须强迫自己冷静下来，因为他现在所做的事情多么重要，他代表的是天堂公司和传奇公司正在进行商业性的谈判，他不能被自己的情绪所左右。

    只听见古川穿在电话那头长长的吐了一口气，然后冷静的说道：“赵戎先生，经过公司全体股东的协商之后，椰岛游戏公司已经顺利的被天堂公司收购，我们已经接手他们手中正在开发的项目了。”

    “然后呢。”赵戎的语气说不出的冰冷。

    “然后…”

    古川强迫自己冷静下来。

    “我代表天堂游戏公司的全体股东，希望对两个公司接下来的合作内容进行重新商讨。”

    赵戎陷入了沉思，他清楚古川俊太郎并没有将事情的全部经过和真相全部告诉他。

    但事实究竟是怎样的，赵戎也能猜个八九不离十了。

    一定是椰岛游戏公司用自己手中的项目跟他们谈判的，而这个项目也应该是巨大的，甚至可以说能跟自己一较高下。

    以天堂公司的做法，估计已经看过了椰岛游戏公司新项目的内测版本，觉得这个游戏真的可行，足以让他们跟更上一层楼。甚至能撼动传奇现在的地位，所以才选择这么做的。

    在绝对的利益面前，没有人能不动心。

    毕竟天堂跟传奇签订的合作分成比例已经拉低了他们以往跟其他公司的比例。

    现在椰岛游戏公司又愿意主动送上门来，所以话语权就交到了天堂这边，那肯定是任他们拿捏的，所以分成比例是多少自然是由他们说了算。

    这样两者相比起来，自己和天堂内可以说的上是一本万利的合作，自然是满足不了天堂的胃口了。

    天堂估计是想用这个迷途知返的椰岛游戏公司来跟自己相抗衡。

    赵戎清楚古川所说的“要对新一轮的合作进行重新商讨”，那一定是要对分成比例进行重新约定，他们已经不满足于现在的情况了。

    他们觉得现在有足够的话语权和实力能跟赵戎提这件事情，要不然的话也不会这么贸然的开口。

    赵戎的反应非常迅速，这也是他在两个游戏世界当中摸爬滚打练就出来的本事，脑子的确转得快。

    他所想的一切就是事情的真相。

    “哈？”

    赵戎有些无奈地摇着头，脸上甚至带着些嘲讽的笑容，语气里也是满满的不屑。

    “没问题，那我就等通知了，到时候我们的股东会成员也会如数参加的。”

    赵戎只是用最平常不过的语气说了一句最冷静的话语，但是古川听着却是完全没有任何一点点轻松的意味，甚至他觉得暴风雨就要来临了。

    “赵戎先生，其实…”

    嘟嘟嘟嘟嘟嘟…

    古川的话正说到一半，但电话那头的赵戎却早已毫不留情地挂断了电话。

    看着逐渐熄灭下去的手机屏幕，古川神情复杂，他完全不知道自己接下来应该如何去做。

    他现在甚至有些后悔同意当初在股东大会上提出的这一项决策了。

    显然此刻的赵戎已经不关心古川是怎么想的了，他觉得自己现在心中的怒意要完全按捺不住了。

    “傻子！”

    “大傻子！”

    听到赵戎的办公室里发出了这非同寻常的动静，在他旁边办公的刘建德和潘清润第一时间冲了过来。

    “老赵，发生什么了？”

    潘清润看到散落一地的文件，赶紧收拾起来。

    而刘建德却看着他气鼓鼓的样子，仿佛是受了什么刺激，赶紧过去让他冷静下来，赵戎从来没生过这么大的气。

    刘建德在心里不禁为惹赵戎生气的人默默祈祷了几句。

    两个人都算得上是赵戎最亲密的朋友了，认识这么长时间以来，从来没有见过他发过这么大的脾气。

    许久之后，赵戎终于才冷静下来，结过潘，，递过来的茶水，大口大口的喝了一杯。

    “蠢到家了简直。”

    “竟然想要跟我对着干。”

    “当初是谁在最危难的时候拉了你们一把，在金尚资本那么大的压迫之下还毅然决然地帮助你们。”

    “有了好项目也不忘带着你们，让你们成功的反压住了金尚资本，才不至于被他们吞并掉。”

    “现在有了新的合作伙伴跟老子玩过河拆桥卸磨杀驴这一套，蠢到家了，你们活该。”

    赵戎越说越气，将一旁的文件再次狠狠的拍落到地上，把办公室里的两人都吓了一大跳。

    二人现在识相没有说话，只是眼神在空中交流，都分别感觉到了对方眼神里的恐惧。

    虽然赵戎刚刚的话没有指名道姓，但他所说的是谁二人已经十分清楚了。

    天堂公司有了新的合作伙伴，打算要结束合作，并且将他们一军。

    赵戎的动静很快惊动了公司里的所有高级管理人员，很快几个人便聚集到了会议室当中。

    赵戎将自己刚才和古川的通话内容一字一句地说了出来，还有自己对这一件事情的分析和判断也告诉了众人。

