    王艾笑嘻嘻的回头看了一眼主席台，由于是闭门会议，领导们也就不用太端着了，所以也没什么意见。能亲耳听一次王博士的脱稿演讲，也是挺有意思的。只有艾小青横了一眼儿子，怕他又冒虎话。

    　　见领导们都没什么意见，王艾才回头看向在座的三百多个女足姑娘。其中有不少原本不是从事女足项目的，属于其他项目里水平一般的运动员，听说女足这边给解决工作才来的。虽然不是什么好工作，一年也不一定有一个，还极大可能是事业编制，那……也不错啊。

    　　这年头练体育的，已经大多数是农村孩子了，他们的性格朴实，要求不高，尤为擅长苦中作乐，把中国农民坚忍、顽强的传统美德体现的很充分。

    　　“大家都知道，我很忙。从去年夏天到今年夏天，我正式比赛打了九十多场，训练赛起码是二倍。所以女足联赛，尽管是我忽悠的黄经理上当，认认真真的研究，写报告汇报领导同意的，但我本人呢，几乎没来过。可是，大家别以为我不上心。我在欧洲经常考察当地的女足联赛，也会和我们的决策者密切沟通。大家也知道，我刚结束了奥运会比赛，过几天还要去海口跟着85国青集训。一年到头抽出来的时间可能就这么几天。所以呢，今天就抓紧时间来露一面，省的你们把我忘了。我呀，也不怕大家笑话，我连搞对象的时间都没有。”

    　　姑娘们哄堂大笑。

    　　主席台上，薛立扭头和艾小青低声说话，还指着王艾的背影，另外一边的刘爱玲也跟着插话。

    　　等大家笑够了，王艾才笑眯眯的道：“今天我来，带来了三个问题，要问大家，也问我自己，当然也顺便要问问我们联赛的管理者。当然，今天人太多，我呢，自问自答，你们就不要回答了，嗯，举手抢答也不许。”

    　　众人又是一阵笑。

    　　“三个问题很简单，第一个问题，我们是谁；第二个问题，我们要干什么；第三个问题，我们要怎么干。”王艾说完了，停顿了下来，等着大家消化。

    　　随着王艾的住口不言和目光的扫视，会议室里也慢慢的静了下来。

    　　看大家都开始思索了，王艾才“嘿嘿”一笑：“可能你们中间有人想了这三个问题，可能还有人想了问题之外的，比如，这‘王博士’学习学傻了？问这么白痴的问题。我还能不知道我自己是谁？就是真忘了，我身份证也能告诉我是谁。”

    　　在低低的笑声里，王艾笑嘻嘻的顿了顿，指了指台下：“我傻不傻我不知道，但你要这么想肯定是在犯傻。”

    　　三百多姑娘笑呵呵的目光集中在王艾身上。王艾在演讲台后背着手晃了晃身子，“首先，我来回答这第一个问题，我们是谁。这个问题啊，在我心中萦绕了很久，回答不清楚，不准确这个问题，我们接下来的工作就会失去方向，我们就不知道我们该干什么。那么，我们是谁呢？我们是一家民营体育公司，我们是一个经过领导机构同意，与各地足协合办的民营体育赛事。如果这么说大家觉得还没什么深刻印象的话，我打个比方，NBA大家知道吧？”

    　　姑娘们下意识的点点头。

    　　“对，我们就是NBA！我们是归属辽宁足协领导，但却是一家以盈利为目的的民营体育企业。换言之，我们是谁？我们是商人！在座的各位，都是这家民营企业的员工，我们都肩负着为企业赚钱的责任。因为只有企业赚钱了，大家才有工资、奖金、才有各种奖项的奖励，也才有未来涨工资的可能性。”

    　　“大家不要怀疑，你们可以看看主席台上的各位领导，他们反对了吗？没有。但你们也不要担心，你们的身份和编制，仍然在各地体育局。但你们从事的工作，已经不是过去的模式了。你们中间的很多人可能觉得，女足联赛挺好的呀，训练、比赛还有不少钱拿。但是呢，你们身边是熟悉的队友，是熟悉的教练，是熟悉的环境，可能你们并没有意识到，你们的身份已经变了。从女足联赛公司成立，你们成为女足队员以后，你就已经事实上在为女足联赛公司打工，为一家民营企业打工，因为这家企业给你们开工资，给你们创造锻炼能力的机会，给你们提供将来进入国家队的可能性。在座的还有不少领队、教练，你们中间有人认识到这个问题了，有人没认识到，有人甚至可能不在乎。”说到这，王艾严肃起来，脸上还带着一丝嘲弄：“但我必须不客气的告诉你们，甚至是告诫你们：资本家没有人性，资本只为了利益而存在！如果一个员工不能创造利益，他就是没有用的人。如果都不能创造利益，资本就会撤出。或者直白的说，企业会破产、联赛会解散！”

    　　王艾这一言出口，许多昏昏欲睡的中老年领队、教练猛的撩起眼皮，惊讶的望着这个大名鼎鼎的超级球星。他们确实很多人如王艾所说，尽管拿了比工资还高的钱，还是额外的钱，但仍旧没把这个工作当回事儿，还坚持过去的老一套。还有些人一心望着高收入的男足教练，打算拿这个工作当做梯子。可如论怎么想，王艾要说：我TM不玩儿了……

    　　他们的所有盘算就都落空了，

    　　而姑娘们，更是噤若寒蝉。

    　　连主席台上的窃窃私语都消失了，各位领导、嘉宾都坐直了身体，严肃的看着王艾的背影。眼巴前这个小孩，如果单纯是一个超级球星，还无所谓，可他是巨大的超越公司、北方造纸公司、笨蛋公司的唯一继承人，女足联赛公司这个总资产还没到500万的公司对他来说就是个玩具！

    　　“这三个月，我一直在比赛，但在这个过程中，我也收到了很多联赛的消息。今天我来，却不是专门为了批评谁。联赛刚开张，大家各有各的想法，很正常，但那都属于过去。接下来，如果大家还想在这个联赛里，在我们的公司里工作，就必须扭转思想，必须明白我们是谁。然后才能明白第二个问题，我们要干什么。”

