    屋子里终于陷入了安静。

    武文烈看着百里长起，满脸的决然。

    既然你个浓眉大眼的都不要脸了，那就别怪我不讲究了。

    武文烈终于开始毫无保留的释放星源感知。

    然后……

    他感受到了温暖的风、和煦的阳光。

    要不是眼睛里看着那两个勤勤恳恳的隐匿者抱来了文房四宝，武文烈甚至都以为自己站在了春天的原野上。

    武文烈的嘴唇都在哆嗦，眼睛的光都快要形成实质光束了。

    好你个百里长起啊！

    难怪啊，自己跟个二傻子似的被糊弄。

    自己的办公室里，都是自己人，你还开力场压制老子的感知不说，现在竟然连心灵系的超能都用上了？

    老子要看春天的原野需要来你这吗！

    小志、小莫两位隐匿者将笔墨纸砚摆好之后，便悄悄离开。

    带着书香之气的办公室内，归于安静。

    “武院长，你知道甲字有几种写法吗？”百里长起提起狼毫，饱蘸笔墨，温声开口。

    不愧是百里校长，面对一名怒气值已经达到Max的家伙，依然是如此的风轻云淡。

    【我知你个锤子呦！】

    武文烈心中骂骂咧咧，脸上却露出木讷的笑容，“不知道。”

    “苏东坡的大字榜书，气势雄浑，是写这个【甲】字的不二之选！”

    “哈哈哈，今天我百里长起，终于能够写下这平生最得意一字了。”

    一向儒雅示人的百里长起，此时屏气凝神，面容肃穆，似提起了一支重逾千钧的笔锋，再以万斤之力落墨。

    气势之强，甚至让武文烈都心生凛然。

    当墨汁浸染宣纸的那一刻。

    武文烈明明睁着眼，但视野里却瞬间一黑。

    雄浑之意起于远方，似有金戈之声不绝于耳。

    这一刻，他再次出现了那种星源感知下的幻觉。

    兵甲列阵，泰山雄于东土。

    天下大秦，浩荡铁骑赳赳。

    文魁摘星，文采绝于世间。

    一个个携着厚重文意的【甲】字铺满星空，环绕周身。

    纵然武文烈心性坚定，也依然震撼于这近乎虚幻与真实间的一幕。

    ……

    木案之上，大字一气呵成，当笔锋勾完提起的一瞬。

    轰的一声，整张楠木书桌分崩离析，宣纸被气场托在半空，悬浮激荡。

    而百里长起手中的狼毫毛笔，重新变为灰白，刚刚一字竟是将所有墨汁尽数吸去。

    “涛来势转雄，猎猎驾长风。陆泽这小子配得上我这最得意之字！”

    百里长起随手将那狼毫笔扔到身后，左手托起那张大字【甲】书，右手五指撑开向后，一方和田玉章落在掌心。

    反手一压，流动秀逸的小篆印文【百里长起】落于大字右下。

    “功成，这算不算交差了，嗯？”

    “抱歉啊老武，人一上年纪，这对新鲜事物的接受能力就差，这超能总是不由自主的激活，刚刚没影响到你吧？”

    百里长起准备把提字宣纸交给武文烈时，却发现对方失神的目光，这才发现自己刚刚又不经意激活那名为【心象长城】的超能了。

    武文烈的眼神带着幽怨。

    百里长起终于老脸一红，这羊毛终究不能按着一只薅啊，老武这明显快到极限了。

    “时间已经很晚了，我就不留你了，给陆泽那小子的时候记得让他勤勉，不然到时候我可是会收回这个字的。”

    武文烈看着百里长起那张快笑歪了的脸，小心翼翼托过来，“百里校长，有时间咱俩过过手吧，不然我浑身难受。”

    “君子不立危墙之下。”百里长起不愧是文化人，这一句直接让武文烈的血液上涌，险些犯了高血压。

    “告辞！”

    武文烈转身，三步并两步走出房间。

    嗡的一声，楼层地板都在震颤。

    综合格斗学院的武副院长犹如人形炮弹升空，头也不回的扎入夜空消失不见。

    书房内，百里长起负手走到阳台，看着窗外夜空，脸上挂着笑容。

    “月朗星稀，今天是个好日子啊。”

    ……

    今夜注定无人入睡。

    与洛婉生物试验室的静谧、百里长起书房的热闹不同，格斗社的气氛陷入了诡异的安寂。

    萧阳的回归并没有带来想象中的狂风骤雨，但是这名冷峻的青年带来的压力，却比狂风骤雨还要让人难受。

    “巫淮回来了？”

    “嗯，纳米机器人将肋骨修复完毕，有着生物试验室的修复液，最多再静养两天就能够彻底恢复了。”

    萧阳淡淡的扫视一周，将心思各异的众人表情收于眼底。

    “朱烨你先接手巫淮的工作吧。”

    一头红发的朱烨坐在双杠上，闻言诧异抬头，随即笑了，他很开心的应了下来。

    果然，全靠同行衬托。

    这机会得来全不费功夫。

    “战斗序列预备役那里，不要有任何人去挑衅，连双方虚实都探听不清就直接开打，我平时就是这么教你们的么？”

    萧阳看向四周，轻轻开口：“怎么没人说话了！”

    “说话啊！”

    轰！

    他一脚躲在地面，周围十米内重达数十吨的力量训练器械竟被生生震离地面，咣铛一声砸出大片烟尘落地。

    “我的卸任时刻，竟然是我这四年的最大污点，你们真的很让我失望。”

    萧阳看了一眼正准备开口表态的朱烨，仅仅一个眼神便将对方的话堵了回去。

    “散会吧，这几年的安逸让你们太自以为是了。我得到消息，那名新生首席已经建立了社团，你们……好自为之吧。”

    萧阳冷冷的说了一句话，然后在众人期待、敬畏而又不解的眼神中径直离开。

    “社长，这件事你不出面了吗？”

    后方有人传来小声的询问。

    萧阳的脚步猛然顿住。

    众人带着希冀的眼神看去，然而等到的却是一张冰冷的面孔。

    “果然你们还是没有把我的话听进去啊。”

    “如果是一年前的我，或许会选择为你们出头。但是现在，我只能给你们一句忠告。”

    “浑浑噩噩的四年，只是让你携着飓风学院赐予你们的荣光离去。真正的风景，始终都在飓风学院。”

    “永远都不要认为自己是聪明人。”

    说完之后，萧阳头也不回的离开了。

