    “嗯哼？”萧逸脸上泛过一分不善，直视着小星。

    气氛，一时有些尴尬。

    但真正的尴尬点，不在小星。

    而在于雷主。

    小星挠了挠光头，打了个哈笑。

    雷主，却是身上雷霆作响。

    “我们还是先出雷渊池吧。”异荒之主打破了尴尬，道了一声。

    “雷渊池内，雷霆气息太过浓烈，待在这虽无碍，却也终归浑身难受。”

    一行人，就此出了雷渊池。

    雷主，却是再难压抑心头愤怒，“你便是当年那个在东域奴役我儿的人族？”

    “父亲。”小星连声出言，“当年主人并未想奴役我，本想摘下驭兽环，是星儿不愿罢了。”

    雷主冷喝一声，“你懂些什么。”

    “人族狡诈，你涉世不深，自被他三言两语便诓骗了过去。”

    雷主冷眼直视萧逸，“你等的，就是今日吧。”

    “不必否认，本君能感受到你身上的雷祖本源气息。”

    “处心积虑…”

    “你可是要找死？”萧逸冷声打断，挥手间，亿万雷霆弥漫苍穹。

    雷霆未降，惊人的威压已充斥整个雷族族地。

    “主人息怒。”小星惊呼一声。

    “父亲。”小星脸色认真，“当年在东域，主人从未奴役我，反待我极好。”

    “星儿在东域，无亲无故，就主人一个亲人了，故而星儿不愿走罢了。”

    无亲无故，不知父母何物，天地间无连系者，唯己一身，那种孤独，小星当年尚且年幼却已然经历多年。

    雷主脸上的怒色消缓几分，但听着一口一句‘主人’，仍旧脸色不善。

    “混账。”雷主怒喝，“你乃雷族少主，日后的雷主，怎可称一个人族为主人？”

    异荒之主沉声道，“雷主，怕是多虑了些。”

    “当年事宜，怎可能会与今日有关。”

    “老夫没猜错的话，既萧逸殿主当年身在东域，便也只是个天极境不到的小家伙。”

    “谁能料到自己日后定成一方强者呢？萧逸殿主又怎知自己往后会有今日之滔天实力修为呢？”

    “且，萧逸殿主又怎会知雷渊的存在，乃至料到今日会来到雷渊。”

    “若无雷荒之主等人此次掳走这位圣女阁下，萧逸殿主今日也不会怒发冲冠而来。”

    “萧逸殿主刚才已离去，若无雷族少主忽然气息不稳，招致雷渊池内气势暴走，也不会引得萧逸殿主折返。”

    “当然了，也幸好今日萧逸殿主在，否则雷族少主今日性命休矣。”

    异荒之主顿了顿，笑道，“雷主的猜疑，需要诸多巧合的成立，这显然不可能。”

    “而此次的几个巧合下，能让他们主仆重复，未尝不是一次佳话。”

    一旁老者负着手，冷冽道，“我倒不觉得少主认一个人族为主人有何丢雷族脸面之处。”

    “当年与龙共舞的银獠皇前辈，不也认了个人族当主人？”

    银獠皇的主人，自然是第一代冕下。

    一者，是自有天地以来，妖族的最强者，银獠皇！

    一者，是人族的最强者，第一代魂帝！

    老者继续道，“这位八殿之主，乃是至强魂…冕下，虽日后未必能成长到媲美第一代冕下的地步。”

    “但我们雷族，自也远比不上银獠皇。”

    “少主这声主人，喊得可是不亏。”

    雷主冷眼看着老者，“你是星儿的守护者兼奴仆，他若认了主人，你便也是这人族的奴仆。”

    老者脸色轻淡，看向萧逸，“重伤八天君，还险些斩杀四人，凭这战绩，老夫便佩服有加。”

    “若日后再战这八个小人，萧逸殿主若看得起老夫，老夫定将竭力相助。”

    “老夫与八天君，自有死仇。”

    “且日后，但凡事涉少主之事，萧逸殿主有所吩咐，老夫定当竭力而为。”

    萧逸点了点头，但还是眯眼看着老者，“我想起来了，凶兽雷鹫，当年数个天君联手都未能拿下的九荒第一凶兽。”

    老者微微欠身，“在萧逸殿主这般滔天战力下，小老儿可不敢当。”

    “走了。”萧逸点了点头，搂过身旁佳人，便要离去。

    “萧逸小友，慢着。”异荒之主连忙叫住。

    “还有事？”萧逸微微皱眉。

    异荒之主笑道，“当初九荒变天一战，老夫离去时说过的话，萧逸小友忘了？”

    “什么？”萧逸疑惑问了一声。

    异荒之主讪笑一声，“原是萧逸小友忘了吗？”

    “老夫当日不是说了，若萧逸小友闲暇，可来我异荒大地取回机缘吗？”

    萧逸思索了一下，想了起来。

    当日异荒之主，确实说过此话。

    不过，那什么当年‘庇拂’之事，萧逸当初听了，也全当这异荒之主认错了人罢了。

    他和九荒妖族可没什么干系，更别说‘当年’二字了。

    异荒之主似是看出了萧逸心头疑惑，笑着吐出三个字，“银獠皇。”

    “准确来说，有恩于我们异荒的，是银獠皇前辈。”

    “在极漫长的岁月前，银獠皇前辈曾在我们异荒大地居住过，当然了，那时还没老夫，是老夫的先祖与银獠皇前辈交好。”

    “银獠皇于我们异荒，有着一份极大的恩情。”

    “而萧逸小友你，可是银獠皇前辈认可的继承者，这份恩情自也落到你头上。”

    “当然了，还有另外一事。”异荒之主顿了顿，“是关于萧逸小友你自己本身的。”

    “是念念的事吧。”萧逸问道。

    异荒之主滞了滞，虽只一瞬间，却被萧逸捕捉到。

    “不是吗？”萧逸微微皱眉。

    “呵呵。”异荒之主轻笑，“是，也不是。”

    “总之，那份恩情的事，无论萧逸小友你想要什么，只要是老夫异荒大地有的，尽皆可以给你。”

    “而于你自身，无论何时、何事，但凡萧逸小友有所涉及自身性命危机的事宜，即可烧断这根毛发。”

    异荒之主说着，取出一根蓝色却柔顺的毛发递给萧逸。

    “毛毁一瞬，老夫会瞬间来到萧逸小友你身边。”

    “无论何事，老夫定会保萧逸小友性命，包括八天君同时出手。”

    萧逸眯了眯眼，感知了一下这蓝色的毛发，“你是帝君层次。”

    一旁雷鹫老者沉声道，“而且是当世唯一一个。”

    “甚至是天地岁月以来，帝君层次中，最强之二。”

    ......

    第一更。