    陈北玄如今修为也进了一步，迈入化神中期，提升算得上很快了。

    最重要的是根基扎实，战力之强大直逼返虚中期的圣人，这样的实力哪怕在中央星河世界，都可以过得很滋润。

    他到处掠夺资源，能奈何得了他的人，其实并不多的，只要小心一点应对就可以了。

    不过，也因为他肆无忌惮，得罪的人越来越多，甚至真武仙宗都有不少人敌视他。

    上一世他作为苍青仙人的真传弟子，在真武仙宗也有人看他不顺眼，更不要说现在了，他只是一个外人罢了。

    突然，他租赁的小院前出现了一道身影。

    陈北玄神色有些激动，身子一闪就已经到了院子前，打开门。

    一道魂牵梦萦的身影出现在他的面前，是他的妻子方琼……的分身。

    如今方琼身份特殊，而且经历了一次刺杀，所以被保护得很严重，外界的信息她很少能听到。

    也是因为陈北玄的名声越来越响，她才得的消息，几经周折才得到准许派出一具分身出来，依照陈北玄留下的提示找到这里。

    两夫妻重逢，相拥在一起……

    ……

    秦长生不知道陈北玄和方琼已经搭上线，就算知道了也不会在意。

    此时的他又陷入苦修之中，这次扩张固然让天庭的地盘暴增了两倍左右，掌控了整个天南星省，圣地之名终于名副其实。

    不过，在秦长生的眼中，这不过是一次休战而已。

    和三大圣地之间的妥协，是他不能接受的。

    他秦长生是什么人，堂堂天帝，横行无忌。

    竟然吃瘪了！

    而且不是败给了对手，而是忌惮对方背后的势力，不敢行动。

    这是不败而败！

    这在其他人眼中，是很正常的事情，就像地球的大国欺压小国一样，修仙界也不会有什么区别。

    不过，这在秦长生眼中就不是了，真是欺人太甚！

    羽化仙宗、古魔族和无极剑宗都被秦长生记恨上了，他就是这么小气的人。

    当然，这绝对是外人的误解。

    秦长生自己不会这样觉得，他只是为自己眼睁睁的看着三大圣地的百姓，在苛政下衣不蔽体，食不果腹而感到伤心。

    他这么善良的人，怎么能忍心看到这样的事情发生呢？

    所以，他每一日都心如刀绞，日夜苦修，为的就是洗涮屈辱，解救百姓。

    不要感谢他，他身为天帝，庇护众生，那是应该的。

    ……

    天庭密地之中。

    突然间，五色霞光浮现，无尽雷霆落下。

    一道倩影腾空，直面雷霆的洗礼，丝毫不见退缩。

    雷劫无比凶猛，但最后她还是顺利的渡过了。

    姜初然迈入化神后期，实力更进一步。

    她眸光中闪烁着一缕缕神光，幸亏无人看见，不然肯定会被震撼住。

    对于自己的修炼速度，她还算是满意的。

    在地球出世，这其实是很差的开局。

    早期没有踏上修炼路，直到进入天庭，才得以进行修炼，之后一日千里。

    一步步的提升自己的实力，成就元婴后，终于重获前世记忆，不过因为根基的问题，她开始着手打磨自身，不过有上一世的经验，她的修炼速度，依旧不算慢。

    踏足化神之后，其实她就有了离开天庭的想法，毕竟当时天庭还弱小，小南天境实在是太偏僻落后了，不过在得知秦长生已经占据了血月秘境，在天南星省立足后，她又打算暂时留下。

    而随着天庭越来越强大，成就圣地，秦长生甚至可以和仙宗级别势力谈判，她要离开的心就淡了。

    例如陈北玄，上一世的宗门真武仙宗就在眼前，他如今都没有加入。

    不要说，他的身份难以证实，真有心思的话，总能找到办法，无非是付出些代价，低声下气一下罢了。

    但陈北玄却不愿意，甚至可以连老婆都选择暂时不见，就可以知晓他对于真武仙宗的感情，并没有多深的。

    想来也是，前一世陈北玄被带入苍冥界日子并不算好过，甚至一度退出，是方琼将他找回，不然他恐怕早就死在某个不为人知的角落了。

    后来方琼因他而死，间接害死了一个仙胎，肯定不受待见，也不知道他经历了多少的坎坷，才最终脱颖而出，成为苍青仙人座下真传。

    一句话，陈北玄上一世初期，在真武仙宗内过得很不愉快。

    陈北玄什么性格，睚眦必报之人，恐怕在有所成后，对昔日的敌人，也不会友好，报复是少不了的。

    反正这家伙，如今恐怕对真武仙宗并无多少感情，哪怕是前世的师尊师兄弟也是如此，也就是方琼作为牵绊而已。

    而姜初然呢！

    对于上一世的宗门，也是无感，但却没有陈北玄那么傲，如果可以的话，她也会前去相认，一个仙宗底蕴肯定不少，比她在天庭好多了。

    但是，她昔日所在的仙宗，竟然被覆灭了！

    这就很尴尬了，这也是她如今仍然留在天庭的缘故。

    不过，她并没有觉得不满，天庭如今虽然只是一个圣地，但是未来前途广大。

    无论是秦长生，还是陈北玄，都是她看不透的存在。

    潜力无穷，她只要老实的待在天庭，好处就少不了她一份。

    这些年，她作为天庭的掌权者之一，绝大部分的资源都可以取用，其它圣地早就固化，内部盘根错节，不可能给她这么大的支持。

    不过，她自然想要获得更多资源，所以她推动天庭扩张，是主战派之一，这恰好符合秦长生的利益，这也是她成为秦长生以下，天庭第一负责人的原因之一。

    化神后期，在宇宙中都算不错了，而且她的战力要更上一层楼。

    不过，她不会轻易出手。

    她还没有成长起来，不宜暴露自身实力，以免遭到针对。

    她觉得自己的异常，不可能逃不过秦长生的法眼，但对方显然也想保护她，不然为何这么长时间都不揭穿她？

    这算是她和秦长生之间的默契。

    秦长生庇护她，她回报天庭，是一个双赢的局面。

