    “这下胖子是哪里来的！”九人当中的其一脸色难看。

    “不用管它，这小胖子交给我了！”余樊道。

    常子敬瞪着俩小眼，撇了一眼说话的人气势汹汹道：“谁是小胖子，你才是小胖子，你才是小胖子，你全家都是小胖子！”

    “聒噪！”余樊皱眉。

    “好啊，你个老东西还想动手！”常小胖气呼呼道，他的身后弥漫浓郁的紫色光辉，宛若是紫气东来，有一尊紫色鼎凝聚出来。

    “鸿蒙紫气鼎！”常小胖大喝。

    他身后的大鼎直接覆盖下去，不管是余樊的动手还是他本人直接都给笼罩进去，如同将他吸纳入另外一方天地中。

    “那是什么？”许多人颤音道。

    一尊强者就这么收掉了？

    “鸿蒙紫气鼎？”九人之中，有人开口。

    “不可能是鸿蒙紫气鼎这小子不过是借用他的声势来恫吓，不用管它，鼎还在动，余樊并没有被杀，我们先将这群人斩掉！”

    唐云阵容中的许多人都是傻眼，他们呆呆的看着没有换过神来，就连唐云都浮现了一抹错愕，不过看着常小胖那得意的笑容，脸上也泛着微笑，转瞬就道：“速战速决！”

    “咚！”

    神霄与他手中抡出，无尽的光辉折射爆发，天地内仿佛出现了一根雷霆巨棍，缠绕这无尽雷电气势汹涌的覆盖下去。

    武九霄。

    林凡。

    他们都在眨眼至极动手。

    然而此时，有一道冷漠的轻叱落下，整个东州都陷入了一瞬的静谧，唐云等人更是身子蓦然震了一下，修为最弱的洪剑唇角直接溢出血液。

    “够了！”

    不远处的虚空忽然炸裂成无数碎片，能看到一个模糊的人影站在哪里，他的出现仿佛是天地都无法压制，到达了一种更强的层次。

    隔着遥远的虚空，他的眼眸之内喷薄出一道光束。

    “挡！”

    只是虚空一击，撞击在鸿蒙紫气鼎上能清晰的看到，鸿蒙紫气鼎有无数的裂纹弥漫，只是一个呼吸的功夫便彻底破碎，余樊也从其中逃脱出来。

    披头散发，身上似乎没少遭到打击，留有一处处伤痕。

    眼下格外的阴郁与憋屈。

    他竟然被一个小辈收入了鼎内，还险些被杀，若非是有圣境强者出手相助，他既有可能身陨，然而出来后他也格外的老实，恭敬道：“前辈！”

    那强者隔着遥远并没有走来，而是立身在那片虚空内道：“本来不想插手你们之间的事，然而，竟有人妄图杀我魔道宗少宗主，也自然要出来阻拦一二！”

    目光跨越了空间落在唐云身上，道：“只是一个小辈，杀心也未免太重了！”

    “铮！”

    屈指一弹，一道雷霆般的指引贯串虚空，以奔雷之势希杀过来。

    “唐云！”

    “宫主！”

    许多人都在惊呼，面露骇然。

    “神霄！”

    唐云猛然挥舞，无尽的棍意荟萃，然而劈在那指引上只觉得强烈的震荡，如要将筋骨震裂的粉碎，口中有鲜血喷洒，身体顿时横飞。

    手指引并没有彻底磨灭，虽有削弱，还是撞击在唐云躯体上。

    “哇！”

    血液顿时喷洒出来，只觉得身子骨都要散架了，五脏六腑火辣辣的疼似乎被震散了，气血更是奔腾涌动，难以平复。

    那尊强者明显是感受了一抹意外，又在转瞬道：“这只是给你一个教训，小小年纪，杀心戾气不要太重为好！”

    “狗东西！”常小胖见状勃然大怒。

    师兄师姐让他来照顾师弟，就是眼睁睁的看着师弟被人伤吗。

    “对圣人不敬，掌嘴！”

    圣人之手贯串时空轰杀过来。

    人们都感受了无力。

    太强了。

    与他们完全不在一个级别。

    常小胖恼怒异常，他死死的盯着这尊强者，眼中迸射的火光恨不得将他给活撕了，咬牙道：“你吖的不过是一尊伪圣，给我装什么啊！”

    无尽璀璨光辉涌动，身后法相绽放，一尊更加纯粹与耀眼的鸿蒙紫气鼎凝成，悬浮在空中将他包裹，准备先抗住这大手。

    “挡！”

    一声脆响，似乎是天地都在震荡。

    东州也似乎敲响了一道警钟。

    那尊强者眼眸内也爆射了一道凌厉这光，大手接连拍下，冷漠道：“伪圣么，就让你见识一下伪圣的实力，让你知道与我的差距！”

    “咚咚咚咚！”

    一道道大手掌隔着长空拍下，轰在鸿蒙紫气鼎上让其震荡不休，而在鼎内的常小胖只觉得身子都要被震散了，口中鲜血不断涌出。

    “轰轰轰轰，咔！”一道裂缝弥漫在鸿蒙紫气鼎上，人们心没由来的一沉。

    然而此时有一道极其美丽的身影出现在虚空上。

    “她是谁？”东州太多人茫然了。

    这出现的女子极其的美丽，周身弥漫着圣洁的光辉，仿佛是仙子从天降临。

    “师姐！”

    唐云只轻轻低呼一句，便看到这极其美丽的身影向前一步，周围的天地涌现了无尽的莲花，与虚空之中化作巨大的莲花阵法。

    瞬间而已将这数不尽的大手印隔空磨灭。

    极其漂亮美丽的身影也降临在常小胖身前。

    “师姐，他欺负我！”常小胖委屈的告状。

    “师姐知道了！”

    那极其美丽的女子将纤纤玉指探出，人们沉浸在这皓洁的手腕与纤纤玉指的时候，这手指隔着虚空轻轻弹出，一道指引激.射出去。

    九人当中的其一，眼睁睁的看着指引降临连反抗的资格都不具备，霎时间被洞穿眉心。

    “噗！”

    一尊魔洲榜上的强者身陨。

    与此时那纤细手掌朝着下方轻轻拍下，玉指笼罩剩余八人，能见到一道道流光从苍穹上坠下，轰隆中砸像地面。

    九位强者。

    一位身死。

    八位生死不知。

    余樊还有魔洲来的一位位强者都通体冰凉，麻木的站在哪里，骇然的看着美丽若仙的漂亮女子。

    “欺负人，以大欺小，谁不会？”这漂亮的女子轻柔道。

    远处站立的那尊伪圣脸色难看到了极点，简直就是冷若冰霜，一双杀人般的眸子从远方射来，道：“动我魔道宗强者，有想过后果吗？”

    纤柔的娇躯面对那恐怖滔天的气息不仅没有畏惧，反而极其漠视道：“那你动我师弟，有想过后果吗？”

