    第80章 徐瑶重伤

    地关和瞿星文如同入定的老僧，一连静悟了数日，任凭外界风吹雨淋，二人皆是怡然不动。

    偶有一些同门经过，发现在此地悟道的地关和瞿星文后，不仅没有惊讶，反而还会主动放轻动作，避免发出动静，影响到他们二人！

    因为像地关二人这样，放着宗门修建的闭关密室不用，偏偏跑到一处山脉、寒潭中悟道的宁川宗弟子不在少数！

    人为建造的闭关之地，哪怕条件再好，那毕竟也是人为修筑的，肯定是比不过袒露于天地间悟道时，对修行者顿悟天道的帮助大！所以像地关和瞿星文这样，盘坐怪石怪柏上、瀑布激流下等自然环境中悟道之人，宁川宗内外都很常见，众人早已见怪不怪了！

    当然了，真到了突破境界之时，大部分修行者还是会寻找一处安全的闭关地的！

    哪怕少数人非要袒露天地间突破，也会寻找信任之人帮自己护道！

    毕竟天底下最不缺的就是不怀好意之人！既然有人将心比心，体谅彼此修道的不易；那么同样也就有人满怀险恶，见不得你好！

    而修行者在突破之时是非常脆弱的，一旦在突破境界时受到打扰，轻则突破失败，境界终身止步于此，重则走火入魔，遭到天道法则和自身力量的反噬，当场暴毙而亡！

    突破境界可不是儿戏，像地关上回在端木城突破开元境就是冒险的举动，好在没出什么岔子！

    ……

    时间飞逝，又是几日过去了。

    呼！

    天色渐亮，地关率先睁开了眼。

    天空中正下着小雨，蒙蒙的细雨飘在脸颊上，竟有些痒痒的感觉。

    脸上的细绒毛上沾了一层水珠，地关伸手挠了挠，揩干了雨水。他起身简单活动，欲缓解五六日盘坐所带来的筋骨疲乏。

    这几日的静心顿悟下来，地关已经把前段时间的战斗经验和功法典籍完部沉淀、夯实了！同时，他对道的领悟也达到了瓶颈，可以这么说——只要他现在愿意，随时都可以冲击开元境中期！

    只不过地关想要在沉淀一下，他志气武道极境，自然得夯实根基！

    活动一阵，地关回头看着还在打坐的瞿星文，他没有打扰，而是静静走到了远处坐下，拿出几本武技书籍研究起来，静等瞿星文悟道结束……

    ……

    “集合，前往传送阵群集合。”

    “快快快！”

    突然，一阵喧嚣声响起，刺耳嘈杂。

    “谁呀，没看见有人在此悟道吗！”尚在顿悟中的瞿星文被吵醒了，他满脸困惑与不爽，好在自己刚才不是悟道的关键时刻！

    听着越来越近的声音，瞿星文猛地飞至半空，想看看究竟是谁这么没分寸！

    地关跟着飞到半空中，他也十分好奇，哪儿来那么大的动静，整得好像又要出兵征讨了似的。

    嗖嗖嗖！

    几道人影从地关他俩身旁迅速掠过，皆是宗门的长老或管事，其中就有徐阶的身影。

    再仔细一瞧，地关和瞿星文惊讶万分，只见远处还有众多黑甲卫与长老聚集，似乎都是在往传送阵群聚集。

    “这……”瞿星文面露不解。

    “难道真是要对外征讨？我们怎么没听见半点风声呢？”

    地关挠挠头，“会不会是我们顿悟的这几日……发生了什么大事？”

    瞿星文觉得有可能，但仔细一想，真出了什么大事师尊应该会通知自己才对呀？

    随即两人拦下了一名师兄，询问发生了什么，但那师兄言语不详，说什么…断空城…出大事儿了……听得地关二人一头雾水，只好跟着一同前往传送阵群，亲眼看看发生了什么。

    ……

    “快！去请宗主！”

    “禀大主管，在禁地归途中，队伍被冲散了，眼下只徐瑶一路人马成功逃遁。”一名宁川宗弟子抱拳，附耳禀告徐阶。

    徐阶握紧双拳，目光直直的盯着某座传送阵，阿瑶可千万别出什么意外呀，不然他可怎么向亡妻交代……

    现如今只有徐瑶一路人马脱险，还有两支队伍下落不明，宁川宗不可能放弃，依旧在搜索中。

    “发动那边分舵的所以黑甲卫寻找线索，三日内，活要见人死要见尸。”徐阶下达命令道。

    刚刚有弟子传来消息，宗主已经带人前往遇袭之地了，眼下宁川宗内自然就由徐阶管理。

    嗡！嗡！嗡！

    数座传送阵接连被激活。

    “让开！”一位赤发长老自传送阵中飞出，他满头发丝倒竖，怒火滔滔，目眦尽裂。

    赤发长老愤怒到极点。怀中抱着一具血肉模糊的躯体，从众人中穿过，引起一阵大乱。

    留守的宁川宗高层尽数赶来了，目睹到赤发长老怀抱中的弟子时，皆心中一凉。

    那奄奄一息的后辈正是赤发长老最宠爱之人，也是他唯一的血脉……徐瑶接受的“七转宝丹”，就正是赤发长老为他怀着的后辈所求。

    “立刻回宗中，将他放入神池内，也许还有救。”一碧衣女子上前低语。

    说着碧衣女子便便引领着赤发老者跟她走。

    在场所有人静默无声，神色凝重，上回征讨端木氏族也没造成重要弟子伤亡，看来这回真出大事儿了！

    赤发老者满眼血丝，说道：“好好好…咱们……快！”说着说着他眼中流露出一丝希望，赶忙跟了上去。

    赤发长老满怀“自欺欺人”般的欣喜和希望，可明眼的宁川宗高层，包括那碧衣女子只一眼便看出，他怀中的晚辈仅剩下最后一缕生机，神魂亦被击裂……

    这种情况放在其它弟子身上根本没有抢救的价值了，但是赤发长老曾为宗门做出了巨大贡献，况且他就这一位后辈，众老友也就任凭他任性一回了！

    随后，又有十几名弟子自传送阵中走出，皆是负伤的状态。

    “快去接应！”

    长老们一声令下，守候多时是弟子赶忙上前，搀扶负伤的弟子。

    一番筛选排查，将伤势严重恐难自愈的弟子送往宗门的疗伤地。

    “报告长老，现已查明十七名弟子死亡，两名重伤，剩下的全是轻中度负伤……”

    负责统计的长老面色阴沉问道：“还有另外两队呢？”

    弟子犹豫片刻，“这……”

    “说。”徐阶转过头，问道。

    “是！”弟子咬牙说道：“根据个别逃回来的弟子所说，估计八成凶多吉少……恐怕得有近五十名弟子死亡！”

    现场一片寂静……

    ……

    一名名伤员不断从传送阵中走出，徐阶神色紧张，死死地盯着出口……

    终于，徐瑶的身影出现了，她和一位女伴相互搀扶，除了走路一瘸一拐，旁的看上去并无大碍！

    传送阵到接应弟子间不过几十步的距离，徐瑶每走一步都要呲牙咧嘴，看来伤得也不算轻。不过徐阶还是长舒了一口气，这丫头没生命危险就好，腿受伤也让她长点教训！

    也许是感受到了什么，徐瑶起抬头，恰巧瞥见了徐阶关切的目光。

    “哟～这老头儿心疼我了呀！”徐瑶抱着同伴哈哈一笑，不料扯动伤口，又疼得她呲牙咧嘴地流出了眼泪。

    “咳咳……”

    见到这一幕，徐阶尴尬的咳嗽两声，偏过头不再关注徐瑶，而是统筹起了全局。

    “黑甲卫出发，通过甲、庚传送阵，迅速支援‘百断城’分部！”

    “是，出发。”一队队黑甲卫迈着铿锵有力的步伐，依次登上传送阵，传送支援到千里万里之外。

    “快快快，动作迅速！”

    “宗门内，加强外部巡逻强度。”

    “召回所有外出历练的弟子，尤其是内门弟子，务必全部通知到。”

    “明白。”一灰袍男子领命而去。

    ……

    传送阵群内，数座传送阵开启关闭，不断向外输送兵力和各类战备物资。

    地关和瞿星文站在远处观望，虽然不清楚究竟发生了什么，但看这样子，他们也知道出事的区域应该属于宗门实际控制，所以才能使用传送阵，而不必向去端木城一样使用战舰群。

    可问题就在于此，宁川宗实际控制区域都有驻守军队，还有传送阵互通，怎么会出现这么大规模的宗门弟子伤亡呢？

    ……

    突然，正与其它长老商议对策的徐阶突然想起了什么。

    徐阶神念扫过四周……很快便发现了合适人选——地关和瞿星文。

    随即，他神念传音命令二人去搀扶徐瑶，那丫头要强，不可能让陌生弟子搀扶她的。

    大总管亲自开口，地关二人不得不从，当即上前接应徐瑶。

    ……

    地关与瞿星文收回飞剑，纵身落往下方的传送阵群。

    “师姐。”瞿星文率先开口叫道。

    徐瑶闻言一看，竟然是地关和瞿星文这俩小子来了！

    “你们来作甚？”

    地关落在徐瑶身前，答道：“当然是来接师姐你呀，你受伤了行动不方便吧？”

    瞿星文跟着点点头，附和道：“行动不方便的话，就由我们送师姐你去疗伤地吧。”

    “看不出来，你俩还挺有良心嘛！”徐瑶秀眉一扬。其实她无需地关和瞿星文帮忙也能驭使自己的飞舟，轻易去往宗门的疗伤地。但这俩货能主动来接她，表现得也算不错！

    (本章完)

