    说实话，吴良像大多数人一样，心理上还是挺膈应节肢类动物的。

    若非想搞清楚这种东西究竟有什么奇特之处，平时见到类似的东西，他虽不会像女生一样惊声尖叫，但也会选择尽量远离，如果实在躲不开就直接打死……

    如此大概观察过这种“水鳖”的身体，吴良已经可以完全确定，这玩意儿与传统意义上的“鳖”应该没有任何关系，八成是一种比较特殊的昆虫。

    至于后世有没有发现这个物种……

    吴良不是昆虫学家，对昆虫的了解还是太少，目前还无法给出结论。

    不过在他的个人印象中，后世通常能够见到的昆虫还没有这么大的，即使是一些科普节目中也极少见到，毕竟这玩意儿的体型已经堪比十斤重的水鳖，从背部看过去与一个成年人的脸盘都差不多一样大了，绝对可以称之为巨型昆虫。

    除此之外，这玩意儿拿在手中分量也是不轻，感觉上应该没有十斤重，但五六斤还是绰绰有余的。

    当然。

    也有可能是吴良自己孤陋寡闻，后世其实早就发现了这种体型的昆虫，只是吴良没有了解过罢了。

    如此仔细看过这只大虫子的身体。

    吴良并未发现什么值得注意的地方，只得小心将其放回原处，又将它那颗已经被斩下来的与鳖类似的三角形扁平状脑袋拿了起来。

    这颗三角形脑袋的外部同样不是与水鳖类似类似的皮肉，而是与身体保持一致的深色硬甲。

    它的眼睛没有眼睑，像绝大多数昆虫一样直接暴露在外，不过似乎有伸缩和转动的功能，看起来螃蟹有些相似。

    然后是它的嘴巴。

    它的嘴巴倒又与水鳖有些相似，乃是一张上下闭合的类似于“喙”的尖嘴，只是因为脑袋更加扁平，这张嘴也是要更宽一些，能够张开的程度自然也要更大一些。

    吴良没有办法通过这些外部特征确定这种东西的究竟是不是传说中的“蜮”。

    不过根据他所知的传说，“蜮”其实有一个极为明显区别于其他物种的特殊器官，而这个特殊器官就在“蜮”的口中。

    如此观察过这只大虫子的外表之中，吴良终于将铜匕首掏了出来，顺着这颗脑袋紧紧闭合的嘴巴缝隙插了进去。

    “喀嚓！”

    如此用力一撬，这张嘴巴的下颚竟直接被吴良撬的发生了断裂。

    与此同时。

    “嗖！”

    仿佛有什么机关被触动了一般，这张嘴巴里面兀的传出一声轻响，接着一些细小的东西便自这张嘴巴里面射了出去，落在远处的地面上发出“沙沙”的轻微响动。

    那声音就像是一把小石子或是小砂砾被射到了地上一般。

    好在吴良在撬动这张嘴巴的时候便早有防备，非但一直将其对着无人之处，就连众人的影子也是极为小心的避开。

    毕竟若这玩意儿就是“蜮”的话，被它的“含沙射影”射中了人，甚至只是影子，都有可能给人类带来一场无妄之灾。

    总之，宁可信其有，不可信其无吧。

    若真出了事，再后悔可就未必来得及了。

    “……”

    看到这一幕，吴良心中一紧的同时，亦是精神一振。

    因为他所知的上古传说中，“蜮”就是这样射出砂砾害人的，这说明他此前猜测的方向很有可能是正确的！

    不过秉着严谨的科研态度，吴良还是决定进一步进行确认。

    他已经将这只大虫子的下颚撬断，很轻松便将那截下颚取了下来，而后将这颗脑袋翻转过来查看口腔的内部结构。

    与常见的动物不同，吴良并没有在这只大虫子的口腔之中发现类似于舌头的器官。

    不过他却在上颚部位发现了一块长条状的极有韧性的横肉，而在这块横肉的后方，还连接着一条质地类似于骨骼的坚硬的小柱子，小柱子与大虫子口腔上颚相连的同时，亦是与那块横肉中部相连，组成了一个“T”字形的结构。

    这种结构与弹弓有些类似，又有点像一个简易的弓弩……

    “蜮！真是上古传说中的蜮！”

    吴良终于确定了下来。

    后世考古发现，无论是上古夏朝时期的古籍，还是唐朝的古籍之中，都曾对“蜮”的这个特殊的器官结构有过记载，并且记载的内容几乎如出一辙。

    虽然后世并未发现这种传说中的昆虫的实物或是标本。

    但从夏朝到唐朝之间几千年的时间，这种记载并未出现比较大的出入，某种情况下亦是可以当做一种参考，用来协助吴良做出一个相对准确的判断。

    “蜮？”

    众人一脸疑惑的看向吴良，显然在场的人都不知道这到底是一种什么东西。

    吴良也不隐瞒，看向阿旺正色说道：“据我目前的判断，八成就是这种名为‘蜮’的水中害虫了，这种害虫极其危险，所谓‘含沙射影’说的便是它害人的手段，它口中射出的沙子无论是射中了人，还是只射中了人的影子，都能教人患病生疮，无形之中害人性命，如果我的判断没错的话，阿旺叔与族人们所患的‘狐惑’恐怕也是因‘蜮’而起……”

    说到这里，吴良再次细想起了后世医学定论的“丝绸之路病”，西方则将这种病命名为“白塞氏综合征”。

    这是一种免疫系统疾病。

    什么是免疫系统疾病？

    后世医学对此自是有十分科学并且主流的解释，但那些科学的解释其实大多数都只是解释了病理，对于更深层次的病因则是众说纷纭，说白了就是拿不出确切的证据，只能通过已知的科学水平进行猜测。

    打个比方，后世有令人们谈虎色变的一种免疫系统疾病，叫做艾滋。

    对于这种可怕的免疫系统疾病，专科科学家可以将疾病症状、临床表现、传播方式、诊断方式，以及预防与尽力治疗的方法说的一清二楚。

    但是若要教他们说出这种疾病的起源，他们也只能含糊的告诉你，“可能是起源于某个与灵长类动物交配的非洲男性”吧，因为有“研究认为”，这种免疫系统疾病“可能”是来源于非洲。

    还有吴良不久之前遇到过的名为“朊病毒”的“祖肉反噬”。

    从某种意义上来讲，这种疾病其实也可以算入免疫系统疾病的范畴。

    但第一例“朊病毒”的起源究竟是什么，为什么人吃人便会感染并且传递这种病毒，第一个被人吃掉的人类身体里面是不是就已经有了“朊病毒”，那么第一个被人吃掉的人类，他身体里面的“朊病毒”又是从何而来？

    这个问题深究下去。

    很容易便会变成“到底是先有了鸡还是先有蛋”的哲学问题，没有人能够解释得清楚。

    而没有人能够解释清楚的问题，是不是就只能用“量子力学”来解释？

    而“量子力学”，显然是一种极为神秘的力量，是一种人们看不见也摸不着的力量，用天朝古代的文化来说，便可以是“玄学”，也可以是“天道”。

    所以。

    有些“免疫系统疾病”，会不会也与“玄学”有关。

    毕竟如果对这类疾病的病因进行一个大致归类很容易便会发现，这类疾病传播与发展过程，或多或少都与人们做了类似于游戏中“卡BUG”的行为所致。

    就比如大多数物种的延续方式都是两性繁殖，也就是人们俗称的异性交配，并且为了防止不同物种乱来，不同物种之间还存在着绝不含糊的生殖隔离，但却偏偏有些物种喜欢违反规则“卡BUG”，同性乱来就不说了，不同物种都要乱来。

    再比如众所周知的食物链。

    不管一个物种是处于底层还是顶层，都是整个食物链闭环中的不可或缺的一部分，若是同一物种选择了自我消耗，那么便必然会对整个食物链产生巨大的影响，这便也是一种“卡BUG”的行为。

    后世常玩游戏的玩家都知道，在游戏中“卡BUG”是一种违规行为，会受到游戏官方的惩罚。

    那么在现实世界中“卡BUG”，又会产生什么样的后果呢，他举例的疾病有没有可能也是因为受到某种神秘力量的惩罚呢？

    这便又要提到“天道”二字了。

    “天道”是什么？

    在天朝古代文化之中，天道便是藏于世间万物之间的“天地法则”，那是一种至高无上、不能逾越的神秘力量，从古到今，有无数人提到了这种力量，它似乎根本就不存在，又似乎无处不在，悄无声息的左右着世间万物……

    似乎扯得有些远了。

    重新回归到“蜮”与“狐惑”，后世医学虽然已经对“狐惑”这种病症有了一个相对清晰的定论，但眼前的“蜮”却又无情的将吴良此前的认知击了个粉碎。

    他在后世所学的那些知识，已经给他塑造出了一个不易改变的世界观。

    所以穿越之后不论遇到什么事情，哪怕看起来再玄乎，他都会尝试着用科学的方式去进行解释与理解，哪怕屡遭打脸依旧乐此不疲。

    但这回，他无疑又一次遭遇了科学解释不了的难题。

    “蜮”口含沙子射中人体，人体因此患病，这倒还好理解一些，但若真如记载中描述的那样，只是射中了影子也会使人患病生疮，这就实在没办法用科学进行解释了。

    甚至要比“犼”的尿液能够令人短时间内腐烂并化作枯骨，而人类的“童子尿”能够对“犼”造成伤害更加难以解释……

    “这……这可如何是好啊？”

    听了吴良的话，阿旺的眉头已是紧皱起来，眼中浮现出惊惧与担忧之色，身为东汉土著他已是毫无障碍的理解了吴良的表述，而不是像吴良一样产生那么多辩证观点，甚至世界观亦是再一次产生了动摇。

    如此纠结了片刻，阿旺竟忽然跪倒在了吴良面前，苦苦求道：“公子既然能说出这种害虫的事情，是不是也掌握了解决的办法？若是如此，我代表族人恳请公子出手相助，我们愿意全力配合公子！”

    “请公子发发善心帮助我们，否则族人们便只能背井离乡，阿旺叔留给我这处庄园我肯定也不敢住了。”

    喀布尔见状亦是连忙跪下来求道。

    不过此人还是如同吴良认识的那般实诚，居然将自己的心里话也当着阿旺的面毫不遮掩的说了出来，就好像阿旺已经死了，这处庄园已经是他的了一般……

    好在阿旺应该也比较了解喀布尔，倒没有因此恼羞成怒，只是埋着头跪在地上继续恳求。

    “二位快快请起。”

    吴良只是口中说着话，却并未贸然上前接触他们，点了点头又道，“我倒是知道一个颇为古老的方法，只是究竟有没有用尚不好说，不过请二位放心，我自会尽力而为。”

    他说的方法便是《周礼》中所记载的“壶涿氏”驱除“蜮”的古法：

    “壶涿氏掌除水虫。以炮土之鼓驱之，以焚石投之。若欲杀其神，则以牡橭午贯象齿而沈之，则其神死，渊为陵。”

    用鼓声可以驱逐“蜮”，用烧热的石头也可以吓退“蜮”。

    而若是想彻底消灭“蜮”，就要用一根榆木棍，再用象牙十字交叉贯穿棍中，将这种东西沉入水中，“蜮”就会死亡，深渊也会变成山陵。

    这方法显然又变得“玄乎”了起来。

    用鼓声和烧热的石头可以将“蜮”驱逐，这还好理解一些，因为这手段可以吓退大部分野生生物。

    但用榆木棍与象牙制作出来的简陋“法器”，就能够将“蜮”消灭……

    甚至还能够将一整片湖泊深渊变成高高供起的山陵，这岂不是比传说中的“沧海桑田”还要夸张么？

    吴良对此深表怀疑。

    自然也不敢对阿旺与喀布尔把话说死。

    不过内心之中。

    他倒希望自己能被打脸。

    如此一来，且不说彻底解决了当地居民的困境，主要他也能够亲眼见证这只存在于神话传说中的逆天奇观，光是想想就刺激的不行。

    反正试一试又不会死。

    现在的问题是，所需的榆木棍与象牙又该上哪里去找？

