    木钟收拾好茶桌，再把厨房里的杂事统统处理完毕，之后回到了客厅。

    他变出一杯咖啡，抿了一口：“卡茜雅，你知道小艾露现在这个样子是怎么回事吗？”

    卡茜雅踩在茶桌上，双手抱胸地看着面前的‘巨大’红色虚影，“是魔力源的效果。”

    “红色魔力源？”

    “红跟白的都有可能出现奇怪的魔力源属性，看小艾露的颜色，应该是红的。”

    魔力源有三种颜色‘红、蓝、白’。蓝色的多出现在‘人类’（大方面）身上，以单一的魔法性质强化居多；红色的多出现在‘非人类’身上，属性方面多与种族特征有关；白色的奇奇怪怪，因少见而多以忽略不计。

    小艾露是‘人类’（大方面），但是觉醒了红色的魔力源。

    ……

    木钟又问道：“能看出她的魔力源属性是什么吗？”

    很普通的问题，可卡茜雅却没有正面回应，她阴森森地笑了起来：“咕嘿嘿嘿……加菲先生，你很想知道吗？”

    看这家伙的表情，就知道那个‘属性’绝对不是什么好玩意。

    ——木钟摇了摇头：“……不是很想，我就随口问问。”

    卡茜雅理直气壮地说出了无能的话：“哼~其实我也不知道她的魔力源属性是什么，要我的本体来了才看得出来。”

    “……”

    无语了一会儿，木钟曲指弹出了一道比绿豆还小的冲击波。——魔法‘微型冲击’。

    冲击波打在卡茜雅的额头上，她的小脑袋往后倒了一点点，然后她赶忙捂住自己的额头。

    “好痛！加菲，我要把你的猫变成我的！”

    “哦豁~”

    木钟又弹了几道‘超迷你冲击波’，不过都被有防备的卡茜雅躲开了。

    ……

    玩闹了一会儿后。

    木钟继续说起正事：“艾露，关于那个凶手的事，我很抱歉，那个人逃到异世界去了，鞭长莫及，我有点无能为力……”

    小艾露的‘虚影’模样看不清面容，她低着声音说道：“……没关系。”

    这孩子有时候乖巧得令人心疼。

    卡茜雅走到了茶桌边缘：“小艾露，到姐姐身边来。”

    “嗯？”小艾露走了过去。

    “姐姐教你一个凝实身影的办法，这样的话，我们就能看清你的模样了。想学吗？”

    “想。”

    “你现在是放松状态吧，浑身轻轻松松，没有任何约束。”说着，卡茜雅伸手指向自己的胸口，“你想象你的身体里面有个中心点，然后收缩你的身体，向中心点靠拢。”

    小艾露伸手按住自己的胸口，开始尝试起来：“向中心点靠拢……”

    “很好，就是这样。”

    “姐姐，我感觉有点不舒服。”

    “我懂、我懂，那感觉就像穿了一件不合身的衣服。”

    “……”

    在尝试中，小艾露的形象越来越凝实，衣服、手脚、狐狸脑袋、尾巴……全都渐渐清楚了起来。

    约莫半个小时后，小艾露终于凝实出了相对具体的模样。

    身高一米二，圆滚滚的红狐狸脑袋、毛绒绒的大尾巴，穿着女孩样式的衣服跟鞋子。

    ——是只可爱的小狐狸人。

    ……

    “真可爱。”

    木钟走过去夸赞了一句，然后伸手摸向了对方的脑袋。

    没摸到实物，他的手穿了过去，不仅如此，他还被‘冷’了一下。

    “嘶……冷冷冷——”

    听着他的夸赞，小艾露脸上有些喜意：“不要摸我的脑袋。”

    这时，卡茜雅跳了出来，“我可以摸吗？”

    “可以。”小艾露把她放到了自己的头顶上，“姐姐，你可以随意摸。”

    如此差别待遇，让木钟无奈得摇起了头，他回到了沙发，把大猫咪抱到了自己的大腿上，“我还是摸猫吧……”

    “嘻嘻~”——小艾露今晚很开心。

    ……

    当天晚上。

    木钟到点就去睡了，卡茜雅则陪着艾露，通了个宵。

    天亮后。

    小艾露的身影开始恍惚起来，她失落道：“姐姐，我要消失了。”

    “好好睡一觉吧，我们晚上再见。”

    “嗯。”

    小艾露消失后，卡茜雅像‘断线’了似的，整个人躺在沙发上，一动不动。

    过了十几分钟后，她才有了新动作。

    她跳下沙发，走过客厅，推门进入了一楼的某间卧室。

    “哦~让我瞧瞧，这里有个睡着了的单身汉。”

    卡茜雅灵活地爬到了床头柜上面，在那里，她见着了对方的睡姿：四仰八叉，很不雅观。

    “……”

    “糟糕的睡姿，我要扣你一半的分。”

    “哦——居然伸手挠肚子，太不优雅了，扣分扣分！”

    “换了一个更难看的姿势，再扣分！”

    “……”

    ——就这样，卡茜雅对着某人的睡姿，单方面进行了各种扣分的评价。

    ......

    晚一些时候，猫窝里面，黑色的大猫咪伸了个懒腰，醒过来了。

    它走出猫窝，跳到床上，然后猫头一转，视线对上了站在床头柜上的卡茜雅。

    “……”

    “……”

    一人一猫相视无言。

    大猫咪犹豫了一下，却还是走到某人的面前，猫爪抬起，迅速出击——连环猫巴掌！！！

    “哦——”卡茜雅看得目瞪口呆，这只猫太有天分了！

    她激动得竖起两根大拇指：“大猫咪，我们是一伙的。”

    话完，她从床头柜跳到床上，走几步，再跳到某人脑袋的另一侧。

    卡茜雅对着面前的脸颊，挥出了自己的小拳头：“看我的连续普通拳！”

    拳拳到肉，手感比以往任何时候的拳击都要好。

    “呀呼~绝赞！超赞！非常赞！”

    卡茜雅打得有些忘乎所以，又一次拳击后，她退后几步，然后飞身一脚，踢出了牙疼般的巨大输出。

    于是……木钟醒过来了。

    他睁开了眼睛，望着熟悉的天花板：“……”

    ……

    “呀！喝！哈！——”卡茜雅还在忘我地输出，她不知道某人已经醒了，以及大猫咪早就跑了的事情。

    突然间，木钟侧过了脸，两只眼睛都盯住了这个殴打自己的小人儿。

    正在挥动拳头的卡茜雅被那只渗人的左眼瞧着，身体下意识的僵住了。

    “……”

    “……”

    空气忽然沉默了下来。

    没过几秒，木钟闭上左眼，伸出右手抓住了这个小人儿。

    站起身后，他抬起左手，手上出现了一团‘魔法黏土’，黏土在‘法师之手’的捏造下，变成了一个带底座的玻璃罩。

    木钟把卡茜雅罩在里面，然后戴上墨镜，冷声审问道：“你刚才在做什么？”

    卡茜雅理亏，她低下了头：“我在……给你按摩。”

    “……”

    木钟抓着玻璃罩，用力晃荡了十几下，“我给你一次重新组织语言的机会！”

    卡茜雅被晃得跌倒在地，她装起了可爱：“人家只是觉得无聊嘛~”

    “……”继续晃。

    “啊——别摇了、别摇了，我认罪，是你的脸颊勾引的我。”

    “你想跟蟑螂一家关在一起吗？”

    这话一出，卡茜雅终于老实认错了：“对不起，木钟大人。”

    …….

    木钟睡觉睡得有点深，所以，他很不喜欢有人在他睡着的时候，对他搞小动作。

    今天一觉醒来，旁边就有个小人在打他的脸，在各种意义上，这都是一件很糟糕的事。

    不过，因为性子问题，他也没有说很生气，就是……不愉快。

    从卧室里出来，木钟板着脸，去到了保鲜柜前，开始制作今天的早餐。

    卡茜雅跟在后面，连连道歉：“对不起~加菲先生，你别生气了好吗？我明天绝对不会再打你脸的。”

    “……”木钟没理她，继续做自己的。

    “我给你唱歌好吗？啦啦啦~有一个~可爱的小魔女~~”

    “闭嘴！我听到‘魔女’两个字就头疼。”

    “我唱青蛙之歌给你听，哦~~红青蛙蓝青蛙白青蛙绿青蛙~~呱呱呱~”

    “你再啰嗦，就别怪我把你送回老家去。”

    “……对不起。”

    “……”

    ……

    早餐制作完成。

    背着小人儿的大猫咪跳到了餐桌上。

    卡茜雅露出了可怜兮兮的表情：“加菲，我可以吃一口吗？”

    木钟没那么小气：“我也没不让你吃。”

    “谢谢你~”

    ——香菇瘦肉粥——

    ……

    早餐结束后。

    木钟提出要去河边钓鱼，卡茜雅跟大猫咪都表示愿意跟着去。

    出了屋门，他用魔法‘巨大化’，把大猫咪变成超巨大黑猫，然后，他坐在了猫背上，卡茜雅则坐在了猫头上。

    走的时候再用‘无人之境’隐藏身影，用‘踏空’走在离街道地面三米高的地方，让普通人发现不了他们。

    ......

    离住的房子远一点之后，两人说起了不方便被小艾露听到的事情。

    木钟轻声道：“我调查过一些文字资料，小艾露出事前，完全是个普通的兽人小孩，她的魔力源应该是出事当晚觉醒的。你真的看不出她的魔力源属性吗？”

    卡茜雅趴倒在柔软的猫头上，她的语气也很正经：“小艾露是个善良的好孩子。”

    “要不我也不会找到你。”

    “嗯~感谢小艾露。”

    “她的属性是什么？”

    “夺舍。”

    “？！”木钟惊了一下。

    卡茜雅接着道：“她的魔力源属性是‘精神夺舍’，她的肉身死亡后，她的精神能够抢占他人的身体。”

    “……她知道她的能力吗？”

    “她应该隐约知道一些。”

    “……”

    两人沉默了一会儿。

    卡茜雅看着对方的脸，问道：“加菲先生，请问你打算怎么处理小艾露的问题？”

    木钟转过头，看着不远处幸福的一家三口，“顺其自然，还有就是……让她自己选择吧。”

    “如果她做错了呢？”

    “你不是说了吗，她是个善良的好孩子。”

    “……听起来像是会纵容她。”

    “多嘴。”

    “老妈子也好意思说我。”

    “……”

    ……

    梅奥镇有两条从大森林内延伸出来的河流。

    木钟让大猫咪沿着其中一条河流逆流而上，深入到人际罕见的地方后，再找个‘疑似鱼多’的好地方，在那里停下。

    这一次挑中的地方，河边有一块巨大的岩石。

    他跳到岩石上，然后转过身说道：“钓鱼是一件费时费力还不一定钓得到鱼的活动，你们可以到处走走，不用管我。”

    “喵咕~”——震声。

    卡茜雅拍了拍猫头，“那我带大猫咪出去逛喽~”

    “去吧去吧。”

    “？？”她从对方的语气中听出了‘催促’的意味。

    ……

    卡茜雅跟大猫咪走进了森林里面后。

    木钟很快便露出了古怪的表情：“钓鱼最忌讳有人打扰……容易没鱼……”

    ——他就是不想被人说‘他钓不到鱼’的事儿。

    在岩石上清理出一块坐的地方，端正坐好，然后从魔法口袋里取出简易的自制木头钓竿。

    解开缠着的钓线，拿起鱼钩，思考一下要用的钓饵：

    “香蕉皮还是葡萄粒？芒果皮好像也不错……”——都是邪道。

    这时，一只有着‘叶子状’羽翅的青色蜻蜓在他的眼前飞了过去。

    “法师之手。”

    他一把将对方抓了过来，并挂在了鱼钩上，“入乡随俗，用虫子来钓吧。”

    钓鱼中······

    今天天气晴朗，微风和煦。

    木钟在大岩石上坐了大半个小时，鱼钩还是没有半点动静。

    出于历史惯性，他开始思考起了‘作假’的事情。

    “这里荒郊野岭，不可能找到卖鱼的人……”

    “emmm……”

    “等下用‘法师之手’抓一条，先烤了吃了，等那两个家伙回来，也好有个说辞……”

    ——正这么想着，忽然，他手上的钓竿传来了奇妙的动静。

    “鱼？”

    “不可能，我怎么钓得到鱼，肯定是假的。”

    “…….”沉默。

    “嘶……好像也不是不可能啊，我这回用了正常的鱼饵，它完全有可能钓得到鱼。”

    浮漂沉入了水中，钓线被拉直，木钟通过钓竿，感受到有一股力量正在拉扯着鱼线。

    至此，他终于相信：“皇天不负有心人，木太公终有上鱼时。”

    此时的木钟，内心激动不已，他抓住钓竿，用力地往后拉扯。

    河水里面，咬钩的大鱼更加用力地往别处逃离。

    人力难胜鱼。

    木钟转过身，以右肩为支点，撑住钓竿，再使出浑身解数，往前猛扯。

    可就在这时，只听得‘叮’的一声，钓线另一端的力量突然消失，一根无钩的钓线飞过了他的眼前。

    鱼线……被扯断了。

    …….

    ——魔法补充——

    【微型冲击：施放后，能够发出一道迷你冲击波。】

    ——该魔法由‘通用冲击波’改造而成，是某魔法学校的学生为了应付年限考核而改造出来的‘凑数用’垃圾魔法。

    ——其‘最大冲击力’弱到还不如直接用手指戳。

