    第2224章：关中战况，五路攻唐

    洛阳这边热火朝天的准备登基事宜之时，关中那边的战况也发生了转变。

    嬴昊命李靖领军十四万出武关攻打关中，李靖却并未将所有军队都调到蓝田一线。

    考虑到武关一路的地势问题，军队数量太多也施展不开，所以旧在潼关给张辽留下了六万大军，牵制潼关一线的唐军，只领八万大军出武关攻关中，却被李世民亲自领军给挡在了蓝田。

    武关沦陷之后，蓝田就是长安的最后一道防线，要是在被秦军攻破的话，李靖就可长驱直入攻到长安城下。

    为了保住关中之地，李世民调集重兵准备死守蓝田县的同时，又征调大量的壮丁修葺已被废弃的古饶关。

    李世民打算依靠蓝田险城，以及饶关的地利，在蓝田地界构筑出一道坚固防线，将秦军给挡在关中之外。

    只是蓝田毕竟不是武关，而峣关又被废弃多年，想要重建并不是一时半会就能办到的，凭此就想挡住李靖的八万大军显然并不容易。

    李靖所领的大军抵达蓝田城下后，待云梯、井阑、投石车、冲城锤等攻城设备到齐后，就立即展开了攻城，而且高宠和宇文成都两位猛将，亲自参与到了攻城当中。

    秦军本就士气如虹，攻势极为猛烈，仅仅第一天的攻城，就打的唐军叫苦练练，若不是杨戬的援军及时赶到，可能第一天就能攻破蓝田。

    有了杨戬援军的支持，高宠和宇文成都被先后打退，李世民的压力大减，总算勉强守住了蓝田，但这只是暂时的，因为没过多久秦军的援军也抵达了。

    襄阳之战，秦军大胜蜀楚联军后不久，嬴昊就调韩信的六万大军，前往李靖麾下听用。

    也就是说，除了蓝田的八万大军，以及潼关的六万大军之外，韩信的六万大军也归李靖指挥。

    秦军在西线的总兵力，已经达到二十万之众，而蓝田一线就有十四万大军。

    李靖并没有将韩信的六万大军，全都调到蓝田来参与攻城，毕竟区区一个蓝田城，根本没必要动用十四万大军。

    李靖得到确切情报，李世民下令汉中，以及陇西地区紧急扩军，一旦完成整训的话，定会将将这些地区的兵力调往关中。

    这些新兵的野战能力虽不强，但在守城战中还是有些战力的。

    基于这点考虑，李靖决定让韩信领军四万，收复被唐军攻占的南乡诸县，同时出兵攻打上庸、新城两郡，威胁并牵制唐军在汉中的兵力，让其无力分兵支援关中。

    收到李靖的命令后，韩信果断分兵，分出两万大军前去支援李靖，而他自己则亲临四万大军，向西收服被唐军攻陷的南乡诸县。

    唐军在南乡的驻军并不算多，总共也不过五千之数，又哪里挡得住韩信的大军？

    不过三日，沦陷的南乡诸县，就有一半被韩信收复。

    唐国汉中太守李孝恭，得知有一支秦军，正往汉中而来时，顿时大惊失色，连忙召回了派往关中的援军，并向唐王李世民汇报消息，同时亲往前线坐镇抵御韩信的大军。

    至此，秦唐之间的关中大战，开辟出了第二快战场，汉中战场。

    李靖得到韩信两万援军的支援，手下总兵力达到了十万，就在他准备趁势攻下蓝天时，却收到了秦昊同意称帝的消息。

    之前贾诩的造势行动，可谓是轰轰烈类，哪怕李靖在前线作战，也依旧无法避免，老老实实的上书支持嬴昊称帝。

    而在经历了三辞三拒等众多大事件后，嬴昊终于同意了开国称帝，而这也让李靖感到身上的担子更重了。

    开国大典的时间定在两月后，也就是说，留给李靖的时间只有两个月了。

    两个月内，李靖必须攻陷兰田，攻入关中，进而攻破长安，彻底结束关中之战。

    否则的话，秦国既没有那么多粮草支撑他继续打下去，为了开国大典也必定暂时停止攻略关中。

    感受到了压力的李靖，明面上继续攻打蓝田，暗中却准备开辟第三处战场，智取关中。

    李靖命令潼关的张辽所部退兵，让檀道济令两万大军，在函谷遗址扎营迷惑唐军，而张辽则亲领四万主力偷偷往北而去，等待战机。

    这个战机就是霍去病去病的七万骑兵。

    等霍去病的骑兵抵达战场，并从西向右扶风发起进攻时，张辽的这一支偏师将河内偷渡黄河，攻打风陵渡，借此攻入左冯翎，进而点燃整个关中的战火。

    风陵渡自古以来就是黄河上最大的渡口，是河东、河南、关中三地的咽喉要道，为兵家必争之地。

    魏国与秦国的古战场就在这里，曹操讨伐韩遂、马超，西魏的宇文泰破高欢等著名战争，均发生在风陵渡。

    如此重要的地理要道，唐军的防守必定严密，但唐军的注意力已被李靖、韩信和檀道济三部所吸引，霍去病所部神兵天降，从西线向关中发起进攻，致使唐军防线四处告急的话，则必定会调走风陵渡的部分守军，到时候张辽的机会来了。

    关中其实只有三郡三十八县之地，而这三郡则分别是：京兆尹、左冯翎和右扶风。

    李靖的作战计划若是可以成功的话，到时关中三郡将面临五路秦军的围攻，而这五路秦军分别来自：蓝田（李靖）、汉中（韩信）、潼关（檀道济）、风陵渡（张辽）、萧关（霍去病）。

    唐国就算在关中的底蕴深厚，可遍地烽火之下，兵力四处分散，难以集中，想要在秦军的攻势下守住关中，这无疑是件极为困难的事。

    这也是和李靖能想到在两个月内攻下关中的唯一办法。

    “明年年初，主公就要在洛阳登基称帝了，在此之前必须攻破长安，将关中献给主公作为礼物。”

    李靖拔出腰间长枪，向着蓝田方向猛地一挥，暴喝道：“攻城。”

    “攻破长安，大秦必胜。”

    高宠怒吼道，而后再次带头冲锋，亲自参与攻城当中，宇文成都也不甘示弱的冲了上去。

    蓝田城头，杨戬面色凝重的看着下方入潮水一般的秦军，随即扭头对身边的李世民，道：“主公，蓝田太危险了，请主公前往饶关坐镇。”

    李世民眼中闪过挣扎之色，最终却决绝道：“杨戬将军不必在劝了，本王心意已定，城在人在，城破人亡。”

    李靖将十万大军分为五部，昼夜不停的进行轮番攻城，而在如此高强地的攻势下，唐军最终还是没能守住蓝田。

    三日后，蓝田城被攻破，杨戬领部分残军，保护李世民退往饶关，进行最后的殊死抵抗。

