    　　就在唐洛快到公司时，他接到了白菲菲的电话。

    　　“上面来人，把川口一雄带走了。”

    　　电话刚一接通，白菲菲就说道。

    　　“嗯？这么快？”

    　　唐洛有些惊讶，够速度的啊！

    　　上午才把人抓了，这也就是下午，就把人带走了？

    　　由此可见，这川口一雄的身份，真是不一般。

    　　如果不是这么重视，也不会有这种速度了。

    　　“嗯。”

    　　白菲菲应声。

    　　“那撬开他的嘴巴，问出什么来了么？”

    　　唐洛再问道。

    　　“没有，他始终不说话，拒不配合。”

    　　白菲菲回答道。

    　　“那他有没有想再自杀？”

    　　唐洛想了想，问道。

    　　“也没有了。”

    　　白菲菲一顿。

    　　“估计，他不会自杀了。”

    　　“嗯，我说的话，还是有道理的，自杀这玩意儿，也讲究个一鼓作气。”

    　　唐洛点点头。

    　　“上面把人带走了，那刚好，省了你的麻烦了。”

    　　“可这个事情，出在中海，而且昨晚差点发生那么大的事情……川口一雄被带走，其他的，也就不好查了。”

    　　白菲菲沉声道。

    　　“呵呵，这有什么好查的，你就当什么事情都没发生好了。”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“有其他案子，你就去忙其他的案子，然后等着领功劳吧。”

    　　“关于黑日组织，我盯了很久，可现在……”

    　　白菲菲有些郁闷。

    　　“我知道你的想法。”

    　　不等白菲菲说完，唐洛说道。

    　　“其实我倒是觉得，上面把人带走更好……这件事情，注定不是一地的事情，黑日组织在华夏，可没少布局！我们单从中海的角度来看，看不出什么来，就算查，也会受到限制。”

    　　“嗯，我知道了。”

    　　白菲菲舒出一口气，她就是心里不太舒服。

    　　“菲菲，哪个部门来把人带走了？军方？还是什么？”

    　　唐洛好奇。

    　　“不是军方，应该是国安的人，他们具体跟李局长谈的。”

    　　白菲菲说道。

    　　“呵呵，那老李什么反应？”

    　　唐洛笑着问道。

    　　“李局他……好像松了口气。”

    　　白菲菲想了想，说道。

    　　“那不就是了，这本就是个烫手山芋，或者说是个定时炸弹，只有你想攥在手里……老李丢出去，估计正偷着乐呢。”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“所以说啊，老李能当局长，而你，也只是个队长。”

    　　“我要是和他一般岁数，给我个局长，我都不乐意当。”

    　　白菲菲不服气地说道。

    　　“对对对，你比老李强，这话啊，你可以跟老李说说，鄙视他一下。”

    　　唐洛笑道。

    　　“行了，别不开心了，现在没小鬼子的事情烦你了，你刚好可以继续收拾皇甫昊天了。”

    　　“哦，对，把他给忘了，那不跟你说了，我先去忙了。”

    　　白菲菲说完，挂断电话。

    　　“……”

    　　唐洛神色古怪，这么迫不及待么？

    　　他在心里，为皇甫昊天默哀了几秒钟，满是同情啊。

    　　不过，同情的同时，他又有些幸灾乐祸，这小子沦落到现在的地步，实在是怪不了别人，全是自己作的。

    　　“希望，你能扛过这一劫吧。”

    　　唐洛嘀咕一声，再想到白菲菲说的，上面派人，把川口一雄带走，眯起了眼睛。

    　　看来，事情比他想象中更严重，也更为复杂。

    　　很快，他就甩甩头，懒得去想这些了。

    　　这些事情，暂时轮不到他来操心。

    　　他需要操心的事情，够多的了。

    　　回到公司后，他去了总裁办公室。

    　　他知道，韩若冰肯定惦记着呢，只不过性子使然，不会打电话来问。

    　　果然，韩若冰看到他时，微微松口气。

    　　这小小的动作，瞒不过唐洛的眼睛。

    　　他笑笑，坐在了对面：“媳妇儿，是不是一直在担心我啊？”

    　　“没有。”

    　　韩若冰摇头，她可不会承认。

    　　“昨晚的事情，都解决了。”

    　　唐洛点上一支烟。

    　　“涉及到了环日集团，环日集团的老总川口一雄，已经被抓了。”

    　　“环日集团？”

    　　听到这话，韩若冰有些惊讶。

    　　“还真是有关系？这个环日集团，在外资企业中，算是实力雄厚了。”

    　　“嗯，不雄厚，也做不了钱袋子。”

    　　唐洛点点头。

    　　“钱袋子？什么意思？”

    　　韩若冰好奇。

    　　“之前不是跟你说过么？小鬼子在我们这搞事情，可想搞事情，那起码得有钱啊，环日集团起到的，就是这么一个作用。”

    　　唐洛简单地跟韩若冰说了说。

    　　“嗯，那把他抓了，这事儿就算结束了？川口一雄背后的黑日组织，是不是还会报复？”

    　　韩若冰倒是不担心别的，而是担心唐洛的安全。

    　　“黑日组织接下来，可能会有麻烦，顾不上报复我。”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“倒是川口三雄，估计能有些小动作，不过也不用在意……这小子已经变成丧家之犬了，夹着尾巴跑回岛国，等他回来，还不一定什么时候呢。”

    　　“那你也得小心些。”

    　　韩若冰提醒道。

    　　“放心吧。”

    　　唐洛点点头。

    　　“刚才小萱给我打电话，说她晚上有同学聚会，不在家吃晚饭了。”

    　　韩若冰想到什么，对唐洛说道。

    　　“同学聚会？行啊，那今晚就咱俩……咱俩可以搞个烛光晚餐，如何？”

    　　唐洛笑道。

    　　“今晚可能要加班。”

    　　韩若冰看着唐洛，说道。

    　　“不是吧？媳妇儿，今天可是星期天啊，上班就算了，还加班？”

    　　唐洛无语。

    　　“我尽快吧。”

    　　韩若冰说道。

    　　“你要是没事儿，就去跟她们讨论一下招聘会的事情。”

    　　“好。”

    　　唐洛点点头。

    　　“那你先忙，我就不打扰了，走了。”

    　　“嗯。”

    　　韩若冰低头，继续忙了起来。手机端 一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　唐洛出了总裁办公室，给韩雨萱打去电话。

    　　这丫头放肆了啊，跑出去同学聚会，竟然敢不跟他说？

    　　还有没有把他这个姐夫放在眼里了！

    　　他得问问是什么样的同学聚会，如果是女同学聚会，那媳妇儿加班，他去凑个热闹，简直是完美啊。

    　　“姐夫。”

    　　电话接通，传来韩雨萱的声音。更新最快

    　　“嗯，小萱，听说你去同学聚会了？没开车吧？”

    　　唐洛问道。

    　　“没有，小佳来接我的，现在已经出门了。”

    　　韩雨萱回答道。

    　　“哦，什么样的同学聚会啊？需要姐夫去保护你么？”

    　　唐洛腆着脸，问道。

    　　“姐夫，你没搞错吧？我同学聚会带个姐夫？人家会笑死我的！”

    　　韩雨萱无语。

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

