    “啊……”

    何蓝被气浪掀飞三层楼之高。

    从这么高的地方砸下来，缺胳膊少腿都是小事，丢了小命也没什么要紧。

    最要的是，这肯定得毁容啊！

    何蓝今年已经三十二了，肌肤容貌却保养得像一个十八岁的小姑娘。

    而且一直单身到现在，对自己的容貌，还是很在意的。

    飞到半空中，眼看就要开始往下掉，何蓝心里真的慌了。

    但是除了啊啊啊的尖叫声，和心中的恐惧之外，她就只能默默等待着绝望的来临。

    忽然，他感觉到一只手握住了她的腰。

    是握住，不是抱住。

    任千秋真的难以想象，一个人的腰，竟然能这么小。

    真的应了那个词，盈盈一握。

    极度的恐惧，使得何蓝此刻的味觉异常的灵敏。

    她瞬间就闻到了一股刺鼻的臭味儿。

    这臭味儿，就来着任千秋的身上。

    从练气巅峰，跨越一个大境界，突破到了金丹期。

    但是筑基丹必要的洗经伐髓，他必然也是少不了的。

    伐经洗髓，其中的经，指经脉；髓指骨髓。

    也说成洗髓伐骨、伐骨洗髓等。

    意思是排除身体和头脑中所有内部杂质废物，对经脉全面进行的一次清理，可以让体质变得更加强壮，全身的契合度更加强。

    洗经伐髓，是修行中筑基极少数根器好的才会遇到。

    在武学上还有一个比较通俗的说法，那就是打通了任督二脉。

    此刻，任千秋的任督二脉已经完全打通。

    体内感觉有用不完的力量。

    一拳，绝对能打死一只老鼠。

    这是武林高手的象征。

    人身上有两大奇脉，也就是所谓的任督二脉，而所谓的任督二脉其实也就是一些穴道的走势路线，正常情况下，两脉各行其道，内息互不相同。

    任脉在人身体的正面，运行路线自上而下，途径多处穴位，到达终点。

    而督脉位于人身体的背面，自下而上运行，终点为头顶的百会穴。

    打通二脉有三大好处！

    其一：突破武学修为“极限”。

    对于正常人来说，任督二脉本是不相通的，而练武之人却最看重“内息”，也就是呼吸、调气的功法。

    在没有打通任督二脉的情况下，人的呼吸全靠“任脉”运送，如此一来，人在吸气的时候，也就不能同时呼气。

    但只要打通任督二脉，突破了自身极限，吸入空气便不必再原路返回，可由“督脉”输送。

    其二：二脉相通后内力暴增。

    任督二脉打通，内息每次沿着任脉至督脉运行一周天，内力便增加一分，只觉全身从头发至脚底，都充满了无穷无尽的力量。

    其三：修炼武功事半功倍。

    有很多绝世武功，都是需要在任督二脉打通的情况下，才能修炼成功。

    “(⊙o⊙)哇！大家快看，真的有武林高手！”

    “会飞哎，那就是传说中的轻功吗？”

    “飞檐走壁？”

    “这人谁啊，是刚刚出山的武林高手吗？”

    “衣服破破烂烂，披头散发，满脸血迹，让人看不清楚容貌。”

    “武林高手嘛，大概就这样，神秘！”

    咔嚓咔嚓……

    周围无数人聚集而来，不断给任千秋拍照。

    还好。

    他由于刚刚突破的原因，此刻全身脏兮兮的。

    衣服也破破烂烂。

    满脸全是血迹，让那些人也根本认不出他来。

    此地不宜久留！

    任千秋一路狂奔，离开了那个地方。

    被人围观可不是什么好事儿。

    “意……我是不是忘了什么事儿？”

    “你忘了把我放下！”何蓝捏着自己的鼻子，翁声说道。

    “啊，抱歉！”于是赶紧将人放了下来。

    抖了抖身子，身上鸡皮疙瘩终于慢慢消退了。

    “你怎么了？”

    “我对女人过敏。”

    “你！”何蓝怒指任千秋，差点没忍住一脚踹了过去。

    任千秋知道她不信，也没过多解释。

    反正就是对女人过敏。

    越漂亮，过敏越严重。

    这个病，小时候就有。

    现在开启了系统，也不知道有没有什么办法可以治好。

    “阿嚏！你离我远点儿！”

    何蓝：“你！要不是看在你救了我的份儿上，就你这副打扮，我看都懒得看一眼，你居然还敢嫌弃我？”

    任千秋主动站离何蓝远了一些，然后看了看四周的环境。

    刚才只顾得跑路了，都忘了看方向。

    自己现在身上全是淤泥和鲜血的混合物，得赶紧找个地方洗澡。

    然后去打劫。

    不对，是去完成任务。

    “喂，那个女人，这里是什么地方？”

    何蓝对他的称呼翻了翻白眼，很是无语地说道：“这栋别墅是我的一个朋友家，你想干嘛？”

    “借你朋友家的浴室用用！”

    “不……行！”

    何蓝话还没说完，眼前已经失去了任千秋的身影。

    转头看去，他已经到了二楼的窗户那里。

    一拳砸了窗户，翻了进去。

    何蓝目瞪口呆地看着这一幕，怔怔说道：“这还是人吗……”

    她忽然想起了自己曾经偶尔看过的一篇私人报道。

    报道说，在东方这块神秘的大陆上，有着能够上天入地，搬山移海，无所不能地修真强者。

    难道……

    她看了一眼那已经被打破地窗户，默默拿出自己的手机，拨通了一个号码。

    “喂，楚楚啊，我借你家用用！”

    说完也不等那边回话，她就直接挂断了电话。

    很熟练地从别墅下方的花坛底下，摸出来一把钥匙，开了门走进去。

    任千秋来到浴室，打开水龙头就开始清洗身上的污渍。

    真的好臭啊！

    难以想象，人的身体里能有那么多的垃圾。

    这大概也是为什么人类无法长寿的原因吧。

    身体里有着那么多毒素和污秽之物，怎么可能长寿得了。

    浴室里有两瓶沐浴露，一盒香皂，一瓶洗发水。

    都被任千秋全给用光了。

    这才把全身上下，洗了个干干净净。

    何蓝来到浴室门口，看着满浴室的泡泡，甚至已经流到了客厅，差点七窍生烟。

    下一秒……

    “啊……你个流氓，洗澡居然不关门！”

    “你个女流氓，居然偷看别人洗澡，还有，离我远点儿，我对你过敏！”

