
20万尸潮走的很安详。

......

夜晚的丧尸不怎么动弹，

所以尸潮白天赶路，夜晚原地休息。

沈进连夜赶回的Q市，休息了一晚后，

丧尸才开始移动，

而根据史来组长的实时卫星地图来看的话，

两边的直线距离是127公里，实际距离是167公里，

中间会有弯曲的绕道。

经过天罗地网尸潮观察组和数据分析组的严密分析，这支尸潮真正走到一号家园基地的时间是...4天半以后，

这4天半的时间，沈进足以消灭它们！

沈进为什么这么有信心？

一是充足的时间和地图的实时监测，能让他可以提前在丧尸必经之路上布置陷阱和防守阵线；

二是装备的升级，这次不比前两次抵御尸潮，如今沈进他们可是有了【喷气背包】，这个最高飞行1000米的单兵飞行装置，无论是侦查还是战斗，都能极大增强这边的机动性；

三是人员，上次消灭D市的7万尸潮，沈进这边只有24个超凡者，而现在，沈进有200多个超凡者！其中还有5个是二阶超凡者，实力提升何止10倍？

四是rbq比以前的花样、数量都要更多，

这里说的是热兵器，

【TNT】就不用多说了，长久的开采海底矿物，让沈进拥有了大量的火药，可以制作出足够布防的【TNT】，

这次还多了一个新的道具：【能量炸弹】

【用能量晶核制作的炸弹，输入异能开启后，会对周围造成大范围能量波冲击】

【兑换消耗：1枚‘能量晶核’，1枚‘变异能量晶核’】

虽然是一次性消耗品，但爆炸的威力极强，爆炸有效杀伤范围能覆盖半径为10米的球形区域，

如果是地面战的话，相当于直接覆盖314平方米的面积，

比起【TNT】来，爆炸范围更广，威力更强，使用更方便，

每个【能量炸弹】只要一个玻璃球大小，携带便捷，异能者们可以大量携带。

只要拿出来灌输异能，就可以控制它爆炸的时间，

最后，还有官府支援的1000枚“晶核聚爆地雷”，听夏安邦的描述，比【能量炸弹】也差不了多少，是一股不小的助力。

其实沈进还有一些其他的rbq......

没错，就是沈进自己能使用的热兵器：榴弹炮、筒子、机关枪、反器材狙击枪等。

不过效率一般，

击杀尸潮这种大片大片的丧尸，远比不上【TNT】、【能量炸弹】和“晶核聚爆地雷”，只能当做压箱底的东西了。

第五条，是最关键的！

中阮县到Q市的路途中有大片的山脉，其中不乏一些穿山隧道，

如果尸潮按照正常的线路走的话，一定会从这些山脉中间穿过，

而这些山脉地势卡口处，将会是沈进用来对抗尸潮的......华容道！

综上五条，天时、地利、人和，沈进全占！

“胡局长说的对，20万进化丧尸的尸潮实力比起那7万来，实力提升了10倍，而我...又何止10倍呢？”

第一天，

沈进带着所有超凡者来到了尸潮的行进的前方，目睹了20万尸潮的威势，

并随意投了几枚【能量炸弹】，以表尊重。

丧尸前排跑的最快的几百丧尸：这就是我被炸死的理由？

这次的近距离观测，沈进发现了尸潮的统领是......复眼Z丧尸。

它的变化很大，但满脸的复眼还是和原来一样的恶心。

沈进感觉就是曾经袭击他的那个丧尸，当时...并没有死亡，它重新复活了！

正如天罗地网所说的那样，Z丧尸所带领的尸潮不灭，很难死去，因为你不知道它在哪个丧尸身上留下了能让自己复活的基因。

这次的试探，沈进还发现了尸潮队伍里有大量的一阶进化丧尸，

大肌霸L1型、跳跳虎M1型、肉山T1型、飞天怪Y1型、伏地魔P1型（喷射丧尸），

未出现其它类似杂交体、生育体的丧尸，不知什么愿意。

其中，长着肉翅的红发Y1丧尸，是唯一能威胁到众人的飞行丧尸，

它的飞行速度，比起【喷气背包】来，有过之而无不及。

沈进数了数，

大概能有100只，非常强的一股空中力量！

沈进骚了一波后，被它们穷追不舍，一直追到了深山之中，

它们面部扭曲狰狞，发出渗人的鸣叫声，仿佛要用她粗壮的爪子杀掉所有能见到的活物，

100只Y1丧尸速度飞快，马上就要追上逃窜的众人，

沈进面露无奈之色：“你们不要过来啊！”

他看实在无法在逃，只好分出来100人，服用下提前给的2分钟药力的二阶异能食物，

“叭~”

朱诞使用无限手套打了个响指，

众Y1丧尸身形猛地一滞...

15分钟后，

沈进收下从满地Y1丧尸尸体身上收集下来的能量晶核，

【获得：一阶变异能量晶核*109】

“哎...都说了不要追了，你们怎么就是不听呢？为什么不听呢？嗯？”

初次会面，

20万尸潮痛失全部空军。

尸潮中，复眼丧尸眨巴了眨巴自己满脸的复眼，不敢相信地看向109只Y1丧尸追去的山里，

这些得力空军丧尸竟然...先后与它失去了联系！

复眼丧尸惊呆了！

这一波，沈进摸到了尸潮的虚实，

不过如此。

距离沈进上次对抗7万尸潮，已经过去一个多月，

如今的这股尸潮的构成，最高的统领依然只是二阶的Z丧尸，

只不过一阶的丧尸数量扩大了10多倍，普通丧尸变为进化丧尸了而已。

其实，沈进对于普通丧尸和进化丧尸都差不太多，

因为，一梭子子弹都可以直接爆头而亡，一发【TNT】都能上天。

唯一的不同，可能就是L型丧尸身体比较强壮，【TNT】的穿透性会降低很多。

关于【TNT】的威力，沈进做过很多次测试了，

1捆，能直接炸死近距离的普通进化丧尸。

10捆，直接把两个一阶超凡者炸成灰，其中还有个是金属化异能，防御力超强。

也就是说，进化丧尸和普通丧尸的唯一区别就是...得加钱，

啊不对，得加量。

接下来，沈进带着众人来到了阻击尸潮的第一个点：

岳家沟村。

这是一个村子，顾名思义，村子里有一条大沟，

岳家沟。

这是天然形成的沟渠，

里面的水由山中而来，在此汇聚，最终流入大海，

为了方便附近的居民出行，这里修建了一条大桥，

宽23米，标准的双向六车道，

这里将会是尸潮的必经之地。

“炸桥！”

几个超凡者飞下去炸桥，

沈进在桥后面搭建了第一座防守要塞，

30米高，3米厚，长150米，

可惜这里没有山可以形成狭小的地势，不然就可以像D市红水湾入口处一样，无懈可击了。

不过，这也够了！

沈进在关键位置埋下了大量的【TNT】，并做好了启动装置。

布置完成后，他等了片刻，

看尸潮接近，才给所有人发放了可持续5分钟药力的二阶异能食物，

二阶的异能食物目前只可以在外界保存1个小时不消散，

如果发的太早会导致......超凡者们发出致命三连问：

我的食物呢？

我记得放这里了啊？

怎么没了？

安排完后，沈进带着商倩跑向第二个阻击点，那里还需要布置。

第一个阻击点的战斗就留给杨奥指挥，他将带领200超凡者依靠防守要塞阻拦丧尸！

尸潮来了，它们回来了！

近了，

更近了...

它们没找到桥，它们迷茫了，

好样的！

丧尸不愧是是脑子里长结石的物种，

它们选择跳河再爬上来，

“扑通通~”

“扑通通~”

“扑通通~”

丧尸们下去了...

下去的太快了，

快到下面的丧尸还没来得及爬出来，

大量的进化丧尸，深陷沟渠无法自拔，

还有一些丧尸不知是出于本能，还是被Z丧尸操控，开始往两边跑去，

它们要绕到围墙的背后，

后入这些站在高墙上的超凡者，

Z丧尸不可能放过他们，因为超凡者的肉会促进它的进化，它已经比前两个月强多了，脑子也灵活得多，

起码知道绕路走...

Z丧尸觉得自己再多吃一些能量密度大的超凡者，它就可以晋升为三阶丧尸！

丧尸的包围战术让防守要塞的形势岌岌可危，

前有填沟渠的丧尸，后有绕道的丧尸，

而正面...

100多只M1丧尸已经跳过50米长的沟渠，手脚并用，顺着石墙爬了上去，

“全员服用食物，准备战斗！”

“是！”

200个超凡者，在杨奥的带领下，全部服用食物，瞬间全员化身为二阶超凡，

这5分钟，他们是战神！

一阶丧尸？

不过尔尔！

100多只M1丧尸越爬越心惊，仿佛上面有着能吞噬它们的怪物在等着......

一阶进化丧尸的本能想让它们跑！

但Z丧尸的指令不可违背，只能硬着头皮往上冲，

Z丧尸看着杀入围墙上的丧尸们，露出了人性化的笑容，它很快就要享用到能量充沛的人肉了...

防守要塞上，

200个二阶超凡者VS113只M1丧尸。

5分钟后，

满地的M1尸体......场面一度十分血腥！

“烧了吧，不然尸体被畸形丧尸吃掉以后，会增加大量的能量......”

超凡者们掏出晶核后，把这些尸体聚在了一起，

火系异能者直接点燃，

那一身绿毛......烧的可旺了！

“嘶~吼...？”

Z丧尸感觉自己得意的士兵...又木得了，

它看了眼城墙上的烟雾，感觉自己的基因正在燃烧中灰飞烟灭，

这些M1丧尸，可都是它的复活体！

可恶的人类啊！

“吼吼吼！”

200多个身材高大的L1丧尸踩着满满一沟渠的进化丧尸，大步穿过，来到了防守要塞下面，

“砰！”

“砰！”

“砰！”

无数的拳击石块的声音响起，

围墙上的超凡者们感觉地动山摇，马上就要站不稳，

这里的要塞用的都是普通的【圆石】，L型丧尸都能撼动，更不要说L1丧尸一身怪力，

地基都要锤爆了！

而围墙的后面已经出来了大量的丧尸，

M1丧尸送人头的这段时间，它们已经饶了过来，如今在地下疯狂嘶吼，

大量的L丧尸疯狂锤着这3米厚的防守要塞，数量巨大的L丧尸，甚至比对面100多只L1丧尸锤的还要狠！

M丧尸则踩着L丧尸的头颅，往上蹦跳着，企图够到上面的众人，

但...30米的高度，显然不是M丧尸可以逾越的，

朱诞：“快塌了吧？”

杨奥看着马上就要被尸潮淹没的防守要塞，淡定地点点头，

“到时间了，走吧”

在围墙疯狂的晃动中，众人背上【喷气背包】，

点火，喷气，呼——

杨奥拉下要塞上唯一的【拉杆】，

“走！”

200超凡者飞天而起！

留下了20万尸潮站在原地玩泥巴，

Z丧尸：“阿巴阿巴...”

随后，

“轰轰轰！”

比200只L1丧尸一起锤墙还要大一百倍的爆炸声响起，

防守要塞前后左右被淹没在【TNT*2000】绚烂的爆炸中，

沈进早就算到了尸潮会绕后，

这样简单的技巧......只要是稍微有点智慧的丧尸就能想到，

真实的世界，可不像小说里那样，丧尸傻傻的只会攻击一面，

前后左右无死角淹没，处处开饭，才是尸潮的风范，

可它们的战术应对中，显然没有应付会飞天的人......

【喷气背包】这一刻荣获mvp！

这叫战术性装备！

啊不对！

尸潮好像有对空的丧尸，Y1丧尸！

只不过现在只剩下109个【一阶畸变能量晶核】。

这一波，尸潮大幅减员！

沈进在南山村和北山村中间正在布置第二道防线，

这里是一出天然的关卡，比北沟村更加的险要，尸潮想要绕道可要费一番劲，

此时，天罗地网的史来打卫星电话过来了，

“你们的第一次阻击，尸潮减员...4万！你怎么做到的？”

“都是些小手段罢了...”

沈进嘴角微微上扬。

黄昏时刻，

第二道防守要塞上，

枕戈以待的众多超凡者，躺在围墙上，

男超凡者嘴里叼着烟吞云吐雾，女超凡者一边嗑瓜子一边闲聊。

杨奥看着东北方烟尘滚滚，大喊一声：

“来活了！”

众人齐齐站起，背上【喷气背包】进入战斗状态。

尸潮从刚刚的打击中恢复过来，如今已经整理好队伍，卷土重来，

它们气势汹汹，凶神恶煞，已经被激怒，奔跑的速度大幅提高。

这世间，没有什么是16万尸潮踏不破的！

半个小时后，

随着200超凡者飞上天，

身后已经被丧尸踏破的二号防守要塞被【TNT*2000】淹没，

朱诞在空中感叹道：“果然...没有什么建筑是16万丧尸不能踏破的......强啊！我们终于可以休息了”

众人赶往下一道防线，那里沈进安排人已经做好饭等他们凯旋。

片刻后，

沈进接到了史来的电话，

“你们的第二次阻击，尸潮减员...3万！这两次它们已经快折损三分之一了！”

“意料之中......”

沈进的嘴角忍不住上挑。

夜晚时分，

奔跑战斗了一天的尸潮在野外停了下来，开始休息。

明天它们还要去踏破更多人类的家园，

它们相信...这世间没有什么是13万尸潮踏不破的！

黑夜中，

一只100人的部队已经偷偷飞行到了尸潮的正上方，

每个人都相距40米，均匀地覆盖尸潮，

随着天空中一道型亮光闪耀，

齐彤大声喊道：“爱与核平！”

100个【能量炸弹】投掷而出，

“轰轰轰！”

能量倾泻，强烈的冲击风暴在尸潮各处炸开，

无数的火光冲天而起！

丧尸们睡着睡着...脑袋突然被炸上了天。

尸潮损失惨重，

Z丧尸以及众多进阶丧尸们怒吼了半天，

无能狂怒。

找不到人的它们，只能调整阵型再次休息，

后半夜，

同样的人数、同样的炸弹、同样的剧情，

再次上演，

“吼吼吼！”

无能狂怒+1

抗击尸潮的第二天，

一早，卫星可以拍清楚人头数量后，史来的电话准时响起，

“你们昨天晚上做了什么？尸潮减员了足足2万！现在只剩下11万了！”

“才两万啊...”

沈进的嘴角上挑的幅度更大了。

第三道防线，河西村。

尸潮减员2万，

第四道防线，隋家岭。

尸潮减员2万，

夜里，尸潮被袭击，由于数量减少，站位分散，只减员了1万。

抗击尸潮的第三天，

第五道防线，孔沟。

尸潮减员1万，

第六道防线，西黄土坎。

尸潮减员1万，

夜晚，尸潮的丧尸过于分散，夜袭计划取消。

抗击尸潮的第四天，

第七道防线，高岗山。

尸潮减员1万，

第八道防线，海山关！！！

天下第一关的门口，

沈进为了保护民族的瑰宝，特意在它前面500米处垒起一个30米高的围墙，

这是他最后一道防线，最后一道防守要塞，

海山关被誉为天下第一关，是因为这里的地势依山邻海、雄关锁隘、易守难攻。

山和海之间仅有7500米，

只要想进入H省，必须从这座关隘上踏过！

沈进把7500米的防线全部封锁，

依然是30米高的围墙，这次是4米厚，

里三层依然是【圆石】，外一层使用【压缩圆石】。

这里是决战的地点，沈进把自己所有的材料都拿了出来，

如果...这里没守住的话，战线就要推到一号家园了，

沈进：“我们可以守住吗？”

杨奥：“不能说十成的机会吧，起码有个九成九”

第八道防线海山关防守要塞的东北方出现了...滚滚浓烟，

其实也没之前那么浓了......

Z丧尸状若梦魔，头部比之前涨大了足足一倍，头顶上的青毛秃了一块！

因为，它控制自己的基因往智慧方面进化，

最近超凡者们的操作实在是把它智商按在地上摩擦，

它都快数不清自己究竟带了多少丧尸出来了，

如今的它，虽然秃了，但也强了！

它要让那些卑鄙的人类知道，

没有什么是3万尸潮踏不破的！

等等，刚开始我带着多少丧尸出门的？

不重要！

它只要踏破人类的每一座防线！

“吼！”

“吼！”

“吼！”

尸潮发出了愤怒的怒吼，狰狞的面孔让人不寒而栗，强壮的绿毛身躯犹如不可逾越的钢铁，

这些剩下来的都是精英，无坚不摧的那种！

3个小时后，战斗结束...

复眼丧尸的头被沈进挂起来烤，

为什么要烤呢？

因为打到一半孙灿来了，一脸的苦大仇深，

他到了以后发现丧尸只剩下零星的一万多后，突然精神了起来！

冲入尸潮中，追着Z丧尸砍了几条街，

从尸潮里面左右横跳，来回穿梭，

Z丧尸被干的死了一次又一次，

直到沈进把它的所有复活体全部杀光，终于头颅被孙灿摘了下来。

此时，天空中传来一声鸟鸣似为他们庆贺......

四天时间，

20万尸潮覆灭，最终倒于天下第一关关前，

天罗地网的小伙伴都惊呆了！

“你们究竟是怎么做到的？”

“想学啊？我教你啊......”

沈进的嘴角90度上翘。

不过，此时沈进还有更重要的事情，

他终于再次抓住了孙灿，

“我就知道，你一定会来的！”

......

PS：第三卷马上结束，本来今天要一鼓作气写完的，

但明天要出趟门，就早点睡觉了，

昨天没有及时改防盗章节，再次诚挚地给受到影响到的书友们说一句抱歉...

〈（__）〉

鞠躬！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="67093066"  chaptername="第八十九章：八道防守要塞（三合一）">加入书签</a>
</div>
