    

    
                第2066章

    
                所以，她选择了直播。

    
                只不过直播的过程中，她发现有些观众挺友好的，但有一些则奇奇怪怪，还经常发那些无聊的信息。

    
                于是她就把所有能联系自己的功能全部关闭了，连弹幕都关了，每天该干嘛干嘛，根本不管观众在想什么，做什么。

    
                王克恒刷了几十万的礼物，在王盈君眼里，还没种一颗白菜有意义。

    
                江志浩给她的钱，足够日常所用，还能剩下不少，她并不缺钱。

    
                今天突然见证了这么一场神豪的对抗，王盈君心里多少有些意外。

    
                在看到那个ID的第一眼时，她就隐约觉得，这个人可能是江志浩，但不敢确定。

    
                等直播间被关闭后，她才打来电话询问。

    
                得到了肯定的答案，王盈君心中雀跃，知道这个男人还是很关心自己的。

    
                江志浩回答道：“也是碰巧，帮人调解误会来着，那家伙给我看了 他的直播平台。我见他想砸钱骚扰你，就顺手教训了一下。”

    
                “这一下费了你不少钱吧？”王盈君道。

    
                她对钱没有什么概念，但日常生活中逐渐接触到的物质，让她明白这绝对不是个小数字。

    
                自己买上好的花种才几千块而已，这已经算卖花人口中最贵的了，江志浩却刷了几千万，那能买多少种子？

    
                “没多少，一点小钱。”江志浩道。

    
                王盈君也不管这些钱对江志浩来说是大还是小，总之她很开心。

    
                “谢谢你了，什么时候回来，我给你做好吃的。”王盈君问。

    
                “大概还得一段时间。”江志浩回答道。

    
                判官已经到来，不知道藏在什么地方，这种关键时刻，江志浩自然不会轻易回到亲近的人身边，免得给他们带去灾祸。

    
                就算狠人组织派了如慕容兰旖，孟婆，城隍这样的顶尖高手来保护，但判官的本事，那可是连慕容兰旖都忌惮不已的。

    
                对付这样的人，怎能掉以轻心。

    
                王盈君没有表现出很失望的语气，道：“行，反正我等你回来。”

    
                江志浩听的有些沉默，因为这种语气，就像一个在等待丈夫回家的妻子。

    
                他想说些什么，又不知道该说什么，只能低低的嗯了一声。

    
                王盈君似乎察觉到了，没有在这个话题上多做纠缠，道：“你看了我直播吗？好像人气挺高的。”

    
                “是挺高的，今天过后，你可能要出名了。不过你干嘛做这个，很无聊吗？”江志浩问。

    
                “是很无聊，而且......”王盈君犹豫了下，还是选择勇敢的坦承想法：“我觉得直播可能会离娱乐圈稍微近一些。你又不让我去公司当艺人，我只能这样了啊。”

    
                江志浩苦笑，因为不让你当艺人，所以就来直播吗，这算什么理由？

    
                但他能理解王盈君的想法，说到底，还是太依赖自己了，无时无刻不在想方设法靠近他。

    
                这让江志浩多少有点内疚，是他害了王盈君，却不能一直陪伴着这个可怜的女子。

    
                “你要是不喜欢，我就不做了。”王盈君道。

    
                江志浩考虑了一下，然后道：“不用，如果你喜欢，可以继续做。但记住了，如果遇到有谁骚扰你，就给我打电话，知道吗？”

