    也就是俗话说的老死！

    但是因为土地能量的注入，那些老去的细胞，和体内的肌肉，再一次产生了重组和构建！

    这就像是，一种淘汰一样的进程，老的旧的被去除了，新的和具有活力的替代了！

    这也是那些植物，会在很短时间内发生迅速的生长，并且成熟且优质的原因！

    土地能量的作用，与其说是一种非常玄妙的感觉，倒不如说是一个去除缺点，留下优点并放大的能力！

    但这种能力遵循的规则，仿佛不为人所控制！

    就像是陆远，用一个萝卜种子，想要种出人参一样，他只能用萝卜种子种出最好的萝卜，却没办法让它变成高品质的人生！

    这应该是受到基因以及其他东西的限制。

    但目前来看，这份能力依旧逆天之极。

    甚至现在随着吸收陨石数量增多，他居然能够让一条快要死的老狗，很快的发生了返老还童的作用！

    不得不说，这实在是令人太惊叹了。

    老犬似乎也知道，是眼前这个人，让自己从死亡的边界脱离了出来！

    老犬对着陆远叫了两声，声音雄浑有力，随后匍匐在地上，尾巴摇啊摇的，围着陆远转来转去，就像是面对自己曾经的主人一样！

    看到老犬没有攻击的迹象，陆远松了一口气，把猎枪重新背到了肩膀上，随后蹲下身子轻轻拍了拍老狗的脑袋！

    “老家伙，看起来你的状态不错！”

    他轻声的笑着说！

    黄毛犬叫了两声，随后挣脱开陆远的手，左跳右跳，来到了刚刚草丛边缘的位置，还回头看了一眼，似乎催促陆远跟上。

    “不会是有什么好东西要给我吧？”

    正想着，黄毛犬已经出了草丛，陆远抓着步枪跟了上去！

    两人刚刚来到小路上，就看到詹姆斯在前方目瞪口呆的，盯着黄毛犬悠哉悠哉的朝自己走来。

    “我的上帝啊！”他大叫一声，就像是被什么怪物捅了屁股一样！

    周围草丛稀稀疏疏一阵响动，其他几个向其他方向侦查的人，听到动静之后立刻就回来了！

    “詹姆斯，你怎么了！”

    “嘿小子，朝我的方向跑，如果你的屁股没被野狗咬烂的情况下！”

    老猎人甚至还调侃了一句，随后也从草丛里走了出来！

    大家再一次汇聚，却没时间去调侃詹姆斯！

    而是纷纷将目光，下意识的放在了黄毛犬的身上！

    “我的天哪！”

    “上帝啊！”

    “这是怎么回事？这条狗不是快死了吗！”

    好家伙，几个人大呼小叫的，活生生像是见了鬼一样！

    陆远这时候从后方跟了上来：“至于这样吗，这条狗只是饿了，我把我随身携带的罐头，给这条狗吃了一点，马上就生龙活虎了！瞧你们这副没见过世面的样子！”

    陆远嘴里讥讽着，实际上心里也直打鼓！

    毕竟，在场这些人里，一部分可都是非常厉害的猎人！

    他们可不像詹姆斯这个头脑简单的家伙那么好骗，陆远随便编个理由，就能让詹姆斯信以为真！

    毕竟这黄毛犬，之前的确是看起来快要死去了。

    只是和陆远单独相处了一会儿，便起死回生了，甚至还能摇着尾巴四处乱走，一点没有虚弱的样子，这简直就是一个漏洞百出的场景。

    无论是怎样用谎言去弥补，也很难圆的回来。

    但是，詹姆斯这家伙，再一次为陆远解了围。

    就在所有人，都觉得这事情很奇葩的时候，正想询问陆远关于刚才事情的经过。

    詹姆斯突然大叫一声：“哦我的上帝！这一定是天使降临了，赋予了这只狗，继续活下去的能力。来帮助我们解决目前的麻烦！

    上帝呀，赞美你！”

    这家伙大喊一声，让几个刚刚还觉得事情很不对劲的家伙，瞬间就没了兴趣。

    一个个看着詹姆斯的眼神，完全就是看着一个疯子一样。

    毕竟，在场的这些人，可真没有几个信仰上帝的，他们称不上是无神论者，每个人一直都有自己的信仰。

    比如老猎人，他的信仰就是猎人之神。

    而另外几个牧场的牛仔，有两个是墨西哥人，信仰的是撒旦教，而在新西兰更有其他独立的教派，这女孩自然也不是信任上帝的。

    甚至撒旦教的教徒，一直将上帝视为叛徒，所以詹姆斯把这件事归咎到上帝身上，立刻引来了其他人的不满。

    “詹姆斯，这未必就是上帝的功劳，你瞧，这条狗本来应该去冥界的，是魔鬼没有收容他，这说明这条狗在人间还有其他的任务。

    这分明是撒旦教的神明，拯救了这条狗的生命。”

    “不，一定是猎人之神，因为这条狗是牧羊犬，代表着猎人之神的在人间的代言人，你们都说错了。”

    好吗，陆远费尽心思想出来的解释，还没等张开口呢，这些人就已经争吵起来了。

    平时也不见这些人为了自己的信仰争论不休。

    但是这问题一旦爆发，那可就很难收场了。

    毕竟在他们看来，他们的信仰都伴随着他们的一生，他们坚定的信任着某位神明，平时不争的也就罢了，可如果争了起来，动起手脚的也不在少数。

    一时间场面乱糟糟的，那个来自新西兰的小美女，无语的用手捂着额头，看着几个大男人，为了虚无缥缈的神明，争的不分上下，也不知道该帮哪一边。

    不由得将目光看一下了陆远，这时候小美女突然发现，陆远脸上流露出了一丝得意，顺手拍了拍大黄狗的脑袋，悠哉悠哉的向前走了。

    “事情绝不像他说的那么简单。”新西兰小美女心中想：“上一次那头黑豹，分明是野性十足，几乎快要破门而入伤人了，可是因为陆远先生，那只黑豹选择了离开。”

    “而这一次，这只大黄狗，在老龄人嘴里已经没救了，可是就在刚才一定发生了什么我们不知道的事情，让这条大黄狗，重新复活了。”

    这使得陆远，尽管没有彰显什么特殊，却给人一种神秘，充满了迷一样身世背景的感觉。

