    “我也选择法字门。”韩姓青年犹豫了一下，然后坚定地说道。

    他来参加探洞最主要的目的就是为了找到一篇能够修行到道基境界的功法，财富可以积累，灵兽也可以日后再抓，灵地他一个散修要来又没用，只有功法才是最核心的东西。

    哪怕是冒险和这两个关系匪浅的一男一女同行也是值得的，如果这两人要动歪心思，他韩某人也不是白来的。

    “既然大家都选好了，那我们两兄弟就选择地字门吧。”其实也没什么好选的，陈元化直接选了一个众人都不想选择的道路。

    “事不宜迟，我们就此别过，等拿到东西后，诸位先行离去便是，日后在坊市联络，保重。”

    “保重！”

    众人互道一声保重之后，各自走入各自选择的石门。

    在进入法字门之前，覃青子隐晦地转头看了陈元化一眼，看到对方一脸微笑地向他点-头，原本忐忑地内心平静了下来。

    这位无极星宫的高徒，一路上很少开口，在进入洞府之后带着他那位师弟更是一言不发，站于角落之中宛如两个透明人，让覃青子感到些微有点不靠谱。

    有那么一瞬间他都怀疑陈元化是不是在耍自己玩儿，只是想跟着看场戏。

    但想到无极星宫的金字招牌和他对陈元化的观察，他还是选择陈元化的话，宁可信其有，不可信其无，自己的小命只有一条。

    收到陈元化的鼓励之后，覃青子心里有了底，虽然不知道这位陈道友打算怎么救自己一命，但想来不会无的放矢，自己还是把心思放在接下来的事情上为好，那位韩道友虽然看上去平平无奇，但覃青子总有种不安的感觉。

    “师兄，咱们这次来不是为了救覃青子一命的么，现在能威胁到他的就是白镇五那帮人，我一剑把他们给斩了不就好了。”

    走在地字门之后的通道中，云子真虽然平时话少，但还是不由地发问。

    “云师弟，白镇五那帮人虽然是个威胁，但对于覃青子来说算不上是死劫，除了林氏兄妹之外，其余几位都不简单，若是真打起来，鹿死谁手还不知道呢，真正危险的是这个洞府本身。”

    陈元化走在前方，仔细地观察着走廊，好像其中有什么玄机一般。

    “这座洞府，好像没有什么奇怪的地方啊，看起来很正常啊，虽然看上去弯弯绕绕的，但完全看不出哪里危险？”云子真一脸疑惑。

    “是啊，一切都很平常，看上去完全没有任何问题。”陈元化看着面前七拐八拐的通道微微一笑。

    “师兄，既然你知道有问题，干嘛还要和覃青子分开走，和他一路不是更能有个照应么？“

    此刻云子真话多的和平时的形象完全不同，以他朴素的行事观念完全理解不了陈元化的想法，说句不敬的话，他感觉这位就是闲着没事干，拿覃青子做游戏。

    回头看了一下，从云子真那张面瘫脸上，陈元化愣是看出了一丝无语的表情。

    “云师弟，咱们慢慢看吧，一切都会有解释的，现在还不到时候。”

    陈元化环顾了一下四周，摆了摆手，一脸轻松地说道。

    在陈元化带领下，二人在一连串走道之中来回穿梭，也不知道这条通道到底有多长，好似走不到尽头一般。

    “好了，感觉也差不多了。云师弟，咱们走。”

    “师兄，咱们不是一直在走么。”

    “这次是真的要走出去了。”

    “云师弟闭眼，跟着我的步伐节奏走。”

    在他人看不见的角度，陈元化目光幽深，视线好像穿过了层层的石壁阻隔，看到了一个全新的场景。

    云子真闭上眼睛，利用元神感应陈元化的步伐变化，一路前行，大约过了半柱香的时间，二人走到一个小型石厅，在石厅中间有一处石台，石台之上有一块圆盘，散发出阵阵宝光。

    “师兄，是一幅聚灵阵的阵盘。”云子真上前观察之后得出结论。

    “走吧，这里没什么好看的了，这个阵盘就留在这里吧，本来也不是给我们准备的，咱们也用不上。”

    陈元化走到石厅尽头，一道灵光从他手中激射到石壁上，一道道光亮纹路从四周向中间漫延，形成一道复杂的图纹，图纹如同呼吸一般闪烁了三次，最后化作一扇石门。

    云子真跟随陈元化跨过石门，来到一处宽阔的大殿之中，在大殿中间有一种高台，有一道人影盘坐在其上，人影一头白发，身着白衣，面容苍老，在老者面前还摆着一道玉简，不出意外，那就是白灵散人和他留下的传承，此处应该就是白灵散人坐化之地。

    原本应该安宁的所在，被一阵阵打斗的嘈杂声变成了一片战场。整个大殿上符箓四散飞射，法器破空横飞。

    “白镇五，想抢你姑奶奶的东西，你还差的远呢！”元红依一个踉跄，吐出一大口鲜血，勉力掏出一大把符纸一甩，暴射出一道道火蛇横空乱飞，将整个大殿映成一片红色。

    火蛇符虽然只是一种普通的符纸，但在如此大规模的数量之下，还是显得很有威势。

    “元红依，这种雕虫小技我看你还能用多少，我倒要看看你能有多少张符，能不能攻破我这寒铁盾。”

    白镇五祭起一面黑色的盾牌挡在身前，虽然面色很是难看，但还是发出一声中气不足的大笑。

    在大殿之中，除了二人之外，覃青子、韩姓青年也在与白镇五麾下的几人斗法，个个都是身负重伤，在几处角落之中，林姓兄妹和胡姓老者躺倒在地，已然是不行了。

    “师兄，我怎么感觉有点不对，这个情况有点诡异，不像是正经的传承啊。”

    看到大殿里的众人，一个个的都打得五劳七伤了，俨然一副同归于尽的样子，都杀红眼了，完全没有正常人应该有的趋利避害的本能。

    虽然云子真没见过别的散修是怎么传承的，但现在这种情况肯定有古怪。

