    听到里面应声，她才推开了门，对里面正在玩飞镖的男人说了声：“艾伦，这位夫人找你。”

    艾伦转过身，打量了眼那位夫人，很高雅、贵气，一看就不是普通身份吧？

    “请问这位是夫人是……？”

    他还没见过董事长的夫人，沈梦之前来过公司几次，不过都是去的68层。

    这层楼确实没来过。

    沈梦见他不认识自己，更好……

    夏雨墨正准备给他介绍时，沈梦突然抬手制止了，笑着故意试探：

    “我是谁不重要，今日来，只是想定制一套DR的首饰，钱不是问题。

    你既然是这个部门的总监，想必心里一定有最满意的设计师，那你就给我推荐一位吧！”

    艾伦也没刨根问底她的身份，要说最满意的设计师，当然是夏雨墨了，不过--

    她这段时间在搞下个季度的新品设计，还是别打扰她了。

    “夫人，你喜欢什么风格的首饰？”他一边先问着，一边抬了下手，请她坐下说话。

    沈梦在沙发上坐了下，想了想说：“适合我的气质就行。”

    “那由我亲自来给你设计，可以吗？”艾伦问。

    沈梦不由挑了下眉，他没推荐雨墨？这是不是说明，他跟自己儿媳妇没私情？

    “不用了，还是让这位夏小姐给我设计吧。”她想带儿媳妇亲自设计的首饰。

    “你们认识？”艾伦惊讶问。

    “以前见过。”沈梦含糊的回答着，又回头叫：

    “夏小姐可以给我倒杯咖啡来吗？我有点口渴了。”

    “……哦，好，夫人稍等。”

    夏雨墨愣了一下应，立马去倒咖啡了，话说，妈咪突然跑来订做首饰，怎么感觉怪怪的？

    她如果想让自己给她设计，私下里就可以说啊，也不应该跑到艾伦的办公室里，先让他推荐设计师。

    后面又点名要我设计。

    难道……妈咪也听说了公司里她和艾伦的八卦，是故意来试探的？

    办公室里，沈梦故意支开了儿媳妇后，又问这个很是英俊帅气的男人：

    “艾伦总监这么帅气迷人，有喜欢的女子吗？”

    “这个跟工作有关系么？”艾伦礼貌的笑问，这贵妇，莫不是看自己长得太英俊，看上自己了？

    “要是没有喜欢的，我可以介绍你认识一个啊，艾伦你喜欢什么样的女孩子？像夏小姐那样清纯又懂事的吗？！”

    沈梦微笑试探问。

    他和她刚认识才几分钟吧？她怎么会想给自己介绍女朋友？艾伦想不通……

    “我现在没想过要谈女朋友，多谢你的好意。”他礼貌回绝。

    “那你喜欢夏小姐吗？想不想追她，其实我跟她很熟的，说不定可以帮你。”

    沈梦又直接了些的问他。

    艾伦察觉出了她的怪异，好像是来故意试探自己似的，她到底是什么身份？

    不过，他还是很正经的回答了她：

    “我和雨墨是关系比较好的朋友，我欣赏她的人品，也欣赏她的设计，如果她没结婚，我一定会追。

    但她现在已经有老公了，这辈子我和她都只会是朋友，所以，请夫人不要开这样的玩笑。”

    沈梦明白他的意思了，看他也不像是在说假话……这么说，他和雨墨并没有私情啊！

    两人因为是朋友，所以站立得近了点而已吧？

    那些照片，好像也没亲亲搂搂抱抱啊，拍照的人，摆明了没安好心！

    此时，夏雨墨敲了下门，端着咖啡进来了，放在沈梦身前的茶几上：

    “夫人请喝咖啡。”

    “嗯。”她对儿媳妇温柔的浅笑了下，拿起咖啡杯，浅抿了一口，问她：

    “雨墨，中午陪我一起吃个饭好不好？我知道有一家火锅餐厅，那味道真是绝了！”

    “火锅？夫人你喜欢吃火锅？”

    夏雨墨惊讶看着她问，还以为像她这样的贵夫人，不会进入火锅这样的餐厅呢。

    “……”艾伦看着她们，更好奇这贵夫人的身份了，她们好像很熟啊！

    “嗯，这里也没外人，你叫我妈咪就好了，对了，你有时间的时候，记得给我设计一套首饰哦，我很期待你的作品。”

    沈梦对她说道。

    “好。”夏雨墨点头。

    “那我不打扰你工作了，中午我在蜀九火锅餐厅等你，你不用。”

    沈梦对她说完，起身离开了办公室，也没让儿媳妇送出去，免得其他人乱八卦。

    顾安琪嫉妒的看了眼夏雨墨，趁机热情的跟在沈伯母身后，边走边打听问：

    “伯母，你今天怎么突然来了设计部？”

    沈梦深看了她一眼，故意试探她的问：

    “我看到你拍的那些照片了，就是想亲自来看一看，安琪，我一直挺信任你，喜欢你的，你跟我说说，雨墨和艾伦到底有没有私情？”

    “这个……我若是说实话，不就变成打她的小报告了么，会影响西顾和她感情的，伯母你还是别问我了。”

    顾安琪很聪明的回答，其实意思是，夏雨墨和艾伦有私情。

    “你的意思是，雨墨和艾伦确实有私情？”沈梦再问。

    “……”顾安琪沉默，没反驳，只是表现出一脸的为难。

    “安琪，我知道你喜欢我们西顾，你想不想我成全你们俩？”沈梦拉起她的手，很喜欢她的试探问。

    她深知，一个女人争风吃醋，会爆发出多大的力量！

    这个顾安琪，一直都是以朋友的身份在儿子身边待着，她真的不喜欢儿子吗？

    “伯母，我跟西顾是朋友，而且，他已经结婚了。”她还继续装着。

    “结婚了也可以离婚嘛，你只要告诉我，你想不想嫁给他？”沈梦就是有种女人的直觉，这丫头是喜欢自己儿子的。

    顾安琪看着她，心里欣喜不已，伯母一定是看到夏雨墨和艾伦有私情，才想拆散她和西顾吧？

    这可是个好机会，要不要跟她承认？

    “这……我一直都把西顾当朋友的，再说，西顾喜欢的人是雨墨，我不想破坏他们的感情。”

    她谨慎的没承认。

    万一沈伯母去告诉西顾，说自己喜欢他，想嫁给他，西顾一定会跟自己保持距离的。

    “那你是不想嫁给他了？”沈梦问。

