    

    
“你放心，本宫不想找死，不会对那三个臭小子下手的，可看着齐宥一家子过的那么惬意，本宫就咽不下心里这口气……凭什么兰雅玉就能做皇后，她的儿子就能做太子，就能执掌天下，本宫的儿子却沦为了阶下囚，还有本宫的女儿，连公主身份也没有了，若不是他们当初逼得紧，皇上一心软，或许就饶了六丫头和老三了。”荣嫔咬牙说道。

    
她只是不甘心而已。

    
同为皇帝的女人，兰雅玉现在集万千宠爱于一身，不仅做了皇后，皇上出宫微服私访也只带着她一个人。

    
而她呢？在皇上跟前就跟没这个人似得，她真的咽不下这口气啊。

    
她是嫉妒了，而且嫉妒的发狂。

    
她没有做出极端的事儿，都是为了她的女儿和儿子。

    
但她不做点儿什么，总觉得心里不痛快，咽不下那口气。

    
齐云姿姐妹二人送上门来，她当然要好好利用一番了，虽然只有齐云姿那个蠢货上了当，但荣嫔已经很高兴了。

    
……

    
东宫，快到用午膳的时辰了，齐宥还没有从正殿那边回来，可见今日的朝政颇多，还很棘手，不然按照齐宥的性子，只要有空就来寝殿找叶珍珍了。

    
“太子妃，可要传膳了？”拂柳低声问道。

    
“不急，我还不饿，再等等吧，等太子殿下回来之后再传膳。”叶珍珍低声说道。

    
拂柳见她这么说，也不敢多言，连忙点了点头，正打算退出去，却见碧青疾步走了进来。

    
“太子妃，荣嫔娘娘今日又请元阳郡主和元华郡主去她的宫里了。”碧青福了福身，低声道：“元阳郡主先从荣嫔娘娘的宫里出来，似乎有些愤怒，元华郡主又过了两刻钟才出来，脸上挂着泪水。”

    
“荣嫔对她们说了什么？”叶珍珍皱眉问道。

    
“回娘娘的话，寝殿里伺候的，只有荣嫔娘娘身边的掌事宫女桂心，两位郡主身边的嬷嬷并不在场，事实上，两位郡主今日出门就没有带她们的乳母一块去，所以……”碧青也不知道荣嫔到底对两位郡主说了什么。

    
“你告诉两位郡主的乳母，郡主们若是被人带坏了，本宫不会责罚两位郡主，她们身为郡主的乳母，只有以死谢罪了。”叶珍珍沉声道。

    
她当初刚刚执掌后宫时，皇后就和她说过了，宫里这两位皇上亲自教养的郡主有时让人很头疼。

    
她们是废太子的女儿，皇上怜惜她们无父无母，实在可怜，便接到了宫里抚养。

    
对这两个孙女儿，皇上是很疼爱的，更何况，她们在宫里住了四年，承欢膝下，皇帝对她们就愈发的宠爱和袒护了。

    
有时候俩丫头瞎胡闹时，皇后训斥她们，皇帝都会护着，更何况是叶珍珍这个婶婶。

    
叶珍珍从没有和两个孩子多说什么，却敲打了她们的乳母。

    
荣嫔是皇帝出宫之后才开始接近两个孩子的。

    
事实上，叶珍珍对宫里这几位娘娘，特别是不安分的荣嫔，一直没有掉以轻心，都是让人暗中盯着的。

    
荣嫔那个人生性凉薄，连她自己的亲孙女齐萱和齐茹，都没见她这几月来把孩子们接进宫疼爱一番，她居然接近齐芸素和齐云姿姐妹，对她们嘘寒问暖、关爱有加的样子，怎么看都别有用心。

    
“太子妃放心，元阳郡主年长一些，口风紧，但元华郡主却是个暴脾气，她若是受了委屈，回去之后肯定会对她的乳母张氏说的，那张氏被您敲打过了，若是发现郡主有异常，肯定会禀报的。”碧青低声说道。

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
她控制那两位乳母，并不是想害齐芸素和齐云姿，只是不想让她们姐妹二人被人利用罢了。

    
叶珍珍和那对姐妹接触的不多，只是宫宴上见见而已，但她看得出来，身为长姐的齐芸素要稳重很多，至于齐云姿？

    
那个小丫头脾气暴躁，又很敏感，深怕别人觉得她们没了父母，会欺负她们，所以就像一直小刺猬一样，浑身是刺，是个很不好相处的小姑娘。

    
她若是被人唆使了，肯定会做出比较极端的事儿，所以叶珍珍才会让人盯着。

    
“咱们的人最近没有和她们姐妹二人起冲突吧？”叶珍珍低声问道。

    
“回太子妃的话，没有。”拂柳连忙摇了摇头：“您一直告诫咱们东宫的人，切不可仗势欺人，奴婢们都记在心里的，也约束下头那些小宫女和小太监，张嬷嬷更是盯得紧，咱们宫里的人都谨慎着呢，太子妃放心。”

    
“嗯。”叶珍珍点了点头，笑道：“宫里人多，咱们要多加防备，东宫更要如同铜墙铁壁一般，可不能让外人伸了手进来，更不可给旁人可乘之机。”

    
“是。”两个丫头连忙应了一声。

    
……

    
西六宫之一的碧宸宫是一座十分华丽的宫殿，离皇帝住的乾元宫很近，这里住的并非宫中的嫔妃，而是齐芸素、齐芸姿和她们那几个庶出的姐妹。

    
只不过，她们到底是孩子，而且只是暂居宫中，所以并没有住前面的正殿。

    
齐芸姿一回来，就直接冲到了后头的西偏殿，那是她的寝殿。

    
若换做从前，她已经去东偏殿找自家姐姐了，但她今日并未前往。

    
因为心情不好，她进了西偏殿后，和前来找她玩耍的庶妹齐云思起了争执。

    
若是从前，她会谨记长姐的话，不和庶出的姐妹们计较，毕竟大家都没了父亲，可今日，她心里不爽，直接把人打了。

    
打人的理由很简单，这个庶妹的生母还在呢，就住在京郊外头的安王府里。

    
凭什么她们姐妹二人没了父母，而这些卑贱的庶出之人还有生母活着？

    
“齐芸姿。”齐芸素得了消息后，到了西偏殿，脸上满是怒气：“你疯了吗？云思的母亲袁姨娘虽只是父亲的侍妾，但咱们安王府的庶务是袁姨娘管着的，以后都要交给咱们姐妹的，你这么做，袁姨娘会安安心心替我们做事？”

    
皇祖父虽然她们接进宫了，但并没有收回安王府，王府的产业也在，每年的进项也会送到宫里给她们。

    
而这一切，都是庶妹云思的生母袁姨娘在打理。

    
乳母说了，袁姨娘原本是她们母亲身边的丫鬟，是为数不多好对她们忠心的人，可不能苛待。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->