    第8610章真是太飒了

    欧阳铮已经看到了江筱。

    自从知道江筱能够医治母亲之后，欧阳铮也是去查过江筱的，再加上江筱本来就外表极为出色，所以远远地一看到他就认出来了。

    他知道这个时候江筱在港城，在自己家里住着，也知道江筱可能会来接机，但是现在看着好像只有她一个人？

    欧阳铮快步地朝着这边跑来，然后他就看到了四个男人盯住了自己。

    他心头一跳。

    这是他们家的保镖吗？

    在疑虑间，他已经踏进了候机室的这一道门，不管怎么说，江筱就在这里，他肯定也是要过来的。

    “带走！”

    那四人立即就朝着欧阳铮扑去。

    是来抓他的！欧阳铮也是瞬间就明白了这一点。

    他还震惊着，已经看到江筱身轻如燕，但是动作又是十分利落地朝着那四人冲去，挥拳，飞踢，肘击，甚至双手抓住了其中一人的肩膀将他反摔到了地上，然后又一脚踩上了去，再腾跃而起，旋风腿扫倒了另一人。

    现场只听到了砰砰砰的声响。

    欧阳铮站在那里，目瞪口呆，看着江筱以一敌四，动作快准狠，身形又无比优美，在他还没有回过神的时候，她已经解决掉了这四个人，把他们完全放倒在地上了。

    一阵步伐声，这个时候才是有他们家的保镖带着机场的保安冲了过去。

    “孟少夫人，您没事吧？”保镖竟然也是先看向了江筱，在她摇头回答说没事之后，才看到了自家少爷。

    “少爷。”

    欧阳铮一时间有点儿哭笑不得，他都还没来得及惊慌，人就已经被处理了，就连自家的保镖都来得太晚。

    那四个人已经被扣了起来。

    有保镖跟着他们带走四人去处理，江筱这才对欧阳铮招了招手，“阿铮是吧？”

    欧阳铮快步走到她面前，看着她明亮的眼睛，一时间心头还有点儿激动，刚才看到她动手，真的是飒极了。

    “是，您好。”欧阳铮对她鞠了一躬。“谢谢您。”

    真是一个有礼貌的孩子，都用上您了。

    “回来了就好，走吧，带你回家。”

    “是。”

    欧阳铮跟着江筱出了机场。

    “因为可能会有危险，所以我让你爸不要过来了。”上车之后江筱才给欧阳铮解释了一句。

    “好的，您好厉害。”欧阳铮还是有点兴奋，“您一个人就把他们四个人都打倒了！”

    “练过的啊。”江筱笑了笑，“你叫我江筱姐就好了。”

    “是，江筱姐......”

    一路上，欧阳铮和江筱聊了起来，把N国那边发生的事情也都说清楚了，更提了在机场和甄真的那些事，等到了欧阳家，他们两个已经算是很熟悉了。

    欧阳先生和夫人看到了儿子下车来，提着的心方才重重地放了下来。

    “阿铮！”

    “爸，妈妈，我回来了。”欧阳铮快步走了过去，跟他们分别拥抱之后也仔细地打量了母亲一眼，“妈妈的气色好多了。”

    “这都是多亏了江筱。”欧阳夫人看到儿子回来也很高兴。

    “江筱姐很厉害。”欧阳铮回头看向江筱。

    (本章完)

