    第159章 月儿契约

    波塞西哪能容忍一个毛头小子轻薄自己而不做教训？

    只见她玉手捻起手中金杖，重重的朝着洛川砸来。

    那看似平平无奇的攻击，却是暗中蕴藏着伟力。

    洛川单手将水月儿揽入怀中，纵身便退。

    但波塞西不依不饶，金杖落下，地面轰然见炸出一片方圆十丈的深坑。

    “老女人，你玩真的！”洛川头皮发麻，果然，女人越老越暴躁。

    “你才是老女人！看打！”波塞西心中郁闷，自己哪里老了？明明还很年轻。

    见波塞西再次攻来，洛川也不再一味的躲避。

    金光闪烁，洛川指尖落在半空：“封！”

    繁奥的规则符文闪烁，金色的光芒笼罩在波塞西的身上，将她全身力量封锁。

    对洛川出手，波塞西自然不可能借用到海神的力量。而单纯极限战力的她哪里会是洛川的对手？

    全五十万年魂环的洛川，随便一个魂技都毁天灭地。若不是看在这了老女人还要帮助月儿完成考核的情面之上，洛川必然要让他知道流氓的可怕。

    “你，你对我做了什么？”波塞西想要动手的身躯突然间被封印，别说催动魂力了，就连肉身力量都被封印了九成。

    此时的波塞西，实力连一个魂圣都不如。

    “我没对你做什么，但你若继续出手，那我可就要对你做点什么了。”洛川面色奸邪，波塞西闻言猛然间一慌。

    看向水月儿，水月儿则是眨着水蓝色的大眼睛无辜的看着波塞西，道：“大供奉，你看我也没用啊，我有拦不住他。”

    波塞西一头黑线，你那是拦不住？你巴不得吧？

    “嘻嘻，姐夫要是拿下大供奉的话，我的考核是不是可以轻松一些？”

    “月儿！你胡说什么！”波塞西震惊水月儿的大胆，什么跟什么？自己都......自己才十八岁！

    “略略略~”水月儿吐了吐舌头，抱着洛川的胳膊，道：“我不介意的。”

    “我介意。”洛川瞥了一眼水月儿：“一百多了。”

    “你，你找死！”波塞西其能受得了洛川再三挑衅？

    金杖再次砸来，洛川挥了挥手：“定！”

    一束金光宛如金箍一般将波塞西定在原地。

    “这样, 真的好么？”水月儿看着洛川, 又看了一眼被定在原地无法动弹的波塞西。

    “没事, 我把她送上去，省的她打扰我们。”洛川粗鲁的将波塞西扛在肩头。

    波塞西想要反抗，但整个人宛如麻木了一般, 根本动弹不得。

    “还挺软。”洛川摸了摸波塞西的腰肢，大手放在波塞西大腿上, 就这么扛着她往山顶而去。

    魂力涌动, 海神之光直接被洛川挤开, 根本对他造不成任何的束缚。

    而此时被洛川扛在肩头的波塞西却是满面通红。她无法控制自己的身体，但感觉还是有的。

    “你, 我一定要杀了你！”波塞西放着狠话。

    洛川闻言根本不理会她，走入海神神殿，砰的一声将她摔在地上。

    波塞西更怒, 眸光冒火。

    “就这？信不信我把你扒光了你都动弹不得？”洛川邪恶的看着波塞西。

    波塞西心中一慌, 这个色狼连自己的小姨子都不放过, 以自己的美貌, 他万万.....

    波塞西怒火瞬间被浇灭，取而代之的是一种无能的可怜和惧怕。

    她紧张的看着洛川, 直到洛川转身离开海神殿，这才松了一口气。

    “在上面老实点，胆敢下去打扰而我的好事, 小心晚节不保。”洛川玩味的欣赏了一遍波塞西的美艳，离开海神殿。

    “晚节....”波赛西咬牙切齿, 自己很老么？

    功德金莲的两个魂技效果维持了半个时辰就散去，波塞西重新恢复了自由, 魂力得以运转。但她很老实的没有离开海神殿......

    山脚下，水月儿黏在洛川的怀里撒娇：“姐夫~”

    “小丫头这一年修炼很努力嘛~”洛川揉着水月的脑袋, 小妮子没有自己的帮助, 此时魂力都达到了五十级了。

    “嘻嘻，月儿想要给姐夫一个惊喜嘛。”水月儿的努力得到了认可, 心中美滋滋的。

    洛川请问月儿的额头，然后揽住她纤细的腰肢, 道：“第六环的话, 就用生灵之契来获取吧。”

    “生灵之契？是姐夫一直研究的契约么？”水月儿眨着美眸。

    “对，已经完善了。比直接获取魂环要好很多。”

    “嗯呢，我相信姐夫。”水月儿紧紧的抱着洛川, 任由洛川将她带入高空。

    洛川带着水月儿在海神岛附近寻找, 精神力大范围的扩散，很快就找到一只嗷嗷待哺的小海豚。

    能被洛川看中的小海豚自然不是普通种类。

    水妖豚, 这是一头善于操控水元素, 但精神力也特别出众的海豚类魂兽。百年的水妖豚智慧程度就不弱于八岁孩童，而千年的水妖豚智慧程度已经接近成人。

    更重要的是，这头水妖豚的身上竟然诞生出了蓝金色的纹路，这是皇族血脉的特征。

    “小妖皇，嘻嘻，以后就这么叫你了。”水月儿从洛川口中得知这水妖豚的皇族血脉，当即给她命名。

    小妖皇此时还懵懵懂懂，栖息在岛屿附近的浅水区，年限还不足十年。

    接下来的几天，水月儿都在和小妖皇培养感情。但是洛川总觉得水月儿实在虐豚。

    宛如虐狗一般，前一刻还在和小妖皇玩耍，下一刻就钻到了洛川的怀中，亲亲我我，小妮子格外大胆, 主动撩拨。

    “嘻嘻, 你是不是想了？”.....

    “丫头, 玩火会自焚的哦！”洛川猛然间坐起身, 水月儿整个人瞬间陷入洛川的怀中。

    “月儿可以的。”水月儿红着脸, 她早在来海神岛之前就已经做好了准备，但姐夫却一直都没有要她和姐姐。

    “再等等。”洛川好不容易将手从温柔乡中移出，将水月儿打发去和小妖皇培养感情。

    次日，洛川取出一株仙品让小妖皇服下，同时帮助她炼化。

    小魂兽有奶就是娘，在水月儿的土豪手笔下，很快就对水月儿充满了依恋。

    契约顺利完成，水月儿和小妖皇身上流光闪烁，一枚黄色魂环浮现在第五魂环的位置。

    “姐夫，我魂力怎么还是五十级？”水月儿感觉着自己的魂技，很费解。

    “百年魂环带来的魂力并不在意让魂王的魂力提升一级，不过没关系。”洛川抬手，开始为水月儿的魂环生灵。

    (本章完)

