    没有永远的敌人，只有永远的利益。

    成功的商人利益始终是放在第1位的利益始终是放在第1位的，也正是因为如此，段云才会选择和北河电子厂合作。

    但合作的前提是价格方面一定要合适，尤其是代工价格方面，一定要做到统一，这样的话才不容易以后发生纠纷问题。

    眼见何明拿起了电话，段云立刻离开了办公室，他知道有些话自己在场的话，何明不会说出来，所以在离开办公室的时候，还关上了房门。

    10多分钟后，当办公室房门再次打开的时候，何明立刻笑容满面的迎着上来。

    “我们厂长说了，100就100，不过能不能多给我们厂的一些订单？”

    “这样吧……咱们前期先签订2000套音箱的代工合同……”

    “才2000套？”听到这里，何明脸上闪过一抹失望。

    “咱们是第1次合作，我还不知道你们厂生产的产品质量如何。”段云微微一笑，接着说道：“如果第1批音箱质量不错，那么咱们还可以继续签订合同，下次的话，起码6000套音箱起步。”

    “行！”听到这里，何明脸上闪过一抹兴奋。

    其实他也知道，两个场子第1次合作，还没有建立起信任关系，所以先少量签订订单，也是为了避免一些风险。

    “既然如此，你们厂的公章带在身上了么？”段云问道。

    “我这里有现成的合同，上面已经盖上公章了，一式两份，就是代工数量以及价格上还没有填，其他的条款都是制式的，段经理你先看看。”何明说着，从随身携带的公文包里掏出了一式两份的合同，轻轻的放在了段云的办公桌上。

    “嗯。”段云点了点头，随即拿起那份合同看了起来。

    其实这二年的合同大同小异，条款也都非常清晰，所以段云仔细看了一遍，觉得没有问题后，就从自己的办公桌上掏出了印章，和何明面对面坐在一起，开始正式签订合同。

    整个过程只用了不到十分钟，合同就已经算是正式签订，段云和何明各自将一份合同，两人的手随即握在了一起。

    俩人又闲聊一会儿后，段云亲自将何明送出了厂门口。

    能和北和电子厂合作，对段云而言也是非常好的一件事情。

    因为这是一家省级重点电子厂，厂址正好位于北河省的市省会，之前也曾经有北河的销售商从段云这里订货，而且订单数量就是2000台，也正是因为如此，段云才和北河电子厂签订了第1期2000套低音炮音箱的代工合同，正好可以卖给他们当地的经销商，这也省却了很多运费。

    另外如果质量有问题的话，经销商那里可以直接退货给北河电子厂，段云只是从中协调一下，根本就不用他们厂子做任何事情，就能从中赚取丰厚的利润。

    说到底，还是因为段云的天音低音炮品牌的知名度高，当初在央视上花60万巨资打广告，现在看来绝对是物有所值的，低廉的价格和品牌效应在这个年代绝对是销售的法宝。

    送走何明后，段云回到自己办公室，打开了北河电子厂送来了自己带的特产。

    这年头物流非常不方便，远不如后市电商和物流平台那么发达，所以“特产”这种东西在这年头人们的眼里还是很稀罕的，但凡有人出差或者老家来人，都会大包小包的带一些外地的特产回来，也算是这个年代比较普遍的一种现象。

    在北河电子厂代表来之前，段云还接待过其他几个省份的厂代表，他们也都带了一些当地的特产，有当地的名烟名酒，也有当地的特产农副产品，这些东西在当地并不算贵，用来给段云送礼再合适不过。

    因为段云是私营企业，所以对方厂家送东西也不涉及什么行贿受贿，只不过是正常的人情来往来，尤其对于那些常年搞销售的人来说，这也是一种非常有效的公关手段。

    先前段云也接受了不少礼品，一般来说，烟酒类的东西段云会分成三份，给自己留一份，给自己未来老丈人也就是程清妍的父亲留一份，最后一份则会放在办公室这边，用来招待客户使用。

    至于这种当地的农户产品，段云会挑出一份最好的留给自己的母亲，然后在给程清妍挑出一些好的，最后剩下的则分给张秀兰于淑兰二虎这些身边的骨干。

    其实这些厂商送来的东西都是非常不错的上等品，也用不着特别挑选，段云先挑出了一袋子最好的金丝小枣，板栗和核桃，系好封口后，安排二虎送到城区油坊巷。

    目前段云的母亲高秀芝已经全面接手了油坊巷那边的商铺。

    曹东之前已经和他的未婚妻启程前往了上海，准备在那里建立办事处，在走之前，曹东将所有的店铺全部转交给了高秀芝，并教给了他一些做生意的方法。

    其实高秀芝还是很有做生意的天赋的，她的嘴很会说，天生就带着几分自来熟，接手朝东那边的店铺是毫无问题的。

    另外油坊巷那边还有高磊家的店铺，平时没什么生意的时候高秀芝就会和高磊的母亲一起闲聊，经常晚上一起做饭吃饭，所以也不会感到无聊和寂寞。

    高秀芝本身就是个闲不住的人，做大生意她不行，但做小生意能力绰绰有余，另外店铺小作坊那边还有几个青工，所以脏活儿累，活儿也用不着她去干，平时的日子还是非常轻松惬意的。

    至于前往上海的曹东则已经开始在那里租了间房子租和他的妻子住了下来，两人目前已经领了证，但还没有办事，因为双方都已经没有了父母，所以这事儿也不急着张罗，但实际上俩人已经成为了夫妻。

    前段时间曹东给段云打过电话，告知段云他目前正在上海做市场调查，为天音电子厂在上海设立办事处做前期准备工作。

    曹东想法还是比较多的，除了帮段云筹办办事处，他还准备在上海做一个天音音响专卖店，内部也想仿制段云，电子厂这边的试一试，可以让顾客免费体验这种低音炮音响给人们带来的震撼，类似于后世的体验店。

