    这地底魔窟之中的各种妖魔鬼物，一个个战斗方式都十分奇诡。

    所以，虽然穷奇战斗天赋惊人，却也并不轻松。

    就比如，有一种名为“血傀儡”的妖魔，乍一看，它仿佛只是一具宛如鬼魅一般的虚影, 但穷奇连续击杀它数遍，后者却很快又能从残骸之中重生。

    终于！

    在第七次将它击杀时，狄墨终于凭借着神识捕捉到了它藏在泥土之中的本体！

    那些虚影，原来只不过是它遥遥控制的傀儡。将它本体击杀，这才彻底杀死了这只妖魔。

    等等等等！

    此间的种种妖魔鬼物，简直匪夷所思, 令狄墨也大感头痛。

    不过——

    穷奇却是越战越兴奋！

    这种越是千奇百怪的对手其实才越是它最喜欢的对手！而且可以肆无忌惮的杀戮，战斗……让这穷奇的一身血液都变得沸腾起来。

    种种战斗的本能开始淋漓尽致地施展出来。

    虽然, 很多妖魔都是第一次见到，种种奇诡的神通闻所未闻，但是在这穷奇的战斗本能之下，绝大多数都能迅速找到应对的办法。再加上狄墨的辅助，倒也有惊无险。

    让穷奇也在飞速地成长着。

    千雷族长看一时，渐渐放下心来，不由也是暗暗佩服，这位“黑水道友”虽然只是筑基境，但实力却当真惊人。

    而且，千雷族长可是见识过的，他深知这穷奇远不是狄墨唯一的一只灵宠，甚至都不是最强大的一只灵宠！所以，看来在这里坚持一时，应该是没什么问题的。

    既然如此，自己倒是可以腾出手来去邀请援兵。

    所以，千雷族长连忙向狄墨传音道：“道友，你可能够在这里坚持一日？只需要一日，我就能去请一些援兵过来, 将这里的这些妖魔好生清理一番。”

    “这些东西, 真的越来越嚣张了，若不把它们打痛了，只怕会无休无止地骚扰。”

    狄墨道：“前辈请便。”

    千雷族长点点头，向着狄墨遥遥施了一礼，“多谢道友！道友如此高义，我百越诸族，无不铭记于心！此事之后必有重谢。”

    狄墨笑道：“可不要不认我的那枚符印便是。”

    千雷族长不由老脸微微一红，不过却又不由有些好笑，想起了第一次见面时候的情形……那时候他显然觉得飞虎族是大族，虎宗更是实力相当不俗的金丹宗师，自然觉得跟虎宗结交的好处更大，所以才会对狄墨出手；但在认识到狄墨的潜力后，自然也就立刻转变了立场。

    商议妥当，于是千雷族长便当即动身，不敢耽搁。

    他又连连叮嘱，“道友只需要坚守一日！而且，若是支撑不下去，可以稍稍往后退让一些，增加回旋的余地。”

    退让, 意味着放一些妖魔进来！

    这样无疑会造成巨大损失！但能让千雷族长腾出手来, 请到援兵出手，镇压这一处洞窟一番，至少能换数年的安宁，算起来肯定还是划算的。

    “前辈放心吧。”狄墨应道。

    千雷族长这才连连飞遁离开。

    等千雷族长离开，狄墨指挥着穷奇不断战斗，杀意凝练，让它的实力也在飞快地增长着。

    狄墨也很快又一次提升了它的血脉品阶，达到了天阶中品。

    这么快！

    狄墨也不由欣然，这么算起来的话，持续战斗一日，至少应该能够将这只穷奇的血脉天赋再提升一次。

    单单如此，此番已经不亏了。

    而且，这些地底洞窟之中的妖魔，偶尔体内也会掉落出来一种血色的精魄，千火他们称之为“血精”，看起来几乎透明，只带着几分淡淡的血色，然而，狄墨神识却敏锐地感知到，其中蕴藏着浓郁的生命力。

    也是咄咄怪事，这些魔窟之中的妖魔一个个诡异非常，凶戾阴煞，却偏偏体内会孕育出这种蕴藏了精纯生命力的血精。

    识海中，青狐传出渴望的情绪。

    “哦？”

    对于自己的这第一只灵宠，狄墨自然宠溺的很，当即就把一枚血精丢给了青狐。

    青狐一口吞下，身上的气息飞速增长。

    这般精纯的生命之力，不但对于自身修炼大有帮助，对于灵宠的生命力也大有精进，此外在其他许多方面，也都有着很重要的功用！

    可以说，价值巨大。

    哪怕是在这里，随随便便一枚血精也要十几块中品灵石！那些品质好的，甚至都有可能到一块上品灵石的价格。

    大鱼眼馋。

    狄墨一笑，当即也把一块血精丢给了它。

    大鱼也连忙吞下。

    眼见青狐、大鱼都对这血精感兴趣，狄墨干脆把它们两个也放了出来，让它们也在这里历练。大鱼肉身强横，精擅空间大道，生生闯入那一片片的血影之中，也是完全无所顾忌；而青狐行动如风，精擅幻术变化，出爪锋利，却也可以称得上是所向披靡。

    所以，这两者倒是正好配合了起来，一个正面冲撞，一个侧面掩杀！

    两只灵宠的杀伤效率，反而是比穷奇更高几分。

    穷奇立刻察觉到了，它顿时激起了战意，很不服气！当即连连冲向那血影之中扑杀，杀落一片片的血雨。

    但只它一个，终究还是比青狐它们慢了少许。

    狄墨在后面悠然看着，杀杀这穷奇的傲气也好。然而，狄墨正转动这般念头，忽然就见穷奇竟主动来到大鱼的身旁，寻求与大鱼的配合。

    大鱼性格温顺，自然也没有抗拒。

    而有了大鱼的掩护，穷奇的杀伤效率自然也是顿时就急速飞涨！

    “咦？”

    狄墨大为意外，他原本一直以为以这穷奇的傲气，恐怕很难能融入到自己的这群灵宠之中。但没想到，这穷奇对于战斗的追求竟然如此极致，或许对于它而言，在它的理解中，只有对于自己的战力是否有增幅的区别罢了。

    也好。

    狄墨还是很满意的。

    不过，青狐却是压力倍增，当即也是连连扑杀，唯恐真被这穷奇给比了下去……

    ……

    两只灵宠你争我抢，很快就已经清扫了一波波的血影。自然，也收获了不少的血精。

