    “这怕不是来寻找偷心贼的，老叶干了什么，把这太古郡主的贞操给借走了？”

    夏雨荷心中的“洪荒之力”处于复苏阶段，她很难捕捉到神王的心声，除非对方状态比较糟糕，现在断断续续捕捉到了一些字眼，“什么应劫之人, 命中注定的男人。”

    不巧的是，紫天心的天赋在这方面也比较敏锐，很难被摸透心思，就被莫名力量影响，听不到太多了。

    但是，紫天心的心跳明显很乱，看向叶尘的时候, 会加快速度。

    “妹妹, 你是不是看上我的郎君了。”

    夏雨荷的声音突兀的在紫天心的心里响起。

    夏雨荷是什么脾气，梦里提着双刀，敢去闯入生命禁区救他儿子的猛人，当然最后结果是叶尘被堕落至尊追杀。

    “啊，姐姐你知道了，我还不知道怎么跟你说，是这样的，如此如此，这般这般。”

    紫天心是太古生灵，可没有人族那么多婉约含蓄，向来是比较奔放直白, 敢爱敢恨的，她直接说出自己心声，叶尘是她的应劫之人。

    “姐姐你放心，我是不会影响你们夫妻感情的，也不会强迫古帝子。”

    紫天心真诚的对夏雨荷, 道。

    夏雨荷：“……”

    这都是什么破事啊，送上门的桃花运，她倒是不担心眼前这个没心眼的太古郡主, 她是担心她家老叶把持不住啊！

    叶尘什么性格，她太知道了，有色心没贼胆，但是，给他机会，他还是很容易学坏的，都说男人有了钱权势容易学坏，有了权势也就有了女人缘，这一点，来自地球那般信息爆炸时代的夏雨荷还是很懂得。

    叶尘看到夏雨荷竟然亲切的拉着那太古王女的手，吓得他小心肝都蹦出来了。

    “小荷，小心点，那可是太古生物，他们六亲不认，满脑子都是杀人，无敌，根本不把人族放在眼里，高高在上, 人族在他们眼里，随手就可击杀, 草芥都不如，尤其是神灵谷的，更是要小心，更小心，他们精通元神秘术，可以夺舍对方肉身躯壳。”

    叶尘急了，果断动用入梦式，她留在夏雨荷脑海中的意识复苏，焦急的道。

    “我原来怎么给你说的，你不能因为太古生物长得人模狗样，就放松警惕，你别看这女的长得挺好看的，实际上她的心都是黑的，这么给你说吧，太古生物除非被杀怕了，打服了，否则都是宛如拥有智慧的吃人凶兽一般。”

    叶尘神识小心焦急的在夏雨荷意识深处一顿唠叨，神色凝重，严肃叮嘱。

    夏雨荷先是一愣，然后她的神识小心突然哭笑不得，笑着笑着就流泪了，她在担心什么呀，在叶尘心里，原来太古生物是这个样子的，简直就是洪水猛兽啊，根本与她想的不一样。

    “小荷你怎么了。”

    叶尘上前，自然的将夏雨荷拥入怀里，有些焦急的道。

    “没事，就是觉得好笑而已，你不知道吧，这个太古郡主是跑来投怀送抱的。”

    夏雨荷将事情真相直接说给了叶尘，他们夫妻二人，一般情况下，还是很会沟通的，没有太多秘密可言的。

    “狡猾的太古王女，她就是想要破坏我们夫妻的感情，别信她的，我根本没有听说过有这样的神通天赋。”

    叶尘一点也不相信，他又不是什么年轻小男生，充满了不切实际的幻想，他觉得这紫天心就是来报仇的，轻描淡写的就影响到了夏雨荷。

    他第一时间就动了杀心，这个太古王女该死，不过，杀了她，很容易导致太古生物提前出世，影响到剧情发展，与他儿子叶凡的发育，撼动整个剧情的主线框架结构。

    “老叶，你想干嘛，杀了她吗？伱放心，我会保护好自己的，你就不要瞎操心了，你这动不动就起杀心的模样，与你口中的太古生物有什么区别，哪怕是修仙，追求长生，我觉得我们也不能丢失侠义之心，要不然，岂不是活成了自己讨厌的模样。”

    夏雨荷对于杀心最是敏感，拧了一下叶尘神识腰间软肉，轻轻吻了一下他的脸，柔声倾诉道。

    “是啊，我确实有些太爆炸了，动不动就杀人的。”

    叶尘也警觉，他也明白，自個就是关心则乱，夏雨荷是他不能被触及的逆鳞。

    他也明白，遮天法修心也是很重要的，似乎没有直白的阐述境界突破，如何修心。

    但是，每一个值得人记住，可歌可泣的圣人，大帝，圣皇，不都是性格鲜明，有情有义之辈。

    无论是第五代源天师的故事，还是神王姜太虚、老疯子，还是盖九幽，虚空大帝，太阳圣皇一张人皮的故事，都是那般震动人的心灵深处。

    有心有情，才有道，要不然就是力量的奴隶，最好化作了邪魔，就像禁区堕落至尊。

    就像隐藏在后面不断搞事情的帝尊，就像被太古万灵崇拜的不死天皇，实际上却是个阴险小人。

    有武侠，也就有仙侠，“侠”这一字，才是最重要的，可以让一个人真的活过来。

    能力越大，责任越大。

    不仅仅他所在的那个文明结晶，告诉了他这些，让他通过不同世界，获得了不同的灵感火花。

    哪怕是在地球另外的文明，不也有“超级英雄”的愿望。

    什么是英雄？

    有凌云之壮志，气吞山河之势，腹纳九州之量，包藏四海之胸襟！

    肩扛正义，救黎民于水火，解百姓于倒悬。

    “英雄造时势，时势造英雄”的辩证道理，其本旨离不开“国”“民”两字，到了遮天世界，上升到了人族，万灵。

    天地英雄气，千秋尚凛然！

    叶尘的武道之心在蜕变，他原本已经蜕变到二分之一的青铜武魂，再次开始蜕变，终于超过了天平线，一口气蜕变到了三分之二层度，才完成了这次的蜕变。

    原来他不是爱装逼，他只是想要做一个英雄，人杰而已。

    叶尘怎么也没想到，在夏雨荷的一番话下，他竟然明悟了道心，如果他是圣主九重天，立刻就可以斩道成功了。

    道理每个人都懂，但是真心通透，却总是在不经意间。

    外面！

    叶尘的身上，神韵流转，一丝若有若无的威压传出，让在场的圣主级别人物差点齐齐跪了，幸好他早有准备，收回了威压。

    紫天心也感觉到了，她美目莹莹，水波流转，她的母后说过，她本身越优秀，她的应劫之人只会更优秀，就像她的父王，如果不陨落，肯定可以成为大圣，那场战斗，他一人单杀两尊同级别太古九重天王。

    紫天心很清楚，这是命运的羁绊，能给她挡灾的男人，肯定是身具大气运之辈，她越优秀，对方只会更优秀，才能压住她的命格。

    她父王说她的天赋不会比古皇后人差，那么眼前伏羲古帝子那该有多优秀。

    对方身上有圣威，这么快就要成圣了吗？

    这让那些还没有出世，处于仙二境界的太古皇的亲子亲女怎么活？

    他这么早出世，就不担心惹来杀生之祸吗？

    紫天心听她母后说过，太古古皇子太早出世，会引起某种冲突，类似于人族“木秀于林，而风必摧之”。

    还有就是，现在的天地环境，还没有到黄金大世来临，并不适合悟道与修行。

    若不是叶尘这个偷源贼就是她的应劫之人，她绝对不会选择现在出世的。

    夏雨荷身上同样有道韵流转，她的黑铁刀魂提升了一个小段位，达到了堪比斩道王者二重天的程度。

    她的道心通明，武道境界突破，这就是心境的力量，看不到，摸不着，但是对于任何修行体系来说，都是很重要的。

    “天心妹妹，众位，失陪一下，我的修为有所精进，需要临时闭关一下，放心，不会影响我与郎君的婚礼的。”

    夏雨荷对着紫天心，以及众圣主温柔一笑，大方自然的道。

    “姐姐安心去突破。”

    紫天心立刻道。

    “突破机缘可遇不可求，古帝子妃尽管去闭关就好。”

    “古帝子妃慢走。”

    “……”

    一众圣主级别人物也赶紧回应道。

    他们都不知道发生了什么，突然间，古帝子与古帝子妃都似乎修为提升了，当真是另他们有些摸不着头绪。

    …………

    桃园中，来了四只猴！

    他们都以天赋神通，改头换面，化作了人族模样，进入了桃园，望着满树桃花盛开，落英缤纷，美不胜收的场面，没有半点欣赏的心思，有的只有可惜，为什么不结桃子。

    圣皇子此行是来找叶凡的，他想要向瑶池讨要子枚圣桃，救神蚕公主，也想看看叶凡身上麒麟药种子愿不愿意交换。

    当然，他还听说古帝子有不死神药，彩云仙子就是这么被他救活的，想来这里碰碰运气，看能不能与古帝子达成一场交易。

    听到神灵谷竟然来人了，他也很好奇，很惊讶。

    当看到了紫天心，他更加惊讶，一尊斩道成功的神王郡主，恐怕在神灵谷绝对是贵不可言，她怎么会来这里。

    “你是谁？”

    赤尻神猿变化的男子与通臂神猿、六耳神猿变化的年轻才俊，从三个方向出现，堵住了圣皇子，那似乎是一种冥冥中的感应，他们的火眼金睛竟然看不透圣皇子，感觉到了同源力量的隔绝，也就是说，对方也有火眼金睛，才会出现这种情况。

