    　　

    　　当然，这修炼的炉鼎，是要到关键的时候进献给一个上古门派的大人物，以此来换取隐藏赵家参加那个地方那个计划的资格……

    　　

    　　“我明白了！”赵光印点了点头：“我会亲自安排一个人将陈曦带走，然后我亲自出现，去和陈曦的母亲说这件事儿，让她打电话找林逸帮忙……”

    　　

    　　“恩，就是这样！”赵老爷子点头说道：“到时候，陈曦不会有事，而林逸，却死定了！就算不死，也有他好看，朴霍钛的背景相当深厚，父亲是东南亚第一黑帮右苗门的二门主，如果他死了，林逸一样会麻烦无穷。”

    　　

    　　“哈哈，好一招借刀杀人！”赵奇兵听后，顿时大乐了起来：“还是爷爷厉害，姜还是老的辣！看来我需要多多学习！”

    　　

    　　“恩……”听了赵奇兵，赵老爷子微笑着点了点头，孺子可教！

    　　

    　　……………………

    　　

    　　和赵奇兵分手后，韩小珀第一时间联系了林逸，将赵奇兵之前说过的话一字不落的转述给了林逸。

    　　

    　　“每一届，都有限制，只有这一届没有？”林逸听了赵奇兵的话后皱了皱眉头，有些奇怪天丹门究竟搞什么飞机！这事儿说奇怪，但是却又不知道奇怪在什么地方。

    　　

    　　要说那个试炼地很危险，那么实力越高，岂不是越安全？越能够活着离开？到底是天丹门太急缺那种需要收集的东西，不得不放宽条件，还是有其他的原因呢？

    　　

    　　如果说是前者，那么天丹门自己派高手前往不行吗？非要拿出三品丹药和同等价值的天材地宝作为交换条件，这也有点儿太浪费了吧？

    　　

    　　“没有了，赵奇兵也不知道原因，他甚至怀疑，是不是天丹门那边疏忽了。”韩小珀说道。

    　　

    　　“这样……”林逸点了点头，不过不管怎么说，这个条件改变了，对自己是有利的，不然自己已经是地阶之上的高手了，如果还是像以前那样被限制，是断然不可能参加试炼的。

    　　

    　　“是的，至于赵奇坛的事情，我也问过了，赵奇兵给出的答案是这样的……”韩小珀说着，又将赵奇坛的去向和林逸说了一遍。

    　　

    　　“奇坛也去参加天丹门的试炼？”林逸顿时有些惊讶，没想到隐藏赵家会给他做出如此的安排，虽然对于赵奇坛闭关不能和外界联系的说辞让林逸有些不相信，但是隐藏赵家的这个决定八成是真的了！

    　　

    　　不过很可能不是赵奇坛自愿的，而是被逼的！或许，他们已经发现了赵奇坛的野心，而为了赵奇兵能够顺利上位，他们软禁了赵奇坛，想借助这次天丹门的试炼除掉赵奇坛也未可知。

    　　

    　　不然的话，赵奇坛在闭关之前，怎么都会和自己联系一下告知情况的，不可能一点儿动静都没有。

    　　

    　　“是的，不过赵奇兵之后又说，如果你也参加试炼，可以让你照顾一下赵奇坛……”韩小珀说道。

    　　

    　　“哦？”林逸微微一愣之后，一下子就明白了隐藏赵家和赵奇兵的意思！借刀杀人计，估计他们不但察觉了赵奇坛的野心，也从什么地方得知了自己和赵奇坛的关系！

    　　

    　　于是乎，他们不但想除去赵奇坛，而且也想借助林逸和赵奇坛的关系，顺路一块将林逸给除掉！毕竟，天丹门的试炼危险至极，大多数人都是有去无回，而林逸如果去了，还去照顾一个玄阶的拖油瓶，那很可能自身难保！

    　　

    　　“你怎么说？”林逸想通了这些关节后，问韩小珀道。

    　　

    　　“我说了，让你出手照顾，不可能白白照顾，总要表示一些才行，借机向他们隐藏赵家要了一些好处，而赵奇兵也没有拒绝。”韩小珀说道。

    　　

    　　“做得好！”林逸微微一笑：“既然我注定要照顾赵奇坛，那索性就让赵家多破费一些！”

    　　

    　　“是啊，老大，这次的试炼，我也参加么？”韩小珀问道。

    　　

    　　“太危险了，你就不要去了。”林逸沉吟了一下说道：“我保护一个赵奇坛，估计都会很费劲儿，要是多了一个你，会束手束脚。”

    　　

    　　“我明白，那我就不报名了。”韩小珀知道林逸说的是事实，也不生气，毕竟他和林逸的实力天差地别。

    　　

    　　“小聚气丹，我这里有，今天忘了给你，你需要的话，随时可以过来拿。”林逸说道。

    　　

    　　“呵呵，不要紧，我们家暂时也不需要。”韩小珀微微一笑，无所谓的说道。

    　　

    　　林逸挂断了电话之后，就陷入了沉思！可以肯定的是，这个天丹门的试炼，绝对不简单，这也是隐藏赵家想要凭借试炼除掉赵奇坛的原因。

    　　

    　　不过这次的试炼，对于林逸却是很重要，彩钢、蓝晶粉、纯黄玉的希望，都寄托在了试炼的奖励上面，彩钢天丹门是肯定有的，其他两种材料，或许也会有。

    　　

    　　所以林逸无论如何都是要去参加试炼的，而如今的赵奇坛前往，则是给了林逸一个更坚定的信心而已，赵奇坛的事情，他也不能不管。

    　　

    　　当然，如果林逸不是要在试炼上获得一些东西，林逸可能会直接去赵家要人了，相信以他目前的实力，就算打不过赵老爷子，但是带着赵奇坛逃跑也是有希望的！

    　　

    　　虽然林逸现在自信，一般的地阶后期巅峰实力高手都不是他的对手，但是人外有人天外有天，一个塔甘龙和五护院那种的高手，都能让林逸吃瘪，这足以说明了一切。

    　　

    　　就算现在，林逸再次对上五护院和塔甘龙，未必会和之前那么狼狈，但是像要轻松斩杀却是也绝对做不到。

    　　

    　　更何况，面对未知的天阶高手呢？天阶高手究竟有多强，林逸并没有与之交过手，所以说即使地阶后期巅峰实力大圆满和天阶初期只有半步之遥，林逸也不会傻到以为，天阶初期高手真的只是比地阶后期巅峰实力大圆满的高手强了一点点而已！

    　　

    　　玄阶后期巅峰实力，和地阶初期，完全是两个不同的概念，这一点林逸深有体会！每一个大层次的实力转变，都是一次质的飞跃！<!---->

