    答案不言而喻，等到牛肉火爆的时候，陈元这边自然会有扩大养殖规模的想法，到那时，他就可以重提之前的合作了。

    林振恒心照不宣的看着陈元：“看起来你应该猜到了，没错，这算是互惠互利，我也是偶然想到，所以促成了这次授勋。”

    陈元表情冷淡：“那，你有没有想过，我会不接受呢？”

    林振恒表情一变，“在商言商，我对你没有敌意，而且这是实打实的双赢合作。”

    “你能获得名气，还能获得一个稳定的购买客户，林家不管是财力还是信誉，都能保证资金稳定。”

    “至于之前我和你说过的那些话，一码归一码，至少现在你和倩儿怎么样我管不着，也不想管，到时候等他父母回来了，才是你该操心的事。”

    陈元看了眼林振恒：“你这算是和我做交易吗？”

    林振恒纵使不愿意，也只能承认自己现在需要陈元的合作，否则费这么大劲促成的授勋就白费了。

    想到这里，林振恒进一步压低了声音，让林倩儿完全蒙在鼓里：

    “就当做是一场交易吧，我会出重金购买，还能保证这段时间里，再也不会去打扰你和倩儿之间的事。”

    “用不着拿她来当筹码，在商言商的道理我清楚。”

    言毕，陈元直接走向了演播室，而林振恒则眉头微皱，看来这个陈元的确不好对付。

    但是换个角度来说，这也足以说明陈元的能耐，年纪轻轻，却又有着这么强的能力，潜力更是无限。

    也许给他时间，还真能创造奇迹。

    另一边，演播室正在抓紧时间准备采访，录制着授勋的视屏照片。

    所谓的勋章造型多少有些滑稽，是一块用镀金和精铜做成的牛头状勋章，造型上很是别致。

    相信要不了多久，陈元的这张照片就能传遍大江南北，连带着陈元的牛肉，也会再度成一波大名。

    只不过，似乎陈元面临的挑战还没结束。

    在这边录制结束之后，陈元很快就接到了通知，接下来还有个养牛协会的嘉宾面对面环节，打算当面采访陈元养牛心得。

    事出突然，不仅仅是沈蓝，就连林振恒都有些奇怪。

    “之前的安排不是这样的，怎么突然之间又加了新环节进来？”

    陈元几人面面相觑，很快，随着一群西装革履的人的到来，打破了沉默。

    这些人人人胸前都佩戴着陈元刚刚领到的勋章，一看就知道全是国家养牛协会的高管。

    为首的是个戴着眼镜的瘦削中年男人，一副眼神很是刁钻，直冲陈元和林振恒这边而来。

    林振恒紧皱眉头：“贾教授？你怎么来了？我说了这边的授勋我来安排就行了。”

    被称为贾教授的人有些不屑：“你所谓的安排就是把协会勋章授给这个乡下的毛头小子？还好有人及时通知了我，不然我都不知道你在拿协会的名头这么胡来！”

    林倩儿压低声音：“这人谁啊？怎么调子这么高？”

    林振恒有些无奈：“养牛协会的副会长，国家级别的农牧业专家教授，脾气倔的很，就算是我在协会里都得让他几分。”

    “奇怪的是，平时他潜行科研，不怎么关心协会里的其他事务的，为什么今天会特地跑到这来？”

    很快，陈元就知道了答案。

    在贾教授身后，正站着几个他略为熟悉的面孔，仔细一看，就能发现，是之前被陈元在电话里一一拒绝的那些肉老板，他们在农贸展览上曾经有过一面之缘。

    尤其是他们现在看着陈元的眼神，正充满着报复心理，让陈元马上明白了事情原委。

    “因为我不卖牛给你们，所以你们就请了专家来这边碍我的事？”

    陈元冷冷问答。

    而以刘申浩为首的那些肉老板则笑的很是得意：“我们这也是实事求是嘛，谁知道这个勋章给的有没有猫腻，我看陈老板你和林老板关系不错，会不会是其中有什么交易？”

    刘申浩咧开嘴：“所以，我们通知了一下贾教授，请他来这里主持一下公道，国家养牛协会的勋章，可不是随便阿猫阿狗都能拿到的。”

    这些人纯粹就是在报复陈元而已，想着既然买不到陈元的牛肉，索性也不然陈元好过，特地来这里坏陈元的事情。

    林振恒尤为震怒，没想到自己策划了这么久的安排，竟然就这么被这群肉老板给搅黄了。

    贾教授还在刁难：“总之，这个勋章我绝对不会承认，这种乡下地方能养出来什么高级牛肉，纯粹就是在造价胡闹！”

    林倩儿忍不住反驳：“你还是教授呢！怎么说起话来这么不讲道理，凭啥就说我们的牛肉是假的？明明你都没看过。”

    贾教授不屑道：“我在农牧业研究了快三十年，尤其是在养牛这块，全国我说第二，怕是没人敢说第一！”

    “就凭我的经验，像你们这样的地方，这么落后的养殖条件，这种年轻的饲养员都能养出高级牛肉，那全世界的高档牛怕是都要绝种了！”

    贾教授激动之余，还露骨的表达着自己的不屑，直接让陈元也皱紧了眉头。

    “原本我对这勋章还真没啥兴趣，不过你竟然都把话说到这份上了，老人家，敢不敢跟我赌一把？”

    贾教授瞪大眼睛：“赌？你想跟我赌什么？”

    “很简单，就赌牛肉，你可以拿出你最好的牛肉来和我对比，看看到底是谁的品质更高。”

    “要是你赢了，我就承认是我造假，德不配位，以后退出牛肉行业。”

    贾教授不屑的笑出了声：“那你输定了，我养的牛肉是能上国宴餐桌的，你这里的土牛拿什么比？”

    陈元显得胸有成竹：“话别说这么满，要是贾教授你输了，又打算怎么样？”

