
　　听到秦明的询问，梦魇倒也没有感觉到诧异，他也猜测到秦明是想询问中年妇女的踪迹，因此眼神显得有些戏谑。

　　“如果让我说出他的位置也行，但我也有个前提条件，你必须要先解开此地的束缚。”梦魇开口说道。

　　对于他的解释，秦明则是眼神闪烁，还露出冰冷目光：“你难道是在威胁我吗？”

　　梦魇并没有回答，虽然他的确就是在威胁秦明，但这种话自然不能自己说出来，否则只会让秦明感到自己有些不识好歹。23sk.Com

　　“如果你老老实实，我或许还会放着你，但是如今你的生活态度反而让我感到非常厌恶，我也不想对你说太多，如果接下来你真的不乖乖配合，那我也只好对你痛下杀手。”秦明开口说道。

　　听到他说的话，梦魇的嘴角微微抽搐，但此刻并没有在继续反驳，只是用阴沉的目光看着他。

　　他没想到秦明的态度竟然这么强硬，正因为这样，梦魇一时间有些不知所措。

　　“秦明，中年妇女可是在我的手上，而且你刚刚说的已经非常明白，他对你的重要性不言而喻，既然这样，我们倒不如都往后退一步，你觉得呢？”梦魇开口说道。

　　秦明根本就没有任何心动，反而用嘲讽的眼神看着他：“这件事情没有半点可以商量的余地，如果你接下来再继续不识好歹，那接下来我也就只能对你痛下杀手。”

　　梦魇没想到秦明的态度竟这么强硬，因此他的脸色有些难看，用阴沉的目光看到秦明。

　　“虽然我不知道你到底哪来这么大的底气，但如果真的给我彻底撕破脸皮，对你绝对没有半点的好处，这点并非是危言耸听，而是实打实的实话，这里毕竟是我的地盘。”梦魇开口说道。

　　对于他的解释，秦明的脸色有些嘲讽，虽然这里是他的地盘，但自己想要对付他，也不过是轻而易举的事情。

　　之所以现在没有彻底翻脸，是因为秦明觉得现在还没有到翻脸的时候。

　　看到秦明不愿意妥协，梦魇也显得毫无办法，虽然他不知道秦明为什么会如此强硬，但既然有这副态度，就说明是拥有着足够实力，如果真的动手，到时候可就是真的生死对决。

　　梦魇的目光不断闪烁，随后便抬头看着秦明：“既然这样，我还是先带你前往这个地方的核心之地。”

　　看到梦魇不打算将中年妇女给释放出来，秦明的嘴角顿时不受控制的抽搐，他的脸色有些难看，但终究是忍耐下去。

　　如果现在和梦魇撕破脸皮，对秦明可是没有半点的好处，毕竟这里作为天选之地，内部肯定蕴含着很多危险。

　　只要稍微有所不慎，他都可能会死在里面，这点可并非是在吹嘘，秦明可非常清楚这里面的意义。

　　“我不管你的能力到底有多强，但已经到了现在这一步，那就相当于是我的阶下囚，我希望你最好能够对我坦诚相待。”

　　秦明的态度有所缓和，抬头看着梦魇。

　　“我现在对你可也算是知根知底，如果你真的放低你的态度，我们接下来合作，必然能够达到双方共同的目的。”

　　虽然秦明不知道梦魇，为什么会处处针对自己，但秦明能够感受到他并没有想要将自己给斩杀。

　　之所以会让自己陷入险境，梦嫣的目的无非就是想要让自己更为服从。

　　听到秦明的话，梦魇的目光不断闪烁，但很快还是露出冷笑。

　　“虽然我不知道你的目的，但说出这种话可让我感到非常诧异，不过我们之前的遭遇注定了，接下来无论用什么态度对待你，你都不会改变自己的看法。”梦魇开口说道。

　　虽然秦明说的比较好听，但他也清楚两人之间的矛盾已经算是结下，不管接下来用什么态度对秦明，他都不会对自己有所缓和，因此嘴角顿时浮现嘲讽的笑容。

　　看着梦魇有些苦涩的模样，秦明虽然知道他说的的确有些道理，但他既然已经开口，就说明对梦魇并没有太大恶意/只要后者愿意改变自己的态度，秦明接下来绝对不会太过针对他。

　　“中年妇女是我手中的底牌，我绝对不会将它给轻易释放出来，除非有一天我感觉到自己安全。”

　　他说的话也让秦明陷入沉思，不过也知道梦魇的担忧并非毫无无理取闹。

　　倘若换做自己，秦明也不会轻易妥协，因此他也没有再继续纠结，而是开口询问。

　　“这里是天选地，而你又能够在此地生存，因此在这个地方你是绝对的安全，难道你现在还有什么顾虑吗？”秦明开口道。

　　梦魇的脸色有些嘲讽：“只要你将我身边的空间限制给取消，我就愿意将中年妇女给释放出来，但倘若你不愿意取消对我的束缚，我根本就没有办法感受到安全，自然也不会再配合你。”

　　听到梦魇的解释，他这次之所以能够将梦魇给控制在这里，也是因为后者的大意，如果现在自己将梦魇给释放出去，想要再将它给困在此地，可就显得困难重重。

　　“你现在没有资格跟我谈条件，既然你不愿意释放中年妇女，那就先让他在你那里待一会儿，总之你想要将他给斩杀也并不现实，这点我还是非常的放心。”秦明开口说道。

　　梦魇并不意外，秦明的底牌就是将自己给束缚的空间力量，而自己能给秦明谈判条件的无非就是中年妇女。

　　他们两人都各有底牌，自然也不会做出那种将自己退路给封死的愚蠢举动。

　　“你和我拥有着同样的心思，这种时候就没有必要再相互试探，总之我们都各自拥有着能够抗衡对方的手段，谁也不会轻易放弃，既然这样，我们还不如就好好合作。”梦魇开口说道。

　　听到他说的话，秦明倒是也并不感到意外，不过眼神依旧有些诧异，而后便忍不住冷笑起来。

　　“看来你的目的并不在我们两个人的身上，只是耗费这么大的心思，你的目的又是什么？”秦明开口询问道。

　　他将中年妇女给握在手中的原因，无非就是为了能掌控自己，但正因为如此，秦明知道梦魇的目的肯定就是自己。

　　“我不管你有什么心思，但既然已经到了这种地步，你就赶紧将自己的目的说出来，不然你带着我去哪里，我都会感觉到不踏实。”

　　梦魇也并不觉得意外，现在两人手中都握着各自的把柄，因此也懂得换位思考。

　　“我想要脱离这个地方，但仅凭我自己的实力绝对做不到，因此才会想着求助你，也只有你能够帮助我脱离此地。”

　　秦明顿时愣住，毕竟梦魇在这里相当无敌的存在，自己之所以能够将它给控制，也都是因为他的大意。

　　为何要想着离开此地？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1582章 逼问线索免费阅读。https://xs.23sk.com 