    楚天的表情变化，被凌可可尽收眼底。

    大师竟然这么正人君子！

    她的这一身装扮，可是她精挑细选出来的。

    虽然看起来不骚，但也绝对吸睛好吧，尤其是配合上她的身材。

    要知道，在水安的时候，有多少豪门少爷拜倒在她的石榴裙下啊，可是在楚天面前，竟然连一个完整的欣赏目光都得不到。

    大师的眼光好高呀！

    还是说，大师某方面不行？

    凌可可开始想入非非........

    楚天收回目光后，深吸一口气，微微闭上眼睛。

    他不是不敢看妖娆的凌可可，而是他突然发现，这个温泉水......有点神奇。

    水中洋溢着似有似无的暖流，这股暖意，不是单纯的水温，而是一种类似于能量体的存在。

    并且，随着这股暖意进入身体，楚天感觉自己胸中的那股疲惫感都减缓了不少。

    这突如其来的发现，倒是让楚天心中一惊，他赶紧调息真元，并且细细感受。

    随着神识的渐渐铺散，他发现，这温泉池中的能量暖流并不止一道，粗略一数，竟然有十道之多，并且，这些能量暖流还在增加着。

    神识追踪之下，最终，楚天在温泉池最中心的一处石块下发现了异常。

    每隔数十秒，石块下就会冒出一股暖流，但是这些暖流的“寿命”不长，在水中传递一阵后，热量和能量就会被温泉水给稀释和吸收。

    而楚天所感受到的这几道，都是一些“寿命”还没到终点的残留物。

    “难怪说这边的温泉水有调养身体的功效，原来是因为这个。”

    楚天的嘴角勾起一抹笑意，他终于知道温泉水的奇特之处出自哪里了。

    一切都来自于石块之下。

    虽然没有掘开，但楚天可以百分百的保证，在石块之下，必然埋着一块质量很不错的地火之晶！

    从科学的角度来说，地火之晶应该是火山岩石的变异体，其中不仅蕴含了火山熔岩的热量，更是集众多火山岩石的精华于一体，是属于天地间自产的土火系宝贝。

    天地五行之中，独占两份！

    所以，从地火之晶中所逸散出来的能量，蕴含了五行中的火系与土系能量。

    火系有净化与摧毁之能，土系有安稳防固之效，两者合一，进入人体，不仅能祛除病痛，更能提高免疫抵抗之力。

    最主要的一点是，这天然力量能够完美的契合人体，远不是药物所能及。

    凡人得到此等调理，自然是妙处多多，益处无穷！

    甚至，就连楚天，此时都感受到了地火之晶给他带来的好处。

    本来还以为玄黄炼器会让自己虚弱一段时间，但现在看来，此次泡完温泉之后，自己就可以瞬间恢复到巅峰状态了。

    话不多说，楚天很快便进入了修炼状态，而从石块下逸散出来的地火能量，此刻也如同找到了方向一般，缓缓的朝着楚天的所在汇聚，最终，融入他的身体之中。

    一股温暖又舒适的感觉，当即便在楚天的体内漾开，并且充斥四肢百骸。

    爽！

    此刻，楚天感觉真的很爽。

    胸口的那股空虚感，顿时被填得很满。

    “呼！”

    楚天长出一口气，一道透明的气流从口鼻中打出，在朦胧的温泉厅内，划出一道美丽的弧线。

    。。。。。。

    温泉厅外。

    一行华服打扮的青年男女，此时正三五成群的朝着贵宾套房走来。

    每一个穿着贵气的青年身旁，都左右搂着一个长相妖娆的艳丽女子，这些女子神态妩媚，细腰乱扭，很容易让人产生罪恶的想法。

    “朱少，今天可真是沾了你的光啊，要不是你有特权，恐怕今天我和我这几个朋友都要白跑一趟了！”

    几个青年中的其中一人，对着走在最前面，走路姿势最狂拽的阔少说道。

    朱少闻言摆了摆手，霸气豪爽的回应道：“小事，都是小事！以后你们来西南，想玩啥随便说，我保证给你们安排得明明白白，妥妥当当。”

    “毫不客气的跟你们说，在这个西南，还没有我朱飞宇搞不定的东西！”

    “哈哈哈，那是！朱少这话一点没毛病！”刚刚说话的青年跟在后面附和道。

    “朱少，听说西南林家这回倒台了，惹了不该惹的人。就连宗师家主都被人断了一臂，废了修为。真的假的啊！谁这么牛逼？”有人问道。

    朱飞宇闻言，点了点头，“这个我听说了，的确，林家这回确实是倒了！林宗师被废的时候，我爸当然就在现场！听说是一个叫楚青云的武道宗师所为！”

    “不过想想也特么活该！想卷走人家东西，偷鸡不成蚀把米！反倒被人家打得两死一伤，最后连宝玉也给人掳走了。现在的林家，没了守护王牌，要不了多久，就会彻底跌出西南第一梯队家族！”

    “昔日林家仗着势大，处处欺压我朱家，我父亲为求自保，敢怒不敢言！如今，风水轮流转，他林家也有失势的一天。正所谓虎落平阳不如狗，当初林家对我朱家的所做种种，我朱家肯定原封不动讨回来！”

    “那就要提前恭喜朱少了啊！”青年突然冒出一句。

    “恭喜？啥意思？”朱飞宇微微一懵。

    青年解释道：“林家失势之后，旗下诸多产业定然不能保全。朱少与朱家主都是雄才之人，只要稍微施展手段，那林家的那些油水产业，还不尽归朱家所有。”

    “而且，我相信，在朱家精明的管理下，这些产业必然能更放光芒。要不了多久，朱家便能成为西南真正的龙头家族，地位更甚巅峰时期的林家啊。而那个时候，朱少您也将成为整个西南毫无争议，无人可撼的第一大少！难道这还不值得恭喜吗？”

    “额......好像也是哦......”朱飞宇这样一听，感觉还挺有道理。

    “恭祝朱少成为西南第一大少！！”

    “恭祝朱少成为西南第一大少！！”

    “.........”

    恭维的声音一句接一句，朱飞宇在这一句句恭维的话语中，渐渐迷失自我.......

    他感觉，自己即将无敌。

    能够秒天秒地秒空气了....

