    五架直升飞机直接出现在别墅的上空，而后，一根根绳索丢下来，机舱门口出现了一个个全副武装的特警。

    嗖嗖嗖。

    就这么几秒钟之间，一个个拿着机枪的战士里三层外三层的包围住叶尘。

    最少有十把机枪对着叶尘，只等一声令下，就把叶尘的身体打成一个马蜂窝。

    最后，又是一个身材魁梧，神色淡漠的男子出现在机舱门口，只看到他机舱门口一跃而下。

    直升机距离地面最少有十五米的距离，这身材魁梧男子双脚稳稳落在地面。

    “你就是叶尘，你被逮捕了，这是拘捕令。”

    魁梧男子对叶尘出示一张拘捕令，对叶尘心里有点惊异，这个年轻的道士心理素质很过关，也非常的镇定。

    要是普通人见到这么牛逼的阵仗，只怕早就吓得尿裤子了，没想到叶尘这么风轻云淡的样子。

    “我叫龙五。”

    男子又说一句；“省城特战队的。”

    省城？

    叶尘哦的一声，这么说是孙平道调动过来的，可以，孙平道乃是省大佬，动用权限和关系调动特战队的过来，正常得很。

    只是，这孙平道身上的七日游解开了？不可能的吧，谁这么牛逼的解开他的七日游？

    是龙虎门的高手吗？

    前有杨晨，现在又来了一个孙平道。

    “拷上，若是反抗，直接枪毙。”

    龙五声音很冷漠的说道。

    叶尘笑了笑，有点意思，这个叫龙五的人不愧是特战队的超级高手，光是那杀气的眼神，确实是一个狠角色。

    叶尘有一百种办法，可以在最短的时间离开，抑或是放倒这些所谓的特战成员，可是，他没有这么做。

    一旦和这些特战队的成员起了冲突，只怕事情会越演越烈，这并不是他的本意。

    手铐带上叶尘的双手。

    叶尘笑着问道；“孙平道叫你们来的吧？他呢？”

    “孙领导很快就到。”

    龙五没想到叶尘会这么配合，听孙领导说，这个叶尘是一个极为恐怖的超级高手，力量很大啊，一脚就可以把一辆小汽车踢翻。

    出发之前，龙五也和下属打过招呼，叫他们一定要警惕叶尘，谁知道叶尘会这么配合。这多少出乎龙五的意料。

    “叶尘，叶尘，你在听？”

    “是省城的特战队下来了吧，没吓到你吧。”

    养成的声音从手机那头再一次传来。

    “你别害怕啊，省城特战队成员是实在人，你要是合作的话，他们不会枪毙你的，只不过嘛，你要是反抗，嘿嘿，你麻烦大了。”

    杨晨在那边笑得眼睛都眯成一条直线了，舒服，太舒服了啊，“叶尘，没想到你也有今天吧。”

    “傻子是没救了。”

    叶尘挂了电话。

    龙五把叶尘的手机没收。

    “打个电话总可以吧。”叶尘问道，要给韩欣老师，蔡悦等人打个电话，免得她们担心自己。

    “现在，你不能打电话。”龙五冷漠的说道，“希望你合作。”

    “我很合作了啊。”

    叶尘眨巴眼睛说道，都双手给你们戴上手铐了，还不是合作嘛？

    这个时候，外面来了几辆车，带头一辆就是奥迪，也是省城的车。

    孙平道很快从车里下来，快步的走进别墅。

    “叶尘，我们又见面了。”

    孙平道一脸自负道；“你没想到我们会以这样的方式见面吧。”

    现在，七日游已经对他造不成危险了。

    孙平道也不会在惧怕叶尘。

    先抓叶尘。

    再带韩欣回省城。

    “对啊，没想到我们会这么快见面了。”叶尘扫了一眼孙平道，笑了笑，哦，孙平道身上的七日游居然被人用术法逼到了后背上，这一份功力确实很牛逼，这个高手应该和曹家一案有关系吧。

    叶尘对这个背后的龙虎门高手产生一点小小的兴趣。

    “是不是很意外我会在这么短时间调了特战队来抓你？”

    孙平道走到叶尘的前面，拍了下叶尘的肩膀：“来，你在对我下毒试试！一枪毙了你。”

