    “卢卡库精彩的个人表演！强壮的卢卡库在禁区内一对一击败斯通斯，然后爆射破门！

    曼联的快速反击还是率先发威！

    曼城的防守战术一目了然，竭尽所能遏制叶一锋的突进威胁。

    但他们没想到叶一锋牵制防守后把剩下的工作交给了林加德和卢卡库！

    在有足够空间时，林加德的表现并不会令人失望，而卢卡库今天展现出自己作为一流中锋的能力！

    只看场面与两队球员的状态，曼城防线今天恐怕凶多吉少！

    曼联在客场1:0领先曼城！”

    曼城球迷在失望，曼联球迷在狂欢，利物浦球迷在生气！

    曼联士气高昂，而穆里尼奥的视线更多地汇聚在了博格巴的身上。

    他内心期望博格巴能打出精彩的表现，这样能够让他顺利地在冬季转会窗口开启时离队。

    再一看卢卡库，穆里尼奥心情复杂。

    要是博格巴没人要或者买家出价达不到三德子的底线，那么曼联只能卖掉卢卡库！

    卢卡库有市场吗？

    当然有！

    莫说卖去国外，英格兰本土就有强力买家，切尔西！

    穆里尼奥又不能期望卢卡库在场上演他，因此只能期望博格巴好好打出一场身价波。

    曼城开球之后德布劳内立即转换了思路。

    贝尔纳多-席尔瓦右路牵制，他在侧后方禁区边缘地带输送炮弹。

    有着吊诡色彩的传中球送出，似传似射，足球伴随着外弧线坠向禁区后点贴近底线位置。

    斯特林跑到了位，射门角度很小，他自己似乎没想明白是要射门还是传球或是停球，愣是把球给碰出了底线。

    德布劳内一转身便见到了叶一锋，后者对他摊手表示困惑。

    你难道就没有像在沃尔夫斯堡要求我那样去要求快乐林？

    德布劳内才郁闷，他对叶一锋露出个极致无奈的表情。

    碰上追着喂饼却不屑一顾的队友，他也很绝望啊！

    曼联继续按部就班打快速反击。

    罗德里和费尔南迪尼奥先后对叶一锋和林加德犯规染黄！

    瓜迪奥拉在场边几乎想要撸起袖子摁住裁判捶一顿！

    连曼城球迷都对裁判组爆发出了嘘声。

    这他么是是谁的主场啊？！

    半场比赛没打完，主队4人染黄！

    还有没有王法？

    德布劳内依旧在禁区前靠近右边路位置秀他的吊诡传中。

    博格巴防守中规中矩，但没能限制住对方起脚。

    又不是射门，以德布劳内的实力，未必能有绝佳机会起脚远射，但传中还是游刃有余。

    穆里尼奥一直在场边默默为博格巴加油，可博格巴却兢兢业业中绽放不出光芒。

    比赛第39分钟，德布劳内又一次起脚传中。

    马奎尔提前回撤去封纵深地带的线路，结果却发现足球划过一道外弧线飞向了他身前5米开外的位置。

    这脚传中没打后卫线的身后，而是后卫线的身前，加上外旋轨迹，也让后卫无法站在原地解围，必须向前。

    可祖传大巴车上的曼联后卫线宁肯后退，也不愿意上前。

    意识上被打了个措手不及。

    大卫-席尔瓦前插中摆脱弗雷德接应到德布劳内的妙传，停球后直接起脚轰门！

    足球飞向球门中路偏右下角度。

    德赫亚飞身扑救神勇将球挡出。

    但只是勉强碰了一下足球，弹在小禁区内的足球被跟进补射的热苏斯一脚抽射送入球门右下角。

    德赫亚跪在地上扁着嘴，既委屈又无奈。

    林德洛夫漏人了！

    热苏斯跑去庆祝，瓜迪奥拉在场边也面色稍缓。

    “热苏斯补射建功！曼城扳平比分！

    德布劳内的妙传真是赏心悦目，大卫-席尔瓦的射门被德赫亚扑出令人惋惜，但热苏斯的补射没有白费队友们的努力！

    曼城1:1曼联！”

    叶一锋望着德布劳内忽然有一个大胆的念头，要是德布劳内来曼联的话该多好！

    就德布劳内那些骚出天际的传球，他不敢说各个都能吞进肚子里，但绝对能打出花式破门，想用什么姿势和体位就用什么姿势和体位。

    穆里尼奥露出了失望的表情。

    口中碎碎念。

    没有人知道他说了什么。

    要是知道的话恐怕会让不少曼联球迷感到难以置信。

    博格巴，你他娘的争点气！

    曼城扳平比分士气大振。

    待曼联开球后立即展开反抢攻势，卢卡库在前场接应到叶一锋的传球后原地调整，突进中拨球变向晃过了费尔南迪尼奥便起脚远射。

    看得出来他今天信心爆棚，状态极佳。

    远射打得十分靠谱。

    埃德森飞身扑救精彩化解。

    当曼城组织快攻时，卢克-肖主动协防禁区前沿地带，干脆不管贝尔纳多-席尔瓦了。

    德布劳内随机应变送出直塞，贝尔纳多-席尔瓦切入禁区右肋接近底线附近迎球还是传中。

    技术有，大局观差了些。

    德赫亚门前将球解围出去。

    罗德里中圈前方控球再发动快攻，林加德的反抢骚扰迫使对方快速传球。

    送去找大卫-席尔瓦的传球却被麦克拖米奈中途断下。

    曼联就地发动快攻。

    叶一锋快速跑位去前场边路。

    麦克拖米奈将球横传，博格巴上前平稳贴地斜传。

    球到了叶一锋的脚下。

    凯尔-沃克和费尔南迪尼奥一同来对叶一锋进行夹击。

    叶一锋盘带内切中突然用右脚外脚背将球传向禁区中路地带。

    足球划过一道外弧线绕过了斯通斯的身后！

    斯通斯面朝叶一锋那边原地转了接近270度才再次移动位置，但此时卢卡库前插中已经在禁区内接应到位。

    右脚停球，左脚劲射，干脆利落！

    足球直挂球门左上角！

    全场观众目瞪口呆！

    德布劳内秀妙传，叶一锋用近乎相同的招式也在秀妙传！

    你俩是真得秀！

    卢卡库破门之后跑向场边庆祝时无比激动，半场梅开二度！

    他等叶一锋跑来之后紧紧抱住了对方。

    相处时间长了，叶一锋也熟悉了对方身上内味儿。

    “叶一锋妙到毫巅的助攻，卢卡库干脆利落的致命一击！

    曼联在半场比赛结束前再次领先了比分！

    曼城只开心了不到5分钟又处于落后的处境。

    下半场曼城应该会更加难受，因为他们阵中多名球员身上都有黄牌，越发难以遏制住叶一锋的威胁！

    更何况现在的情况是他们可能连卢卡库都防不住！”

    瓜迪奥拉是有些绝望。

    同样是秀妙传。

    德布劳内尝试的次数比叶一锋要多，可曼城却只打进了一个球。

    威胁进攻效率转化太低。

    穆里尼奥的心情更复杂了。

    博格巴还没起色，那边卢卡库却起飞了！

    要不是对手是曼城，穆里尼奥估计都想要让博格巴去打前腰了！

    让他浪起来，说不定就能有爆炸输出。

    半场比赛结束，两队球员走向球员通道。

    叶一锋小跑来到了德布劳内身边，掩嘴低声道：“要不要来曼联？你给我的妙传，或者我给你也行。”

    德布劳内闻言一愣。

    卧槽！

    你是真会挑时候挖墙脚啊！

    好死不死，跟在德布劳内身后的贝尔纳多-席尔瓦恰好听到了叶一锋的话，立即加快两步撞开叶一锋，夹在了叶一锋和德布劳内中间。

    瞅叶一锋的眼神也充满了敌意。

    两军交战，挖我大将？！

    简直卑鄙无耻！

    德布劳内大概是知道叶一锋不过是突发奇想，拽了一把贝尔纳多-席尔瓦，然后对着叶一锋微微摇头。

    叶一锋失落一叹。

    唉。

    兄弟。

    你知道这一年半我是怎么过来的吗？

    我已经很久没有碰到一个做饼大师了！

    自力更生不说，还动不动就逆风。

    要不是有外挂，老子早饿死在曼彻斯特的街头了！

    挖墙脚这活儿叶一锋确实没干过，时机，氛围都没拿捏到位，外加还没送礼。

    回到更衣室就有些自责。

    这么大的事他应该再稳重一些的。

    这波草率了。

    穆里尼奥中场休息时给球队的指示很简单。

    坚定不移继续摆大巴，有反击抓反击。

    另外多看了两眼博格巴，最终没给对方压力。

    不想刺激对方。

    只期望博格巴能斗魂觉醒提升表现。

    回到场内易边再战。

    瓜迪奥拉是铁了心一条道走到黑。

    曼城还是遛遛狗便迅速发动快攻。

    说到底是遛狗没遛出花样，还不如简单粗暴地硬冲猛打可能效果还好些。

    德布劳内打算继续秀传中脚法，结果由于中路威胁不大，麦克拖米奈协防联手博格巴倒是对他形成了一定的控制。

    瓜迪奥拉见状，果断换人。

    马赫雷斯上场替换下了贝尔纳多-席尔瓦，后者下场前还用警告式的眼神瞪了眼叶一锋。

    马赫雷斯登场之后在前场右路与德布劳内配合，能在外围创造远射机会，但杀入禁区内的威胁又降低了。

    马赫雷斯连续两脚外围远射都没能制造出威胁，打出的飞机让曼城球迷心情无比复杂。

    德布劳内与马赫雷斯能打出换位的战术变化。

    比赛第57分钟，他在前场右路又一脚充满诡异的传中球送到禁区后点。

    这球看起来德赫亚出击能解围，但无法下定决心去出击，后卫转身极限放铲也能解围，但也害怕自摆乌龙。

    反倒后卫和门将都没去破坏。

    而足球飞到球门后点前时，斯特林快马加鞭冲刺杀到！

    曼城球迷已然准备开始庆祝，斯特林面对空门却不知道用头还是用脚。

    头球，高度偏低。

    用脚，高度偏高。

    左右为难之下他用了大腿膝盖！

    波棱盖这种让所有人意想不到的射门，难度可想而知。

    足球斜向飞出擦着左门柱外侧飞出了底线！

    斯特林随后自己摔进了球门内。

    瓜迪奥拉抓狂地双手掩面跪在地上。

    仿佛这球是他在场边用意念打飞的！

    曼城球迷目瞪口呆，红魔球迷也瞠目结舌！

    吐饼能吐出这样的高度？！

    快乐林简直是吐饼大宗师！

