    不得不说夏普伦的演技真的是太厉害了，哪怕是身为曾经的暗精灵一族的王者暗精灵王在听到以后也选择相信了他。

    夏普伦看来你真的是一个忠诚的手下，就和你的父亲差不多，要是这样的话，那我肯定会保护你的周全的，现在你可以向我提出请求了。

    闻言夏普伦的脸上顿时露出了一抹诡异的笑容，但是他隐藏的很好，除了佟真以外并没有其他人看到他，开心的点了点头说道。

    伟大的暗精灵王现在我们暗精灵一族正在遭受最为恐怖的攻击，而一切的发起者就是旁边的那个人类。

    顺着夏普伦手指的方向看过去，暗精灵王就看到了正一脸怪异的童真。

    看着佟真怪异的表情，暗精灵王明显显得有些意外，她怪异地看了一眼佟真论道。

    人类你的表情有些古怪，你为什么要这样看着我们？是因为有什么原因吗？

    闻言佟真默默的点了点头说道，你应该就是暗精灵王吧，虽然说你的实力很厉害，但是我感觉你的经历应该有些简单，你为什么一出来就选择相信别人说的话呢？他说的话真的那么值得，你相信吗？

    虽然说童真并没有明说，但是他话语里的意思已经很简单了，那就是说夏普伦有问题。

    身为暗精灵一族的王者暗精灵王自然听出了同人话语里的意思，他默默的点了点头说道，人类你是想说夏普伦不对劲吗？

    本来按照佟真的想法，就算是暗精灵王，知道了他的意思，也不会太过于刁难夏普伦，毕竟像暗精灵王这样的王者都是很自负的，他们只会选择相信自己听到的，自己看到的东西，不会轻易接受别人的意见。

    但是让童真有些没有想到的是，在听到他的话以后，暗精灵王居然点了点头，然后将目光看向了一旁的夏普伦。

    夏普伦现在有人说你刚才说的话是假的，你有什么要为自己辩解的吗？

    面对暗精灵王的询问，夏普兰的表情明显有些难看，因为本来按照他的想法这件事情应该已经过去了，接下来他只需要将战斗的任务交给暗精灵王，还有佟真就可以了，他就可以在旁边作壁上观，静静看戏了，但是让他有些没有想到的是在听完佟真的话以后，暗精灵王居然还会反问他，这明显是没有完全信任他的征兆呀。

    面对这种情况，夏普伦的表情顿时变得难看了起来，他深吸了一口气说的。

    大人你可不能相信这个人类所说的话呀，他是我们暗精灵一族的敌人，他之所以这么做，目的就是为了想要破坏我们之间的关系，他是在挑拨离间呀。

    不得不说夏普伦还是一个挺厉害的人，一番话说的全部抓住了事情的重点。

    听到他的话，暗精灵王若有所思的点了点头，然后又将目光看向了佟真。

    人类你应该也听到了夏普伦的辩解，所以说现在你有什么可以反驳他的呢？

    听到暗精灵王的话语，直播间的弹幕马上就开始刷新了起来。

    好家伙，我直接好家伙这个暗精灵王室准备剑神和夏普伦之间斗争变成战争呀！

    对呀，按道理来说他应该早就出手了，但是现在却在这里来回的询问着双方的意义，搞得就像是一场辩论会一样的。

    说实话我反正感觉挺奇怪的，这个暗精灵王怎么稳得住呢？难道他不应该直接强势出手，然后终结这一切事情吗？

    不清楚，反正我感觉吧，剑神竟然没有说话，那就证明事情没问题，除非剑神也说这个人有问题，那我才觉得肯定是有问题。

    对对对，这件事情关键还是要看剑神怎么说剑神你觉得呢？

    ……

    面对直播间观众的询问，童真并没有着急回答，此时的他正两眼直勾勾的看着暗精灵王说道。

    暗精灵王虽然说我是你们暗精灵一族的敌人，但是并不代表着夏普兰就是绝对忠心于你的身为一个存活了上千年的人，你觉得他会对其他人忠诚吗？你觉得他还是一个小孩子相信这些东西吗？

    不得不说，佟真的一番分析真的是太给力了，一番话说的本来还有些犹豫不决的暗精灵王，忽然就感觉到了，一阵恍然大悟。

    身为曾经的王者，他对于一般人的想法来说，可以说是了解到了极点证人佟真所说的一样，一个活了上千年的老妖怪，一个经历过各种事情的人，他怎么可能还会对他这个毫无关系的人产生信仰呢？

    除非的话他是对自己有所请求，想要利用自己才会这么做的。

    想到这里，安精灵王看夏普伦的眼神都变了，他就像是在看一个敌人一样，两眼直勾勾的眼中充满了杀气。

    感受到。暗精灵王的目光下不能要说不慌，那肯定是不可能的，毕竟暗精灵王，可是他们暗精灵一族的创始人，有着最为恐怖的实力。

    但是没办法，就现在这种情况来说，他就算是害怕也改变不了什么事情，只能是硬着头皮强行解释道。

    伟大的安精灵王，您一定要相信我，虽然说我确实活了上千年，但是那都是因为我富服过一种怪异的药物才活下来的，并不是说我自己想要活下来，而且这么多年以来我也没有要抢夺当上暗精灵一族的王位。

    要是我是一个野心勃勃的人的话，那我怎么可能不抢夺暗精灵一族的王位呢？

    夏普伦的一番话说的可以说是有理有据让人无法反驳，哪怕是直播间的观众在听到以后都感觉到了一阵惊讶。

    好家伙，我直接好家伙，这个夏普伦怎么这么会说话的，听得我是一愣一愣的，简直是太有道理。

    对呀，谁说不是呢，谁能想到夏普伦这么会说话，反正我是没有想到，但是现在的问题是他的话能不能让暗精灵王相信呢？

    一般来说按精灵王肯定就相信了，但是现在剑神还在旁边呢，剑神的话可不是那么容易让他成功的。

    有一说一，确实我相信现在剑神肯定正在想办法反驳他的话，接下来我感觉我们应该是有好戏可以看了。

    建神加油，一定要把这个老屌给送到地狱里面去，他居然敢抓了我心爱的梅娅女王，这真的是不可以被原谅的。

    ……

    正如直播间观众所想的一样，此时的佟真确实是在考虑着接下来的事情应该如何去做，眼看不远处的暗精灵王确实是有些心动了，他只能是赶紧抛出了自己的杀手锏。

    暗精灵王是吧，现在我先告诉你一件事，现在暗精灵一族的王者应该是梅亚女王，但是就因为你眼前的这个夏普伦叛乱，美亚女王直接就被他关了起来，你想要了解事情的所有经过，完全可以直接联系美亚女王，只要找到美亚女王，那么一切的一切都会水落石出。

    这一次佟真的话语可以说是一击必杀直接让本来还想要挣扎的夏普伦，顿时陷入了深渊之中，一旁的暗精灵王直接露出了一抹凶光，他两眼直勾勾的看着夏普伦说道。

    夏普伦，现在我问你这一代的王者梅娅女王去哪里了？

    面对暗精灵王的询问，夏普伦怎么可能直接将真相说出来，他清楚的知道，现在一旦承认的话，那么最终的结果绝对是被一顿暴打，甚至会被直接杀死，所以他直接摇了摇头说道。

    伟大的暗精灵王，我们可没有做出这种事情来，没呀，女王他还好好的在暗精灵一族呢，只不过不知道为什么最近他好像离开了，据说是想要去寻找一样东西，我因为回来的晚，所以说并不是很了解这个东西。

    此时的夏普伦只确定了一件事，那就是他将美亚女王隐藏的很好，隐藏到没有他亲自带路的话，绝对不可能有人找到美亚女王，既然没有人能找到美亚女王，也就预示着死无对证，就算暗精灵王十分怀疑，也不能对他产生任何影响。

    果然在听到他的话以后，按精灵王的表情顿时变得难看了起来，虽然说现在的他已经有6成的想法倾向于夏普伦，真的是一个坏蛋，但是凡事都要讲究证据，现在他没有证据，怎么可能将夏普伦给拿下了。

    想到这里暗精灵王并没有和夏普能继续纠缠下去，而是将目光看向了童真。

    人类既然你想的如此清楚，那我问你，你有没有什么方法能够帮我找到美亚女王呢？只要你帮我找到没呀，女王那我不就是可以进行询问了吗？

    听到暗精灵王的计划，直播间的弹幕不禁又开始刷新了起来。

    好家伙，我直接好家伙这个暗精灵王真的是太离谱了，怎么什么事情都想要依靠其他人呢？

    对啊，本来按照我的想法，他在知道这些事情以后，肯定会直接自己爆发能量，然后强行寻找到美亚女王询问一切，但是没成想最后却是这样的结果，真的是太离谱了。

    要是这样的话，那剑神算是彻底完了，因为他就不可能知道梅娅女王被关在什么地方，别说是他，估计整个暗黑城都没有。

    不对不对，我感觉吧，剑神竟然敢这么说，那他肯定就是胸有成竹，他肯定是有其他的方法的。

    ……

    对于暗精灵王的提议，佟真并没有感觉到意外，他其实早就想到了，因为毕竟来说暗精灵王室刚刚穿越回来的，他对于任何事情都不是太清楚，现在直接让他去寻找的话，那简直就是在为难他。

    在想到了这些事情以后，佟真自然早早的就想好了应对措施，现在面对暗精灵王的请求。

    他并没有浪费时间，直接十分自信地冲着暗精灵王说了一声，你放心好了，我会帮你做到这些事情的。

    眼看佟真居然会如此的果断，而且看样子是那么的真诚，暗精灵王的内心，第1次对自己产生了怀疑。

    他不知道自己做的事情到底是不是对的，毕竟就现在这种情况来说，他真的没有办法分辨出这一点呀。

    就在暗精灵王有越绝的时候，一旁的夏普伦直接发出了一声怒吼。

    人类都这个时候了，你还在企图挣扎着，那你告诉我，美亚女王在暗精灵一族的什么地方。

    虽然此时的夏普伦显得格外的嚣张，但是佟真还可以清楚的看到他眼中的恐惧，对于这种恐惧他不禁冷笑了一声说的。

    夏普伦，你是不是觉得你叫梅亚女王长的地方天衣无缝是不是？

    面对佟真的嘲讽，夏普伦并没有回话，只是装出了一副淡定的样子说道，呵呵，人类你这种话是不是想要套我的话，说实话真的是有些太愚蠢了，你要是真的感觉我做了那些事的话，那你现在就找出来吧，我倒要看看你到底能不能找到。

    按照夏普伦的想法，他将美亚女王隐藏的那么深，根本就不可能有人找得到，就算是他的手下都找不到，更不要说佟真这个什么都不清楚的人了。

    但是让夏普伦没有想到的是，就在他以为童真，只是想要以此来炸他的时候，他却突然看到童真向着一个危险的地方走了去。

    看到这一幕，夏普伦的表情顿时一变，因为那个地方不是别的地方，正是他隐藏着美娅女王的方向，要是真的任由佟真这么一直走下去的话，那么事情可就真的是有些危险了。

    想到这里，夏普伦赶忙冲着战精灵王说道，伟大的暗精灵王，那是我们安精灵一族新的圣地，那里面有着不可触碰的存在，要是一直让这个人类走下去的话，事情可能会脱离掌控。

    听到夏普兰的话语，爱精灵王的表情并没有任何一丝变化，他就那样冷冷的看着夏普伦说道夏普伦有什么样的存在会让你害怕成这个样子，我可是按001族的创世神，还有谁能让我感到害怕呢？

    虽然说此时的暗精灵王的脸上还有笑容，但是夏普伦已经可以清楚的感觉到暗精灵王对于他的内心只剩下了杀意，只要他们。给出机会的话，那么暗，精灵王绝对会直接找机会出售的。

    想到这里夏普伦只能是赶忙摇了摇头说的，伟大的王并没有什么是我想多了。

