    孟昭一愣，却是看出楼观澜面色忐忑，好像有些拘谨，紧张，随即哂然一笑。

    他言行发乎于心，并没有所谓敲打，警告之意。

    对其的赞誉, 也是言之有物。

    公正来说，倘若楼观澜面对韩普等人，不战而降，与那软骨头护法又有何异？

    正因为这点骨气，血气，孟昭才赞他是顶天立地的男儿, 没有丝毫隐寓。

    不过, 眼下却也没必要解释这些，下位者身怀敬畏, 尤其是这等新进投效，被迫收编之人，好处是远远大过坏处的。

    摆摆手，孟昭拉着梁穆秋走到书房正门靠南一侧，那里已经摆好木椅。

    几人落座后，孟昭径直问道，

    “说说吧，铁雄飞究竟是怎么回事？我听阿乐说，他有一件重宝，是一根人的手指，能发挥出莫大的威力，将你们都尽数逼退，甚至击伤，是真的吗？”

    楼观澜沉默不语，眼观鼻，鼻观口，口观心，仿佛入定了一般。

    主要也是摸不清孟昭的性情, 不好开口。

    梁穆秋却是没什么顾忌，面色唰的一下冷了下来，又有些遗憾，回道，

    “不错，这手指恐怕是某个神魔强者残留的遗骸，蕴藏着极为恐怖的力量。

    一经激发，便能产生一道赤色霞光，似是血气，又像是火焰，先天武者的护体真气，都难以抵挡，遇之如刀切豆腐被划开。

    大铁锤便是因此而受到重伤，不过说到底，这力量仍只是借用，被动激发，而非主动施展，难免有所缺漏，大意之下或能中招，但只要有心提防，便很难被算计。

    对了，大铁锤的伤虽然很重，但以杨大夫的医术，应该有把握治好吧？”

    孟昭嗯了一声，给她一个放心的眼神，

    “杨大夫已经看过大铁锤的伤，虽然花费多了些，但可以保证彻底养好，不留后患，只是短时间内，他却是只能在床上躺着了！”

    梁穆秋也有些无语，不知道是不是倒霉催的，大铁锤自离开雷家之后，是诸事不顺，先是被王天雷打伤，几乎去掉半条命，好不容易养好，这才没多久，又被铁雄飞给暗算，简直是霉星附体。

    好在，伤势终究可以医好，再加上大铁锤皮糙肉厚，没多久就可以恢复如初。

    孟昭这时将目光放到楼观澜身上，问道，

    “观澜，你在铁手会时间长，与铁雄飞相识也久，可知道这根手指的来历？”

    虽是询问，但孟昭几乎可以认定，楼观澜是不清楚的，之所以发问，只是想要以此为引子，切入之后的话题。

    果然，楼观澜摇摇头，毫不犹豫的回道，

    “禀公子，这件事我是第一次知道，相识这么多年，他也从未对我们提起过。

    要不是亲眼所见，我还不敢相信，他竟然有这般重宝在身。”

    说起这根手指，楼观澜就不禁暗暗咂舌，对于铁雄飞更是怨念满满。

    当初说好大家好兄弟，同甘共苦，共进退，结果你自己偷摸摸的藏着这么厉害的宝物，不让兄弟们知道，所谓兄弟情义，也不过如此！

    原本还残存的一点维护之心，也烟消云散。

    “那你可知晓，暗中扶持铁手会，支持铁雄飞的是哪家势力，哪个人？”

    如此重宝，若不动用，几乎不会被发现，孟昭也相信，楼观澜没有撒谎。

    但，作为一方大势力，铁手会崛起过程当中，绝对有人扶持，支撑。

    谷蛜

    所谓雁过留痕，风过留声，他就不信楼观澜一点都没有察觉！

    楼观澜知道铁手会之所以被孟家覆灭并吞并，极可能就和铁雄飞身后那人有关，不敢隐瞒，连忙道，

    “有些想法。

    公子可能不知，当初我等和铁雄飞创立铁手会，是打算开创一番事业，谋个前程锦绣，富贵荣华。

    可惜，灵武城内关系复杂，不是空有一腔热血和武功，就能脱颖而出的。

    我们创建的铁手会有过壮大时刻，更多的则是朝不保夕，被人刁难，针对，甚至攻击，只能说勉强维系。

    直到有一天，铁雄飞将我们召集到一起，苦口婆心让我们听他行事，必会逢凶化吉，安康顺遂，并赌咒发誓，若不能成，便分了财货散伙。

    刚开始我们还有疑惑，但也相信他是为了铁手会好，也不在乎权位之争。

    后来果然如铁雄飞所言，帮会迅速壮大，实力攀升。

    但同时，我们也发现，暗中似乎有一只无形的大手，在暗中操纵，摆控铁手会。

    铁雄飞，就是其中的一个核心。

    后来，我派亲信暗中查过，经过仔细思考，锁定了两家。

    最可能的，是城中世家联盟中的宋家，因为在铁手会壮大之后，和我们利益纠葛最深的就是宋家，有许多合作。

    甚至某些时候，铁雄飞不惜割让利益，让宋家占大头。

    以往铁手会度过难关，甚至吞并其他势力，也都有宋家的手笔在其中。

    若不是我暗中留意，怕是还被蒙在鼓里。

    其次，则是迷天盟，铁雄飞与迷天盟的盟主，似有一些隐秘关系，每年他大约要向迷天盟输送十万两白银，年年不断，也很可疑。”

    梁穆秋和白师城两人听得迷糊，但孟昭却是心中一凛。

    宋家？

    孟昭忽然想到韩普重伤时，那个叫小凤的青楼女子，道出的吴开景的一些秘密。

    其中，似乎就涉及到吴宋两家。

    这两家虽然向来交好，但还是泾渭分明，只能算是盟友关系。

    但根据吴开景自己泄露的消息来看，未来吴宋两家，很可能被一人所掌控。

    而且，这人，极可能是吴遵远的某个子嗣。

    听起来是天方夜谭，异想天开，然而，其中或许涉及到一个极大的阴谋。

    他曾暗中让人调查，却没什么收获。

    想不到，又从楼观澜这里，听到宋家的消息。

    那么，他被暗杀这件事，会不会和吴开景嫉妒的那个不知名兄弟有关？

    比如，对方知道他和吴家发生龌龊，所以暗中行事？

    不过仔细想想，又排除了这个可能。

    要谋害他的理由可能是别的，但绝不是意气。

    真要是如此鲁莽无智之辈，拿什么掌控吴宋两家，被吴开景嫉妒的发狂？

