    “是，族主！”

    血羽族大长老躬身一拜，刚欲转身离开，眼眸中却浮现一抹迟疑之色。

    “对了族主，妖王宫传来消息，说是…上界一位大人有意与我血羽族联手，不日就将降临宁州…”

    “妖王宫？”

    血羽族主眉头紧锁，微微有些迟疑。

    这方势力，虽不如三大神族，却也是九州最为顶尖的存在。

    瀛州之地，古脉山川，向来是大妖盘踞之所。

    而妖王宫，便是几头天地大妖创立！

    当然，单单一个妖王宫，倒也不值得血羽族畏惧。

    可，这上界的大人物，却容不得血羽族不谨慎一些。

    虽然血羽族体内，流淌着最为尊贵的上界血脉，可无尽岁月过去，这一族终究是在死灵界的天道镇压之下，没落了。

    而能被妖王宫称为大人的上界势力，恐怕来历并不简单啊。

    只是！！

    血羽族主稍稍有些疑惑的是，这上界之人为何会选择与血羽族联手？

    要知道，在三大神族中，底蕴最为深厚的，乃是黑魔一族。

    而族人最多的，则是青鬼一族。

    这怎么看，好像他们才应该是盟友的最佳选择。

    不对劲！

    事出反常，必有妖！

    “族主，要不…我率众长老前去化仙宗，查明小姐的陨落缘由，您就待在族中，等待妖王宫强者到来？”

    大长老羽化及沉声一语，而血羽族主却摇了摇头，“灭一个化仙宗，来回根本无需三日，来得及。”

    “是！”

    羽化及眸光微凛，最终却再未多言。

    一日时间，眨眼而过。

    而在那化仙宗大殿之前，林炎浑身的血迹早已干涸。

    只是他的骨骼，却早已被凌霄一掌拍碎，根本难以愈合。

    没错！！

    临来化仙宗前，他曾遇到一位上界之人，且对他百般招募。

    那人自称来自一方不朽传承，势力庞大，就算在上界之地，也是首屈一指的存在。

    而林炎的天赋，实在太过逆天，待在下界未免可惜。

    只是，林炎虽对上界向往，却难以放下对华妃儿、林无忌的仇恨。

    因此，他并未着急答应，而是想要亲手报了血仇，再做决断。

    可他没有想到，原本一场简单的逆袭打脸，竟引来了凌霄这样恐怖的存在。

    如果林炎所料不错，那个黑衣少年应该也是来自上界。

    所以，他捏碎了那枚灵玉，试图保全性命。

    这般做法，多少是令林炎有些羞愧。

    可，只有活着，他才能证明自己，才能将这些带给他耻辱的仇人通通踩死。

    “嗡！”

    直到！！

    天地尽头，突然有道道流光闪烁。

    紧接着，无数强大的气息自远空掠来，很快就出现在了化仙宗上空。

    为首的，乃是一位身穿白衣的青年，面目俊朗，贵气凛然。

    在其身后，还跟着四位青年男女，而在五人身后，则是一位身穿灰袍的老者。

    这六人的气息，都是极为的强大，尤其是那白衣青年，虽然年龄稍大，但也未超千岁。

    可他的身上，竟仿佛蕴含一丝圣意。

    “林炎！！”

    待看到那被困在广场中央，气息萎靡的林炎，白衣青年的脸上顿时浮现出一缕杀意。

    在他看来，这下界之地根本无需顾虑。

    就算三大罪族，也绝不敢与他为敌。

    而林炎既捏碎了他留下的灵玉，就已经算是同意拜入他背后的宗门。

    今日他来，就是要叫林炎看到，他的实力！！

    “乔大哥…”

    林炎艰难抬头，眸光颤动。

    虽说他也不知晓，那个黑衣少年为何没有杀他。

    可，眼前众人的到来，还是令他心底多少有些感动。

    此时的林炎，还不曾知晓羽玄衣已经死在了叶青婵的手中，只以为她…趁乱逃掉了。

    在林炎想来，羽玄衣绝不会轻易地抛弃自己，她离开多半是…回族摇人了！

    而有血羽族以及这几位上界之人庇护，那黑衣少年应该不敢再肆意妄为了！

    “是谁！！敢将你伤成这副模样！！”

    白衣青年等人从天而降，脸上皆是一抹愤恨之色。

    此时他能感觉到，林炎体内的灵力，都已被彻底镇压，生机涣散。

    甚至，这样的重伤，就算以他的战体，想要恢复也定然是一个极其缓慢的过程。

    “乔大哥…是…”

    “你放心！今日无论是谁，我都会亲自为你报仇雪恨。”

    白衣青年冷哼一声，霸势尽显。

    可，就在他话音落下的瞬间，却见远处大殿中突然走来数道身影。

    而其中那一道黑衣绝世的身影，更是令他眼眸微凝，心底有种难言的不安。

    “报仇雪恨？”

    凌霄嘴角扬起，脸色极其温婉。

    此时他能看到，那白衣青年身上，果然是有气运的。

    七千之数，与林炎相差无几，身怀一道诡异血脉。

    虽说两人都没有达到天命之子的范畴，但好歹也是肉。

    更何况，这些上界妖孽，本就是凌霄潜在的敌人。

    凌族想要覆灭界主殿，屹立天穹，就势必会与天地为敌。

    不管那些不朽传承最后将会作何选择，但同代之人，越是妖孽，还是…死了好。

    毕竟，他们都是各自宗门心中…争天的契机。

    而凌霄要做的，就是亲手将这些契机一一打破。

    最后，彻底成就万众归心！

    “你是…凌族少主凌霄？！”

    白衣青年眸光凝重，瞬间就猜到了凌霄的身份。

    当代之人，能够给他如此的压迫，绝不超过十指之数。

    尤其是这个少年的年纪，看上去极为的年轻。

    而能有这般霸势的，除却序列中的那几人，放眼青苍也就只有凌族少主，凌霄。

    黑衣绝世，无上仙姿！

    没想到，他才下界七日，就遇上了这位最难缠的对手。

    说到底，此次下界的众势力，真正有实力争夺最终造化的，总共也就那么几方。

    而这几方势力，原本就处于对立的位置。

    造化之争，有时又何尝不是气运之争。

    好在这下界，至强者不过圣境，如此…凌族的威慑，多少是削减了许多。

    “既然认得，那就好办了，我倒是很想知道，你想如何为他…报仇雪恨？”

    凌霄莞尔一笑，眸光一一打量着眼前的六人。

    两名圣境，四名尊境。

    虽说那灰衣老者的实力，达到了圣境八品的层次，但在凌霄眼中仍旧不值一提。

    “凌少主，我乃天阙府当代御绝乔山，不知少主能否看在我的面子上，饶我这位小兄弟一命？”

    就在林炎神色阴沉，等待自己这位乔大哥大展身手之时，却见后者突然躬身一拜，语气恭敬地道。

