    “林星野,你给老子闭嘴——”

    最先发怒的是苗爸这个老父亲，粗厚手掌拽住了年轻男人的衣领，双目几乎要喷出雷火来。

    自从般弱要走学术道路之后,夫妻俩就决定保护她的隐私,避开了公开露面的社交场合，般弱也鲜少出现在大众的面前。

    这样的举措的目的是什么？

    就是为了不让女儿成为网友的谈资,安静低调地扎根在学术界！

    而在这么一个酒会上,林家这个小兔崽子怀恨在心，出言不逊,他实在是不能忍！

    他苗家跟鲍家是不一样的，他这个当爸爸的再落魄，还不至于掌上明珠去卖身！

    林星野被苗爸拽着,眉头都不带挑的。

    嚣张到无法无天啊！

    “嘭——”

    林星野生生挨了一拳。

    他撞到香槟酒塔上，伴随着哗啦的清脆声响,灿亮的银白色碎了一地。

    众人回过神，慌忙劝架，拉住了暴走的老父亲。

    “苗夫人，您快说句话呀！”

    酒会的主办方快哭了,好好的一场商业精英交流会，他还想着拉拢林家呢，结果年轻掌舵者在他这里遭受了暴行！而苗妈觉得她家老苗做得很对,一个身强力壮的中年男人要是还不能保护女儿，那他还当什么爸爸？

    不如改行当缩头乌龟吧！

    所以苗妈非常矜持,就笑笑不说话。

    富太太团们本以为林星野和苗家这个新出来的,有什么不可描述的关系,心里正嘀咕着呢,哟呵,打人了！

    打人好，打人妙，打人呱呱叫。

    不管林家继承人之前对大小姐抱有什么念头，来了这么重重一拳，总该把那些有的没的绮思给打得烟消云散了吧！

    富太太很懂得火上浇油，见当妈的都不出面，就撺掇着当女儿的，“哎唷，苗大小姐，你看这事儿给办的，你们年轻人不就是喜欢口嗨吗，林先生也没别的意思，好歹是长辈，口头教训一顿也就得了，何必弄得这么难看呢？”

    般弱说，“爸，你消消气。”

    主办方一看，还是年轻女孩脸皮薄，受不住这样的场面，率先服软。

    他松了口气。

    紧接着就看见般弱走了过去。

    她弯下腰，冲着不算无辜的受害者伸出手，“我爸不懂事，你别生气。”

    女孩的手腕上缠着一个葡萄灰的皮圈儿，这种浅灰抿了点微红的颜色格外偏爱她，衬得皮肤如象牙洁白。

    他冷眼看她。

    她卧蚕弯弯，眼睛也是圆圆的，像灵俏的猫瞳，温柔的烟栗色从瞳孔深处活泛开来。

    眉睫之下，是丰腴软嫩的手指。

    他鬼使神差攥住了她的手。

    是她先伸过来的。

    是她。

    是她先招惹自己的。

    他说服自己。

    般弱反手握住林星野的手掌。

    修长而有力的。

    掌心很宽，骨节很硬，虎口覆着一层茧子。灼烈的，是属于成年男人的体温。

    般弱浅笑着，拉着他起来。

    就在对方支起腿的那一瞬，她以迅雷不及掩耳之势，红酥手化为无情铁掌，恶狠狠击中对方的胸膛。

    “嘭——”

    他的手扎进了一片碎荆棘里。

    流血了。

    皮肉被划得支离破碎。

    被骗了。

    年轻男人微动眼梢，掠过一丝猩红。

    主办方表情惊滞，如同看见了世界末日。

    “不好意思，我随我爸，比他更不懂事。”

    般弱在他耳边说了一句轻不可闻的。

    大小姐又捏着自己的小甜嗓，大庭广众之下娇滴滴地说，“不过星野哥哥跟我一起长大，肯定知道我这个冒冒失失的性子对不对？肯定会原谅我这个无心之失的对不对？”

    “哦，你没生气呀，那就好。”

    般弱重复上一步的动作，朝着他伸出友好援助之手。

    “来，我扶你起来。”

    年轻男人漆瞳冷漠，定定望了她好一会，旋即摊开自己被碎片扎上的手，血迹斑驳，骇然惊人。

    般弱的眉头嫌弃一抖。

    这家伙故意恶心她的呢！

    般弱面色不变，转过脸，“不好意思，你能帮忙扶一把吗？他太重了，我抬不起。”

    被选中的倒霉蛋能怎么办呢？

    中年男人露出讨好般的笑容，“林董，我扶您。”

    “……不必。”

    他的嫌弃是个人都感受得到。

    林星野用另一只没受伤的手撑住地板，晃了晃，随后站了起来。

    叫人的叫人，包扎的包扎。

    “走。”

    关键时候，苗爸很硬气，拉着妻女退场。

    苗妈放下了高贵冷艳的伪装，叹息着摸了下般弱的脑袋，“没事，还有佳明，他不会让你受委屈的。”

    苗爸心里窝火，无差别扫射老中青阶层的男同胞。

    “男人都没什么好鸟！”

    苗同志兀自起劲，把自己也骂进去了。

    “林星野那个小混蛋，整一个色批头子，那么多的女大学生不够他霍霍的，现在还想霍霍我苗家的独苗苗，我呸！”

    般弱竖起了耳朵。

    “爸，会说你就多说点！”

    说不定还能抓到男主的把柄呢。

    苗爸其实也是道听途说。

    但在女儿面前，那能说不知道吗，于是他不择余力抹黑林星野，“你以后见着他就避开点，他那个人啊，上大学后，好好一个小伙子，就彻底玩野了，没有道德底线，还开那什么泳池趴体呢，一群穿比基尼的女的，堕落，太堕落了！”

    苗妈则是有些担心，“他会不是盯上咱们家的吧？”

    苗爸不信，“真盯上了能这样欺负我闺女？他还当是幼儿园呢，喜欢谁就欺负谁。”

    般弱默默不说话。

    可能……男主的恋爱细胞发育迟缓呢。

    在林星野这边碰壁之后，苗家父母将希望放在了倪家上。

    然而并没有用。

    倪佳明的病房被隔离了，他们见不着人，也没辙。

    般弱在自家的房子里睡觉时，偶尔听见夫妻俩忧心忡忡的盘算。

    “……要不停了吧，趁早止损。”

    “银行又催债了。”

    “老马那家你打电话了么？”

    “怎么没打，人家的太极是登峰造极的。”

    苗家这次可真被林家瓮中捉鳖了。

    般弱的人脉方向跟商界的沾不上边，老师们也束手无策。

    般弱想了想，打电话给学弟，约他去餐厅吃晚餐。

    这个学弟姓游，大学时候认识的，是外联部的部长，长相帅气，风趣幽默，还很有商业头脑，毕业就开了游戏公司，三年就做到了上市的地步，堪称资本的大赢家。

    然后他来了，一身格子衬衫。

    头还有点秃。

    般弱：“？？？”

    这头给秃的，怕不是资深程序员的功力了吧？

    游学弟表示，为了搞钱，为了薅尽玩家们的羊毛，他将无所畏惧。

    区区秃头，不足挂齿。

    虽然但是，他还是想找个同伴，见面就含沙射影，“佳明哥没有背着你买什么快递吧？”

    比如说假发什么的。

    般弱还以为他说情趣那方面的，当即一脸正气回答，“没有！他可棒可纯洁了！”

    游学弟：“？”

    般弱也不浪费时间，趁着端菜的功夫，跟他开门见山地谈周转的事。

    游学弟很诧异，“佳明哥不帮你？”

    般弱表情沉痛，“分手了，帮不了。”

    “不、不会吧？”

    这一对儿可是入选了双航大学的最佳情侣榜，能持久到钻石婚的那种。

    游学弟小声地问，“你，你背着佳明哥找小情夫了？”

    般弱：“……”

    就很离谱。

    她指着自己的脸，怒道，“你仔细看看，这是一张多么美丽、善良、正直的脸庞，你觉得我会拈花惹草吗？！”

    对方诚实点头。

    双航大学心理系校花的人气爆棚，约饭的，约打球的，约泡吧的，各种约会不断，是男是女都好像跟她有一腿似的。

    幸亏是佳明哥，正宫稳坐泰山。

    “佳明哥那个人你又不是不知道，他就像个移动的贞洁牌坊，就差在脸上写着名草有主了，他要是敢乱搞，我喝我自己的洗脚水都行。”

    噫。

    不讲究。

    般弱战术后仰。

    她是一个小仙女，怎能可以如此刁难学弟——

    般弱：“那你喝吧。”

    游学弟：“？！”

    俩人七拐八绕的，总算把话题拉回了正道。

    “你就说帮不帮吧？一句话的事儿。”

    游学弟说，“帮，当然帮啊，你和佳明哥都是我的好朋友，这点钱还是要出的。不过这笔钱不是小数目，我要跟我合伙人商量下。”

    他当众打了一通电话，也不避讳般弱。

    随后般弱的余光定在了玻璃窗上。

    这是一间出名的绝美海景餐厅，般弱特意提前订座，搞到了最佳视野。

    落日嵌着光灿的金边，那人的周身也仿佛镀上了一层弧光，饮得醉醺醺的迷离的眼，红得妖异的唇。也许是纵情过度，纽扣失踪之后，衬衫开了一线雪光，迎着风，松松垮垮晃晃荡荡挂在硬骨上，他腰胯慵懒靠着栏杆。

    一副浮艳颓靡堕落彻底的画面。

    他扬起手。

    滑动手机。

    般弱突然有一种不祥的预感。

    “……喂？”

    游学弟的手机里传来一个冷漠微醺的男声。

    彻底完了。

    “借钱可以。”

    林星野彻夜未眠地狂欢，眼窝浮起了一片淡淡的青色。

    他的视野锁定着人，哑着被烈酒浇灌的嗓子。

    恶劣捉弄。

    “让她——”

    “来求我。”

    挂了电话之后，人也没走，就在外头欣赏般弱的窘迫。

    游学弟为难道，“要不……你去跟野哥谈谈？”

    般弱淡定剥了个奶油青口。

    “谈不了。”

    她前一周还把人给惹毛了呢。

    “怎么谈不了呢？”皇帝不急太监急，对方催促道，“野哥他不是那种，嗯，见死不救的人，我之前资金出了问题，就是他给填补上的。真的，他这个人不说别的，做兄弟还是很讲义气的。”

    般弱：“你看我能跟他当兄弟吗？”

    游学弟一噎。

    他模糊想起来——

    卧槽。

    这好像还是个四角恋的戏码。

    “都过了那么多年了。”对方迟疑地说，“你有男人了，野哥也有女人了，应该不至于记恨到现在吧？”

    小朋友还是太天真了。

    “好了，不说他，咱们干饭！”

    般弱照顾小弟弟，顺手给他拨开柠檬鱼的鱼刺。

    她做饭不行，吃还是很讲究的。

    这个大男生微微红了耳根，“别，别给我夹了，我自己来。”

    说着，他又偷看了般弱一眼，头发扎成了丸子头，小圆脸肉乎乎的，嘴唇也是很元气的橘色，活力充沛得令人眼前一亮。他不由得心想，难怪佳明哥的情敌都是一车一车的。

    中途游学弟的电话响了，他歉然道，“好像是版本测试出了问题，我要回去主持大局了。”

    般弱没留他，“行，你去吧。”

    学弟遗憾离席，去柜台悄悄结账。

    “先生，您这桌已经买单了。”

    他愣了愣，仿佛明白了什么，失望般叹了口气，转身离开。

    般弱慢吞吞吃着，从夕阳西下吃到夜幕降临。

    九点的时候，餐厅的情侣陆陆续续走得差不多了，进入清场状态。

    但侍者并没有提醒她这一桌。

    又过了没多久，一群年轻男女笑闹地进来。

    男主双手插兜，瞟都不瞟她一眼。

    是生日派对。

    主角是林星野。

    大家规规矩矩地唱歌，离般弱也有一段距离，显然是早就吩咐过的。

    般弱想了想，抄起一杯白开水，朝人走去。

    林星野唇角微勾。

    然后。

    走了。

    ……她走了？！

    众人目瞪口呆。

    林星野：“……”

    这很可以。

    侍者脸皮抽搐，“小姐，我们这个杯子，是不能外带的。”

    “我买了，多少钱？”

    有钱人就是任性。

    虽然她快破产了。

    “……您稍等。”

    侍者去请示老板了。

    在这场较量中，般弱始终占据天然优势，林星野抿着唇。

    “苗般弱，我过生日，你就没什么表示的？”

    他的梯子都拿来了，姑奶奶就不会顺着下吗？

    姑奶奶矜持道，“那我敬你一杯。”

    可是酒瓶还没开。

    侍者忘记送开瓶器，她眨了下眼，凑过脸颊，天真地用嘴咬。

    啪嗒。

    出血了。

    林星野一秒变脸。

    年轻男人猛地站起来，撞翻了面前的食物。

    他焦急捧住她的脸。

    “怎么搞的？你是个笨蛋吗！快给老子张嘴……舌头是不是咬到了？！”

    “……疼不疼？”

    与刚才的性冷淡天差地别。

    般弱心想，装什么性冷淡，装什么情场高手。

    你又逃不出老娘的手掌心。

