    “又没别的法子，积少成多吧。等我能扫描数据，就能筛选合适的目标，你只做就行了。”

    可不是只做嘛，发布任务回收奖励都不用她，她就是个执行任务莫得商量的工具人。

    郝灵哼了哼：“敢对郝大师不敬，小子吃些苦头吧。”

    大约人的天性便是贪婪，死的时候想要活，活的时候想要活的更好。

    现下，小命无虞的高远彻就是如此。

    激动的心情平复下来，除了随波荡，他也不能做其他事情呀。

    哦，脚下的石头还在矢志不渝呢，他荡都荡不起来，直挺挺的被水推着转。

    他开始想：幸好是两条腿一并绑在一起再缀了石头，不然一根腿被缀，一根腿没被缀，日后岂不成了高矮脚？

    他又想：若是绑在腰上呢？一夜泡过去作为男人就废了吧。

    他再想：啊，脖子好累，感觉以后再也低不了头，或者石头绑在脖子上他还能活动活动脖子？不会，会断的。

    他想啊想：夜好长...水好冷...渣女贱男好毒...家里人什么时候能找他...该跟松涛说一声才是...诶诶谁咬我老子还没死呢...唉还不是自己蠢...太会演了...自己眼瞎啊...天怎么还没亮...回去该怎么报复...谁又咬我我没死啊啊...那个不会冻坏吧自己还没成亲呢...有个热炕头就好了...有碗热粥就好了...有菜有肉有酒比神仙都快活...活着不就是吃喝嘛情爱都是浮云啊浮云...啊天要亮了那云镀着金边真像喷香的烤羊腿啊...

    好煎熬。

    高家渐乱起来，高远彻一夜未归，枯等一夜的松涛不能不上报。

    高夫人气归气，却也只想到儿子跑出去与同窗朋友的厮混，派了下人去找罢了，可这家找不到那家说没见，这事便渐渐不对味起来。

    松涛被打得皮开肉绽。

    “自家的主子丢了你个小厮是干什么吃的！”

    松涛想啊想，忽然想起：“夫人，二少爷该不是去见秦家小姐了吧？”

    什么？

    高夫人立即柳眉倒竖：“二少爷经常背着人与秦姗姗私会？”

    等等，两府正儿八经议亲呢，用得着偷偷摸摸，难道——高夫人眼前一黑，这个孽子，瞧上秦家别的小姐了？

    “不，就是秦家大小姐。”松涛连忙解释，并看懂了高夫人的危险脸色极力挽尊：“没经常，就几次，是秦家大小姐约的少爷。”

    “这个贱人。”高夫人咬牙切齿。

    不管是不是有没有，错的肯定不是自家儿子。

    所以从这一点来说，不怪秦姗姗对傻白甜的高远彻厌烦，天下怎么可能有喜欢儿媳妇的婆婆，一个以为婆婆和小姑因为自己而能善待自己媳妇的天真男人，大概，真的靠不住吧。

    得去问，谁去，怎么问，是门技术。

    正好，两家这两日正过话呢，她亲自去一趟也算师出有名。

    高夫人去了秦家，一无所知的秦家人热情如常，她还见了秦姗姗，秦姗姗也是一如既往的羞涩和恭敬，不知出于女人的直觉还是准婆婆的恶意，突然高夫人怎么看她怎么不顺眼。

    旁敲侧击，秦姗姗近一个月都没出过门子，更没见过高远彻。

    但从松涛那里知道两人私过会，高夫人表示她才不信狐狸精的鬼话。

    可惜啊，没证据啊，这事都不能挑明了说，挑明了，秦家没脸，高家上赶着更是没脸。

    带着一肚子火回了家。

    心腹劝她：“别气了，夫人你不喜欢秦姗姗她也嫁不来了，两家合八字的时候少爷出了这事，怎么说都不吉利。”

    高夫人心火拱烧：“小兔崽子到底去了哪儿？”

    等他回来，看她不大棒子打他。

    等男人们下差回来，人还没找到，高夫人嘴角起泡。

    大儿子说：“会不会去秦楼楚——”

    高夫人一个眼神杀过去，一拍桌子：“为着秦家那小贱人，他连屋里的丫鬟都换成婆子了，他会去那等地方？”

    还没弄清事实真相呢，高夫人已经对秦家翻了脸。

    别问，问就是直觉。

    大儿媳对着自家夫君笑吟吟：“夫君怎么觉着小叔会去那种地方？是设身处地吗？”

    大儿子：...

    看他爹。

    他爹瞪眼，孽子，你看哪里！

    “咳，我出去一趟。”

    高夫人才瞪眼，高大人道：“我去五城兵马司走一趟。”

    高夫人一唬：“是不是太兴师动众了？或许彻儿只是醉在哪个同窗家里了？”

    高大人淡淡看她一眼：“彻儿醉过吗？夜不归宿过吗？连日不归过吗？不怕一万就怕万一。不用管御史，孩子找回来要紧。”

    不得不说，高大人是个好爹。

    泡在水里一夜加一天的高远彻：爹，我谢谢您，求您快着点儿，儿子皮都泡没了。

    五城兵马司，高大人一一去拜访，一群粗汉子一听才一天一夜未归，都取笑他小题大做，男人嘛，谁没个三五不着家的日子，可寻找失踪人口本就是他们的职责，还是都派了人去问。

    官府问话，自有一套章程和天然优势，这时候又正是昨日那个时辰，从门房所说的方向，一路问过去，那些经常出摊的小贩便能提供不少信息。

    幸好高远彻骑着高头大马抛头露面。

    很顺利的问到城门，出城去了，一夜一天都没见人回。

    别的城门也回话，没见过。

    职业敏锐告诉他们，怕是真出事了。

    连夜出城找，官兵和家丁，找着高远彻的马。

    马太大了，不好处置，就解开了缰绳让它自己离去。

    谁知这马和高远彻是有真感情的，兴许感觉到歹人恶意，得了自由立即跑了，过半天又绕回来了。只是毕竟还没成精，不会跑回去报信，就在林子里溜达。

    溜达一天竟也没见马起意的人套去，是高远彻的运气。

    马见着人就叫，蹄子不断的敲地。

    就在附近了。

    兵马司有追踪行迹的专业人士，很快发现路边被压断的草叶枝条，还有重物拖拽的痕迹，痕迹到深水边。

    还有零星的血迹。

    专业人士专业发言：“成年男子，长五尺八，不足三钧。”又道：“看来是沉水了，缚了大石。”

    跟着来的高大人立即委顿在地，喉咙两眼皆肿胀，挥着手颤不成句：“捞...捞...给我捞...”

    夜色浓黑，一片湖岸被火把照耀如白昼。没人觉着高远彻能活着，但高大人踢了鞋脱了衣被下人抱着拦着仿若红眼的疯子，还是有人积极下水的。

    把人捞上来，不止有银子，更有人情呀。

    高大人是鸿胪寺的主官，直接面圣，当年也有舌战群儒的辉煌战绩的。

    下去捞，一开始只在岸边找，当然什么也找不到。

    毕竟高远彻他是一条载着石头的船，石头落不到底还不是随波逐流，哪怕它重，可水是全宇宙出了名的持之以恒，一夜一天过去，早给推远了去。

    后来找来了船，大家开始往远处找，终于找到高远彻附近。

