    这位王老师，从踏进天字一号楼之后说的每一句话，都在表达着，非常不想苏叶参加这次的友谊赛。

    以至于等到这位老师走了之后，凤薇开口第一句话

    “你想去参加？”

    苏叶歪头看向凤薇

    “为什么不参加？”

    “一看那老师的态度就知道这里面有猫腻。”

    苏叶耸肩，没说话。

    她当然也看出来了，可现在有了必须要参加的理由了。

    这说话的功夫，宋珏走了出来。

    手里捏着一张纸，当他从楼梯上走下来看到凤薇的时候，眼中闪过一抹惊讶。

    随后一双狐狸眼弯起，带出笑眯眯的神情

    “凤家主，好久不见了。”

    苏叶一听宋珏说话，愣怔一瞬。

    忍不住抬头去看他。

    这孩子怎么了？

    这说话的调调怎么听着不像是什么正经家的孩子？

    凤薇视线在落到宋珏身上之后很快的移开了。

    神情没有任何变化，直接无视掉了宋珏。

    宋珏也不恼，扯着旁边的一把椅子来到凤薇的对面坐下来，正巧跟苏叶挨着坐在了一起。

    “轩辕牧会参加这次的比赛。”

    他刚一坐下就突兀的说了这么句话。

    苏叶疑惑

    “然后？”

    “有人想要在这次比赛上解决他。”

    这种事情制造成意外，当然越少人知道越好。

    最好是神不知鬼不觉的。

    偏偏，狂战把这比试的公告单给揭下来了。

    偏偏，苏叶会参加比试还是个王妃。

    苏叶的背后，有那位战神坐镇。

    有的时候不怕一万就怕万一，若是被苏叶发现了什么或者受了伤，怕是这事儿会越捅越大，难以收场。

    狂战挠挠头

    “那王老师又不是春华国的人，怎么也过来一遍一遍的劝人？同他又有什么关系？”

    “收买了。”

    凤薇冷冷的声音落下。

    苏叶单手撑着下巴，另外一只手去拿桌子正中央的糕点。

    捻起一块，咬了一口

    “好好训练，我可是要佛灵芝的。”

    话音落，她站起身来。

    狂战也跟着站起身，

    “去做什么？”

    “看看林莫雨。”

    “莫雨今天早上刚醒，三殿下不允许旁人进去，自她醒来我还不曾见她，同你一起去看看。”

    话音落。

    狂战紧忙跟了过去。

    这桌边只剩下了宋珏跟凤薇两个人。

    凤薇正打算站起身，就听到宋珏缓缓开口

    “小薇姐姐，也打算去关怀一下莫雨？”

    凤薇一身衣衫衬的人既冷又干练。

    在听得到宋珏对她的称呼的时候，她拧了拧眉。

    跟着望了宋珏一眼，眉宇间的淡漠依旧，声音泛着凉意

    “不打扰，先走了。”

    话音一落，宋珏笑跟着一句

    “小薇姐姐不打算坐下来聊聊？”

    凤薇没说话，只是冷冷的看着他。

    宋珏抬着头唇瓣一张一合

    “小薇姐姐那日捅了我一刀，我都不计前嫌将你带回天字一号楼为你疗伤，姐姐不谢谢我，反倒是这般看着我，恩将仇报难道才是凤家的家训？”

    宋珏张口闭口小薇姐姐，左一个姐姐右一个姐姐喊得亲热。

    也不知道这话让苏叶这个真姐姐听到会做何感想。

