    困死在这里？

    这一刻，方乾也不镇定了，他走到一旁默默坐下。

    其他人也自开始思考对策。

    “你知道我们遇到了什么事情吗？”

    方乾在心底发问，他问的自然是心魔。

    心魔很快就有了回应，“我凭什么告诉你啊。”

    这是他习惯性的针对方乾，对于方乾他并无好感。

    方乾道：“哦。”

    “哦什么哦？”

    心魔不爽了，“你这是什么态度？”

    方乾道：“我只是明白了，你应该最了解葬神古井，但是不了解无妄之渊。都说无妄之渊比葬神古井还要危险的多，我现在算是明白了。”

    “放屁。”

    心魔啐骂道：“那些骷髅对你动手试试？十八皇进去都给你全灭了，那不叫危险？什么是危险？危险就是力不能及，那就是危险。这破地方诡异是诡异了点，但是只要小心应付，并非无法出去。”

    方乾呵呵一笑，不去接他的话。

    心魔冷笑道：“少给我来这套，我就不爽你，也不会救你，去死吧，你个王.八蛋。”

    心魔喜怒无常，很少有脾气好的时候。

    方乾不再有反应，手指轻搓额头，默默琢磨着。

    对于方乾的反应，心魔越发不乐意了，“不服啊？”

    方乾还是不理他。

    “不会真认为我不了解吧？”心魔愤怒，“你当老子是白痴？”

    方乾依旧没回应，继续思考。

    “这里就是天地拼凑形成的裂缝。”

    心魔呵斥道：“你们刚才谈的那种情况，确实是自然形成的一种阵法。但是这其中，还蕴含着你们不了解的时间与空间的秘密。因为是不同世界的废墟拼凑而成的世界，所以在那个时候也做的并不是很完善。故此形成了一种时间与空间的乱流，但是因为创世主宰的力量足够强大，所以这些力量的残余并不多。还有就是，每一个世界的时间流速和空间强度都是不一样的。那么将不一样的东西放在一起，就会出现一些小变故。”

    “而这个变故对于创世主宰来说并不算什么，甚至都不会多看一眼。也因此，就没有进行完全清除。这些力量残留下来后，经过岁月的变迁，就逐渐形成了这种大裂缝。你们的感知之所以出现干扰，就是因为空间之力的缘故。那些海水落不下来的原因，也是因为这种空间之力的原因。只是对于你们来说，似乎是正常的，但是对于不同世界的物体来说，它们自身对空间之力的反应却是不一样的。”

    “至于你们现在的位置，你们既不是在无妄之渊的最底部，也不是在上方。而是处于中心的位置，但是在你们的上方，如今已经形成了独特的空间乱流，你们不精通空间之力，所以你们发现不了其中的猫腻。换而言之，你以为往上飞就是出去的道路？其实是错误的，那些空间乱流会重新误导你们，只会让你们进入更深层次的无妄之渊，甚至是把你们永远困在这里。”

    方乾不解，“该怎么破？”

    “精通空间之力，进行引导。”

    心魔不屑道：“找到其中的规律就可以出去了，还有一个比较笨的方法，就是去找正常的出路。如果能够找到，就是顺其自然的出现。什么是乱流？就是没有任何规律可言，也并非是针对你们，它们是无序的，无意识的。”

    方乾道：“那我们头顶的岩壁？”

    心魔道：“无妄之渊有些地方就是一层一层的，你们从外边看到的和在下边看到的也未必一样。那个半死不活的家伙之所以劈不开，是因为克制的原因。”

    “克制？”

    方乾不解，“什么意思？”

    心魔不耐烦的道：“五行相克知道吧？金克木，木克土，土克水，水克火，火克金。那些岩石层属于一种特殊的火山岩，内中蕴含有克制金的力量，而道器是属于金，自然就被克制了。可又因为这些火山岩本也有土的属性，所以才可以切开，但是伤害不会太大。如果有足够多的道器或者武器足够强大，还是可以破开的。其次，我刚才和你说了，这里的时间也是乱的，这种时间变得非常诡异。比如说，你正常砍断一棵树，这棵树很快就倒塌了。”

    “但是在这种被时间干扰的物体上，就算你切开了，你也发现不了，它会随着另外一种混乱的时间进行变化。就好比说，你切开了，但是它却需要很长时间才会掉下来，可在它没有主动掉下来之前，在你的面前，它就依旧是完整的。”

    方乾摇头道：“可我的时间并没有受到影响，我的攻击，我的身躯等等。”

    “都说了是混乱的了。”

    心魔越发不耐烦了，“混乱的时间与空间之力会附在这些物体上，本身来说这是不应该存在的特殊事情。可就因为是不同世界的空间与时间的对碰，这才形成了扭曲的个体。别说是我了，你就是把创世主宰搞过来，他也无法给你解释清楚。不过好在这种威力不算强，也不具备毁灭性。如果你们精通空间之力，随随便便就可以离开了。或者，你们身上有那种临时传送阵的话，也可以离开。”

    方乾道：“问题是，没有。”

    心魔道：“那就只能够往前走，然后抬头注意上边。无妄之渊虽然很深，可只要上边露出一点缝隙，你们还是可以看到外边的天色的，可能只如普通的星光。只要发现，那里就肯定是出口。另外，不要再往下走了，越往下走出去的机会就越小，你们必须保证自己是平地往上的。”

    话落，又道：“不过因为空间之力影响你们的意识，所以有时候你们也根本就不知道自己是往下还是往上，只能够靠运气了。”

    方乾道：“说了这么一堆，岂不是一句话都没说？”

    心魔斥道：“把你身体给我，我随时随地出去如何？自己能力不够，还怪我说的听不懂？”

    方乾心思一动，“海水中那种巨婴，你刚才也注意到了吧？”

