    “那些金银珠玉，都是师父从前攒下的体己，临终前吩咐留给你做嫁妆的。”王阳道，“至于药材，是仁济堂的心意。如今京中没有了仁济堂，只怕太医署的药库都没什么好药了，你带过去，也算是仁济堂对圣上的一点心意。”

    晚云讪讪，嗫嚅道：“师父怎备下这么多？他那么会算账，就不怕我最后家里个寻常人家，不是平白给人家送钱财？”

    王阳道：“你以为师父不了解你么。你若是要嫁人，那么嫁的必定是九殿下。师父在先帝跟前最是好面子，怎肯在阵仗上输了气势？你若是嫁不成九殿下，那你也不会嫁别人。这些东西正好留下，谁也不必给了。”

    晚云无言以对。师父就是师父，什么都算得准准的。

    王阳派出的这送嫁队伍毕竟庞大，从凉州出来，惊动了一路。每个人看到，都不由咋舌，猜测这是什么人家在嫁女儿，竟有如此豪气。

    晚云却知道京城里有人定然已经十分不耐烦，不敢跟着车队慢慢走，而是撇下仪仗，跟着侍卫们一道轻装上阵。

    一朵乌云压在太极殿上方，雷声从天边传来，似乎又是一场秋雨将至。

    六儿在太极殿焦急地等到散朝，见裴渊的身影出现，神色一喜，忙上前禀道：“陛下，外头刚传来消息，娘子回到京师了。”

    裴渊手上一顿，淡淡地应了个“嗯”，却在案前坐下。

    六儿只耐心地等在一旁。

    好一会，才停裴渊一边写字一边问：“她去了安邑坊的宅子？”

    六儿讪讪：“娘子在外头等着陛下散朝呢。”

    裴渊讶然，抬头，忽而见有个人影正扶着门看着他。

    “阿兄，”晚云走进来，含笑道，“我回来了。”

    裴渊看着她，没说话。

    六儿小心地望着他们，片刻，朝周围使个眼色。

    殿上侍奉的内侍宫人皆会意，无声地跟着他退了出去。

    “阿兄还生气么？”待得四下里无人，晚云仍赔着笑，小声问道。

    裴渊凝视她片刻，方对她招招手：“过来。”

    晚云不敢耽搁，忙走到他跟前。

    裴渊看着她的模样。她一身男装，头上的头发像男子一般束着，有些乱，一看就是被路上的风吹的。衣服上，鞋子上，溅着不少泥星。

    “我不是派了马车么？”裴渊不满道，“为何要自己骑马？”

    “那马车做得讲究得很，短短一截路也要走上半天。”晚云道，“我等不及，就让他们跟着我的嫁妆在后面走，我自己和护卫们一起骑马赶回京城。”

    裴渊的眉梢微微扬起：“嫁妆？”

    “正是。”晚云眼睛亮亮的，随即得意地告诉他，文谦给她留下了多少财宝，王阳给了她多少药材，都是当下京中难寻的。

    裴渊听着，有些啼笑皆非。

    他是第一次见识到这世间还有在皇家跟前撑场面的人。

    不过若说天下有谁不拿皇家当皇家，那也只有文谦了。

    看着晚云，裴渊心中的火气已然消了大半。他一直琢磨着等她回来要好好教训她，可当她出现在面前，眉飞色舞地跟自己说话，裴渊觉得自己就像对空挥拳，多大气力也使不出来。

    “坐下来慢慢说。”他拉着晚云，让她坐在自己身旁，给她倒一杯茶。

    晚云也是渴了，拿起茶杯抿一口润润嗓子，继续道：“阿兄你不知道，我这一路上，无论是落脚还是住宿，到处都能听到有人说你。”

    “哦？”裴渊道，“说我什么？”

    “自是夸你英明神武，举世无双。”晚云讨好地说，“他们都说，幸好是你做了皇帝，以后就能有安生日子了。”

    裴渊不为所动。

    “是么。”他不紧不慢道，“既如此，有的人不告而别时，可曾料到过，这英明神武的皇帝会生气？”

    晚云结舌。

    她看着裴渊，嗫嚅道：“阿兄忙碌，我一时见不着阿兄。可那时我接到了师兄的急信，说嫂嫂那头要生了，我一心急，便……我保证，这是最后一回了。”

    她信誓旦旦，双目真挚。

    但在裴渊眼里，这就像她保证今天不吃饭一样虚无。

    不过，他从不奢望她在这种事上能够乖乖听话。看着晚云，裴渊叹口气。

    晚云的神色又变得小心：“阿兄叹什么气？”

    “我在想，日后这宫里的规矩该改一改了。”

    “规矩？”晚云一愣。

    “你日后再要见我，无论在何处，你都可径直入内。”裴渊道，“任何人不可阻拦。”

    晚云：“……”

    “这不好吧。”她讪讪，“你如今是皇帝，总不能坏了规矩。”

    “规矩是死的，人是活的。”裴渊不以为然，“如连宫里的规矩都改不得，我做这皇帝有甚意趣。”

    晚云还想说话，裴渊却道：“我还有看些奏折，你先回去歇着吧。对了，前两日少府送了衣裳来，你试一试。”

    “衣裳？”晚云愣了愣，“什么衣裳？”

    话才出口，她猛然想起来。

    这个时候，少府送来衣裳，那不是别的，只能是大婚时的礼衣冠服。

    但这醒悟来得太晚，裴渊眼底的目光变得锐利。

    “你莫非忘了这个月还有什么事？”他说。

    “不曾忘！”晚云忙哄道，“我若忘了，又怎会千里迢迢从凉州赶回来？”说罢，她笑眼弯弯，“阿兄你且忙着，我这就回去试那衣裳！”

    说罢，她忙不迭地就要走开。

    可袖子却被扯住。

    裴渊脸上的神色似笑非笑：“就这么走了？”

    晚云面上一热，不由瞥了瞥外头。殿门外，早已是撤得干干净净，鸟兽无踪。

    她放下心来，上前搂着裴渊的脖子，低头在那唇上印下温来。

    柔软的触感，带着清新而熟悉的气息和微微的甜。

    裴渊的脸上终于露出笑意，眉宇舒展，变得温柔。

    滴漏在不远处静静伫立，没多久，落下一颗晶莹的水滴。

    风从外面吹来，带着雨前的味道，却一点也没有秋天的凌厉，反而温润宜人，仿佛春意盎然。

