    第155章 有种你把刚刚说的话再说一遍！（求订阅，求月票）

    要是说打别人，江凡没有加成，只能硬碰硬。

    要是打妖族或者邪祟，那对不起了，这方面我专业！

    除非特殊妖兽，要不然金光神咒都能净化他们体内的妖气。

    万丈雷霆依旧能泯灭他们的魂魄。

    当九品妖族拿到七彩如意的那一瞬间，就代表他吹响了会被围攻的冲锋号。

    在场九品人族修士全部对他们开始轰击。

    而江凡就在...使坏。

    如果这五个妖族直接被轰杀, 那么就算江凡得到七彩如意，也会成为下一个被围攻的对象。

    这显然不是江凡需要的结果。

    他想要的是什么，那自然是妖兽和这群人族修士两败俱伤。

    而九品妖修拿到七彩如意后，正要炼化七彩如意，研究怎么使用空间之力。

    他的四位队友正在拼死抵抗。

    时间一分一秒的过去，五位九品道修的领头者急了。

    “诸位，不要再留手了, 他如果掌控了七彩如意，那就不是我们能不能抢夺的问题了, 而是他会把我们都杀掉！”

    这位道修说的没错，上一个掌握七彩如意的人只是实力差，通过七彩如意的支持修为暴涨，都足以和五位妖族抗衡。

    这位如果掌握了七彩如意，那将不会是一加一那么简单。

    听到九品道修这么说，附近的人也纷纷祭出了自己的宝物，没有宝物的也更加卖力的攻击。

    现在可不是抢夺宝物的时候，得先把他们杀了！

    “可恶，你们这帮人族修士卑鄙无耻，这宝物明明是我们找到的，你们就这么喜欢要嗟来之食？”

    其中一名妖族破口大骂。

    “什么叫你们找到的，这东西本来就是圣域之物，你们也是抢了别人的, 大家不要听他们鬼扯，无非就是想拖延时间。”

    人族修士更加卖力的轰击，让四位妖族修士万分吃力。

    而这个时候, 江凡这个总导演和最佳男演员开始了自己的剧本。

    他假装放大招的模样，周身掀起磅礴的金色能量, 慢慢汇聚，汇聚成一个点。

    四位妖族修士看到后十分害怕。

    好纯粹的金光，他们这辈子都没见过这么可怕的浓缩度。

    金光神咒连神都能杀，更何况是妖族。

    妖族对于金光神咒和雷霆内心还是十分恐惧。

    但人族修士们纷纷面露喜色，他们久攻不下，看来这位大佬要动‘真格’的了。

    江凡假装蓄力了很久，很吃力的放出一击，直接轰在一名妖族所开的护盾上。

    轰！

    在所有人族修士的注目之下，金光爆开。

    一时间，空间都开始扭曲，天地崩裂！

    金光神咒炸开后，绽放出数道金色神芒刺穿了妖族的身体！

    虽然按照九品妖族来说，这不至于死，但他短时间已经无法凝结起妖气开启防御。

    人族修士看见有大佬终于击穿了他的防御，大喜过望，纷纷痛打落水狗。

    一道道灵气绝学就朝着他轰去。

    他的队友有心帮忙，但被人族修士们拖住, 只能眼睁睁的看着自己的朋友死亡！

    被轰杀成肉屑。

    这些妖族眼中充满了血丝。

    在他们的世界, 人族修士就是蜗居在荒漠、山洞、地底苟延残喘的小蝼蚁。

    他们才是天地间最强大的种族。

    没想到在这个地方，他们的好友被这帮蝼蚁所杀。

    霎时间, 这几个妖修兽血沸腾，几欲狂化杀出去！

    “不要冲动！他这是在激怒我们，我们要保护老大，只要大佬成功炼化七彩如意，把他们都杀了！”

    一名还算比较冷静的妖族喊道，呵斥住了队友们冲杀出去的想法。

    他们继续忍，死死护住手持七彩如意的那位。

    那位可是他们之中最强的妖族，不断地感受到七彩如意内部传来强大的能力。

    他越炼化越欣喜，好澎湃的空间之力，好灭世的大道神通。

    这东西要是被他炼化成功，别说杀光这里所有人族，就算是原来的世界，他要杀穿也不是什么大问题。

    这难道就是至宝吗！

    七彩如意上爆发出阵阵可怕的气息，让人族修士们都胆寒。

    这要是真的让他完全掌握，他们只有逃跑的份！

    所有人再次看向江凡，因为江凡才是那个能击穿妖族防御的男人。

    江凡点了点头，继续...演。

    其实这个技能他根本就不需要多少时间蓄力，之所以这么做，他有他的如意算盘。

    江凡在‘蓄力’的时候，其他人族修士是不是要不断的攻击，来牵制住妖族。

    这就起到了消耗人族修士的作用。

    他就可以用最少的力量，消耗掉这些家伙最多的灵力。

    如法炮制的击杀第二名妖族。

    这就起到了激怒妖族的作用，直接给手持七彩如意的妖族叠愤怒buff。

    因为人族修士杀的越多，他就越无法原谅人族修士。

    最后等他杀的差不多了，准备拿着七彩如意来收拾江凡。

    那就是，拿来吧你！

    所以江凡不会过早的杀死妖族，算好了时间。

    就这么杀到第四个，手持七彩如意的妖族彻底爆发了。

    他已经成功炼化了七彩如意，看着倒地不起的队友，被炸成尸块的好友，还有倒在他怀里的挚爱，他疯狂了。

    在妖族中，这就等于是愤怒的buff已经叠满。

    震天一怒吼，撼动八荒！

    只见他双手猛然锤击地面，身体开始暴涨到两百多米。

    六狴猿魔！这就是他的真身。

    血红的双眼怒视着周围的所有人，他要杀，把这些人都杀了！

    而且所有人类修士都发现一个很可怕的问题，六狴猿魔身上似乎有一层空间薄膜能抵抗他们所有的攻击。

    又可以说他直接无视所有人的攻击。

    这就是至宝的强大吗？

    “快跑，我们不是他的对手，啊~”

    一名九品修士话还没说完，就被六狴猿魔单手刮出来的妖气所伤到。

    顷刻间，被大卸八块，甚至被后面排山倒海的妖风所吞没，挫骨扬灰。

    这绝对是九品巅峰的实力，而且还无限接近极致的巅峰！

    所有人都胆寒了，分别使出看家本来逃亡，头都不敢回。

    可是六狴猿魔哪里会放过他们，一一击杀。

    要么一口嚼碎吞掉，要么捏成肉泥。

    时间一点点过去，六狴猿魔几乎杀光了刚刚攻击他队友的所有修士。

    除了站在原地的江凡。

    这时候他跳到了江凡身前。

    轰！

    落地产生的巨大冲击力，微微掀起江凡的衣角。

    就算尘土飞扬，尸屑撒乱，这么糟糕的画面，依旧遮掩不住江凡的神俊的面容。

    仿佛这世间的丑恶，都只是为了他的铺开的点缀。

    “你知道我为什么不杀你吗？”

    六狴猿魔冷眼看着江凡。

    “哦？为什么？”

    江凡难得敬业的捧哏一次。

    “因为，杀你是便宜了你，还有一天多的事情，你考虑好你会怎么被我折磨至死了吗？”

    这就是六狴猿魔没有首先攻击江凡的原因。

    因为他知道，江凡就是破掉他队友防御的人，没有这个家伙的破坏，他队友也不会死。

    所以直接杀掉江凡，六狴猿魔觉得不解气，他要让江凡求生不得，求死不能。

    他也不担心江凡能跑，这地方就这么大，你能跑到哪里去！

    光从气息，江凡是不弱，但是他有七彩如意，有这种绝对开挂似的至宝在手，他才是真正意义上的天下无敌，没有人能够对他造成伤害。

    六狴猿魔不装了，他就是在开挂！

    而江凡则表示，你的挂到时间了，如果你无法续费的话，我要回收回收了哟！

    就当六狴猿魔还在考虑怎么折磨他才解气的时候，江凡取出了金刚琢。

    “哼，你现在向我献宝也没用了，只要你死，都是我的。”

    六狴猿魔大言不惭道，他还不知道自己的处境。

    “希望你一分钟之后，还能用这种语气和我说话，收！”

    江凡话音刚落，金刚琢中爆发出巨大的吸引力，正在疯狂的把七彩如意吸纳入内。

    六狴猿魔现在慌了，没有七彩如意，他根本不是江凡的对手。

    正在死命抓着七彩如意。

    可是有用吗？

    没用！

    当年青牛精用的时候，别说齐天大圣孙悟空，就算是许多天兵天将都抓不住。

    嗖！

    七彩如意被吸入了精钢镯内。

    六狴猿魔彻底傻眼，这一刻，他悟了！

    这小子不跑，不是因为知道跑不了，而是根本就不需要跑。

    我被他算计了，这个卑鄙的人类，把我当刀使！

    随着七彩如意的离开，六狴猿魔身体上那庞大的气息开始消失，身形也慢慢变小。

    当他因为患得患失而感觉到不知所措的时候。

    恶魔的低语强行灌入他的脑海之中。

    “我方才没听清，有种你把你说过的话再说一遍，我想知道我是怎么死的！？”

    (本章完)

