    第311章 借刀杀人

    然而，人们所能做的，也就只能是这样了。

    背地里议论纷纷，背地里诅咒辱骂，是绝对不敢当面跟刘海中掰扯什么的。

    现在的刘海中，手底下有着四个保卫科的人员可用，这要是得罪了, 那还有得好？

    只怕会生不如死哦！

    如果说以前，人们并不惧怕刘海中，最多不过是对刘海中的心狠手辣有些感到忌惮。

    那么，现在，人们真的是开始畏惧害怕刘海中了。

    谁让刘海中手里有保卫科的人员可用了呢！

    所以这次，尽管院子里的人们, 还是在围观，但是, 也就只敢远远地围观罢了。

    远远地围观，低声地议论，甚至恨不得在心里诅咒辱骂。

    每一个人，无不是生怕一个不小心，得罪了刘海中，就被刘海中给针对了。

    许大茂的例子，就在眼前，谁还敢再对着刘海中龇牙咧嘴呢？

    不要忘了，许大茂在这院子里也好，厂子里也罢，这可都算是一号人物儿啊！

    然而，就是这样的一个许大茂，现在怎样？

    直接是被刘海中命人给绑缚在家里，就把许大茂家给倒腾过来，又翻腾过去。

    还把许大茂给打了。

    这还不够吓人吗？

    他们跟许大茂比，还不如许大茂呢，又如何敢出头，挑衅刘海中？

    因此，院子里的每一个人, 尽管都是人人自危，恨不得团结起来，发狠搞死刘海中。

    可是，却是谁也不敢出头。

    无论是谁，都只能是乖乖忍气吞声。

    屋子里。

    “娘的，老子这次算是栽在刘海中狗东西手里了！”

    许大茂被绑缚住双手，只能眼睁睁看着刘海中，喝令四个保卫科人员翻他的家。

    再看看旁边的秦京茹，夫妻二人此时是你看我，我看你，就只能忍气吞声，不敢言语一下。

    二人的一边的腮帮子，皆是鼓了起来，五个手指头印子，也是触目惊心。

    尤其是许大茂，嘴角还有着鲜血涌出。

    凄惨无比。

    “唉！”

    “我只以为我能报仇雪恨，想不到仇未报，恨未雪, 我却是就被这狗日的刘海中给搞得半死不活……”

    “林阳夺我妻之恨，何雨柱踢废我之仇, 我……”

    他是在想，这两种仇恨，只怕是再也报不了了，这让他一时间悲从中来，泪水直流。

    怎么办？

    处在这种绝境之中，他还能怎么办？

    自己一身尚且无法保护，又谈何报仇雪恨呢？

    “咦，报仇雪恨……”

    不过，也就在此时，许大茂脑海中却是突然灵光一闪，心头兴奋地叫道：“对啊，报仇雪恨，我依然有报仇雪恨的机会啊！”

    的确是不错的。

    就在这刹那之间，许大茂的确是想到了报仇雪恨的办法。

    而且，还是就在眼前这种局面之下，他骤然间发现，他依然是拥有报仇雪恨的机会的。

    “我可以借刀杀人啊！”

    许大茂的确是想到了这样的报仇雪恨之事，他突然之间就意识到，即便是到了这种绝境之下，他依然是可以利用一个办法来报仇雪恨。

    这就是借刀杀人的办法。

    刘海中现在，恨不得把他家掘地三尺，把他和秦京茹给打的脸都肿了起来，用上了这种残忍的手段，为的还不就是逼迫他交出小黄鱼嘛！

    既然如此，他为什么就不可以把何雨柱拉下水呢？

    只要是刘海中再次逼问他小黄鱼在哪里的时候，他难道不可以这么说吗？

    他就说，小黄鱼是交给了何雨柱收藏保管的！

    并不在他身上。

    只要他这么说了，刘海中会怎样？

    当然是会去找何雨柱逼要小黄鱼了。

    而那何雨柱，显然是拿不出小黄鱼的。

    如此一来，刘海中又怎么会放过何雨柱？

    刘海中必然是会拼命地打击伤害何雨柱，必然是会把何雨柱给折磨得不成人形。

    而如此一来的话，他不就是借着刘海中的力量，狠狠打击报复了一下何雨柱吗？

    就用这种办法，不就是实现了借刀杀人的目的？

    这不就是对着何雨柱报仇雪恨了？

    而且，这还是借助于刘海中的力量，达到了自己报仇雪恨的目的。

    这不是再好不过的事情吗？

    就算是自己最后被刘海中给折磨死了，起码，在死之前，他也是报了何雨柱一脚踢废他的这个深仇大恨啊！

    “对！”

    “老子就这么干！”

    许大茂心里暗自盘算到这里，他便是打定了主意，专等刘海中再逼迫他时，他便可以按照这个谋划行事了。

    至于刘海中会不会再次逼迫他，他也是知道，这绝对是会发生的事情。

    因为，刘海中就算是把他家给掘地三尺了，那也别想看到小黄鱼的影子。

    那剩余的九根儿小黄鱼，他早就已经是埋藏在了别的地方，压根儿就不在家里。

    所以试想，刘海中只在这里翻箱倒柜，挖地掘土的，又哪里能够弄到小黄鱼呢？

    既然是弄不到小黄鱼，那么，完全可以肯定，刘海中不会善罢甘休。

    刘海中绝对还是会来逼迫他交出小黄鱼的。

    而只要是到了这个时候，许大茂也就知道，这就是他陷害何雨柱的绝佳良机了。

    果然，事情的发展，正如许大茂所判断的这样儿。

    “刘组长，没有发现小黄鱼！”

    “刘组长，我把那个墙角给挖了三尺深了，也是一样啥都没发现。”

    “刘组长，光只是这么找，茫无头绪，这是找不到的。你还是想想别的办法……”

    “刘组长，你想想别的办法吧，要不就对那许大茂用刑，逼迫他说他把那小黄鱼藏到哪里去了！”

    保卫科的四个人员，在许大茂家翻腾了这么大半天，几乎不曾把许大茂家给拆了，然而还是一无所获，全都跑来刘海中这边说道。

    此时的他们四人，全都是满头脸满身的大汗，衣裳都湿透了。

    呼哧带喘的，不用问，这就是到了极限了。

    再让他们在这里翻腾下去，他们可就要累瘫了。

    所以，实在是没办法了，这才只得是跑过来给刘海中献计来了。

    对许大茂继续用刑，这远比他们在这里翻箱倒柜地搜刮，这是要轻松太多了。

    而且，也是只有继续对许大茂用刑，才能逼迫许大茂自己说出小黄鱼的下落，这是再好不过的办法。

    刘海中也是知道这个事实。

    他走回到许大茂面前，语音阴狠地逼迫说道：“许大茂，事到如今，你还不交出小黄鱼吗？”

    “你可别忘了，再这么下去，你小命儿都可能保不住。你就想吧，你小命儿都保不住了，就算你保住了那些小黄鱼，又能怎么样？你难道不是没命花？”

    刘海中这是在吓唬许大茂，目的是为了迫使许大茂自己交出小黄鱼。

    至于要许大茂的命，刘海中还是不敢的。

    别说刘海中，就是李怀德也不敢轻易就要人的命。

    “二大爷，你说得对，我要是没命了，那些小黄鱼也一样不是我的。”

    “那好，我告诉你小黄鱼在哪里。不过，你必须发誓，你不能再伤害我，要是你再伤害我，对我用刑，你就将天打雷劈，不得好死。”

    许大茂也是很鬼的。

    他决意搞借刀杀人的这一计，利用刘海中的势力，去搞何雨柱。

    只要是何雨柱被搞惨了，许大茂便认为，自己这是报了仇雪了恨。

    刘海中把何雨柱搞得越惨，许大茂就觉得他被何雨柱给一脚踢废的这个仇恨，也就报的越是干脆彻底。

    所以他就开始忽悠起刘海中来了。

    他知道刘海中是一定会上当的。

    (本章完)

