  “少爷，少奶奶，下面已经小好饺子了，夫人让你们下去。”冯叔站在门口。

  林辛言将盘旋在舌尖的话咽了下去，说道，“走下去吧。”

  宗景灏和苏湛沈培川两个喝酒的时候，他干喝了几杯，没吃东西，这会儿是有点饿了。

  便轻嗯了一声。

  还没到年下，但是程毓秀准备的很丰盛，估计是看在林辛言和宗景灏带着两个孩子过来，所以准备的多，除了饺子，菜就准备了一大桌子，她想要讨好宗景灏。

  可是又不知道他喜欢什么，就准备的多了些。

  林辛言知道程毓秀的心思，抬头看了一眼宗景灏。

  宗景灏装作没看见，拉开椅子坐下。

  林辛言进厨房，锅里煮的饺子佣人刚关了火，林辛言拿起勺子，“我来盛。”

  一锅下的，程毓秀和她还有孩子们包的都下在一起，严重影响了这锅饺子的颜值。

  林辛言将两个孩子的都盛在一个大碗里。

  佣人看了一眼，有些不明白，“你这样盛一起，看着都没食欲了，而且这么大一碗，谁能吃完？”

  林辛言笑着说，“有人能吃完。”

  她就是故意的。

  不是不愿意吃程毓秀包的吗？那就把她和两个孩子都给他吃。

  撑死他算了。

  这么油盐不进。

  林蕊曦吃过饺子，这会儿也不想吃了，于是剩下的饺子林辛言盛了三碗，一碗给林曦晨一碗给程毓秀，一碗她自己。

  佣人帮着端上桌。

  林辛言将那一大碗的‘惨不忍睹’让在了宗景灏的跟前，并且说道，“你不会嫌弃吧？这都是我和你女子女儿为你做的。”

  宗景灏看着自己跟前那一大碗的饺子，睫毛微颤，这是喂猪呢？

  “爸爸你要吃完哦，不要辜负我们的心意。”林曦晨多聪明，一眼就瞧出了林辛言的心思，于是附和道，他还拉着妹妹，“妹妹你看看爸爸吃你包的饺子了，开心吗？”

  “开心，爸爸你喜欢我包的饺子吗？”小女孩眨着眼睛满含希翼的问道。

  宗景灏，“……”

  他可以说不喜欢吗？

  他拿勺子搅了搅，一坨一坨的，像是巨大的面疙瘩，上面还是沾了菜的大面疙瘩，怎么瞧也瞧不出来有饺子的模样。

  “爸爸你怎么不吃？”林蕊曦可没那么多心思，就是觉得爸爸吃了她包的饺子，她有成就感。

  林辛言‘好心’的给他倒了醋，“饺子沾着醋好吃。”

  “是真的爸爸，沾着醋好吃。”林蕊曦天真的道。

  程毓秀坐在一旁有些心疼，这么多菜呢，那一大碗的面‘饺子’吃了，还能吃的下别的东西？

  她蹉跎了一下，“给我一点吧。”她放了一个空碗在他跟前。

  宗景灏连眼睛也没抬，舀了一颗饺子放进嘴里，他妻子孩子包的，再难看，他也能吃下。

  明显宗景灏宁愿自己吃，也不愿意接受程毓秀的好心。

  程毓秀心底钻出几分苦涩，林辛言将自己的饺子拨到碗里两个，端到程毓秀的跟前，她并不想程毓秀难堪和难过，尽量不让她尴尬，“妈，我吃不完，你帮我吃一点。”

  程毓秀扯着僵硬的笑，说，“好。”

  那么大一碗饺子吃完，撑的一夜没睡好。

  翻来覆去，怎么躺肚子都难受。

  早上，医院。

  这一夜苏湛叫了好几次都是要喝水，夜里老太太醒了一会，意识不是很清晰，没过多久就又睡了。

  秦雅几乎一夜没怎么合眼，直到快早上，她才在沙发上眯了一会儿，这一眯，渐渐睡沉，太阳升起来，她都丝毫没感觉。

  宿醉一夜，苏湛浑身酸痛，他翻了个身缓缓睁开眼睛，有些陌生饿环境，昨晚他记得和沈培川还有宗景灏一起喝酒来着，后来是沈培带他离开的饭店，再后来，他就记不太清楚了。

  他做起来，看清楚了周围的环境，原来沈培川把他送医院里来了。

  他四处瞅了一眼，看见秦雅，她身上什么也没盖，虽说病房里开着空调，可毕竟是腊月的天，还是有些冷的。

  他将床上的薄被拿起来，走到沙发前轻轻的盖到她的身上，这一低头，才看见她的眼下一片青色。

  明显是没休息好。

  苏湛暗想，她这一夜肯定都没睡，不然不能疲惫成这样。

  可能苏湛刚起来，被子还有余温，她盖着觉得暖和，动了动身体，找了个舒服的姿势，继续睡着。

  苏湛蹲在沙发边，紧紧的看着她睡着的样子，她好像瘦了一些，脸色也不好。

  他想，肯定是因为他和刘菲菲的事情，伤心伤神了。

  苏湛微微的叹息，其实他从来没想过要伤害她，可是却在不经意间把她伤害了。

  病房的门被轻轻的推开，苏湛听到响动，以为是医生来查房，他站了起来，朝门口看去。

  然而，并不是医生，而是刘菲菲提着水果篮抱着一束鲜花站在门口。

  “我听说奶奶生病了，所以过来看看。”

  其实那天她并未离开苏家，而是躲在外面看秦雅有没有走，后来接看到秦雅离开，却看到苏湛抱着老太太跑出来。

  她当时跟到医院，知道老太太生病了，她昨天没出现，就是怕显得刻意，所以今天过来。

  苏湛脸色一沉，“你过来干什么？”

  “我来看看奶奶也不行吗？”刘菲菲红着眼睛，“不管怎么说，以前，你都正式的把我带到家里和奶奶正式见过面，我叫过她一声奶奶，如今她病了，我来看她都有错了？”

  秦雅好像听到了响动，眉头紧皱，不耐烦的样子，似乎不喜欢这样的嘈杂声。

  苏湛将被子给她盖好，怕菲菲把她吵醒，看了一眼刘菲菲，“你跟我出来。”

  刘菲菲看着刚刚苏湛的饿动作，心里生疼，以前这些都是他为她做的，现在却在为另外一个女人。

  她的双手不由的攥紧，面上没表露太多出来，“我把东西放下。”

  她把鲜花和果篮放到桌子上，然后看向苏湛，说道，“好了。”

  苏湛没说话，朝着门外走去，刘菲菲跟着他。

  