    对于零雨来说，叶小凡就像是她的弟弟，两人在一起经历了种种，感情早已非其他人所能比拟。

    这么突然间听到叶小凡要离开的消息，零雨心中很不是滋味，她不想让叶小凡离开她的身边，她还要看着叶小凡长大，长成一个俊俏少年。

    可是她不能，苏云河都这个小城池，留不住叶小凡，毕竟叶小凡的天赋十分强悍，如果因为她的私心留下来的话，叶小凡的实力势必很难有所进展，天赋也得不到相对于的发掘。

    “小子，还有什么事情没处理的，老夫来帮你，在这小城中，想灭谁都跟我说，老夫一巴掌灭了他们。”

    法邪看到叶小凡和零雨两人交谈的摸样，心底有些不耐烦了，负手而立，胡子翘起，自负的说道。

    他一位四级元婴境界强者，就算是田家和信家加起来也不够他一巴掌抡。

    元婴过后，每一个境界相差极大，一二三级为初期，四五六级为中期，七八九级为后期，十级为大圆满，每一个阶段就像分水岭一样，难以跨越。

    一个四级元婴强者，能够轻而易举吊打十几个三级元婴，越往后，相差越大。

    这也是法邪自负的原因，放眼苏云河都，没有一个能够突破四级元婴的，就算是四级元婴，他一个四阶炼器师，身上一堆法器，照样能灭掉。

    “我想灭血色神教，您老去呗。”

    叶小凡听到法邪的话后，转头看着法邪，有些期待的说道。

    “血色神教，这个就算了，这个邪恶组织，神出鬼没，教无定所，在东域有着十万教徒，潜伏在各个城池当中，想要灭掉他们，岂是那么容易。”

    法邪听到叶小凡的话后，嘴角一抽，这Y的让他去灭血色神教，血色神教教主魔恨天有六级元婴的实力，他去估计是要被对付灭才对。

    “老头，你想不想去看一场好戏？”

    “什么好戏？”

    “看一群人脸色就像吃屎一样难看的好戏。”

    “哦？老朽还没有见识过呢，在哪呢，带老朽去看看。”

    ……

    零家

    “你们说，要不要把这件事情告诉家主，毕竟那个小屁孩那么恐怖，我身为一名金丹武者，在那小屁孩面前竟然没有一点反抗的能力！”

    “我们还是老老实实的跟家主说吧，那位爷我们招惹不起，真不知道那小贱人走了什么狗屎运，竟然捡了这么一个恐怖的弟弟！”

    “听那小屁孩的话，让我们零家备好酒菜等他上门拜访，他难道还想和我们零家交好不成？”

    零家四人拖回着猪头般的青年回到零家，低声讨论了起来，脸色浮现惊异不已的神色。

    最后四个人还是和零家家主，零承安说了这件事。

    “放肆，一个小屁孩就把你们吓成这个摸样了，还让老子准备好酒好菜招待他，真是白日做梦！”

    零承安听到四人的话后，顿时大怒，一个小屁孩竟然要他们零家备上好酒好菜等待他的大驾光临，虽然他们零家不是什么大家族，但家族内好歹也有几位金丹高手。

    岂是一个小屁孩能够挑衅了，零承安倒要看看叶小凡这个小屁孩来到零家是怎么死的。

