    走进北影厂院内，叶苏芒看到的不再是一个个满脸欣喜忙碌的员工，有的只是一种萧瑟的荒凉。

    “挺久没来了吧？你也知道，北影厂被华夏影视集团收购后就转移了，这里的厂房基本上都便宜租给了一些开班影视培训学校的人，现在来来往往的除了游客外就是那些个外地来没考上京都电影学校的孩子们，唉，现在的北影厂啊早不是往前的那种样子了……”

    望着熟悉又陌生的厂房，叶老爷子长叹了一声。

    面对老爷子的感慨，叶苏芒真不知道该如何回复是好，要知道保持一个企业的竞争力就要不断的创新，跟的上这个时代的步伐甚至还要领先这个时代的步伐，看看起死回生的苹果公司就是最好的例子。

    相反的，当初巨头柯达公司，还有曾经世界顶级手机品牌的诺基亚，索尼爱立信等等，这些就是跟不上时代步伐被淘汰的典型。

    而北影厂因为其背景和创新力注定是要被时代所抛弃的，事实证明国有企业的竞争力和私企确实存在很大的差距，在没有太多竞争对手的时候还显示不出来，但是一但这个行业展起来了，竞争对手多了，国企的劣势也就出来了。

    最明显的就是外行指挥内行，北影厂不是没有好导演，究其根本，还是展方针一开始就定制错误了，某些人只为了自己的政绩，只要奖项装裱自己履历的辉煌，他是升上去了，但是真正的问题却留给了厂子，最终演变成了如今的苦难。

    “你看我忽然和你说这些干什么，走。去宁荣府瞧瞧。”老爷子抹了抹眼角，强扯出一丝笑容说道，但叶苏芒明显看得出老爷子眼中的伤感。

    回头望了望门口，那些依旧没有散去的群演似乎还在兴奋的说着什么，离得有些远，叶苏芒听不太清。但是其中带着的一丝余韵，叶苏芒似乎也能够感同身受。

    对于北影厂老爷子最是熟门熟路，工作了近四十年的地方了，怕是自家外公闭着眼睛都能逛一个通透，很快在叶老爷子的带领下，叶苏芒跟着一同来到了北影厂之前最宝贵的财富，荣宁府。

    不看不知道，一看吓一跳，望着眼前已经破败不堪的荣宁二府。叶苏芒怎么也不敢相信这就是自己小时候最向往玩耍的地方。

    “很惊讶？以前厂子还在的时候因为这里可以当成旅游景点，所以至少还会修葺修葺，现在厂子没了，谁还管这些。”叶老爷子摸着已经斑驳的墙壁，再一次感慨道。

    老爷子显然来到这里已经很多次了，对这里的情况并不陌生，但眼中那种落寞却如何也掩藏不住，人老了就是喜欢念旧。别说叶老爷子，就连叶苏芒自己都忍不住一阵感叹。

    同时刚才内心的一个想法也止不住的冒出来………

    说是‘破败不堪。此时的荣宁二府还真实没有辜负这四个字，哪还有当初那种‘贾不假，白玉为堂金作马’的富贵荣华样式，记得消失看老版红楼梦，这荣宁府就是最繁华的地段，可现在。仿佛比自己家那个小胡同还要来的不如。

    “衰喽，败喽，就如同红楼里的那样，那有恒久的盛世繁华。”叶老爷子带着一丝苦笑，看着一堵已经倒了一半的墙说道：‘当初我和你刘爷爷还总在这半堵破墙后面乘凉吃饭。那时候我还只是一个副导演，最羡慕的就是你王爷爷能够有个坐着的椅子……”

    人老了就爱念叨，不知怎么的叶老爷子就开始给自己外孙将其当初自己跟着剧组拍红楼的故事了，叶苏芒没有打断，虽然这个事儿他听过无数次了，但此时此刻此情此景再一次听这个故事，似乎又有了别样的感触。

    走走停停，老爷子也是时断时续的给叶苏芒讲着一些他听过又或者没听过的事情，很快两个人就来到了回廊。

    外面依然残破不堪，里面自然也不用说，杂草丛生的模样谈不上一点雅致，叶苏芒见到后拉了拉老爷子的胳膊，示意不要再进去了。

    不过叶老爷子没同意，只是轻轻的摇了摇头，一步踏入了回廊当中。

    “你就让我多看看吧，我这个岁数了，看一眼就少一眼，这些东西跟了我大半辈子，成就了多少人的艺术生涯？对了，上次看你带回来的两会照片，你不是和那个张国利有合影么，他的老婆不就是你邓阿姨，这丫头，当初在片场的时候就是开心果，人就机灵，现在看果然不错，瞧人家两口子做的，不错，真是不错……”

    外公语气带着轻松，但是叶苏芒听到却觉得鼻头酸酸的，眼泪止不住的就溢满的眼眶。

    “外公，谁说你老了，你身体健康着呢，上一次医生来给您体检不还说您最少能活到1oo岁么！？”叶苏芒带着一丝哽咽，说道。

    “哈哈哈，一百岁好，一百岁的话我还能活个3o年，说不定还能看到我曾孙结婚，再给咱们老叶家添上两口子人，让我也体验一把五世同堂，抱一抱我的小玄孙。”

    “一定能，一定！”叶苏芒低着头，坚定的说道，不过在他默默跟着老爷子往里走的时候，地上不知何时已然留下两朵摔的破碎的泪花。

    外公，真的老了。

    以前还没觉得，可是今天陪着外公这么一走，听着他忽然感慨忽然的回忆，叶苏芒这种感觉竟然仿佛觉醒一般瞬间涌上了心头，今年外公已经71岁，哪怕叶苏芒再不愿意面对现实，也明白外公的生命已经走到了黄昏。

    一瞬间，叶苏芒觉得自己这些年陪着老人的时光真的是太少了，或许有时候真的应该停下来歇一歇，毕竟工作在重要，也比不得和家人在一起的时光。

    11月份虽然还不算寒风刺骨，但零下的温度依旧冻人，人在外待得久了还是会感到很冷。逛完了回廊叶苏芒便‘强制’的带着外公回到了那个温馨的小四合院。

    在叶苏芒给刘伊菲打过电话后，随后的几天叶苏芒一直都住在四合院陪着外公聊天，当然也少不了被他拉着去给那些老友们炫耀，而叶苏芒在陪着自家外公的时候也没忘记自己这一趟北影厂获得的想法，这几天也通过电话不断的联系磋商。

    距离那天的三天后，叶苏芒这个小小的四合院迎来了一位客人。正是韩山平。

    “苏芒，你这地方好啊，现在这种老四合院，一座别墅都换不来。”一进门，韩山平便大笑着夸赞道。

    这倒不是恭维，叶老爷子这间大四合院可是只有他们一家，而且地段又这么好，现在少说也要个上千万才能拿的下来，而京郊的一些别墅基本上也就这架了。但哪有这历史底蕴？要知道四合院代表的可是京都的文化之一。

    叶苏芒笑着把他请进屋，这几天他商量的事情，就是和韩山平有关。

    没错，叶苏芒就是对那北影厂的老厂址还有那荣宁府的地有了念想，如此风水宝地如果就这么荒废下去叶苏芒心里也觉得实在是太浪费了，这不就动了心思，想要和韩山平合计合计，怎么能够把这块地弄过来。

    对此韩山平是没法拒绝的。他也是天下影视集团的大股东之一，这块地如果能够被拿下的话。对他来讲也是有极大收益的。

    人都是自私的动物，两人一拍即合，这位华影目前的掌舵人就开始和叶苏芒寻思的怎么挖自家的墙角了。

    如果正常买卖叶苏芒也就用不着找韩山平，要的就是能便宜的将这片地弄到手，这才是关键。

    要知道北影厂可是紧邻着京都电影学院，绝对是电影圈的风水宝地。再加上交通四通八达，如果真能拿得下这一片地，叶苏芒都又心思直接在这里起一栋大楼，然后把公司搬过来的想法了。

    当然这也只是一个冲动，毕竟现在天下影视公司的大楼远没有到饱和需要扩充的地步。如果真能拿下，叶苏芒其实更多的还是准备好好的修葺一下影城，将他打造成一个专属于天下影视公司的影视基地。

    “苏芒，这一次你还真给我出了个难题，这事儿其实不是不行，我们内部其实也在讨论拆迁的问题，毕竟房子放在那里变不出多少钱，而且每年甚至还要搭进去一笔，不过我们内部的分歧也是有的，就是京都这地界每一块地都是有价的，真要是要的太少，怕是谁都会怀疑。”

    韩山平认真的给叶苏芒分析道，同时还透露了一个重要的消息，那就是华影是愿意卖的，但就是价格上的问题了。

    但是这个问题对于叶苏芒就不是问题，能有机会在京都城内拿下这么一片地，价格上面叶苏芒也愿意做出一些让步的。

    “韩叔，这事儿你就先帮着掂量着，但千万别走漏了风声，这地现在看着破败，但是确实裹着土的金锭，相信也又不少人盯着呢，我们最好偷偷的买下，别搞出个竞拍，那就得不偿失了。”

    “这一点还用你小子说，我办事你放心，华影不开口没人敢打我们公司的主意。”韩山平拍着胸口保证道。

    “这话霸气。”叶苏芒也禁不住乐了，确实哪怕是天下影视集团，在面对华影这位有着身后官方背景的大哥时也会退避三分，毕竟人家政策优先，天生竞争力和私有电影公司就不是一个档次的，光是那个海外影片进口权独揽的一项就足够让全国所有电影公司看着流口水了。

    “不是我说，苏芒你小子也太贼了，怎么着又看上了我们华影的东西？”说着说着，韩山平忍不住笑道，几天前接到叶苏芒电话时听到这个消息他都禁不住愣了。

    这小子不声不响的竟然还真准备对华影开口，不过这事韩山平也觉得可行，一家电影公司就该有自己的影视基地，有了这东西无疑更有底气，这也是天下影视集团越来越走向全面展的一个见证，再配合上叶苏芒自己手中的院线，到时候国内的电影公司的头把交易必须给要天下影视集团来坐才可以了。

    “前几天和外公逛了逛。觉得这地方真的不能这么败下去了。”叶苏芒没有笑，反而一脸感慨的说道。

    听到这话，韩山平也禁不住收敛了笑容，他这代的人也明白这句话的意思，尤其他还是收购北影的元凶之一，此时此刻也真不知道该搭什么话好。

    不过叶苏芒也仅仅只是沉浸了片刻。看到韩山平一脸的尴尬，立刻笑着转移话题。

    “韩叔，我还有件事情要请你帮忙。”

    “什么事情？”韩山平好奇的问道。

    “如果这一次的收购能够成功，我估计八成的可能性我会把北影厂改造成一座小型影视基地，当然具体是什么风格还要我们商量后决定，你也知道，现在北影厂落败了，门口还是一堆的北漂群演，如果未来重整后。我想我们是不是成立一个类似于美国电影工会那样的组织，给这群群演也算是找一个家？”

    “我还以为什么难事。”听了叶苏芒的话，韩山平很不在乎的说道：“这事算什么，在其他几个影视基地不都有所谓的那什么演员公会么，你又不是不知道。”

    “可那不是别人的么，这不是咱们要自己弄么？”叶苏芒当然知道那些影视基地内又演员工会，但是那毕竟是人家的，自己这头该怎么整？

    在叶苏芒看起来有些繁琐的问题。但是在韩山平那里却根本不是问题。

    “这还不简单，你成立一家公司。然后挂上演员公会的牌子，把这群群演收拢起来不就得了，不过这样一来怕是就要把那些群头得罪惨了，毕竟他们是靠这些演员吃饭的，你公司一起，那群演员有了更好的机会。哪还会让群头抽自己辛苦赚来的钱。”

    有道是‘阎王好见，小鬼难缠’，这群群头虽然地位底下，但是对底层群演的影响力也是十分大的，尤其是那些干了多年的。你不怕他正面找麻烦，就怕他背地里骚扰个没完，毕竟好好的一锅粥出个老鼠屎也是够恶心人的。

    “车道山前必有路，我觉得群头无非也是要吃饭的，我么你大不了到时候把他们招进公司，然后让他们联系更多的群演，根据他们的能力分给他们一部分干股，让他们享受分红，这不比干抽演员的钱还要赚的多？我就不信他们会不乐意。”叶苏芒笑道。

    这样确实是诱惑力十足，比又要和演员打交道又要和剧组打交道来的轻松，而且关键的是少了那层层的剥削到手里的钱肯定也会多，最最关键的是，有叶苏芒出马就再也不怕那些个坏账死账了，那个剧组要真的想在叶苏芒眼皮子底下赖账，或者是拿一些破烂顶账，到时候看看叶苏芒怎么收拾他。

    ”不管如何，地还是最关键的，韩叔，记得谈地，不要谈房子什么的，我们就买地。”韩山平临离开的时候，叶苏芒笑着嘱咐道。

    “你小子，我明白了。”指着叶苏芒笑骂了一句，韩山平笑着摇了摇头离开。

    几天后，韩山平来了消息，同时叶苏芒的天下公司也正式开始准备拉开和华影的谈判了，这件事情进行的十分的机密，在双方的一种无形默契下，外界竟然一点风声都没有。

    直到一个星期之后，华影集团和天下影视集团双方的官网几乎同一时间宣布，北影厂老厂址连同北影电影城一同卖给了天下影视集团，具体维护和拆迁行为已通过海鼎区政府同意，未来一切修改或拆检都属于市场行为。

    此消息一出，整个华夏娱乐圈大地震了！！！

    “这什么，这么大动作怎么一点风声都没有？娱乐记者都瞎了？什么时候政府办事效率这么高了？”

    “不一定，说定是策划了好久的事情呢！叶苏芒做事情真实够隐蔽的，院线的事情就这样，现在买北影厂还是如此！”

    “我说前两天怎么看到总有华影的人往天下影视集团跑，原来是这么一回事，这笔买卖究竟花了多少钱啊，这可是黄金地段啊。”

    “谁有内幕，我们报社愿意出5o万。”

    “我们出6o万！！！”

    各种猜测层出不穷，更重电话也是接连不断，不过同样直指的问题都和北影厂有关，多少钱，怎么买到手的，怕是这几天叶苏芒回答的最多的问题。

    不过最开心的不是叶苏芒，反而是叶苏芒的外公叶先，这老头听到大外孙竟然直接把北影厂买了下来，开心的简直像个孩子一样，不住的追问叶苏芒是不是要重新恢复北影厂的荣光。

    不过这一点上叶苏芒必须要让老人失望了，北影厂没了，彻底的没了，连厂标都已经被文字所取代的厂子，它几乎只存在于历史之中。

    但是没有让外公失望的是，叶苏芒会真的动用资金重新修葺厂房和电影城，保留一半以上的北影厂原貌，而从今以后这里也将会重新成为京都电影圈的一处圣地，一处重新焕生命的影视基地。

    于此同时，一家新型成立的小公司悄然的在北影厂门口挂上了牌子……(未完待续。。)