    第180章无疑

    确认无疑。

    温州城心里有些雀跃，他不敢上前，略微退后一步，撇了一眼温南。

    温南点了点头，四岁的孩子哇一声就哭了，沈老王妃心疼不已，立即将温州城抱进自己怀里，抚摸温州城的小脑袋。

    温州城哭的更惨了。

    温州城爹不爱，娘亲走的早，从前阿姐对他也是十分厌恶，所以他一直小心翼翼的讨好……因为从来没有人喜欢他。

    温州城哭成了小花猫，温南倒显得格外平静一些，陆晏清都回头看了一眼温南。

    温州城哭着哭着，肚子发出了抗议的声音。

    “咕噜咕噜。”

    与这悲伤的情绪完全不符。

    立刻悲伤的情绪打破了。沈老王妃抹了眼角的眼泪。

    沈老王妃看着温南，温州城年纪小，可能对于他们更好接受一些，但是温南现在已经年纪大了，嫁了人，受了不少的苦。

    对他们没那么快亲近，没那么快接受。

    沈老王妃同沈谦早就是有所预料的。做好了心理准备，自然就没有什么太大的落差。

    温南没有很热情，但也没有很冷淡，她让温州城叫沈老王妃同沈谦两个人进去正好饭做好了一起吃。

    温南又去厨房补了好几个菜，沈老王妃在外头陪着温州城。

    陆晏清进去小厨房帮忙温南做饭，两人都未曾说话……陆晏清时不时抬头看一眼温南的表情。

    温南察觉到视线，转过头来的时候，陆晏清却又低下了头。

    “夫君？你看我做什么……”温南去到旁边的水缸里，对着水面照了照自己的脸。

    “没有脏东西呀……”温南喃喃。

    陆晏清不自然地咳嗽一声。他也没多问了，温南毕竟已经这么大了，从前没有亲人……现在有了。

    于她而言好像也没有什么过多的改变的。

    陆晏清想要问什么，温南心里比谁都清楚。

    陆晏清从锅里盛出来了最后一碟菜。

    陆晏清只要进厨房，那么基本上都是陆晏清炒菜，温南闲下来就添柴火。

    已经快秋天里了居然还有些格外有些燥热，女子脸上带着浅淡的笑意“外祖母找到，我自然是欢喜的，但是不管如何……夫君都是我的亲人。”

    “更何况，现在特殊时期，你马上就要进考场了。最好中举才好。”温南脸上带着笑脸，一双眼睛里头仿佛倒映的都是陆晏清的影子。

    似乎眼神太过于灼热，让陆晏清有些不大自在，他略微咳嗽一声。

    “好，我知道的。”他回答。

    但是却在温南看不到的地方，他眼角扬起他自己都未曾察觉的笑意。

    温南不知道从什么时候全然变了…就是这样的改变…变得让他有些难以自抑的欢喜了。

    沈老王妃同沈谦吃了一顿饭，在饭桌上，沈谦对温南暴风式夸奖。

    吃过饭后，沈谦同沈老王妃就走了。

    沈谦也清楚，温南现在家里有两个要参加科举考试的人。

    他们不方便这个时候多加打扰。

    很快就到了温家掌舵人的选举。拿了不少各个钱庄的庄长。

    温南在其中，冯管事就站在温南的旁边。

    另一边的……温中新气色略微显得有些疲惫。

    (本章完)

