    易中海眼睛瞪得滚圆，眼中惊喜交加地喊道，“骡子，你病好了！”

    此时易中海兴奋极了，他们老两口一辈子也没个孩子，兄弟三人，老三没得早，老二前些年也没了。

    整个易家就易传宗一个独苗，结果还是个傻子。

    他在四合院收了一个徒弟，好不容易培养起来，结果刚过上安稳日子，就操作机器失误出现了意外。

    本来他心情也很是低落，但是没想到自己大侄子竟然找了过来，并且人也不傻了，这难道是上天在可怜他们吗？

    易传宗的脸色彻底黑了下来，这人就不能夸。

    他本以为自己在自家大爷心中是个可爱的侄子，但是事实上他在是侄子的同时，也改变不了是一个傻子的印象。

    “大爷，这里这么多人呢！”沉声说了一句，易传宗从衣服里面取出十块钱递了过来。

    此时秦淮茹也看了过来，一双桃花眼硬是哭成了金鱼眼，此时里面充斥着好奇。

    而一大妈此时也不再冷着脸了，她的傻侄子竟然好了！

    那这五年的资助没白费啊，本来一年五十块钱还挺心疼的，毕竟买杂粮都能买五百斤。

    但是现在这个大侄子好了，而小叔子又不在，那这不就是她家的儿子？以后有了孩子还不是得喊她奶奶？

    谁知一大爷看到易传宗手中的钱却是一愣，还真有钱？自己这个侄子哪里来的钱？

    平时他都是直接交给邻居，毕竟易传宗是个傻子，他当然要交给放心的人。

    易传宗在村里还能干点活挣工分，来了城里什么也干不了，他们老两口也吃不消。

    留点钱，也不求给自己这个侄子吃多好，但是好歹每顿饭能多吃点，毕竟他很了解自己家侄子的饭量，二弟家里可是一分的存款都没有！

    平时邻居老李虽然不说，但是易中海知道邻居家肯定花得更多，所以他每年都会背着一大妈多个十块钱。

    如今到了九月中旬，他去年年底给的那六十块钱应该都快花完了，现在怎么还多出二十块钱来？

    易传宗早就想好了说辞，直接闷声说道，“我在家里打扫卫生的时候，从床缝里找到的，不只是二十来块钱，还有一点票，来的路上我还买了二十个包子。”

    易中海脸色微微沉默，这就是自己二弟家过的日子，自从眼前这个侄子七八岁的时候开了饭量，家里就不可能有一丁点的存款，二弟重病早逝也跟过于疲惫有关，毕竟易传宗那么能吃，在集体又是多劳多得。

    不过如果刚才他没有听错的话，刚才他好像听到易传宗说买了二十个包子？

    易中海朝着易传宗身前身后的瞟了一眼，他的嘴角不由抽搐了一下，现在哪里还有什么包子？

    他不会认为对方说的包子是小笼包，那种，他年轻的时候努努力也能吃掉。

    也就是说易传宗说的是那种五分钱一个大馅包子。

    这种的包子也有人能吃二十个吗？

    一个包子怎么也得两百多克，二十个就是八斤！

    易中海惊喜的心微微有些发凉，他有种不妙的感觉。

    “咳咳，老易，这是谁啊，咱们还是正事要紧。”此时一名大肚便便的中年汉子走出来，他就是院子里面的二大爷刘海忠。

    易中海心情也平复了下来，之前只是太过意外，他点点头，大声说道，“这是我的侄子易传宗，刚从向阳村过来，他出十块。”

    随即拉了拉易传宗的衣服，示意他跟着过去。

    易传宗当然不会拒绝，一边走着，一边打量着院子里面的人。

    很快他的目光就看到了一名站没站相，看起来有些嘚瑟的方脸小青年，对方的年纪应该比他要大个几岁。

    易传宗心道，‘这应该就是傻柱了。’

    他微微一笑，然后点点头。

    傻柱一愣，他没想到易传宗会跟他打招呼，微微有点尴尬，似是别扭地点点头做回应。

    就在这时，之前大腹便便的刘海忠说话了，“我作为这个院的二大爷，非常同情贾家的遭遇，虽然我家的情况比一大爷稍微难一些，但是作为表率，我也出十块钱！”

    易传宗此时也看到了许大茂，随意点点头，他的心中很是遗憾。

    因为在他的身边亲昵地站着一个漂亮的女人，白里透红的脸蛋非常健康，她的皮肤比现代很多小姑娘化妆后还要水嫩，真挚的眼神之下藏着一丝刚毅。

    因为年轻的原因，又免受环境的污染和化学药剂的摄入，此时她比电视剧里面看到得更漂亮一些，也更加自然真实。

    她就是娄晓娥，大资本家的女儿，就算现在要保持低调，生活水平也比普通人强太多了，家里藏着金条！

    易传宗感觉非常惋惜，来晚了啊！

    这个女人不单单非常好生养，符合他的择偶标准，最主要的是有钱啊！

    他一顿饭敞开了吃能吃小十斤，三顿饭就是三十斤，就算是有票吃棒子面，他都能吃两块钱的，在乡下他连地瓜藤子都吃过。

    总不能一天天地老用大碗糊糊骗自己的肚子，到时候谁饿谁知道。

    如果娶了这个女人，那就衣食无忧了。

    心中重重叹息了一声，错亿啊！错亿啊！

    一次走上小康的捷径被堵死了，易传宗很是不甘心地猛地一回头。

    正好娄晓娥也在偷看他，如今被突然抓了个正着，吓得她往后退了小步。

    许大茂以为在瞪他，也是吓得倒退了一步。

    易传宗倒是没有自作多情地认为这是中意他，他自从进城之后没少受到关注。

    毕竟身高普遍一米六一米七的人群中，乍一下出现一个身姿挺拔一米八五的大高个，本来就十分突兀，再加上他奇特的造型，回头率就更高了。

    易传宗心中有些忧伤打开系统面板。

    姓名：易传宗

    年龄：二十（前世三十一）

    文化水平：大专（遗忘超过60%）

    附加能力：望（医术）1/10，爬墙4/10，偷窥6/10，隐藏2/10，夜视2/10，身体机能1/10。

    系统温馨提示：您的今日生活救助金已领取，请宿主继续努力，不要做系统的累赘。

    易传宗感觉有些蛋疼，这东西没用啊，也就是生活救助金有点作用，但是一个月三十来块钱够干什么吃的？

    看原著之中秦淮茹家里的生活就知道，一个月二十七块五，两个大人三个小孩过得紧巴巴得。

    要是按照吃饱了算，他一个人一顿饭吃的比他们家一天的口粮还多，总不能过来之后光啃大爷吧？

    降低他们家的生活水平不说，恐怕过不了两个月，就得给这两位给吓出病来。

    咬咬牙，易传宗很是不甘心地看着系统面板，他感觉自己还没有摸索到系统的窍门。

    总不能老是偷看寡妇才能提升技能吧？那这系统也太不正经了。

