    在“伟大航路”上有着春、夏、秋、冬四种岛，每座岛上又各自有四季，所以总共有16种季节。并且夏岛的夏季是最为炎热的；冬岛的冬季则是最为寒冷的；春岛的春季是最为生机盎然的；而秋岛的秋季则是最为色彩艳丽的。

    “红土大陆”其实就是这些四季岛连接在一起的产物，与经纬度无关，每到一个岛，季节都会发生变化。

    就比如波鲁萨利诺的“摸鱼号”现在所停靠的这座名为“扎兰”的小岛，明明是处于海军本部的庇护范围内, 而且离本部也就半天的航程（制式三等军舰正常巡航速度），但却和正处在冬季的马林梵多完全相反，是一座炎热到即便穿短袖也会流汗不止的夏岛。

    波鲁萨利诺这次的出航，泽法大将给他定下的时间期限是4个月。这4个月中，他需要巡查16座被海军本部所庇护的岛屿，然后还要抓捕总悬赏金额超过3亿贝利的海贼。

    同样出航的萨卡斯基也是4个月的时间, 但无论是巡查的岛屿数量还是抓捕海贼的金额要求都比波鲁萨利诺要少很多……

    再结合他们俩出航之前泽法看向自己的表情, 波鲁萨利诺有充分的理由认为泽法是在故意刁难报复他——不就是之前对你用了武装色霸气强化过的指枪千年杀嘛，至于这么记仇不？

    （泽法老师啊，泽法老师，世界经济新闻社的摩根斯想必会很高兴我给他提供这个新闻素材吧……）

    （震惊！男人看了会沉默，女人看了会流泪！世界政府顶尖战力，海军大将黑腕泽法竟然遭遇这般事情！）

    波鲁萨利诺一边在心中借用精神胜利法编排着自己的老师，一边带着自己的部下往扎兰岛内部的扎兰镇走去。为了保证巡查的突然性和可靠性，波鲁萨利诺没有选择将“摸鱼号”直接停靠在扎兰镇的港口，而是将其停靠在了岛上的一处天然海港，然后再暗中登陆。

    跟随着波鲁萨利诺登岛的，除开30名普通海兵外，还有鹤中将之前托付给他的义妹祗园（菲娜少将正在“摸鱼号”上待命）。这位未来有着“桃兔”之名的海军大将候补, 强气御姐，此时确实如同鹤中将所说, 还只是一名不太成熟的15岁少女。不过虽然她现在岁数还很小，但就颜值和实力而言，已经颇有未来的“桃兔中将”的风采了。

    “波鲁萨利诺上校，我们真的能在这座岛上找到海贼吗？”

    跟在波鲁萨利诺身后的祗园按捺不住内心的疑惑，好奇地问道, “扎兰岛离海军本部这么近, 再怎么说也不会有海贼胆敢来这里吧？”

    一身海军上校制式大氅的波鲁萨利诺一边在前面根据地图带着路，一边回答道：“我问你一个问题，祗园上尉，你有思考过为什么会有人选择出海当海贼吗？”

    “嗯……我没想过诶。”

    祗园很是有些可爱的歪了歪头。

    “你如果想过的话我反而会觉得惊讶了，”

    波鲁萨利诺笑道，“在海贼的群体中，我个人觉得主动当海贼和被迫当海贼的人差不多各有百分之五十？被迫当海贼的例子你以后应该会有机会见到，所以我现在就暂且不说，我只跟你讲一讲那些主动去选择当海贼的人好了。”

    “嗯。”

    祗园点点头。

    “祗园上尉你之前一直在南海生活，也在南海历练，你应该也能感觉得到，那里的民风淳朴，海贼们也没有太多成气候的。就算偶尔有一个悬赏金勉强过千万的海贼新星冒头，也很快就会被南海的海军支部给按下去——没错吧？”

    “……没错。”

    波鲁萨利诺继续说道：“但其余三海的情况就并非如此了，尤其是民风彪悍的北海和黑手党肆虐的西海。这两片海域中的凶悍海贼们层出不穷，并且还存在着一些至今都未加入世界政府的混乱小国，我们海军即便是投入了大量的人力物力，也根本没办法完全掌控局势……这里的海贼们甚至以和海军作对为荣，并且发展到了由世界政府制定，由我们海军发布的通缉令，根本没有起到震慑他们的作用，反而成为了他们互相攀比的资本的地步。”

    “悬赏金额高的海贼可以轻易的招揽小弟，一呼百应，甚至在抢劫商船时不用动手，仅凭名头就能让那些商人瑟瑟发抖，不敢反抗；而悬赏金低的海贼不仅没有这些特权，反而会被更强大的海贼剥削，被平民们反抗。因此为了提高自己的悬赏金额，这些海贼们会做出各种各样在我们看来匪夷所思的事情。”

    “这其实也恰好符合他们的心理，毕竟他们中的不少人都是为了追求刺激而选择出海当海贼的。不劳而获的刺激、霸凌他人的刺激、践踏规则的刺激……等等这些“快感”都是他们所追求的目标。”

    “而扎兰岛虽然是被我们海军庇护的这些岛屿中离海军本部最近的一个，但本部在这里其实并没有驻扎士兵。因为就跟祗园上尉你说的一样，所有人都觉得正常的海贼根本没有胆子来这里。”

    “但换个角度来说，这座岛屿对于那些本身就不正常，而是亡命之徒的海贼们来讲，简直是最合适不过的用来打响名气的舞台。他们一旦在这里闹事，我们海军绝对会增加他们的悬赏，他们的名气就会大大的提升。而且这里虽然距离海军本部很近，但本部绝对不会为了几个小虾米海贼就出动大量的兵力，顶多是派遣一艘巡逻船。而在巡逻船赶到之前，比我们海军更灵活的海贼们完全有充足的时间逃离这里。”

    “是这个道理……”

    祗园点点头，“不过这种海贼，应该不会占据很大的比例吧？”

    “确实比例很小，但架不住海贼的总数多啊，”

    波鲁萨利诺耸了耸肩，“你信不信，如果在一个混乱的城镇里。就算是战国大将或者泽法老师去那里抓捕海贼，也依然会有不怕死的家伙朝他们开枪，试图一举成名。”

    “……这个应该不至于吧？就算是普通海贼也应该知道大将们是不能招惹的……”

    祗园有些怀疑波鲁萨利诺的这个说法。

    “嘛，你以后就会知道了。”

    波鲁萨利诺笑了笑，没有多做解释。

    人的认知往往会被自己的眼界所局限，而这个世界上的绝大多数海贼们，一辈子遇到过的最高级海军军官很可能不会超过支部上校——只有这样眼界的他们又怎么能理解海军大将的强大呢？更别提意识到双方的实力差距而不敢或者放弃动手了。

    最好的例子就是在原本的剧情里，三十年后的香波地群岛上，一群不长眼的杂鱼海贼甚至会为了一举成名而向身为大将的黄猿打冷枪……嘛，虽然下场很惨就是了……

    ……

    就当波鲁萨利诺带着上尉祗园以及30名海兵往扎兰镇前进的同时，扎兰镇的扎兰酒吧里，就像他所说的那样，真的有一群愚不可及的海贼们在酒精的催使下，为了打响名气而正准备在这里搞事情。

    “等我~嗝！杀光了这个岛上的居民！我就是，名震大海的，大海贼了！嗝~”

    一个身材高大的男人手中端着一个硕大的酒杯，笑的肆无忌惮，“而你们就是，嗝~我这个大海贼，最忠实的部下！”

    “巴尔迪船长万岁！前进海贼团万岁！”

    “哦！！大海贼巴尔迪船长！大海贼！大海贼！”

