    “额，这。”汪诗如不明白，“酱肉包子不就是在鲜肉包子基础上再加点调味酱吗？

    按理说，它们基础调味是通用的。”

    庞福眉头紧锁，叹气道：“所以说。你们的早餐店一直都是家常调味，不够专业。”

    大庭广众之下，庞福不想过多解释。

    “总之，别用这调料做酱肉包子。要是被我发现了，咱们就别合作了！

    懂了吗？”

    经过鲜肉包子的事，汪诗如明白庞福这么说，肯定是有更好的酱肉包调料。

    不再强求用这“清爽鲜肉包”的调料去做酱肉包。

    而且。

    皱眉的庞福，还有点恐怖……

    天黑，庞福不放心苏明一个人回家。

    他和周良俊将小鬼头送到了家门口，还送了几个“清爽鲜肉包”。

    苏爸，苏妈下班回家。

    正准备做晚饭，瞧见了桌上的包子。

    问清来龙去脉后，特地跑到庞福家，硬塞了几块钱当餐费和照顾孩子的报酬。

    苏妈烧好一锅稀饭，一家人围小方桌而坐。

    小鬼头苏明和母亲一边，苏爸单独坐对面。

    “这就是庞福的新包子……”戴眼镜的苏爸拿起包子，凑到鼻子边闻，“是没有那股子油味，也没有肥油浸出表皮。起码拿着方便。”

    陆闻家的包子，拿在手里。没一会儿就会被油给弄脏。

    每次吃完，收拾起来挺费事。

    听了苏明的描述，苏妈早已心痒难耐。

    筷子夹起肉包，咬一小口。

    闭眼享受清澈的肉汁，恰当好处的肉香。

    “嗯…..比起陆家包子。庞福的鲜肉包子鲜香十足，味道要好上许多。

    关键是……”

    猛吸一口肉汁，苏妈惊奇道：“这个肉汁，一点也不油。要不是这猪肉的香味，我还以为在喝菌汤呢！”

    说着说着，一个“清爽鲜肉包”就被苏妈解决了。

    毫不迟疑。

    苏妈立刻取来第二个，继续吃。

    对面的苏爸张大嘴，惊讶道：“老婆。你…..不是不怎么吃肉的吗？为了身材。”

    苏妈脸一红。

    “额…..只能说，这包子确实对我胃口。一不小心就多吃了些。”

    不止她，连小鬼头苏明也吃了一个。加上之前在汪诗如店里吃的，今晚上这小子一共灭了四个大肉包。

    “多吃可是好事。”苏爸将剩余的包子全推给老婆。

    一直以来。

    为了身材，苏妈长期吃得不多。

    身体状况令人担忧。

    现在主动想吃肉。

    苏爸当然开心。

    “这些还不够吃，明天我多买点。庞福这小子的东西，只要稍微晚点，就没了。

    我得早起才可以……”

    休息一晚。

    刚到早上五点，天还没亮。

    苏爸就起床穿衣。

    带上钱包，赶往汪诗如家的早餐店。

    “不是吧？！”苏爸懵了。

    店门口，已经挤满了人。

    其中不少人是厂里的同事。

    “给我三个‘清爽鲜肉包’！快点！”

    “昨天同寝室的一回来，就在那吹‘清爽鲜肉包’有多好吃。说什么今天我也要买到！”

    “汪诗如，包子做好了没？我快饿死了……”

    顾客盛情难却。

    但包子还差点火候。

    苏爸充分利用自己身材瘦小的优势，利用人群缝隙，挤到汪诗如面前。

    “汪小妹，包子还没好？”

    “抱歉。”汪诗如额头细汗密布，勉强将众人拦在店外，“还差一点时间。”

    她也没想到。

    刚打开门，就看到这么多来买包子的人。

    一开始，还以为是劫匪……

    总算。

    汪诗如父母从后厨端来几笼包子。

    大家伙才稍微恢复些理智。

    五个包子，五个馒头到手。

    苏爸退出人群，转头走近陆中的三轮车。

    今天。

    三轮车附近客人不多。

    “老板，来个鲜肉包，再来个酱肉包。”苏爸从陆中手里接过包子。

    庞福不知道从哪冒出来。

    “还是油水多的包子吃起来合胃口，对吧？”

    “习惯了，没法改。”苏爸解释说。

    “理解。周良俊有时候也要我做些油水足的包子吃。”

    喜欢重口味的客人，庞福的“清爽鲜肉包”还真拉不走。

    苏爸走后，陆中三轮车旁又恢复冷清。

    身材壮实的陆中眼神犀利，紧盯庞福。

    “……实际上。你这所谓的‘清爽鲜肉包’的配方早就做出来了吧？

    故意拖几天，吊客人的胃口。”

    “饥饿营销嘛。”庞福淡定自若。

    “这个词倒挺新鲜。”陆中不由得眉毛一挑，“按照今天这种卖法。我这一车包子起码等剩下一大半。”

    街对面。

    为了招待客人，汪诗如和周良俊忙成狗。

    庞福安静地瞧着这一切。

    “按照陆闻叔节俭的性格，怕是要陆中叔买下所有的剩包子。

    就算你有家分店。

    但这么一折腾，目测得亏不少钱。”

    “是啊。”

    陆中从上衣口袋摸出一包烟，把烟盒凑到庞福面前。

    被婉拒后，给自己点上一根。

    “为了女儿，两个月没抽了......”吐出烟气，陆中紧皱的眉头稍微舒展了些，“遇到难办的事，总要来上一根。”

    庞福善意提醒道：“吸烟有害健康。”

    半根烟下去。

    依旧没有客人到陆中这边来。

    “.…..庞福。酱肉包子的配方，其实你也心中有数吧？”

    “嘿嘿。你猜。”

    朝阳渐渐升起，庞福的脸笼罩一层金光。

    略刺眼。

    陆中不得已眯起眼睛。

    “你小子。当初我第一次见你的时候，和一般年轻人没什么两样。

    冲动，干劲十足，但缺乏经验，经常犯错。

    可这大半个月。

    你像是变了一个人。

    接连拿出菠菜，甜菜馒头，清爽鲜肉包子。

    还会玩免费品尝宣传，以及那个‘饥饿营销’......”

    猛吸一口烟，陆中继续说：“总感觉你像换了一个人。

    从刚出社会的小年轻，突然间换成了经验老道的老狐狸。”

    不愧是在部队历练多年的人，感觉相当敏锐。

    庞福脸上挂着似笑非笑的表情。

    “男人嘛，总是突然间就长大了。”瞧了眼剩了大半三轮车的包子，“倒是陆中叔你。不考虑下以后的出路吗？

    死守你堂弟的配方，可是没有未来的。”

    陆中明白，庞福并非危言耸听。

    等他的酱肉包子一出手。

    陆闻早餐店将会毫无还手之力。

    除非陆闻捣鼓出新东西。

    但这么多年来，早已中年的陆闻死守配方，丝毫没有变过。

    可是。

    自己要吃饭，女儿老婆也要吃饭……

