
　　李和刚把饭碗端到手里，正准备吃呢，听了这话，才感叹同样做爹妈的这差距怎么这么大呢。比如他待小威也不差，结果小威爹妈见着他都没个客气话，好像应当应分的，这觉悟跟常静没法比啊。

　　“那是我给他的，他可帮了我不少大忙，他应当拿的，你别骂他了”，李和又用筷头指着鸡笼道，“平常我不在家，这些牲口不都是他给我照看的，挺好的”。

　　“你吃你的，别耽误你吃饭”，常静见李和光把饭碗端手里不动筷子，“他才多大，能给你办什么大事，你这钱给的也太多了，就是给你看牲口，你这几只鸡鸭也才多少钱”。

　　常静见李和承认给了钱，心里也是松了一口气，要是别人给的她才不放心呢。如果是李和给的，她就不担心李和能把吸溜带坏，人家堂堂正正的大学老师呢，行的端做得正，她其实巴不得儿子跟他多亲近呢。

　　她只是闹不明白帮着办什么事，能给200块钱。

　　“不多，不多”，李和边吃边说，面条吃了一半，才填了个肚子拐角，后悔煮的少了，“我呢虽然是个老师，可外面也跟朋友做了点生意，这你是知道的，你家冯磊也经常帮我跑腿，我也没少赚。你说我能是个傻嘛，我不可能亏钱给他这么多钱对吧”。

　　冯吸溜全名叫冯磊，李和不敢当着人家亲妈面前喊人家绰号。

　　常静听了李和这话，不禁莞尔一笑，能做大学老师的人怎么可能是傻呢，“可他还是个孩子呢，这也真的多了”。

　　“你别想多了，你在这样推辞我以后都不敢找冯磊办事了，再说我也真心喜欢这孩子，以后啊也一准有出息，你也别操心了”，李和把碗底扒拉干净，也才吃了个三层饱，觉得还是能吃三碗的，看着空荡荡的锅底，有点懊恼。

　　谁家爹妈不喜欢听别人夸自家孩子有出息，常静嘴角都笑开了花，见李和是真心实意给这钱，也就不拒绝了，“那谢谢你了，李老师，劳你费心了”。

　　“你别客气”，李和看常静那甜蜜的颤心肝的一笑，都有点看的呆了。

　　“你是不是没吃饱，要不我再帮你煮点？”。

　　“谢谢，吃饱了，吃饱了，你别麻烦”。

　　常静想了想又道，“李老师，我还得麻烦问你个事”。

　　“你说”。

　　“我家老大说想去香河，说实话，我自己就是香河过来的，那地方多少年就没见过好，家家没奔头啊。你说他一个半大孩子去了香河能怎么办？”。

　　李和道，“我呢就是跟他这么一说，愿不愿意还要你们家属商量着。这付霞在那边开家具厂，我觉着他过去也是可以锻炼锻炼的，总归要寻个前途的”。

　　他也没多迁就去说什么社会形势在变化啊，以后会更好之类的话，愿意去就去，这种事情强迫不来的。

　　‘前途’这两个字让常静回味了好久，她是农村过来的，能安排上班，已经是天大的运气了，儿子是没指望在城里工作了。

　　可转眼就是十六七岁了，再没个营生能怎么办，也马上要到娶媳妇的年龄了。

　　这会城里结婚其他彩礼之类的暂且不提，可总得有住的地方吧，她家连个下脚的地方都没了。

　　去农村找？

　　她自己就是农村出来的，知道这里面的苦楚，娶媳妇肯定不乐意再找农村的，农村媳妇没工作，全靠儿子一个人养家，说不准还得拉扯农村丈母娘，那儿子得跟着遭多大罪啊。

　　哦对了，现在她儿子也还没个正经工作呢。。

　　偶尔想多了，她头皮也是发麻，只能走一步算一步。

　　“那李老师，我信你，你说的对，男孩子是要闯闯，好汉子要志在四方，我让他去香河”。

　　她对李和这样的知识分子有股说不清的崇拜，她自己没读过几天书，就觉得有文化的人就是好的，对她来说，老师是高尚的、纯洁的，她是有理由信任的。

　　李和知道她想说的是好男儿志在四方，可又觉得好像‘好汉子’比好男儿还妥帖点。

　　“恩，那你让他准备准备，我找人带他过去”。

　　常静高兴的说道，“那谢谢你了，李老师”。

　　没过两天，冯吸溜就收拾好了包袱，李和安排小威骑摩托车把他送过去。

　　小威道，“要不让他跟我一起干呗，去香河那么远”。

　　李和道，“忙好你自己的就行了，别瞎操心”。

　　冯家老太太是满心舍不得大孙子，那是真的命根子呢，哭的眼睛都要花了。

　　冯吸溜急忙安慰，“奶，我去挣大钱给你娶孙媳妇呢，我一辈子打光棍你才要哭呢，现在哭的早了”。

　　老太太破涕为笑，怪气的捶了他一下，“就你会胡说八道”。

　　冯吸溜拎着一个大包麻溜的上了摩托车的后座，小威一踹油门，风一阵似得跑了。

　　常静还在后面喊，“路不好，就骑慢点”。

　　冯家这边少了一个孩子，突然冷清了不少。

　　李和这边就更冷清了，他甚至给何芳打过电话，问什么时候放假。何芳说还差好几篇一级期刊的论文，趁着暑期有时间赶紧写了，还能顺便在学校图书馆查资料，暂时没时间回来。

　　李和强迫着克服懒癌和拖延症，逼着自己做饭洗衣服。

　　吃好早饭，他开始洗衣服，已经搓了好几件，可一件白衬衫的衣领他怎么都搓不干净，不管加了多少洗衣粉都没用，甚至鞋刷子都用上了，泡沫堆了老高，都找不见衣服了。

　　浑身都沾满了泡沫。

　　他气的一甩，不干了，买新的，老子不差钱。

　　气呼呼的把身上的泡沫洗干净，叹了一口气，直接点了一根烟。

　　一副生无可恋的样子。

　　常静进来正好看到李和这幅气急败坏的样子，笑的都直不起腰了。

　　“李老师，你是读书人，哪里做的习惯的这些女人家的事，我来帮你吧”。

　　大概是因为吸溜的关系，两家已经走得极近，常静这几天偶尔也会过来帮他收拾卫生。

　　“别，常姐，我自己来，你别忙活”，李和慌忙说道，他的内裤还在里面呢。

　　常静已经忙上手了，把盆里的水倒了点，加了点井水把泡沫漂干净，又去厨房拿了醋倒在刚才李和作斗争的拿件衬衣上，”加点醋就成“。

　　她其实挺羡慕李家这种环境的，前后院子都是大的很，厨房间也大，在这种开阔的院子里忙活，撑得开手脚，做事都是愉悦的。

　　李和见阻止不了，只得热情的帮着她泡了杯茶，”常姐，这茶在这给你凉着“。

　　”哟，这么好的茶叶，可不能给我糟践了，我哪里懂什么“。23sK.com

　　冲泡出来的汤色显金黄，韵味明显，浮起的茶叶都是嫩芽，无一个老梗，她就是不懂茶，也看得出好坏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，121、前途免费阅读。https://xs.23sk.com 