    偷天圣手的举动，看得帕克恩多一阵牙痒。

    太贱了！拿捏住他的要害，一阵放肆。

    就在帕克恩多即将忍不住的时候，忽的，一人进入星域，向他传音。

    “光明之神阿波罗大人找您。”

    帕克恩多点头。

    “我这就去。”

    狠狠瞪了偷天圣手一眼，帕克恩多这才离去。

    一路来到光明之神阿波罗的分殿位置，帕克恩多整理了一番仪容，这才进入圣殿之中。

    只见光明之神阿波罗一手拿着做工精美的长剑打量，等到帕克恩多进入之后，他这才放下手中的长剑。

    “你这几日很忙吧？”

    一听见光明之神阿波罗的话，帕克恩多心中就生出一股不妙的感觉。

    “回阿波罗大人，属下并没有太多值得操劳的事。”

    光明之神阿波罗只是嘴角扬起，却不说话，伸手将一份羊皮卷丢在他的面前。

    “你得到了星域，却不上报，你现在如实交代，如果理由正当，我可以既往不咎。”

    帕克恩多一看桌上的羊皮卷，顿时心都凉了半截。

    他探索星域的时候都是独身一人，如今找人破解法阵，也是全程遮掩，没有让任何人看见。

    到底是谁走漏了风声。

    正当帕克恩多思索的时候，光明之神阿波罗已经到了他的身前，盯着他。

    “你为我圣殿做事多年，我自然明白你的辛劳。”

    “只是眼下，你不该瞒着我。”

    “你知道我是什么样的人，我最见不惯的，就是别人骗我。”

    光明之神阿波罗的话顿时将帕克恩多从思绪中拉回来。

    他噗咚一声跪在地上。

    “回大人，属下在那星域当中发现了一件宝物，正适合属下参悟和使用。”

    “属下动了贪心，还请阿波罗大人降责。”

    事情已经败露，帕克恩多靠着在光明之神阿波罗身边多年，对他的行事和做派了解的优势，瞬间就将这件事的风险和危机化解。

    帕克恩多也不是没有脑子的人，他当然知道，如今能够有这样的成就，全是靠光明之神的威名，和他本人并没有多少关系。

    如果得罪了光明之神阿波罗，今后的日子可不太好过。

    两相其害取其轻，和阿波罗的信任相比，区区宝物算得了什么。

    光明之神阿波罗看着下跪的帕克恩多，眼中光芒闪动。

    在杀意和理智一阵徘徊后，光明之神阿波罗忽的想起了什么，仿佛被抽空了力气一般，一声轻叹。

    “起来吧。”

    人都是会贪心的，光明之神阿波罗自然明白帕克恩多为何起了贪心。

    因为帕克恩多进入光明圣殿之后，整整数千年的时间，他连一件趁手的宝物都没有。

    对光明之神阿波罗来说，一切都应该为光明圣殿考虑。

    自然就忽略了帕克恩多的个人诉求。

    他感觉到了自己的失职，也知道这件事的缘由在他身上。

    “说吧，是什么宝物，让你都这么在意。”

    帕克恩多心中犹豫了一瞬，一咬牙。

    “是提升资质和根骨的丹药，按照星域中的记载，能够将体质提升上一个档次，比肩神明。”

    帕克恩多低着头，不敢多说话。

    这宝物的价值是无量的，而且，他想要私吞这宝物，拥有这堪比神明的身躯，也就意味着，他有谋反的可能。

    在这样对他极为不利的情况下，帕克恩多只能选择沉默。

    有时候说的太多，反倒是会让事情失去控制。

    这件事也只能让光明之神阿波罗自己去想，别人说什么都不管用。

    在帕克恩多提心吊胆的等待之后，光明之神阿波罗忽的伸出手，重重拍在他的肩上。

    “宝物拿到了么？”

    光明之神阿波罗已经想明白了，这东西交给谁都是一个隐患，为什么不趁机将它交给帕克恩多呢？

    至少这个人他还能信得过，让他拥有这等宝物，还有控制和利用的可能。

    毕竟，光明之神阿波罗已经用不上这些东西了。

    神体的强大，他作为十二主神之一，自然是深有体会。

    帕克恩多连忙摇头。

    “目前还没有，属下在即将取得宝物的时候失误了，让法阵充斥了整个星域，一旦触碰到法阵，一身信仰之力就会被抽空，然后陷入沉睡。”

    “目前有一个人展现出了破解法阵的可能，就是那个被宙斯大人器重的光主。”

    在这一瞬间，帕克恩多直接将秦逸尘给出卖了。

    为了能够讨好光明之神阿波罗。

    帕克恩多并不知道，他现在这个看起来明智的决定，会给他带来什么样的后果。

    光明之神阿波罗静静的听着，在脑中回想着秦逸尘在宙斯圣殿中的表现。

    “没想到这家伙还会法阵，倒是我小瞧他了。”

    “不过，帕克恩多你是不是忘了一件事，在法阵上，我也算有不少的研究。

    要不带我去看看？”

    “说不定我能找到破解的办法。”

    这是一次询问，也是一次表态。

    光明之神阿波罗不想和帕克恩多搞坏了两人之间的关系。

    他已经默许了这宝物属于帕克恩多。

    帕克恩多当即单膝跪在地上。

    “如果光明之神大人愿意，属下恳请光明之神帮助我。”

    光明之神阿波罗哈哈一笑。

    看着这个跟随了自己许久的属下，心中也是一阵感慨。

    还好，自己不是那些蠢货野神，会为了一点点利益，忽略掉信徒的力量。

    尤其是在先前，他刚刚听说了，有圣殿中的信徒已经放弃了他们的信仰，转而加入其他的圣殿。

    而这件事还是宙斯暗中支持的，光明之神庆幸帕克恩多并没有因为自己先前的错误，就放弃了对他的忠诚。

    “那好，你现在带我去吧，我也想看看，是什么样的法阵，连你都束手无策。”

    帕克恩多没有多想，带着光明之神阿波罗进入了星域当中。

    随着光明之神阿波罗和帕克恩多两人再度进入星域，一直闭目入定的秦逸尘忽的睁开双眼。

    秦逸尘淡淡的看着眼前的场景，心中无数念头闪过。

    “你就是光主？

    上次我们在宙斯圣殿中见过，却没有聊上几句。”

    

