    孵化场？

    难道是噬肉蠕虫的孵化场吗？

    但是噬肉蠕虫不是在宿主体内孵化的吗？这是孵化场……难道是用来圈养作为宿主的肉畜的？

    不过这张用来封堵深渊的金属网上满是破洞，下面会有什么东西，那就很难说了。

    只不过孵化场在被废弃了这么长时间之后，依旧存在着活体噬肉蠕虫，这实在是让柯岚有些奇怪。

    他曾经亲手杀死过一条噬肉蠕虫，相比侵蚀之种，这种肥嘟嘟的大虫子肉体极为脆弱，是绝对不可能在如此极端的环境之中生存的……

    “要是能知道这家伙肚子里的那条虫子去哪里了就好了……”柯岚瞥了一眼身后背着的尸体，内心有些遗憾。

    “但愿能在这个孵化场里有所发现吧。”柯岚游到了金属网的正上方，朝着深渊之中射出了最后一发照明弹。

    照明弹飞快地坠落，在过了数秒之后猛地爆发出了强烈的光芒，如同一颗流星一般在深渊之中拖曳出了一道长长的轨迹。

    “……这也太深了。”柯岚微微周围，照明弹已经下坠了十几秒了，可依旧没有触底，单单是现在可以观测到的部分，深度就已经超过两百米了。

    深渊两侧的岩壁十分光滑，表面似乎经过特殊处理，泛着金属材质所特有的反光，越往下，岩壁和岩壁之间的距离就越远，这处深渊的整体形状就如同一个束口的荷包一般，上面的裂口虽然很狭窄，但底下的空间却是大到难以想象。

    就在柯岚决定穿过金属网进入深渊的时候，打下去的那枚燃烧弹却是突然熄灭了。

    这让他顿时心生警觉——这种水下照明弹能在无氧环境下燃烧三到五分钟，即便是受到剧烈碰撞或是强劲的水流冲击也不会熄灭，可现在才刚刚一分钟出头，就突然熄灭了，这绝对不正常。

    与其说是熄灭，倒不如用消失去形容要来得更加贴切。

    就好像是有什么隐藏在黑暗里的东西，突然将整颗照明弹一口吞掉了一样。

    如果选择贸然下潜的话，恐怕自己也会像这颗照明弹一样突然消失吧……

    刚刚那是柯岚身上的最后一枚照明弹了，除了照明弹之外，剩下的照明设备，就只有装在头盔两侧的两盏探照灯了。

    不对……他手中的探照灯不止两盏！

    柯岚看向那具安全局特工的尸体，对方穿着的深潜服虽然款式和自己的不太一样，但探照灯这种标配装备还是有的。

    将尸体放了下来，柯岚打开了探照灯的开光，两道雪白的光柱顿时从发光体之中射了出来——虽然看不到电池的余量，但从灯光强度来看，应该还能用上好一会儿。

    “抱歉了，本来是想把你带回到船上的，但现在这个情况，只能借你的身体用用了……”柯岚对着尸体道了句歉，然后就把它推入了深渊之中。

    破损的深潜服裹着干尸缓缓下沉，柯岚则是死死地盯着深渊的底部——照明弹的消失仅仅只是一瞬，而这具尸体的体积则是要比照明弹大得多了，能把照明弹吞掉的东西，不一定就能吞得下这么一具穿着深潜服的尸体。

    除此之外，柯岚还在尸体上面挂了好几枚特制燃烧弹和一块塑胶炸药，炸药使用的是触发式引信，当受到除了水压之外的外力挤压碰撞时，就会直接爆炸，并且将燃烧弹一同引爆。

    不管深渊底下有什么东西，这些份量都足够它喝一壶的。

    柯岚自己则是跟着一起潜了下去，他和尸体之间保持着大约五十米的距离，这样一来，就算前面的尸体遭遇到什么东西，他也有足够的时间脱身上浮。

    尸体还在往下沉，这一次抵达的深度已经超过了刚刚那枚燃烧弹，也正是因为如此，柯岚才得以看到了一些之前没有看到的东西：

    在大约三百米深的地方，两侧的岩壁就已经不再是上端部分那光滑的模样上，借着穿透力极强的灯光，隐约可以看到一层苍白的肉膜覆盖在岩石上面，这层玩意看上去就好像是在水里泡了很久的烂肉一样，肿胀的表面上赘生着大片大片的棉絮状物体。

    这些絮状物似乎对光极其敏感，当探照灯的光柱从上面扫过之时，它们竟是纷纷缩成了一团——这一幕，不禁让柯岚想到了小时候在方舟植物博物馆里面看到的含羞草，那种奇特的植物叶片在受到外力触碰之后就会立马收缩闭合，和眼下的情形极为相似。

    “这东西应该是一种生物吧？”对于这些阿尔法星的深海生物，人类掌握的资料简直是少得可怜，深海巨鳗已经算是一种比较常见的深海物种了，可就算是这样，这种生物身上依旧充斥着大量的谜团，更别说这些见都没见过的东西了。

    “就是不知道这些东西是一个个体……还是一群……嗯？！”

    就在柯岚思索的时候，那种久违的奇特感觉竟然是再一次出现了——大量的信息碎片从记忆深处涌现，渐渐地从模糊变得清晰，如幻灯片一样在他脑海之中接连闪过！

    “这东西竟是……噬肉蠕虫的卵壳？！”

    这么说来，这个孵化场的确就是噬肉蠕虫的孵化场了，就是不知道阿尔法人培育这种大肉虫究竟有什么用，是用来当做食物还是药物呢？亦或是有着别的用途？

    脑袋里面新增的知识很多，清一色都是和噬肉蠕虫的卵壳相关的内容，但让柯岚有些无语的是里面竟然没有半个字提到这处位于海底的深渊，甚至就连孵化场这个词都没有出现过。

    与之完全相反的是，其中一条信息竟是提到了“噬肉蠕虫难以集中培育，幼体和幼体之间会相互吞噬，对于它们来说，同类的血肉要远比异种宿主有着更强的吸引力。”

    难以集中培育……怪不得没有提到孵化场，可是，如果不能集中培育的话，那这处深渊又是怎么回事？

    这不是前后矛盾么？

    等等，好像哪里不对……

    “幼体和幼体之间相互吞噬……”

    柯岚将这句话重复了一遍，心里顿时一惊，一个有些大胆的假设出现了他的脑海之中。

    这个孵化场，该不会是用来“养蛊”的吧？

    让数以百计的幼虫相互厮杀，相互吞噬，最后得到一只最为强大的“蛊王”……光是想想就足以令人头皮发麻……

    尸体已经沉到了五百米深处，灯光所及之处，全都是层层叠叠的白色卵壳……但除了卵壳之外，别的什么东西都没有。

