    第1627章 总是掉队   

    “文书是真的！”

    

    突兀之间，有一道威严的声音在众人的耳中炸起，“那是丹洲之主的笔迹，本王认得！”

    

    一道吸力传来，陆沉手中的文书被吸走，直飞城主塔。

    

    “城主！”

    

    鲁网和廖管家一惊，连忙朝城主塔方向躬身。

    

    “有丹洲之主的证明，陆沉迟归一事，就此作罢！”

    

    “遵命！”

    

    鲁网应了一声，脸上流露无奈之色。

    

    “我书院的人呢？”

    

    陆沉问道。

    

    “敌族来犯，他们自然要上城墙防御。”

    

    鲁网看了陆沉一眼，又说道，“你现在回来了，要是休息，还是作战吧。”

    

    “他们在哪道城墙？”

    

    陆沉又问。

    

    “去问廉架，是他经手安排的，我也不知道。”

    

    鲁网道。

    

    闻言，陆沉也不跟鲁网多废话，立刻往前方城墙奔去。

    

    而灵娲也是一言不发，跟随陆沉身后。

    

    望着陆沉远去的身影，鲁网和廖管家的脸色就渐渐变得阴沉。

    

    “廖管家，事情有所不妙，这小子引起城主注意了。”

    

    “鲁总指挥，城主又不管事，这小子死了就死了，城主难道会出这小子出头？”

    

    “这小子带来丹洲之主的证明，可见与丹洲之主有一定的关系，不然丹洲之主怎么会为他写亲笔文书？

    他背后有丹洲之主，城主多多少少会关注他，以后我可不方便随便调他上前线了。”

    

    “鲁总指挥，不用急，敌族大军一日不退，这小子就不能离开烽火城，咱们有的是机会整死他。”

    

    “你有啥办法？”

    

    “你看，他回来就很急着找天荒书院的人，听说天荒书院的人都上了前线，他立马跑过去支援，说明他很在意他的人，咱就从天荒书院上动脑筋。”

    

    “早知如此，我亲自把天荒书院的人安排到最危险的地方去好了，我怎么会想到那些人对陆沉如此重要？

    我就随随便便通知廉架把他们带上去，也没管廉架把他们如何安排。”

    

    “现在这个情况，鲁总指挥亲自出来安排已不妥当了，以后还是让廉架来吧。”

    

    “不错，还得让廉架来，有事就让廉架背，城主也怪不得我的头上。”

    

    “那是以后的事了，今天敌族攻势很猛，陆沉活下来再说吧。”

    

    “好，咱们上去观战。”

    

    鲁网和廖管家纵身一跃，跃上高空万丈，俯视整个烽火城的战场。

    

    而在此时，陆沉登上第一层城墙，找到了正在指挥战斗的廉架。

    

    果然，廉架还是庇护天荒书院，没把天荒书院的人摆在第一层城墙，仍然放在后面的第二层城墙上。

    

    如此一来，陆沉就稍微安心了，立即转身就要朝第二层城墙飞去。

    

    “等等，这边没有缺口，他们在第二层城墙还是比较安全的，你急什么？”

    

    廉架却叫住了陆沉，“你既然回来了，就留下来作战吧，这边缺少强者。”

    

    “我不是强者，我只是弱者，这里任何一个圣人都比我牛叉！”

    

    陆沉如此说道。

    

    “拉倒吧，你若是弱者，那这里就没有强者了。”

    

    廉架知道陆沉在胡扯，便没好气的说道，“少废话，我这段城墙缺人，你究竟留不留下？”

    

    陆沉是全城武者境界最低的人，这倒不假。

    

    没错，现在陆沉还是金身尊者，就是所有武者之中境界最低的了。

    

    但陆沉的战力早就有目共睹了，说不上是全城最强的那个，但也是顶尖那几个了。

    

    斩杀的圣人多如牛毛，其中就有数以百计的玉骨圣人，这连他这个半步真王都做不到。

    

    更何况，陆沉还能与半步真王有一战之力，这还叫弱者，那叫他这个半步真王情何以堪？

    

    陆沉有如此强大的战力，他自然想调过来顶在第一线，苟在第二线当什么缩头乌龟。

    

    “预备队呢？”

    

    陆沉看了这段城墙一眼，防御的人手的确不算多，只能说勉强够用，于是如此问道。

    

    “预备队是在下面待命的，哪段城墙危急，就增援那一段，并不是第一时间拉上来打的。”

    

    廉架如此说道，“如果预备队都上来安排了战斗岗位，万一某段城墙需要增援，那就不好抽调人手，非常被动。”

    

    “好吧，不过你要给我点时间，我要跟我的人见见面。”

    

    陆沉想了想，便答应了廉架。

    

    其实，也没办法不答应，廉架是城墙战斗的指挥，廉架是有权调动他的。

    

    更重要的是，他感谢廉架对天荒书院的庇护，没把狂热军团顶到第一线，他可以回馈廉架的人情。

    

    “快去快回！”

    

    廉架说道。

    

    陆沉纵身一跃，直飞第二层城墙而去，很快找到了狂热军团所驻守的一段城墙。

    

    但那段城墙不是以前的小城墙，是一段较大的城墙，受攻进的面积比较大，驻守在那里的不止有狂热军团，还有其他势力的武者，这当中就有水灵山，还有炎罗教。

    

    “卧槽，廉架搞什么鬼，居然把这班家伙统统安排到这里来了，这不是给我在背后架起刀子嘛？”

    

    陆沉一眼就看到了水莲，还有炎罗教的几十玉骨圣人，不禁暗暗叹了一口气。

    

    “老大回来了！”

    

    狂热军团五千人一阵欢腾，其中有十多条身影飞出城墙，迎接陆沉。

    

    “诸位兄弟姐妹，恭喜你们入圣了！”

    

    陆沉飞到城头站停，扫了狂热军团全体一眼，脸上就有掩盖不住的喜悦。

    

    果然，左学争取到的十五天修炼时间，的确给狂热军团带来极大的好处。

    

    狂热军团所有人，个个脱尊入圣，已经没有金身尊者了。

    

    不，还有一位！   

    没错，就是他陆沉本人！   

    陆沉正式沦成为全城唯一一个尊者！   

    风骨圣人，修炼到了修骨的层次，拥有圣人之力，战力比金身尊者强大太多了。

    

    而且，上官谨更给陆沉带来惊喜！   

    这个剑修竟然修出了纹骨，成为了纹骨圣人，与箭修同阶了。

    

    “陆沉呀，你这支军团全部脱尊入圣，个个都是武道天骄，实乃天荒书院之福啊！”

    

    左学掩盖不住喜悦，赞叹了一声，然后看着陆沉，却是叹息一句，“可你这个狂热军团的老大呢，总是掉队，你手下的修为个个比你高，你再不努力，就要被他们抛弃了。”

    

    

    

