    毫无疑问，吴奎言下之意，他要当着全院三位大爷的面，把何雨柱轻薄秦淮茹的事情公开。

    至于接下来，是秦淮茹苦苦维持的清白功亏一篑，还是何雨柱被秦淮茹拖进泥潭，变得臭名昭著，那就不是吴奎能管得了了。

    当然，也有可能，这两人在众人的排挤下，一拍即合。

    何雨柱圆了娶老婆的梦，秦淮茹拿到长期饭票，各取所需，也算是凑成一对眷侣。

    反正，吴奎也没二话。

    他既不是非何雨水不娶，也没有把柄攥在任何人手里。

    不是看不起我吗？

    觉得我穷，你们就高人一等？

    既然如此，那大家就谁也别想好过！

    吴奎面无表情，但语气中却是含着一丝只有何雨柱听得出来的嗤笑。

    极其残忍。

    何雨柱瞪大眼睛，顾不得肚子的疼痛，再也不敢装哑巴。

    “不，吴奎，奎子，你误会了，我很赞同你跟雨水在一起。这一切都是我试你的真心的。现在看来，你很可靠，是雨水可以依赖的好男人！”何雨柱从牙缝中挤出一丝强笑，踉跄地扑到吴奎面前，一把攥住他的手。

    在外人看来，这是他俩冰释前嫌。

    二大爷跟三大爷又一次面面相觑，小丑竟是你我？

    然而实际上，却是何雨柱在防着吴奎再一次给自己一拳或者一脚。

    他还不能让吴奎说出那晚的情形，更不能弃秦淮茹跟他自己的面子于不顾。

    尤其是当着秦淮茹的面。

    这样一来，秦淮茹一定会在最短的时间里，以最快的速度，跟何雨柱划清界限。

    这不是何雨柱愿意看到的。

    他付出了几年光景，更付出数不清的心血，就是为了得到秦淮茹。

    怎能现在功亏一篑！

    而且，何雨柱最不愿意失去的就是好名声。

    这是支撑他继续随心所欲下去的最大动力。

    为了这个看不见摸不着的面子二字，何雨柱愿意付出所有。

    哪怕是亲妹妹。

    “是吗？原来你对雨水这么上心！真不愧是雨水的好哥哥。往后，咱们，可要多多走动啊！”吴奎勾起唇角，反手攥住何雨柱的手腕，压了一下，丢了回去。

    他没有暴起伤人的习惯，却有欣赏别人言不由衷的怪癖。

    每每这时候，就会有一种说不清道不明的优越感，自骨子里蔓延开来。

    是个人都会上瘾。

    当吴奎感觉到手腕传来何雨柱发自内心的颤抖，就知道，自己根本不用再操心这个大舅哥来搅和他跟何雨水的事情了。

    经此一役，他吴奎的名头，算是在四合院里，立起来了。

    “傻柱，你咋想的，吴奎就算有一大爷照看，那也是穷的叮当响！雨水跟着他，绝对会受罪的！”二大爷眼睁睁地看着何雨柱跟吴奎“哥俩好”，急得直跺脚。

    自家预定的媳妇儿，就这样成别家的了？

    “奎子，恭喜啊，你跟雨水可真是一对璧人，等你们成亲的时候，可要请三大爷来吃杯喜酒啊！”不同于二大爷的不甘心，三大爷转向的速度比翻书都快。

    他笑眯眯地凑到吴奎跟前，前后转变那叫一个丝滑。

    “只要给的红包够大，专门给您开一桌都行。”吴奎轻飘飘地一笑，转身找何雨水去了。

    该生的气生完了，该吃的饭还是要吃的。

    这场闹剧，最后以各回各家收场。

    秦淮茹扯着何雨柱的袖子，死活不肯回家去。

    她可不是在乎何雨柱损失了妹妹，而是听一大爷说晚上有肉吃，非要何雨柱过去蹭点，最好带回来些。

    “刚才都闹成那样了，吴奎能待见我才怪呢！好姐姐，您就少吃这一嘴，我明儿个给您专门买一斤成不？”何雨柱挨了吴奎两脚，也想打他点秋风回回血，但面子上根本抹不开。

    再说，等下何雨水见到他，肯定也没什么好脸子。

    何雨柱再傻，也能想象得到那种尴尬的场景，根本不是人待的地儿！

    “是我吃吗？肯定是给孩子啊！要不，你带着棒梗几个，哪怕你打过招呼掉头就走，给孩子吃点儿也行啊！”秦淮茹不死心。

    她寻思这是在一大爷家开席，原本肯定还邀请何雨柱，桌上的油水肯定少不了。

    这程度跟何雨柱专门给她买一斤的性质哪能一样！

    再说，这顿饭混到了，还不用还人情！

    秦淮茹不想错过这么好的一个机会。

    但她不知道，一大爷家屋里还有两个孩子在呢。

    这样满打满算下来，原本没她家三个孩子的情况下，一桌上有七、八张嘴。

    别说下筷子了，根本看到碟子上来就空了的程度。

    “行吧，我受点罪，也不能苦了孩子们的嘴。你把他们叫来，我带他们去。”何雨柱也忘了那两个孩子，架不住秦淮茹的哀求，就要逞一把英雄。

    “就知道你最好了！”果不其然，一听有戏，秦淮茹的眼睛都亮了。

    她冲何雨柱粲然一笑，直接叫何雨柱半天没找着北。

    在秦淮茹颠颠地回去叫孩子的时候，吴奎终于是把何雨水哄好了。

    “你跟我哥打了一架？天呐，让我看看你哪里受伤了？”何雨水哭的眼睛还有些肿，但一听吴奎说这情况，忙把他拉到面前，就要给他包扎。

    “没受伤。你哥这次是真的同意我们了。走吧，饭还是要吃的。”吴奎好笑地看何雨水紧张兮兮的。

    不是每个人遇到五大三粗的何雨柱都会吃瘪的。

    至少吴奎就没在体力上吃亏。

    “真的？太好了！我就知道，没有奎子哥你办不到的事儿！等等，不可能！我哥下手从来都是没轻没重的！你可别瞒我，不然回头难受的是你！”何雨水先是一喜，随即还是不放心吴奎。

    她脸上那巴掌印还肿起多高呢！

    何雨水可太了解她哥那疯劲儿了。

    她看吴奎穿着厚实的棉衣也瘦削的身形，不免担心不已。

    “你要不信，我脱了你检查检查？”吴奎忍不住逗她。

    “你这人！”何雨水的脸一下子涨红了，挨打的那边，尤其红肿，还泛起青紫。

    “好了，我看你的脸得先上点药。”吴奎抓住何雨水乱动的手，从怀里取了些空间湖水，给她敷了敷挨打的半边脸。

    何雨水新奇地眨眨眼睛。

    “奎子哥，这是什么药啊？刚上就不疼了！”

