    萧叶的背后的古神神邸一经展现，就直接凝实，每一寸肌体都散发出无量神能，壮阔的混沌气在垂落，恐怖的势在迅速弥漫。

    但显然，这才是开始而已。

    嗡隆！

    随着萧叶神血不断的冲刷神体，弥漫出的紫光越发耀眼，让其背后的古神神邸依旧在持续显化，每一寸肌体都开始散发出道的痕迹，至高无上，一下子铺展了开来。

    轰！轰！轰！

    道音扩散，宛如飓风过境横扫八方，让天宇皆颤，空间湮灭，拥有绝代无敌的威势。

    从真盘神国五大强者神邸上弥漫出来的五种大道气息，像是涓涓细流，遭遇到了洪水的冲击，僵持片刻就被消散了开去。

    “什么！”

    “这怎么可能，这小子是什么时候神邸道化的？”

    ……

    真盘神国五大强者，全部都是神体颤栗，感觉那道音若大锤敲击着他们的神格。

    萧叶古神神邸上缭绕大道的痕迹，实在太过可怕了，根本不是一个等级的，仅仅隔空扩散而来，就让他们的血统气息都受到了压制，于虚空中耸立的五大道化神邸，都变得若隐若现，即将消失了。

    一种森然的寒意，从他们的脚底板直冲脑海。

    神邸道化，乃是超脱神道三境的基础。

    放眼整个伽罗小禁天无数神国，能做到这一步的，屈指可数。

    而古神身为最顶尖的生灵，要将其血统锤炼到这等地步，更是千难万难，需要靠着无尽岁月的积累此行。

    万年前，还只能凭借强大神通，和天元寂血拼的萧叶，竟然也达到了这等高度。

    难怪从始至终，萧叶都有恃无恐了，原来这才是对方最大的底牌。

    “一定要将这个消息传出去，否则此子绝对会成为我们真盘神国计划最大的变数！”

    其中一位强者惊慌大喝道，同时艰难撑着神体，朝着远处遁去。

    另外四位强者回过神来，都是纷纷想要逃走。

    然而古神神邸所散发出的大道气息，实在太过可怕了，在其笼罩下，他们举步维艰，连真神境生灵都不如。

    “你们，完了！”

    萧叶的速度根本不受影响，脚步一跨，施展混沌成寸就追了上来。

    轰！

    萧叶神力流转，让神体重塑，再度催动天神套装，覆盖全身，背后耸立着古神神邸，直接予以杀伐。

    “啊！”

    没有任何悬念，一位真盘神国强者，才逃出去数十步，就被萧叶拦腰打爆了，神格泯灭，临死前的惨叫声经久不息，开启了杀戮的序幕。

    另外四位真盘神国天神境强者，但也遭受到一一屠戮。

    “萧叶，你敢杀我……”

    最后一位真盘神国强者，也艰难逃到地窟世界出口处附近，被萧叶所诛杀。

    “古神，不愧是最顶尖的先天神灵，其血统蕴含的大道，实在太过可怕了。”

    萧叶驻足，双拳紧握，振奋不已。

    如今的他，是能够神邸道化了，但对血统蕴含的大道，依旧处于懵懵懂懂的状态中，还做不到如同天元寂那般，将这种大道融入到攻击中。

    但这又如何？

    他第一次展现出来，仅仅大道气息扩散，就压制住了五大真盘神国强者了。

    “若是我能掌控这种大道，将其融入攻击中，该会何等的变态啊？”萧叶无限的向往。

    “不愧是出自超级神国的强者，身家太丰厚了，这次又收获了两颗封神神球！”

    下一刻，萧叶检查收获，顿时满脸的激动之色。

    如今他手中已经有了三颗封神神球了，对他神通的修炼，绝对大有裨益。

    至于其他神宝和神通，当然也很珍贵，他来不及仔细检查，也悉数收起来。

    “真盘神国在此地设局，风虚道对于此地肯定也是极为关注，不能久留，还是快点离开。”

    一念至此，萧叶身形一闪，朝着地窟世界的出口赶去。

    以他如今的实力，应付风虚道，还是显得有些不足够。

    “萧叶！”

    当萧叶的身影，才出现在联通地窟世界的地洞附近，顿时一道惊喜的声音传来，只见身形魁梧，形似一尊魔山，拥有八臂的卓于雄迎了上来。

    他还活着。

    在真盘神国发难之际，他听从萧叶的建议，趁乱离开，此后感受惨烈的厮杀波动，数次都想要冲回去，助阵萧叶。

    但最终，他还是停了下来。

    如今见到萧叶无恙归来，他激动之余，脸上亦是带着愧疚之色。

    “此地不宜久留，先出去再说。”

    萧叶低吼一声，率先朝着地洞冲去。

    通往外界的地洞，早已被真盘神国的神阶阵法所封印了，但对于萧叶而言，却不算困难。

    一番冲击后，他带着卓于雄从容而去，只留下满地是殇的地窟世界。

    ……

    与此同时。

    先天之界，一片宽阔的平原之上，有六尊恐怖的生灵矗立其上。

    “嘿嘿，被藏宝地的消息冲昏脑袋的天才生灵，还真是够多的。”

    “我们真盘神国如此布局，据说已经坑杀了至少两百多位天才生灵了。”

    “接下来只要小心点，这次我们真盘神国，名列三席的计划问题不大了。”

    ……

    这六尊生灵都是遥遥眺望远处，都是满脸的嘲讽之色。

    兴奋归兴奋，但他们却不敢大声议论，因为在他们身旁，还有一尊生灵盘坐，让他们极为畏惧。

    对方神体模糊，有混沌大道环绕周身，使其不可窥视，仅仅盘坐在那里，就令人心悸。

    这尊生灵，正是真盘神国这百万纪元以来，诞生的最强天才，风虚道！

    他像是独立云端，对于先天之界中的风波，漠不关心。

    “给我，闭嘴！”

    某一刻，一双炽烈的眸光，突然从风虚道那模糊的神体之上爆发而出，伴随着道音扩散了开去。

    仅此一刻，六位真盘神国天才生灵，都是浑身剧震，全部匍匐在地，朝着风虚道投去了惊恐的目光。

    这是怎么了？

    风虚道为何突然暴怒？

    “我刚刚才得到神主强行以神通传讯，天元寂，以及二十位设局强者的神命石，全部碎了！”

    迎着六位天才生灵的目光，风虚道缓缓起身，充满恨意的话语吐露而出，顿时让这片平原一下子变得落针可闻，寂静无声。

    “什么？”

    真盘神国六大天才生灵，顿时就懵了。

    {第一更到，抱歉，回来晚了点，我继续去写！}

