    “以林大哥的实力，那个守层神兽根本就不堪一击的。”廖凡回答道。

    林阳看得出来，眼前这个男孩并没有说谎。

    再说了，这里是新人区的无尽灵域，而整个新人区的新人实力普遍都在神人境级别。

    所以，就算无尽灵域第二层的危险程度要高，那恐怕也高不到哪去。

    “好嘞，多谢你的提醒，如果我在无尽灵域二层获得好东西的话，到时候少不了你的好处。”林阳道谢了一声。

    说完话，林阳开始在心中默念无尽灵域第二层。

    “嗡嗡！”

    一道轻嗡声响起，下一秒林阳的身影就消失在了廖凡的面前。

    “呼，总算是把这位大佬给送走了。”

    然而，在林阳消失的下一秒，廖凡猛的松了一口气。

    就好像什么事情得到了解脱一样。

    而另外一边，当林阳的身影再次出现时，他发现自己又进入了一个神兽空间。

    “哞！”

    突然间，一道震耳欲聋的哞叫声响了起来。

    紧接着，一只体型庞大的巨大水牛出现在了林阳的面前。

    “来都来了，那就开战吧！”

    林阳见到出现在自己面前的巨大水牛，他二话不说变成了耀炎形态。

    没办法，林阳并不清楚这只巨大水牛的实力如何。

    如果只是单纯的出动黑暗迪迦奥特曼的话，那肯定不会是对方的对手。

    虽说黑暗迪迦奥特曼是可以吸收别人的攻击化为自己用的。

    可问题是，眼前这只大水牛施展的攻击可能只是物理性的攻击。

    对于纯物理性的攻击，黑暗迪迦奥特曼可没办法将这样的攻击化为己用。

    “上吧！”

    只见林阳双拳紧握，然后将自己的身高变成和巨大水牛一样就冲了过去。

    “喝！”

    一上来，林阳直接用自己的双手抓住了这对粗壮的牛角。

    “哞！”

    见到自己的牛角被抓住，这头巨大水牛顿时使出了强大的蛮力。

    要不是林阳此时的形态实力强大的话，那肯定会被这样强大的蛮力给甩飞出去的。

    “给我起！”

    狠狠的抓住这对牛角，这时候林阳的身上闪现出了红色的光芒。

    紧接着，林阳狠狠的将这只巨大水牛给甩了起来。

    “轰！”

    直接一个过肩摔，这只巨大水牛被林阳狠狠的甩在了地上。

    四脚朝天。

    “哞！”

    虽然摔的很重，但巨大水牛哞叫了几声后，它一个翻身又站了起来。

    “踏踏！”

    当巨大水牛的双眼死死的盯着林阳身上散发的红光时，它的蹄子动的越快了起来。

    “轰轰轰！”

    不到一分钟时间，已经蓄力完成的巨大水牛再次朝林阳冲了过来。

    甚至这一次林阳见到这巨大水牛的双角竟然在原来的基础上又变大了许多。

    看着尖锐的双角朝自己刺来，林阳知道自己绝对不能大意。

    “奥特切割！”

    一声厉喝，只见林阳整个人重重跃起，然后右手凝聚了大量的能量形成了一柄光刃瞄准巨大水牛的一只角斩了下去。

    “唰！”

    手落角分。

    林阳用能量凝聚出来的光刃削铁如泥一般的将巨大水牛的一只角给斩了下来。

    “哞！”

    巨大水牛在失去了一只大角后，它开始不断的哞叫了起来。

    甚至，可能失去了一只大角的关系，此时这只巨大水牛走起路来歪歪扭扭的。

    “砰！”

    原本巨大水牛是打算再次朝林阳冲过来，但因为失去平衡，它直接就滑倒在了地上。

    这一只牛角是有分量的，而如今头上的一只角没了，一边的分量瞬间消失，这别说是畜牲了，就算是人一时间也是没办法适应的。

    “算了，我也不折磨你了，直接给你一个痛快。”

    看着在地上不断挣扎的巨大水牛，林阳也不含糊什么。

    “斯特利敖光线！”

    只见林阳双手形成了L形状，紧接着一道惊人的光线从他的手臂上飞射而出。

    “轰！”

    当强大的光线击中还在挣扎不已的巨大水牛后，整个水牛的身体顿时炸开了。

    顷刻间，数样物品从水牛炸开的身体里爆了出来。

    “收！”

    虽然林阳没有查看爆出的是什么东西，但不管是什么物品，他自然是全部收下。

    不管怎么说，这些物品那都是他辛苦所得。

    “嗡嗡！”

    在成功解决了无尽灵域第二层的守护神兽后，下一秒林阳再次回到了无尽灵域。

    只是，如今的无尽灵域和原先的无尽灵域又有诸多的不同。

    “这里就是无尽灵域的第二层吗？”

    林阳张望着四周，紧接着他就开始在周围行走了起来。

    “嗡嗡！”

    不到几分钟时间，林阳再次进入了另外一个神兽空间。

    “叽！”

    当一道尖锐的鸣叫声响起，紧接着一只让林阳非常熟悉的神兽出现在了他的面前。

    “神风黑乌！”

    林阳见到这只神兽，他第一时间就笑了起来。

    对于神风黑乌，有着玩火的泰罗奥特曼要对付它简直是轻而易举的事情。

    “奥特炸弹！”

    没有任何疑惑，只见林阳施展出了泰罗奥特曼的奥特炸弹朝神风黑乌扑了过去。

    “轰！”

    一声巨响，下一秒将近十样物品被炸了出来。

    “这么多？”

    林阳见到这神风黑乌竟然炸出了这么多物品，他的眼中露出了惊讶之色。

    当然，和之前一样，林阳并没有在意这些物品是什么，反正不管是什么东西，那都是他的辛苦所得。

    全部收下。

    就这样，在解决了神风黑乌后，林阳继续在这一层走动了起来。

    几乎每隔几分钟林阳就会遇到一只神兽，然后又不到几分钟时间再次出现了。

    反反复复，林阳不知道自己收获了多少东西，多少有价值的东西。

    “这无尽灵域第二层也不过如此，也不知道有没有第三层。”

    在连续轻松击杀了好几只神兽后，林阳感觉没什么意思了。

    要知道林阳可还没有使用太虚神殿和通天塔了。

    光自身的实力，这些神兽就比不了，也就是说林阳的实力要远超这些神兽。

    “无尽灵域第三层！”

    因为不知道无尽灵域是否还有第三层，只见林阳嘴里再次默念了起来。

