    没过多久，镇元子、六耳等人便将谷中的混沌凶兽斩杀干净，不过他们中一些人也显得有些狼狈，冥河看着众人，开口说道：“想必你们也感受到了，这神魔战场压制了你们的实力，据我猜测，这神魔战场恐怕要比洪荒世界还要强大许多。”

    镇元子他们一听，脸色也显得有些凝重，世界越强，世界便越稳固，对他们实力自然也有所影响，不过好在这种影响并不是针对他们的，镇元子看着冥河，问道：“冥河道友，刚才观察了那么久，可是对附近侦查过了？”

    冥河点了点头，说道：“这方世界的天地灵气极为特殊，用来修炼的话远比先天灵气要好，即便是混沌魔神也能用之修炼，这片山谷之外乃是绵绵不绝的山脉，资源无数，我们倒是可以暂时在这里立足，等找到比这更合适的地方，我们在换。”

    接着，冥河又将自己以神念所侦察到的地形，绘制成了一副建议的地图，分发给众人，然后说道：“你们可以把你们带的门人族人都放出来了，在这里修行可是事半功倍，只要不出这五行大阵，暂时应该没有危险。”

    听到冥河这么说，众人也暂时放下心来，纷纷将自己所带之人都放了出来，镇元子只带了一些弟子，而人族三祖则是将神农氏、轩辕氏、五帝以及一批人族精英都带了出来，至于六耳他们，也只带着赤玄数人而已，山谷如此巨大，就是再容纳多上百倍之人也是绰绰有余。

    而冥河一挥袖，便将他之前收入乾坤世界中的血神分身和百万阿修罗族给放了出来，此处天地灵气如此浓郁，正好可以让他们提升修为，如今进入这神魔战场，里面混沌凶兽无数，冥河也是需要培养一批专门负责杀戮的军队，阿修罗族最为合适。

    当数百万人齐齐出现在山谷之中，一下子便变得热闹起来，众人纷纷开始搭建自己的宫殿房屋，既然要暂时在这里立足下来，自然不能风餐露宿，反正都是有神通之人，等到搬迁之时，直接将全部挪走便是，而且这种事对他们来说，不过是挥挥手的事罢了。

    冥河没有在意其他人在做什么，他则是专心地在研究着他手中传送阵，之前在咫尺天河之时，冥河以法力开启传送阵，他的脑海之中便出现了四个点，那应该是分别对应着四个传送地点，这恐怕是因为他这座传送阵乃是由四座传送阵融合而成的。

    当时冥河只是随机地从中选择了一个，然后便来到了如今这个山谷，如今在以法力催动传送阵，冥河脑海之中便再度出现了四个点，其中一个距离甚远，恐怕就是他们进入神魔战场时所在咫尺天河中的位置，看样子这应该便是他们回去的路。

    至于剩下的三个传送点，冥河倒是想去看上一看，正所谓狡兔三窟，如果这里无法让他们安稳地立足，那么他们也能有其他的选择，想到这，冥河便已神念通知了一下镇元子、六耳他们，然后只见传送阵白光一闪，冥河便再度失去了踪迹。

    一座比不周山还要高上许多的山峰之上，一道白光闪过，冥河便突然出现在了传送阵祭台之上，冥河快速地扫视了一下四周，然后抛出五杆小旗，迅速在四周布下了五行大阵，而后红莲道人和沐森从冥河三花之中飞出，迅速将附近寥寥无几的十数头混沌凶兽斩杀。

    这五杆小旗与冥河在山谷之中用来布阵的五行旗倒是一模一样，唯一不同的是，冥河现在手中的这套，每一件都是中品先天至宝，而山谷中的那套则每件都是上品先天至宝，这两套五行旗可是冥河用五行世界十位混元的本源炼制而成，只可惜冥河没有更好的五行属性材料，否则品质恐怕还能再上一层楼。

    不过两套五行旗倒是也够用了，其中山谷的那套，冥河打算交给孔宣，孔宣以五行之道和儒道证道，这五行旗在他手里才能够发挥出最大的威力，而放在冥河手里也是明珠暗投，留现在手上这一套五行旗，倒也够用了。

    处理完这一切之后，冥河便迅速开始以神念侦查四周的情况，然后绘制成一张详略的地图，紧接着便收起五行旗，继续传送到下一个地点，冥河需要将这四处传送阵附近方圆数千万里的情况都摸清，然后绘制成地步，一边他下一步的行动。

    等冥河再次回到镇元子他们所在的山谷之时，那已是半月之后的事，虽然冥河神念可以遍及数千万里之远的地方，但是想要将这方圆数千万里地域的情况全部摸清，也不是一件容易的事，自然要花上许多时间，不过好在也就是半个月的时间而已。

    看着自己所绘制出的地图，冥河陷入了沉思，相比于其他三处传送阵，如今这个山谷倒是最适合他们立族的，其他三处地方，一处乃是比不周山还高的山峰，一处临近一条大河，剩下一处则是在一处平原之上，综合所有条件，还是现在这处山谷才是最佳的立族之地。

    此次神魔战场对于冥河、镇元子、六耳他们这些证得混元的是一个大机缘，但对于他们所带来的人也同样是一个大机缘，想要培养这些未证混元的人，自然需要一个安定的据点，只有等他们成长起来，这些人才能够成为冥河他们的助力。

    那座山峰虽然也能容纳这数百万人，但是并不适合在那定居，而剩下两处，一处靠河，一处乃是平原，生存着无数混沌凶兽，实在不是一个定居的好地方，在那里，即便有五行大阵遮掩，恐怕也是于事无补，到时候必定是时常大战，没等讲这些人培养起来，恐怕便已经是伤亡惨重了。

    此次进入神魔战场的人可不止洪荒一家，还有混沌中其他世界的人，虽然不知道他们会带多少人进来，但只要冥河他们这一方足够的强大，便能够无惧其他世界，到时候，争夺神魔战场中的资源以及大道所谓的机缘，自然也更有优势。

    从这地图上看，四处传送阵，仅有靠河的那一处与这山谷靠的比较近，冥河在以神念侦查的时候，在两处传送阵方圆数千万里的地域中发现了一大块相同的地域，这表明此二处地方相距最多不过亿万里，剩下两处则是互不相干，没有任何交集。

    如此一来，冥河倒是能以这两处传送阵为基点，逐渐地探索附近的地域，不断地完善他所绘制的地图，若是可能，等到阿修罗族足够强大，冥河大可以在这两处地方建城，布置阵法，逐渐清扫附近的混沌凶兽，然后此二处地方为根基，逐渐辐射其他地域。

    这倒是跟争王争霸的模式差不多了，但是冥河所争的乃是资源以及机缘，这神魔战场之中混沌凶兽无数，仅靠冥河和镇元子几人斩杀收集混沌本源，那得多慢，等熬人族和阿修罗族在这神魔战场中发展起来，清扫混沌凶兽自然也能轻松许多。

    当然，还有一个好处，当他们足够强大之时，冥河也能够放心地离开，前往神魔战场其他地域去寻找机缘，根据四处传送阵附近的情况，冥河大概推算出了一点，如今他们所在的地域恐怕只是神魔战场的边缘地带，因为冥河发现这四处地方的天地灵气存在着一点差异。

    这与其他世界也是一般，越接近世界的中心，天地灵气便越浓郁，这神魔战场也是如此，恐怕咫尺天河中的传送阵所传送的地方都是神魔战场的外围区域，这里相对的安全一些，也是比较容易立族的地方，这恐怕也是大道的手笔。

    虽然不知道为什么，但大道好像不像他们那么快死去，只有在外围，他们这些混元之境的人才能够生存下来，若是一下子进入神魔战场深处，恐怕是九死一生，毕竟天地灵气越强，所能诞生的宝物和生灵也越强，恐怕这神魔战场深处，就是造化之境的怪物也不是没有的。

    冥河如今要做的便是带领着镇元子他们以及人族、阿修罗族在这神魔战场外围立足，只有这样，他们才能够缓缓图谋更里面的区域，最主要的是，这神魔战场的外围区域，未必就没有机缘存在，冥河只是大略地以神念扫视过四周，也发了一些奇异的地方。

    但凡有宝之地必有异象，冥河在绘制地图之时，便是发现了许多有异象的地方，虽然不知道具体是什么，但是若能讲这些地方的宝物收归已有，终归是有益无害，其中有一处地方是最让冥河好奇的，因为在那里，冥河感受到了一丝熟悉的气息。

    冥河可是第一次进入这神魔战场，这里怎么会有他所熟悉的气息，这明显有些不正常，不过既然发现了，那自然是要去看上一看，免得错过了什么机缘，至于危险嘛，在这外围区域，应该没有什么是能够对冥河造成致命威胁的，不过冥河也知道小心为上，毕竟这方世界实在是有些诡异