
　　恐怖袭击，危机降临，阳光暖意下掀起的幸福气息，在几十把冲锋枪对准这一家子的时候，就已经悄然打破，原本的宁静和平安详幸福，全部瘫坏。危机四伏，四面八方除了冷冷的兵器就是无情的恐怖犯罪者。

　　紧张压迫到窒息的空气，从天而降。活活的压制着，这原本幸福的一家三口。

　　小琉璃吓得两只小手揣着母亲的衣摆，稚嫩而又紧张带着些许哭腔的音调从她嘴里脱出，眼角的泪水如珍珠般滑落而下。滴落在了这此时此刻冰冷的地面之上。

　　“妈妈.....”

　　母亲蹲下，紧紧地搂住了女儿。

　　那双温暖却满是老茧的手，轻轻拍打着小琉璃的后背。

　　耳边一股暖气与和蔼令人安心的音律，随着齐齐歌唱的鸟鸣声，一同传入耳畔。

　　“别担心，有爸爸妈妈在。别怕，爸爸一定会保护好我们的。”

　　父亲微微退后，强大，令人感觉十分可靠的背影渐渐贴近母女两人眼帘。

　　余光瞥向身后的父亲玖维，轻声说道：“玖月，保护好女儿，不要离开我太远。”

　　母亲玖月点头应允：“自己小心点。”

　　“等会如果我跟他们交战，你一定要离我不要太远，我会制造空隙让你们逃离。然后去找北龙副统领，搬救兵。”----（用着只有两夫妻才能听见的漏风暗语，小声BB着。这种暗语是两夫妻制定下来的，以眼神与牙齿漏风的气息来判断对方所说的话，一般人看不懂，硬要说的话，除了他们两个之外，根本不会有第三个人能看懂。可他们却万万没有想到小琉璃虽然看不懂，却多少感知到了什么。）

　　嗯。

　　玖维点了点头，抱住女儿琉璃的双手更紧了。

　　“妈妈？”

　　停止哭泣，察觉到不对劲的小琉璃。哼了下鼻腔流出的鼻涕。水汪汪的眼睛紧紧盯着自己母亲身后的敌人。她察觉到了什么不对劲，又感觉自己大致知道自己父母说的是啥意思，但由于年纪太小，没有多想。只是傻傻地躺在了母亲怀里。祈求一切平安。

　　轻轻抚摸拍打的手，一刻都没有停止。

　　原本慌乱的内心，悄悄安静了些许。小琉璃不知道为啥，她相信爸妈一定可以解决掉这群坏人，可....怎么可能呢？她还是太小了，不明白现实的残酷，想的太过于主角化，与，英雄主角化。

　　“媳妇。”

　　“嗯。”

　　两人点了点头。明明什么也没有说，但又彼此明白了彼此什么。十分心领神会，默契十足，一点就通。

　　制定好了什么计划的父亲。看了看安定下来的琉璃后，松了口气。温柔的双眸变得坚定，紧紧皱下的眉头，显得苍老无比，岁月无情，鱼尾纹浮现。

　　玖琉璃第一次看到这样紧张严肃的父亲。

　　在自己的眼里，父亲从来都没有发过脾气，十分好，老是被妈妈追着打，完全是逆来顺受，打不还手，骂不还口，还会很享受的笑着求饶。

　　如今看来，完全打破了琉璃的认知。

　　她目光缓缓往下移动，视线投向了那双紧握的双拳处。温暖的背影此刻变得更加高大，可又感觉....有那么丝丝的可怕，他....好像不是自己的爸爸，好像换了一个人一样....变的杀气腾腾，没有以前那样的温柔体贴，笑容满面。

　　接着，父亲开口说话了。

　　目光直视前方那个奇怪的女人，语气沉重的质问道：“你们屠杀所有诸葛世家到底是为了什么？幕后的老板又是谁？”

　　单臂轻轻贴在胸下，托着。涂满紫色指甲油如筷子般瘦小细长的双指贴在了紫色嘴唇上，红晕泛起，湿润的舌尖舔舐双指。

　　眉毛微微挑起使得眼睛一大一小的女人~扭动自己的身躯，浑身的紫色在阳光照耀下，显得十分妖娆，她哼哼出了狐狸般骚弄的音调：“你都要死了~你觉得问了之后，又能怎么样呢？诸葛·玖维~”

　　切！！

　　“看来你下了很大的功夫调查过我们了。哪怕我们，再怎么狡辩都无法为自己开脱了是吧？”

　　“嗯~呵呵~哼哼哼~诸葛·玖维。是诸葛世家中数一数二的侦探，无论战斗力还是侦查力都令人钦佩，排行在诸葛世家中的前十五都不为过，因为某些原因，归隐深山中的你们，抛弃了诸葛的姓氏，直接将原本是名字的玖划分为姓氏，剩下的当做名字来划分。成就了如今的玖家独门侦探，北龙帝国的幕后侦探世家之一。”

　　“身旁的玖月是您的爱妻。也是诸葛世家的侦探，虽然作为侦探不是很合格，但她在诸葛世家中的格斗术也是数一数二，一个会耍枪支也会耍体术的女强人，小女孩应该就是你们的女儿诸葛琉璃了吧？”

　　她双手交臂，靠在身后。万事俱备只欠东风的姿态，斜眼看着琉璃。

　　吓得琉璃把头埋在了母亲玖月怀里。一动不动。

　　母亲安抚着小琉璃，轻声在耳边吹起：“别怕，别怕，妈妈在这里。”

　　“哦~不对~应该不叫诸葛琉璃，现在应该叫玖琉璃才是~哼哼~你说，我说的对不对？诸葛·玖维。”

　　松开紧握双拳的手，他目光所致之处，便是锁定之处。

　　他呼出了一口气之后，紧张的双眸也全部松弛了下来。

　　“那你还真是够厉害的，不！应该说你的幕后老板也挺厉害的。”

　　顺着余光视线所致之处，女人发现了诸葛玖维想要逃跑的意向，随后一副得意洋洋，感觉自己看破了玖维意图的样子~唱曲一般的说起了话语。

　　“啧啧啧，这可不得行哦~这位先生，你可不能把余光放在我身后的逃生出口呢~因为我们老板说了，你们今天必须全部死在这里呢~不然的话，我可不好回去交差哦~”

　　玖维嘴角轻轻上扬。

　　“哦？是吗？要不试试看？”

　　他摆好了准备冲出去的准备，女人却不慌不忙的挥手说道：“那你有本事的话，就在几十把冲锋枪下，逃跑一个给我试试看啊？”

　　“正有此意。”

　　他快速的从沙发后掏出了几个反光护目镜丢向了身后母女。

　　随后，他又不知道从沙发哪个位置处掏出了一个闪光弹出来，用嘴一咬，向高空处丢了出去。

　　“呵呵，反恐装备本就自带护目镜这个玩意。你觉得你的闪光弹除了对我有效果外还能对谁有效果？”

　　“呵呵哒~首先，你说的那种闪光弹是普通的闪光弹，可是我丢上去高空的是特殊质，且最高级也是最贵材质的闪光弹，它除了克制他的特殊护目镜材质之外，其他的护目镜基本没有任何防护用途。而我们佩戴就是特殊材质的闪光弹。”

　　“快，在闪光之前，扫射他们的同时把眼睛闭上。”

　　闪光弹从高空掉落。

　　烟雾四起，硝烟弥漫。

　　琉璃一家三口戴上了特殊材质的护目镜之后，没有选择逃跑。反而父母准备迎战。

　　激光枪开始漫无目的扫射，除了他们三人都紧闭了双眼。

　　强烈的七彩光芒开始散开。

　　炽热的滚烫融化了普通材质的护目镜灼烧了所有反恐队伍。天籁小说网

　　如果没有佩戴普通护目镜的人，不会被这个特殊材质的闪光弹反弹，只要闭上眼睛，那就啥也没有，这个闪光弹就跟普通闪光弹没有任何区别。但如果是佩戴着无法抵御这种特殊材质闪光弹的护目镜，那就会被反弹融化灼烧。严重者双目彻底被烧坏。再也无法重见光明。哪怕是闭着双眼也是一个结果。

　　所以，所有带着普通护目镜的反恐队伍，全体被灼烧。

　　没有做预防的原因是因为，他们完全没有预料到归隐深山中的这一家子竟然真的藏着这么恐怖的杀伤力武器。

　　相反带上特殊材质护目镜的一家三口，完全抵御的同时还可以睁开双眼彻底洞察周围一切。

　　“小月，我们上。”

　　“OK~”

　　母亲玖月将琉璃藏于沙发底下之后，直冲而上。

　　单手紧握成拳，单手张开立掌的她，来到了其中一个反恐的人身边，一掌印在了对方肚子上喊道：“诸葛格斗术·气劲绝。”

　　【气劲绝：诸葛家独门格斗术。但很少人能够掌握，这种武功是一种需要身体骨骼有着高强度适应力与柔软度的人才可以使用，它是将所有呼进去的气息全部引导到每个骨骼缝隙中发出之后，当做一种气功汇聚于掌心，震撼而出，给对方造成致命一击，由于！这种气劲对于身体比较硬的位置是完全无效的，所以每次击打的地方一定要是腹部，腰部，如果气劲绝的修炼达到一定精度的话，所产生出来的气流也可以穿透人体肋骨，震破心脏，目前能够使用这种气劲绝的人都是女人。但能够修炼到这种精度的，为零。哪怕是诸葛家格斗术第一名，也无法打出这种精度的气功·气劲绝。】

　　而诸葛玖月更不用说。更不可能打出。

　　所以，她贴的位置就是敌人的腹部。

　　哈的一声，气劲绝发动，气功震动--！！击打在了敌人腹部之后。敌人飞之而出。她将敌人手中脱落的冲锋枪紧握手中，对准四周所有的敌人开始精准扫射，一个两个三个，全部到底，不一会儿就死了十几个二十个。

　　父亲则是又从沙发暗道里掏出了几个隐藏的手榴弹之后，呐喊：“琉璃出来，我们走！”

　　说罢，他咬开了一个手榴弹之后，丢向了身后，轰隆一声响起。

　　身后敌军全部被炸个粉色。房屋出现了一个巨大的空洞。燃气的硝烟不知为何突然卷起了火星，一把熊熊烈火瞬间燃烧了整栋房屋。

　　一只可怕的火魔鬼就此现身。开始了不分你我的吞噬。无情且冷酷。

　　“别让他们跑了，如果他们跑了，你们知道那位大人的脾气。我们都别想活命！”

　　女人开始紧张慌乱呐喊。

　　所有反恐敌人，因为畏惧那位大人的折磨，想要强行想要睁开双眼，可却在睁开双眼的没多久，一把锋利的军刀割破了他们的喉咙。

　　是玖琉璃的父亲玖维干的，这手法快狠准。丝毫不见半点鲜血。就把人秒杀。

　　简直绝绝子，玖维这刀法让小琉璃第一次知道什么叫做“分头行动”。恐怖如斯。

　　几十个穿着反恐装备的恐怖份子全部被秒杀之后。

　　玖维拉着母女两的手直冲而出。

　　刀刃准备刺向女人喉咙的时候。一股从天而降的压迫感袭击而来。

　　这不是虚幻的描写，而不是什么杀气的压制。

　　是真真正正的压迫，明明头上没有任何东西存在，却如同一块千斤重担之石掉落，压在了他们的身上。

　　“----！！！又是这个奇怪...的戏法....诸葛家....就是死在了....这个戏法...之上！！”

　　咬牙准备拼死爬起冲出去的两夫妻。

　　在好不容易踏出门口准备逃离这危险之地时刻。

　　却被门外的谁一脚给踢了回去，母女两滚落地面，而玖维则是被踹飞上了高空。

　　随后，一把冲锋枪对准了腾空而上的玖维，就是一顿扫射，鲜血喷溅而出。

　　“爸爸---！！”

　　“维维---！！”

　　母女两几乎是一起呐喊。

　　伴随着声音的落下，玖维也掉落地面。

　　“轮到你们了---！！”

　　冲锋枪对准了母女。

　　玖月第一反应，将自己女儿的脑袋埋进了怀中，紧紧抱住护在了身上。

　　身后传来了声嘶力竭的嘶吼：

　　“休想。”

　　他把手中仅剩的手榴弹扯开丢了出去。

　　对方却毫不慌张的呵呵一笑。

　　还抬起了单手掌：“冻结吧。”

　　冰块包裹的整个手榴弹，手榴弹失效后掉落地面。

　　“怎么，会---！！”

　　惊讶下，咬牙的父亲玖维，做好了生死一搏的准备。

　　他紧握手中的军刀，直冲而上。

　　明明身上已经破烂不堪，全是被穿透的洞，血流不止，正常来说是已经不可能在站起来的才是，他却不知道是哪里来的力气站了起来。迎面战斗。或许这就是一个想要保护家庭而不惜一切代价的父亲，所谓爱的表现吧。

　　明明疼得要死，却还是咬牙面对。

　　披着斗篷，将自己隐匿于斗篷之下的男子扬起嘴角，那充满男性般的特殊烟嗓音传入耳畔：“哼，明明一眼就能看到结局，却为何还要苦苦挣扎！！”

　　门外几把冲锋枪对准了玖维。

　　“孩子他爸，回来！！”

　　玖月呐喊，泪水滑落，嘶吼过度的喉腔中吐出了鲜血。

　　斗篷男子见状，好似想到了什么有趣的事情，挥了挥手，示意让他们放下手枪。

　　一个高大威猛的肌肉男，好像懂了斗篷男的意思。

　　一把将玖维挥之而来的军刀打落后，将他拉到了身边，左手胳膊发出断裂的声响，玖维疼得呐喊，眼角的泪水化作血液滑落，一口鲜血狂喷而出。

　　完全不在意他死活的肌肉男子，掏出左轮枪对准在了这个家伙的脑门之上。

　　“这么有趣的事情，怎么能够少了我呢？”

　　斗篷男哼笑着说着，浑身发紫的女人此时缓缓睁开了双眸，得意洋洋的说道：“活该，你们这群蠢货，乖乖被这位大人活活折磨到死吧。”

　　啪的一声，后续响起。

　　女人被斗篷男一巴掌甩飞在了地面之上，杀气腾腾的双眸死死瞪着躺在地面上的女人说道：“蠢货，让你办个差事都办不好，成事不足败事有余的狗东西！回去自己跟那个大人交代吧。如果那位大人要让你生不如死，你也只能受着。”

　　捂着刺痛滚烫脸颊的女人，嘴角鲜血流出。

　　方才的嚣张劲，此刻全部没有，声音也越发小声，如娇滴滴的小女生，委屈巴巴的回应了一句：“知道了....”之后，站了起来，站在了斗篷男子身边，一声不吭。

　　捂住脸颊的手也始终没有放下。

　　他面向了琉璃的一家三口后，说道：“来吧，在那之前。我也有很多话想要问问你们，不如，我们好好聊聊？比如诸葛家的占星之术？如何~~诸葛家最后的幸存世家？”

　　话音刚落。

　　斗篷男的电话响起，他接通了电话，话语十分敬畏的说道：“大人！”

　　话音那头吩咐：“回来。”

　　“可是，大人---！！”

　　“怎么？你也想违抗我的命令是吗？绝！”

　　“不，没有！属下不敢。”

　　“带着望，立刻马上回来。”

　　“那占星之术这个事情怎么办？”

　　“哼，有另外一个人很快就赶到那边了，占星之术不必让活人说出来，死后直接提取出来基因为我所用即可。”

　　“那您的意思是？”

　　“不要活体，只要尸体。”

　　“属下明白。”

　　电话那头挂断之后，斗篷男收起了电话，放回了口袋。

　　他吩咐道：“你们，随便玩！想怎么玩弄就怎么玩弄，只要结果是他们都变成了尸体，那就可以了。至于望，你这个蠢货！赶紧跟我回去交差。”

　　是---！！

　　浑身紫色的女人·望回应一声后，便跟着这个甩了甩斗篷装逼转身想要帅气离开的斗篷男子身后，缓缓离去。

　　渐渐远去的背影直到消失。

　　高大威猛的肌肉男子，便用力堵住了玖维脑门。

　　杨嘴狂笑：“既然大人都说了，我们可以先玩弄玩弄，那么就先看着你的丈夫死后，在被我们哈哈哈哈哈哈~”

　　话音刚落，门口几个拿着冲锋枪的人直接忘记了正事。

　　悄然的给母女两在下一刻，留出一个绝好的逃跑出口。

　　【下一章Re016：飞机劫持事件①⑤·诸葛琉璃回忆篇③救赎（起始相遇篇。）】

　　【Tobecontinued!】or【staytuned】

　　未完待续·敬请期待。

　　BYE~

　　求投资，求推荐票，求收藏，喜欢的留下来，写个建议与评论啥的。

　　本人新手~请多多指教~谢谢大家。

　　（PS：下一章就是Re004里的那段回忆完整版衔接了。强行无缝插入中~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的于白羊更新，Re015：飞机劫持事件①④·诸葛琉璃回忆篇②危机（起始相遇篇。）免费阅读。https://xs.23sk.com 