    方凡只是静静的听着，见老人不在说话，开口问道：“紫老，我一直有一个问题没有机会向您当面请教。”

    “我紫家为什么会为你站位？”紫老目光一闪，笑着说道。

    没等方凡说话，又继续的说道：“原因有三，首先你足够优秀，而且是武学方面表现出来的潜力，其次，紫菱对你没有反感，最后就是你与京城余家是仇人。”

    方凡疑惑的皱起了眉头，如果第一和第二个原因，他能理解，那第三个原因却让人匪夷所思了，因为与余家是仇人，这个说法可以有很多的解读。

    “当年，余家与我紫家还是世交，余家的家主也算是我为数不多的朋友，二十年前我派紫菱的父亲出国历练，却战死在了非洲，后来经过多年的追查，隐隐的将矛头指向了余家，紫菱的父亲死亡是被人设计的。”

    “当时我率领整个武馆的高手，前去京城余家对峙，想要弄清楚我儿死亡的真正原因，却没有得到任何有价值的消息，从此我与余家的家主决裂，京城余家非常的强大，远不是你能想象的，即使我华阳武馆在他们的眼中也就是一只强大点的蝼蚁罢了。”

    紫老叹了一口气，虽然不想承认，却是铁铮铮的事实。

    “单靠我们紫家想要报仇，这辈子都毫无可能，紫菱的天赋虽然不错，成长却是有限，直到我知道了你的存在，而你也同时与余家结成了不死不休的仇怨，我看到了希望，你身后有无比强大的靠山，自身的天赋更是惊艳绝绝，所以我看好你。”

    方凡听言，轻吐了一口气，心中的一颗巨石落下，说实话紫家的站位让他多少有一些疑心，如果说林家与刘家站位自己可以理解，毕竟两家都算有一些交集，可是紫家的无缘无故却让他忧心忡忡，现在知道了原因，他才松了一口气。

    “我年纪越来越大，这个统领的位置也做不了多久了，在我退下来之前，我会倾尽一切资源培养你，我只希望你日后能帮我为我儿讨一个公道，保护紫菱这辈子不受伤害。”

    紫老眼神渐渐的湿润了，他很清楚现在紫家面临的情况，虽然他现在还是统领之位，可是现在武馆明争暗斗已经很严重了，表面很团结，如果他退下来，这个武馆必然会分崩离析，到时候紫菱就会收到伤害。

    “这些年，我全力培养紫菱，就是想等我老了之后，她能有自保的实力，如果不是遇到了你，紫菱也会承担起华阳武馆的重担，不过，她终究是一个女孩子，如果有可能的话我不希望她如此的受累，你是这些年来唯一她愿意接触的异性。”

    “这...”

    方凡顿时听的懵逼了，紫老这明显就是在托孤啊，这也是在是太快了。

    最后方凡还是同意了，不是为了紫家的帮助，就算是紫菱那绝美的容貌，他也没有理由拒绝，更何况还有一个现成的武馆当嫁妆呢、

