    与刚出道不同,自从沈榆通过《欢喜》这部电影，与大热综艺被封为神颜女星以来，她的热度更甚从前。更别说她一向有金主绯闻缠身,拍戏时又与青山、安华等男星流言不断,眼下的这个新闻更是引起了网友们关注。

    新闻一出来就席卷了整个网络,所有的网友们都兴奋地吃着瓜，刷着视频与新闻，共同探讨男主角是谁。

    最新爆出来的是一组糊图,图片上的沈榆穿长款黑色羽绒大衣,帽子拉得很低，脸上似乎在笑，很是愉悦的模样。

    而紧步跟在沈榆身后的是一个身形俊俏的男人,他目光追随着沈榆,双手高高抬起，弯成伞状,遮挡在沈榆的头上,为她挡住冷空气中的蒙蒙细雨。

    但那男人的脸十分模糊，黑口罩遮得严严实实,还带着墨镜,让人难以辨认。

    问题来了，男主到底是谁呢？网友们进行了热烈的讨论。

    “反正是个帅哥……”

    “不敢说，我觉得那个仪态很像安华……”

    “天哪,有生之年，我能看到沈榆金主曝光吗？”

    “不是金主吧？金主有这么帅？”

    “青山！一定是青山！”

    “说安华的眼睛是瞎了吗？安华什么女人没见过？会喜欢一个有金主的？”

    “安华的粉丝急什么别急着否认，万一真的打脸就不好了,据我所知,安华在剧组可是很照顾沈榆的……”

    评论里硝烟四起,各家粉丝紧张又害怕的避嫌着，拼命嚷着不是我哥哥，尤其是安华的粉丝。但无奈不少路人觉得就是安华，安华的气质与图上的男子实在过于相似，所以路人和粉丝混战。沈榆粉丝自然不爽安华粉丝这种嫌弃的态度，又与安华粉丝撕了起来。

    中间还混杂着青山粉，青山沈榆CPF……场面一度十分混乱。

    沈榆看到这则新闻的时候，脑子还不是很清醒，她拍了一晚上的戏，迷迷糊糊睡了几个小时，就被萧姐的告急电话催醒了，问她要答案。

    什么答案？

    什么新闻？

    一看，差点没气死。

    她跟皮球似的，被两家粉丝踢来踢去。

    她思索了一下，差点没忍住回复黑子——

    这就是你家哥哥！

    这都认不出！

    可是轮不到她来回复，打脸的视频很快就全网推送了。一则沈榆与安华前后脚进入房间的视频被发了出来，与之前的九宫格不一样的是，着视频无比高清，甚至连他们谈笑的模样都拍得一清二楚！

    答案揭晓了！男主角居然就是当今的顶流小生安华！

    安华和沈榆居然有一腿！

    “安华沈榆”热搜迅速攀登热搜首页，并”爆”！

    我惊了，安华居然和沈榆搞在一起了。

    难道安华就是沈榆的金主？沈榆命也太好了吧？

    心疼安华粉丝……喜欢沈榆很正常啦，只能说你家哥哥是个正常的男人。

    可怕的是，安华这边居然还没回应……

    不会是真的吧

    帅哥美女，也不是不可以……

    到处都讨论得沸沸扬扬。

    沈榆看得脑袋疼，她揉了揉眼睛，懒洋洋地打了个哈欠。电话那边的萧姐直吼：“大小姐啊……快点告诉我，到底哟没有出事啊？”

    “……他只是来我房间拿点东西而已，很快就出去了……”沈榆无奈道，也不知道是哪家的无良媒体，居然乱放视频，似然前后脚进房间很暧昧，可安华真的只是拿东西啊……

    萧姐：“哦……那就好那就好。”

    问清楚以后，萧姐立刻与团队联系回应了。虽然澄清声明很快就发了出来，但是在视频这种”铁证”面前，大部分网友都已经认定这是实锤，两人必然有一腿。

    沈榆团队声明发出后，安华的声明这才姗姗来迟。两人都严正澄清，口径统一，只是合作朋友，并无私情。但语言毕竟苍白，他们又无法拿出室内监控。

    声明过后，有一个视频流了出来，同样为室外视频，视频显示，安华进入沈榆房间没多久，就拿着一个剧本走了出来。前后时间只有十分钟。

    这个视频虽无法扭转大部分人的看法，大家都在传安华是沈榆的男朋友，或者就是沈榆的金主，但也有一部分人认为是误会，尤其是安华和沈榆的粉丝，走在辟谣第一线。

    沈榆关注新闻许久，有些忧愁，说到底还是她不够谨慎，若能坚决拒绝安华的请求那就好了，也不会搅出这个绯闻。

    但更让人烦恼的不是绯闻，毕竟网友看待她只能通过报道，也都是与她非亲非故的人。但秦暮深怎么想？这正是沈榆紧张的地方。

    事情一出来，她立刻去看手机来电记录，没有秦暮深的。她拨了好几回电话过去，也显示忙音，无人接听。

    沈榆这颗心有些慌了。

    秦暮深不会是真的误会了吧？还是他正在忙并没有看到新闻呢？管不住脑海里的许多想法，沈榆推了个简单的行程，直接驱车去秦暮深的公司。

    与上回不一样，沈榆一出现，前台的工作人员连忙一脸惶恐，紧接着小心翼翼地赔笑，又是问号又是鞠躬，恨不得蹲下来给沈榆擦皮鞋，那殷勤劲儿叫沈榆有些害怕。

    她一路畅通无阻，直接进入了秦暮深的办公司。招待的人说秦暮深正在开会，让她等一等。

    她便等一等。懒洋洋地躺在沙发上，繁忙地回复着来自四面八方的信息，就连沈柒和张嘉嘉都来了电话，满是关怀。张嘉嘉倒还好，对沈榆很信任，问候几句，便挂了电话。

    倒是她妈妈，旁敲侧击。

    “榆儿，你老实告诉我，你跟那难道哟没有关系？”

    “你看别告诉妈妈，你绿了暮深吧？”

    几乎是咬牙切齿了。

    沈榆翻白眼，忙道：”妈妈，你想什么呢？当然没有啊！”

    ‘那你和暮深怎么回事？结婚那么久了，你的肚子也没动静？”

    当然没动静，因为就没有……

    沈榆红了脸，左股而言他，没有正面回答，可是她妈丧心病狂的，居然越讨论越来劲，沈榆赶紧找个理由挂了电话。

    倒是尹露了解她，只郑重叮嘱一点，要她好好哄一哄秦暮深。

    “我又没有对不起他。”沈榆撇嘴。

    “惹，问题是现在所有人都以为你和安华有一腿！秦暮深不是头顶青青草原吗？”

    “那……怎么哄？”

    她不会哄人，也从没哄过人，只有别人哄她的份。尤其现在面对的是秦暮深，这就更难搞了。

    “女人哄男人，还能怎么哄？色诱！”

    沈榆差点喷血，她咬唇，十分纠结：“可是……万一他不吃这套，岂不是很尴尬？”

    毕竟，秦暮深的定力异于常人，勾引他的女人数不胜数。

    “怎么会？你是一般的女人吗？”

    “你是神颜女星沈榆小公主！”

    沈榆：“。”

    正当她们孜孜不倦地讨论怎么勾引男人的时候，秦暮深推门进来了。吓得沈榆差点从沙发上摔下来，还是秦暮深快步上前扶住了她。

    视线交错，秦暮深又避开，放开了手，站到一边去。

    她脸红着，手无措地滑动着手机，本想关闭，可一按，又不小心把语音放了出来，安静的办公室里清晰地回荡着那羞耻的话——

    “勾引，先脱个衣服，再来强吻他！扑倒他。”

    沈榆此刻只想死，她慌得连密码都记错了，只得直接按下了关机键，那条语音这才消失在空气中。

    秦暮深那眸子紧紧盯着沈榆，看起来像是一只狮子，发出危险的气息。他问：“他是谁？”

    “你要勾引谁？”

    两句连问，已经点明他的不悦。他倨傲地站在那里，蹙着好看的眉，脸上似是结了一层寒冰，没有半分暖意。

    沈榆为难，总不能说勾引你吧

    她低眉，心虚地绞着小手，说：“没有……只是乱说的。”刚才还一腔志气呢，现在被他这么一问，又吓没了。

    “没有？”他显然不相信，唇角勾起了一个不屑的弧度，他暂且压下刚才的问题，又问，“那你来干什么？”

    沈榆吃惊地抬眼，发觉他是真的生气了，这份冷淡竟与小时候的一般。她站起来，小心翼翼地挪到他面前，偷偷观察他的神色。

    秦暮深被她看得很不自在，他别过头，说：“看什么。”

    “你生气了？”

    “我可以不生气吗？”他反问，“”如果今天是我和另一个女人同进酒店，你会怎么样？”

    这句反问让沈榆意识到了事情的严重性，她想了一下，那她肯定会发疯，吵着离婚的。不仅如此，她还要搞死那个臭女人，至于秦暮深，那也是绝对不会原谅的。

    “那我定要和你离婚，还要咬死你，骂死你！”沈榆眼露怒火道。只是说一说就让她那么生气，那他……

    她再看他。

    秦暮深更气了，他咬牙，抬手轻轻地摸向她的脸，手心冰凉，让沈榆下意识想要往后退，可他却一把抓住了她的加帮，让她动弹不得。

    “我也想咬死你。”

    他的声音轻若呢喃，但带着男人的压抑，有些沙哑，让沈榆脸热，心一颤。

    她咧嘴，委屈起来，她问：“你不相信我吗？”见他没说话，又继续解释道，“我们什么也没有，他只是去我房间借点东西。”

    秦暮深依旧没有说话，脸色依然严肃，叫沈榆有些害怕，她急了，跺脚，仰脸问他：“”秦暮深，你什么意思？你居然不信我！”

    他抬眼，道：“我知道你和他什么也没有，如果有，那他现在还会好好的？”

    他说这话时语气很轻，可沈榆却感觉到了后怕。如果她真的和安华有什么，安华和她岂不是完了？

    “如果我真的绿了你，你会怎么样？”她好奇。

    只是绿那个字杀伤力太大，让秦暮深气绝，他说：“我也不知道。”

    “既然你知道我是清白的，那你还气什么？”沈榆不解。

    “谁让你和他靠那么近？”他眯眼，“你知道吗？我现在就很想咬死你……”

    莫名其妙的，这句话好像暧昧无比，她脸红红的，不敢看他，道：“你就别生气了嘛，我又不是故意的……”

    “可我还是很生气，你说怎么办？”

    “不知道，你想让我怎么办？”

    “哄我。”

    “怎么哄？”

    “像你刚才说的，那样哄。”

