    马秀莲更是直接无视她，目光锐利地射向二妮：“你就只看到了我偏心乖宝，咋就看不到你沾了乖宝多大的福气？！没有乖宝我才舍不得买水果糖，你们还能从她兜里哄着吃？乖宝每次带回来的野肉你没跟着吃？就连今晚桌上这条红烧鱼也是人喜欢乖宝才送过来的！”

    　　马秀莲向来都拎得清，连大队长都没让顾营长一家另眼相待，她们老陈家凭啥就能了？

    　　还不是她的乖宝太招人喜欢了！

    　　二妮咬着嘴唇不说话，但一双倔强的眼里却是明明白白地写“不服气”三个字。

    　　见她不知悔改，马秀莲也懒得再浪费口水跟她讲大道理，虎着脸道：“罚你明天不许吃饭，现在就回屋反省去。”

    　　她这次要是不重惩二妮，其他人就会有样学样地偷偷欺负她乖宝！

    　　陈二妮“哇”的一声哭了出来，是真真切切的害怕后悔了。

    　　毕竟这年头一顿饭没吃胃都烧着疼，更别说一整天都饿着肚子还要干活了。

    　　看着铁面无情的婆婆，赵梅嗫喏着嘴唇道：“妈，这、这……”

    　　她一向敬畏婆婆，想替闺女求情一下心里都在轰隆隆地打着鼓。

    　　马秀莲面无表情地看了她一眼：“谁要替她求情，就跟她一块挨饿！”

    　　于是赵梅瞬间就偃旗息鼓了，二妮也呜呜呜地哭着跑回了里屋。

    　　赵梅听着心疼啊，红烧鱼吃到嘴里都没有那么香了。

    　　除了她跟大妮之外，老陈家其他人却是吃得喷香。

    　　尤其是不能吃野猪肉的李春花，吃得那叫一个狼吞虎咽啊。

    　　也不知道这是啥鱼，居然没有小刺，一口下去全是肉，都不用担心被鱼刺卡喉咙。

    　　还没啥腥味，油水又多，好吃得恨不得让人把舌头都一起吞下去。

    　　但一条鱼就那么点儿，老陈家十来口人眨眼就吃得只剩鱼尾巴，和骨架上的残肉了。

    　　于是她一筷子打在三妮去夹鱼的手背上，扭头一脸讨好地对马秀莲道：“妈，您看我怀着孩子不能吃野猪肉，剩下的鱼就都给我吃吧。”

    　　马秀莲见剩的鱼肉不多，就点了点头。

    　　李春花立马喜滋滋地把装鱼的盘子端到了自个面前，把鱼肉一点点沾着油吃了起来。

    　　陈小宝也有样学样，吃得满嘴流油。

    　　其他人虽然都没吃尽兴，但有野猪肉吃也满足了。

    　　吃完饭，正准备收拾碗筷，马秀莲就听到了小孙女响亮气足的小奶音，“奶，我回来啦！”

    　　“哎！”

    　　她立马扯着嗓子应了一声，转身就朝屋外走。

    　　出门就看到小孙女左手牵着顾厂长的媳妇，右手牵着顾厂长的儿子，正一蹦一跳地笑得可开心啦。

    　　然后一看到自己，立马就挣脱顾家母子的手，迈着小短腿朝着她跑了过去。

    　　“奶！”

    　　马秀莲连忙蹲下身，把小炮弹一样的孙女抱住，“奶奶的乖宝哟！”

    　　江曼芸就停下来，站在院门口道：“大娘，乖宝给你送回来了，我们就回去了啊。”

    　　马秀莲热情挽留：“坐下来喝口水再走吧。”

    　　江曼芸柔笑着说道：“不了，老顾一个人在家呢。”

    　　她男人虽然在外面是个铁血铮铮的真汉子，但对家里人心眼可小着呢，留他一个人在家会闹她的。

