    想到这王晋也顾不得其他了，一边分心按照两个小时可以得250分的速度刻画着回路的同时，也直接在内心沟通游戏面板，他知道星辰智脑能收到的他的呼叫。

    “我的天赋是不是太破坏平衡了，真的合适吗？”

    咋看起来王晋这种做法非常SB，这完全就是觉得自己过于逆天需要平衡一下的意思，自己想要限制自己。

    但王晋想的却更多。

    首先，他知道《星空》并不是虚拟的游戏世界，而是一个很多超级文明所组成的叫做智慧联盟的组织，不知道处于什么想法为其他宇宙的蔚蓝联邦和星盟搞出来的一个大型沉浸式游戏。

    其次，他怕万一哪天游戏主脑星辰一个抽风为了宇宙的和平决定削一下，他就坐蜡了，还不如自己主动提出来，这样也有更多的回旋余地。

    谁知道这个时候星辰还真的在游戏面板里刷屏了。

    ［介于王家王晋提出的特殊要求，重新进行扫描。。。

    扫描结束，玩家王晋一切数据正常，无高等文明额外加载的任何挂件，无家长文明意志分体加载于思维之中，无外宇宙高能生命体剥削型挂件，请玩家毋须为此担忧。。。］

    王晋这个时候终于算是彻底的安心了，起码以星辰的标准他属于不需要被平衡一下的群体，分体天赋怎么玩都无所谓。

    不过他心里也警醒了起来，自己的天赋厉害是厉害，但整个星尘域那么大，这种天文数字的基数之下，说不定还有和他一样甚至比他更加逆天的天赋。

    现在他就算在艾尔星上面再牛逼，也只是相当于在殴打幼儿园小朋友，要是上天进入宇宙之后不调整心态的话可能会遭遇惨重的教训。

    艾尔星都能出现梁琪这种逆天的狼女，鬼知道其他地方会有什么妖孽存在。

    就在王晋的思维开着小差的时候星钢上面的构造回路刻画完毕，屏幕上的数字1吸引了他的注意力。

    在抹掉星钢上的构造同时，他也在查看这个构造的简介。

    ［一种为了发送特定信号而创造出来的构造。］

    看完简介王晋就明白这个构造的原理，当他刻画完毕启动之后，构造会向他眼前的计算机发送相关信息，计算机收到信息之后显示在屏幕上就是+1分了。

    王晋一边忙着其他分体的事情，一边给这个分体分出一点点精力进行刻画。

    慢慢的两个小时过去了，屏幕上显示的分数是1024分。

    王晋决定再苟一点，本来他想要将分数控制成1001分的，不过马上又觉得这太假了点，便将分数控制为1024分。

    于此同时，庄园中央的别墅之中一位银发中年人的通讯终端忽然发出一阵强烈的振动，不是他特别要求的事情是不会出现振动的，他赶紧拿出来查看。

    “奥托叔叔，那个终端编号为2423680的职业阶得了1024分！

    而且表面年龄看上去不超过三十岁！”

    男子看到信息之后瞬间就激动了起来，不过马上又觉得这个编号有点眼熟，仔细回忆一下就想起来了。

    这不就是那个吹牛一年之内就能刻画黑洞级构造的人吗？

    对方不是在吹牛，是真的能做到！！！

    “就是这个人！

    莎莉的天赋预测到的就是这个人！！！

    真是太幸运了，第一个能成为领域阶的人已经死了，马上就出现了第二个！

    他将会是艾尔星诞生的第一个领域阶！

    一定是他，莎莉的天赋是绝对不会出错的！！！

    金克丝家族有救了，迪亚大陆有救了！”

    嗯，王晋可能还不知道他现在已经在金克丝家族出名了，就如他所想的那样，那个负责发布任务接收信息的管家看到王晋的信息之后第一反应就是这哥们在吹牛。

    不过管家还是很尽责的将这条信息告诉了金克丝家族的族长奥托，奥托看听了之后也觉得这个人实在吹牛。

    但是没想到才过了四天都不到，这个接了任务的人居然真的来测试了，而且分数还是1024分！

    奥托敏锐的感觉到了对方在藏拙，他现在完全相信对方真的能一年之内就画完黑洞级构造回路的行星部分。

    想到这奥托便给管家回了一条信息。

    王晋并不知道这一切，他测试完毕之后便直接起身，尽量放轻脚步离开了测试间，期间他开始看到的那批人走了，马上又来了几个人开始测试。

    他看到这种情况也奇怪了起来，测试者的数量好像有点不对啊，如果光是协会发布的悬赏任务也不应该这么多人来啊。

    光他在这待了两个小时的时间就看到了三十几个来测试的职业阶，那计算一下这个任务发布的时间，一天岂不是大几十上百个职业阶来这里测试？

    这数量明显不对，迪亚大陆不到十亿人口，而且因为科技的原因，超凡者都没有两百万，职业阶绝对不超过两万人。

    一天就有大几十个职业阶来这里，迪亚大陆的职业阶都没事干吗，全部都来这里进行测试？

    一定还有什么他不知道的内情在里面，不过王晋也没多想，反正他只是来白嫖黑洞级构造的，就算有什么变故最多损失一个分体。

    反正他人多力量大，如果四大强权的话他倒是有多苟就多苟。

    可是迪亚大陆上，对于几十万个将要晋升领域阶的王晋来说，呵呵。

    不过他还是提了个心眼，这个世界各种稀奇古怪的构造回路都有，一定要小心为上。

    王晋就这么放轻脚步走出了测试场，可接下来的一幕出乎了他的意料。

    一个管家打扮的中年男子气喘吁吁的像是刚刚全力奔跑来到了这里，看到王晋之后眼睛一亮，仔细的打量了一下之后大声的吼了一嗓子。

    “姑……这位先生，快跟我去见老爷和小姐！”

    这一嗓子可能声音太大，测试场里所有人都听到了，很多人都手一哆嗦把直线画成了曲线。

    管家身边还有一个年轻人，也是气喘吁吁的样子，不过看着王晋的眼神非常的亢奋。

    而王晋也彻底的毛了。

    你刚才是想喊姑爷吧？！

    我说怎么这么奇怪，这个悬赏原来是为了招亲的啊！

    你们特么的馋我身子，觊觎我的DNA？

    没门！

