    大约是长期在键盘上敲击，许绍城的指尖覆了一层薄薄的茧，划过沈玥的肌肤时，一阵酥酥麻麻的电流从两人接触的位置传到她的全身。

    沈玥的脸烧得通红，身子不自在地动了动。

    许绍城以为她要把腿抽走，眼疾手快地抓住她的脚脖子。

    “别动。”他压低了声音，“药酒还没被吸收，一会儿蹭到床单上了。”

    沈玥立刻就老实了。

    她僵着身体，小小声地回应：“哦。”

    而后低下脑袋，无意识地用撑在身侧的手去抠床单，划出一道道深浅不一的褶皱。

    许绍城盯着她头顶的发旋，抑制住自己想要抬手抚上的欲望，换了个轻松一点儿的话题：“第一天去蓝星上班，还习惯吗？”

    “还行。”沈玥抠着床单的手指移动到腰间，在酸痛的地方揉了揉，“就是坐了一整天，有点难受。”

    她原先在酒店工作，很少有能一整天都坐着的，因此没像其他同事一样准备放在椅子上的靠垫。她的后腰悬空太久，这会儿都酸得没法挺直。

    “我给你揉揉？”许绍城一边说，一边抽了张纸，仔细地擦手。

    “不用不用！”沈玥急得连连摆手，“我睡一觉就好了。”

    腰是她全身上下最敏感的部位之一，他刚刚只是碰一碰脚踝就能让她心跳加速，倘若触上她的腰——

    沈玥担心自己会把持不住。

    好在，许绍城没有强求。

    “那你早点睡。”他不舍地把她的脚挪到床上，“明天要是腰还不舒服，我再给你揉。”

    “好。”沈玥嘴上答应得很快，心里却盘算着：明天不管有多难受，她都绝不会开口！

    **

    隔天。

    早晨的一切似乎都是昨日的重演——除了魏婷不在。

    出门前，沈玥不顾家里大小两个男人的劝阻，硬是把长及脚踝的羽绒服换成了巴宝莉最新款的风衣，搭配一件御寒能力趋近于零的薄款白衬衣，以及一条随风飘扬的阔腿西裤。

    而如此成熟优雅的OL着装，自然不能被毛绒绒的豆豆鞋毁掉。

    脚踝处肿起的大包因着许绍城与陆晨连着两天的努力，已经快要完全消掉。沈玥大胆地换上了一双细高跟，在许绍城与星星不满的注视下，扔下一句“不用你们管”，拎着包就健步如飞地跑出了门。

    星星无奈瞪着沈玥的背影，半晌后向许绍城求助：“爸爸，你快说说妈妈呀！她这样怎么行呀！”

    许绍城抿着唇，脸上没有多少表情。

    “你妈妈是个大人了，能为自己的决定负责。”他说。

    事实上，沈玥才走两步，就后悔了。

    她脚部的肿虽然消了，但疼痛感还在。

    可狠话都已经放出去了，如今当着那两个人的面，她只能强撑。

    许绍城一手牵着星星，一手提着他的小书包，无声地站在她身后，与她一起等着电梯。

    星星嘴里仍在嘟囔：“妈妈实在太不听话了！脚都还没好呢！怎么能穿高跟鞋呢！万一一会儿又崴了……”

    沈玥扭头瞪他：“不许乌鸦嘴！”

    维城市内寸土寸金，公寓大楼的停车场建在地下。

    一出电梯，一阵阴风吹过，冻得沈玥直打哆嗦，双臂不由自主地抱住了身体。

    星星又开始唠叨：“就说让你穿羽绒服了吧！非不听！穿这么点儿，冻感冒了可怎么办哟！”

    ——这语气，这神态，把魏婷给学了个十成十。

    沈玥没搭理他，快步走到车边。

    许绍城提前开了锁，她迅速拉开车门钻进去。

    车里没开暖气，但还是比外面要暖和不少。

    许绍城牵着星星，不紧不慢地上车，又不紧不慢地发动。

    他把驾驶座的窗户开了一条窄窄的缝，冬日里的凛冽寒风顺着这条缝钻进来，全都扑到了沈玥的脸上。

    “阿嚏！阿嚏！阿嚏！”她接连打了好几个大大的喷嚏。

    许绍城透过后视镜瞥她一眼，依旧不发一言。

    “你能把窗户关上吗？”沈玥揉着发痒的鼻子，与许绍城商量。

    她被风吹得失去了所有的耐心，语气有几分不善。

    许绍城拒绝得理直气壮：“关了窗户空气不流通，对身体不好。”

    沈玥气得咬紧牙，只能蜷着身子，往另外一边挪了挪。

    绵软的毛毯就放在座椅的上方，她偏头就能看到；只需要动一动手，就能拿下来。

    可她要是拿了，就是承认她冷了——也就是在打自己的脸。

    在经过了一系列的心理斗争过后，她最终还是选择了尊严——哪怕要用健康去换。

    好不容易坚持到了下车，沈玥心里有气，连“再见”都没说，裹紧了风衣，用最快的速度跑进了蓝星大厦。

    当她重新被暖气包围，才感觉到自己又拥有了生命，冻得僵硬的四肢也慢慢地有了知觉。

    **

    换了身装扮，总裁办的其他同事看沈玥的眼神跟昨天有了明显的不同。

    男同事们眼中的惊艳愈发的不加掩饰，女同事们在惊讶的同时，又多了些许的嫉妒，或者是鄙夷。

    陆昀烨与陆晨是整个部门到得最晚的。

    经过沈玥身边时，陆昀烨的脚步顿了顿，视线从她搭在椅背上的风衣上扫过，眉心微微皱起。

    但他什么都没有说，仿佛无事发生一般进到自己的办公室。

    两分钟后，沈玥放在桌角的手机震了一下，一条微信进来。

    【爸】：今天这么冷，怎么没穿羽绒服？

    ——这么快就兴师问罪来了。

    沈玥用“不冷”两个字敷衍过去，之后就把手机关机，扔进了抽屉。

    这一早上，她又是在工位上度过。

    中途她去茶水间想倒杯咖啡，刚到门口，就听见里头有人在聊天：

    “那个新来的今天打扮了哎！”

    “可能是昨天穿得太土，小陆先生觉得她太丢人了吧！真不知道小陆先生怎么想的，居然会看上她！”

    “小陆先生大概只是图个新鲜罢了！毕竟咱们公司里美人一抓一大把，像她那么土的很少见。”

    “你们等着瞧吧！小陆先生跟她肯定只是玩玩而已！要不了几天，她就会被小陆先生甩掉的！”

