    酷似刑房牢狱的密室里，暗无天日。

    林芸儿经过一晚的严刑拷打，浑身酸痛，自己都不记得什么时候被丢到床上，只知道屈打成招，全招了。

    她吃力地爬起，摘下眼罩，眼前是整排整排的顶奢高定的礼服，周围的地上到处是刑服刑具，“惨不忍睹”。

    就见牢头叶秦穿着睡袍，冲电话里叮嘱“留意老萨姆的儿女闹事”，就撂下手机，径直地朝她而来。

    “别动。”

    他从礼盒里拿出戒指、项链、首饰，逐一给戴上。

    林芸儿一动不动，甚至被子窸窣地滑落，眼眸钉死在男人脸上。

    “奥斯卡之后，才可以摘。”

    “我不会摘的。”

    林芸儿在心里默念着“一辈子”，满心欢喜地抚摸手镯，“欧巴，义，义母在撒谎，她不会放弃最佳影片。”

    忠诚可嘉！

    叶秦挑挑眉，难怪说男人动的是身，女人动的是心，脑子八成已经是他的形状。

    “我知道。”

    他捏着她的下巴，神态自信。

    李美敬暗中走游说的小动作，心里门清。

    林芸儿眨了眨眼，就听到男人的敕令，顿时错愕，赐封SM小股东，翻身做主把歌唱？

    “放心，你义母、金英敏都会同意。”

    叶秦咂巴着嘴，希杰会趁奥斯卡大胜，32rmb收购李秀满在SM18%的股权，若非大棒民族小心眼，根本不许他入局，也不至于扶持林芸儿当傀儡。

    她张大嘴巴，脑袋飞速运转，立马意会，她不单是希杰跟大秦的桥梁，还是他扎下的一颗钉子。

    但也笃信，这是陛下给棒子嫔妃的恩宠！

    惊喜之余，眼罩又被叶秦拉了下来，眼前重新一片漆黑，昨晚是五十度五彩斑斓的黑，一直稀释到一百度酱香型的灰，拍十几部《霸道皇帝爱上我》，莫得问题！

    转眼2月份，奥斯卡如期举行，绵长的红毯一直延伸到杜比剧院门口。

    签名牌前，叶秦站在C位，陪着文木野、李庵在长枪短炮前合影，随即走向大厅。

    李庵有意无意道：“李社长最近很忙啊，不是参加酒会，就是见公关公司。”

    “甚至找上迪士尼。”

    叶秦撇撇嘴，小西八跟小八嘎一样，表面服气，背地较劲，可什么都敢干得出来，要不然夏冬奥运会会整那么多幺蛾子？

    必须办他！

    “这也不奇怪，现在不争取，以后就没机会。”

    李庵叹了口气，规则变了。

    从24年开始，入围最佳影片的前提，必须lgbtqiapk、女性、残疾人在制片中满足比例才能申报，奥斯卡直接摊牌不装了，就是一个美利坚zz正确奖。

    “这么搞，可以接受。”

    叶秦勾勾嘴唇，华人亚裔也是少数族裔！

    “搞得越正确，对打造咱们的华语奥斯卡越有利。”

    话音落，他们找到座位坐下。

    头顶四周的摄像机，全程拍摄，投射全美广播现场直播。

    电视机前，汪曼春、佟大丫、大甜甜穿着宽大而不显臃肿的孕妇衣，挺着大小不一的大肚，旁边不远有贴身医护监视健康。

    大甜甜吐了吐舌头：“哇，曼春姐，你怎么会喜欢吃这么酸的葡萄？”

    “酸吗，我觉得蛮甜的啊。”

    汪曼春剥开葡萄皮，喂给佟大丫，她们俩吃得津津有味，像极了李沧海跟巫行云，橘里橘气。

    大甜甜摸了摸隆起的肚子，默默啃着苹果，满脑子胡思乱想，心不在焉，等啃的只剩下果核时，颁奖礼已经到重中之重的大奖——

    最佳女主角。

    荧屏里一一闪过塞隆的《爆炸新闻》、斯嘉丽的《乔乔的异想世界》等5部作品，然后聚焦在她们的脸上神态。

    西尔莎罗南的面孔落入汪曼春的眼里，她扬起眉毛：“甜甜，秦子有没有说你为什么会爆冷落选？”

    “好像是交易，名额要让给尼哥。”

    大甜甜毫不在意，摆手笑道：“无所谓啦，压根没想到会走到哪一步，能捞个奖已经是胜利！”

    “没错。”

    佟大丫翘起嘴唇，目不斜视，凝视出现在画面中的叶秦，作为上届奥斯卡影帝，照惯例毫无疑问揭晓影后桂冠。

    他拆开信封，扫了眼自个的“红颜知己”，再看看《无依之地》的女主麦克多蒙德，宣布道：

    “获奖者，蕾妮·齐薇格。”

    没有一丁点悬念。

    斯嘉丽太过性感如花瓶，西尔莎罗南才26岁年轻攒积分，只有这位，够分数，敢扮丑，《朱迪》还他喵是同xing，buff叠满。

    而影帝，前世也没有悬念，必须是《小丑》的凤凰叔，可谁让叶影帝摘了桃子，以致于这一届媒体认为“最弱最无说服力的”的名单。

    顶替《小丑》挤入名单的，竟然是《寄生虫》的宋康昊，当LED屏幕里亮出他的头像，现场的棒子韩裔们无不高潮，算上先前的最佳导演、外语片、原创剧本，已经是四个奖。

    “扒依厅（加油）！”

    “森腻（胜利）！”

    “……”

    “李社长的公关起效果了。”

    李庵拧着眉毛，尽管最后颁给了《爱尔兰人》的罗伯特·德尼罗，但忧心忡忡。

    “他们这次来者不善。”

    “李导，咱们都是来者！”

    叶秦翘起二郎腿，转头透过人群，瞟向交头接耳的李美敬、奉俊昊，当轮到万众期待的最佳影片时，他们正襟危坐，神情严肃，他的脸随之沉下来。

    此时，汤姆克鲁斯压轴登台，展示提名的9个作品，但部分深知内幕的，最清楚今年的奥斯卡，是亚洲内战——

    《无依之地》大战《寄生虫》。

    《1917》这种战争片，就连《血战钢锯岭》、《拯救大兵瑞恩》都莫得奖缘，它更没戏。

    夺奖热门的《爱尔兰人》且不说拿了影帝，即便没拿，老白男的学院派眼里漫威电影不配叫电影，流媒体独占的网大电影就配是电影？

    其他的《好莱坞往事》、《小妇人》、《极速车王》，全是凑数的样子货！

    好莱坞的特效电影顶尖，内容已经拉了。

    《经典蜘蛛侠》的“能力越大责任越大”，到《钢铁罗宾》只剩下“三虫合体”的看点，《永恒族》、《沙丘》，一堆烂片……

    林芸儿焦虑地坐着，于公希望《寄生虫》拿奖，于私是《无依之地》，紧紧抓住项链。

    旁边的李美敬、奉俊昊等人翘首以待，每分每秒，都是煎熬，巴巴地望见汤姆克鲁斯拆开信封，心提到嗓子眼。

    “Nomadland（无依之地）！”

    顷刻间，全场如炸雷，惊得发出怪声，掌声在迟疑片刻以后，哗哗地响起，哪怕是逢场作戏。

    轰！

    李美敬的心就像被万箭穿心，又像万炮齐射，从头到脚轰成了碎渣，耳朵忽地失聪，视线模糊不清。

    “我……”

    林芸儿连忙搀扶住她，拍着她的背：“放松，深呼吸。”

    “我输了……”

    李美敬落寞非常，仿佛被抽干了灵魂。

    集大棒民族的全力一击，都撼动不了？

    包括林芸儿，《寄生虫》剧组全体看向台上，文木野、李庵等一水的华人，虽然电影是美利坚故事，但剧组几乎全华班，就差说普通话。

    风光无限，全赖一人！

    叶秦睥睨着小西八，嘴角毫不掩饰蔑笑。

    蕞尔小邦，朕给你的才是你的，朕不给，你不能抢！

    叶秦站在舞台中央，锤炼得早已淡定自若。

    没辙，好莱坞媒体喜欢跟房地产商对着干，党同伐异，我反对他的反对，越跟华夏过不去，就越偏华夏。

    就是叛逆！

    “卧槽，牛笔！”

    “棒子们、亚洲电影姓华，华夏的华！”

    因为疫情，华夏媒体只能顶着时差，在大洋彼岸守夜值班，但一切都值得，华夏影史又一次的突破。

    继李庵两夺最佳导演，两次提名最佳影片，文木野接过接力棒，首次入围，首次便得奖。

    一战创纪录，把旗帜插在老美地头。

    虽然棒子来势汹汹，砍下3个奖5个提名，但相当于大考，最佳影片才是最重要的分数！

    媒体，尤其是自媒体狂嗨：

    《夺魁背后：华夏电影，终于熬出头了？》

    《叶秦：讲好华夏故事，不一定只讲华夏的，而是华夏人说全球的故事！》

    《泼冷水，〈无依之地〉非华语电影的人胜利，只是叶秦文木野的成功》

    《聚焦〈无依之地〉，重新思考走出去》

    《……》

    汪曼春嗑着葡萄吐出籽，不停刷手机。

    大甜甜不厌其烦道：“曼春姐，少用手机，有辐射，对宝宝不好。”

    “吃……嘶……”

    突然间，汪曼春肚子发疼，时有阵痛。

    “曼春姐，呀，曼春姐早产！”

    佟大丫惊慌地喊来陪护医护，然后唤醒失神的大甜甜：“妹妹，快，快叫他回来！”

