
　　“公子吩咐的是，我们当尽早准备，力争先机。北辰国、明国和宋国落入我们手中，北岳珩山北部山脉已经打通，下一步就是占领珩山了。琅琊仙阁就在珩山之上，公子打算怎么办？”月流苏道。

　　“据说，琅琊仙阁乃是中洲顶级修仙大势力，和我昆仑剑门渊源深厚。掌门师叔已经抵达了琅琊仙阁，不日后我会去一探究竟。

　　宋国往南就是珩山北麓，山势挺拔、险峻，少有人烟。我们快速炼化这道山脉，尽量往珩山推进。琅琊仙阁是修仙门派，对地脉地气掌握不一定精细，在不惊动他们的情况下，尽量先推到他们山门所在的珩山主峰再说。”王琳道。

　　王琳说的是实情，从昆仑剑门典籍以及夏雨荷的诉说中王琳也略知一二。

　　据说，琅琊仙阁的创立和昆仑剑门一位惊才艳艳、修为最强、成就最高的老祖有关，当年昆仑剑门那位老祖游历中洲，在珩山之上和中洲的琅琊仙子一见钟情，两人后来定居珩山，并建成了琅琊仙阁定居。

　　后来，祖师飞升上界，因杀伐第一，战功赫赫，被天帝重用，成为三界有名昆仑上仙。

　　甚至在飞升后，他和他的道侣琅琊仙子还经常回珩山琅琊仙阁小住，其后人也定居在了琅琊仙阁，开始招收弟子，逐渐发展成为中洲顶尖的修仙大门派。天籁小说网

　　所以，当年夏雨荷随同她的师尊来中洲，也就顺理成章的拜会了琅琊仙阁。这次琅琊仙阁遇到困难，邀请夏雨荷相助也是顺理成章，毕竟两家可以说是同宗同源。

　　“好！我随后跟若云妹妹沟通，我这段时间也辅助若云妹妹，以神目观测地脉地气，为她炼化山脉保驾护航。”月流苏道。

　　王琳点头。如今宋国城隍府全部被控制，而宋国境内基本上没有大的水流，不需要派神使担任水神，只需炼化山脉，派驻神使担任山神就可以了。

　　这天，王琳正在辰山秘境中静修，收到了夏雨荷的邀请，要王琳赶往琅琊仙阁和她会合，说是有要事相商。

　　其实上，数天前，夏雨荷带着第三波弟子已经抵达了琅琊仙阁。王琳还派先前给自己拉船的蛟龙送他们过海的。

　　王琳沉思一下回复了过去，毕竟王琳已经打算去琅琊仙阁了，此时正中下怀，自然是不会拒绝。

　　随后，王琳启程去往琅琊仙阁。直接通过召唤之门出现在宋国南方边境，王琳从虚空中现身。甘若云已经炼化山脉抵达了这里。王琳正是以她为基点传送到这里的。

　　如今，甘若云先炼化地脉地气，然后将神使敕封成山神，根据修为高低监管山脉。

　　元神初境修为的神使大约可以监管五百里左右，随着修为提升监管的神域会大幅度跃升，但修为稍低的神使监管的神域也会大幅度削减。

　　但炼化山脉这方面，自然是护体法神最快，而且炼化陌生的山脉，感悟不同的地脉地气对护体法神来说也是一个修炼的过程，所以开拓陌生的山脉都是由护体法神自己动手，除非情况紧急才让神使参与开拓。

　　后面的精炼以及管理神域就交给神使了。这在王琳神道体系，主要是山水之神中逐渐形成了一个相对完善的制度。

　　宋国以南，山势挺拔，一道拔地而起的连绵山体矗立在王琳面前，犹如横卧在眼前的世界屋脊，高耸入云。因为山体太过险峻，少有人迹，也将宋国、明国、北辰国和中洲大的帝国隔绝开来。

　　这就是北岳珩山外围山系，而琅琊仙阁正处在珩山之上。算是中洲顶级的修仙门派。这些情报，云十三已经摸清楚了，王琳自然是了解的。

　　“公子，需要属下陪同你进山么？”月流苏一左一右的立在王琳身边，月流苏轻声道。

　　“不用，你们继续炼化这片山脉，谨慎往珩山主峰推进。有事我召唤你们。”王琳道。

　　“好！”月流苏和甘若云躬身点头。

　　王琳脚下金光闪动，转瞬间已经踏入了高耸的山峦上。站在山巅之上俯瞰北方的宋国，仰望远处的珩山主峰，当真是美不胜收。

　　可以说，这珩山之美冠绝天下，和昆仑、昆吾山的美截然不同，昆仑、昆吾地处苦寒之地，山峦显沧桑厚重。

　　这珩山气候湿润，密林分布，高山之上，随着海拔升高，灌木虽然变得低矮了不少，但花草遍地，异香阵阵，别有一番风味。

　　当年昆仑上仙和琅琊仙子隐居于此，也并非没有原因的。

　　王琳并没有飞行而去，而是沿着山峦一路向着珩山主峰前行，身体若行云流水，一晃数丈，若是碰到精致美景就驻足欣赏一番，尤其是随着山峦升高，云雾升腾，便会施展观云冥想之法观赏冥想一番。

　　夏雨荷并没有告诉王琳琅琊仙阁具体在哪里，只说是在珩山主峰之上，其中未必没有考验的意思。

　　毕竟，大的仙门都有阵法护持，凡夫俗子根本难以抵达。就比如昆仑剑门，一般的武者都难以越过多罗沙漠，更不要说是普通人了。而且剑门门户隐藏了起来，一般的修士根本难以发现。

　　其实上，王琳还真是猜对了。之所以不告诉王琳仙阁具体位置，正是琅琊仙阁阁主有意让夏雨荷如此做，也是有意试探王琳能否找到琅琊仙阁山门所在。这其中隐情王琳自然是不知道。

　　不过，以王琳如今修为，想找到琅琊仙阁位置实在是太过简单。正所谓神目如电，如今可以借用月流苏神目能力，虽然不能如同月流苏那样，随着晋升到一劫境，能透过地层观测地脉地气，能观察元神强弱，甚至能发出神目之光攻击，但也能观察气场、气韵，发现琅琊仙阁山门所在位置极为简单。

　　从宋国进入珩山足足行进了数百里，才进入珩山南麓，一片五颜六色的花海铺在珩山山峦上。而在花海深处，一道微不可查的气韵缓缓流淌。

　　王琳微微一笑，哪里正是琅琊仙阁入口处。这花海半真半假，向山顶延伸而上的花海是虚幻的，而山门往下都是真实的，如此布置，修为一般的人还真的难以找到门户所在。

　　更让人惊讶的是，这琅琊仙阁不同于昆仑剑门，虚空中并没有任何气韵流淌，也就是说其秘境并非是由珩山地脉地气凝聚而成，从空中也难以进入，必须从这个门户中进入。

　　王琳推测，其如同惊天峰一样，外面笼罩着仙阵，借用天地之力将琅琊仙阁笼罩其中，必须从门户内进入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七百二十八章 入山免费阅读。https://xs.23sk.com 