
　　“好啊！老大真是太强了！”三个小弟兄齐声喝彩！

　　方才冰火双杰元气大伤，钢力士要保护琴.葛蕾，后者的心灵控制无法捕捉到瞬移的速度，等于是关横独立拿下夜行者，这场打斗说起来繁复，实际仅用了几分钟而已，关横就已经重伤了蓝魔，不得不说他的实力惊人！

　　而且关横的战术运用巧妙，彻底洞悉了对方能力的短板：蓝魔的瞬移距离只在十几米之内有效，控制了这片区域，限制他的行动，就会任人宰割，这也是蓝魔的能力没有被完全开发出来的缘故，要是他一次瞬移数公里之外，那这招就不好使了！

　　夜行者蓝魔喷出一口血后，萎顿倒地，刚才一直赤红的双眼突然恢复了平常的颜色，他晃着脑袋挣扎起来的时候，一脸的茫然之色！

　　“难道这小子是被人控制了？”关横心中暗忖，转念一想，“先不管这个，把你揍趴下再说！”

　　身形倏然一动，关横已到夜行者面前，挥拳便打！

　　夜行者满脸惊慌，情急之下本能用上瞬移，身影再次消失！

　　“吼——”关横下意识又是一声龙吟长啸，四周人紧捂耳朵，数米之外有一人扑通倒地，正是夜行者！

　　此时夜行者就地翻滚，痛苦惨叫一声，便昏厥了过去，再也无法发动能力！他本来受伤极重，勉强瞬移是本能行为，根本已经超出体力极限，再经过关横一声龙吟震耳，顿时失去知觉！

　　“奇怪，我这吼声到底是怎么回事？”关横有些摸不着头脑。

　　琴.葛蕾在旁边说道：“刚才我感觉到你的啸声不像是单纯的音波攻击，应该是直接刺激精神层面的攻击，就像是我的心灵感应攻击人类的脑部，可是比我的心灵力量要大多了！”

　　“是这样吗？”关横自言自语，随即说道，“人也抓住了，咱们该动身回学院了！”

　　关横随即有些奇怪地说道：“我本来不会这种能力，但是看见你被攻击，我好像突然觉醒了一股力量！”他想到那炽热的飞龙图案，就像盘踞在自己心房一样，不觉十分奇怪，“而且我似乎想起了梦中沉睡在脑中的记忆！”

　　琴葛蕾低声道：“我的脑中好像也觉醒了一些东西！而且……而且我好像觉得咱们之间，就像是经历了无数个世纪的老相识一般！”

　　“我也有同感！”关横失口叫道，“这是怎么……”

　　话没说完，冰人和火人齐声招呼：“老大，这小子是不是要断气了？你刚才吼的那一声是不是把他震死了？”

　　“我去看一眼！”关横走过琴葛蕾身边，轻声道，“正事要紧！其他的等等再说吧！”

　　检查了昏迷不醒的夜行者，关横说道：“没事，这小子就是晕了！而且我之前撞了他一下，断了几根肋骨！除此之外没什么致命伤！”

　　随手为夜行者接好断骨，关横一手按在他的肩头，噼啪噼啪咔！将夜行者冻上了一层薄冰！

　　关横随后把他扔给冰人，“抱着！咱们走吧！”

　　“冷！！”冰人接住吓了一跳，“我、我居然会觉得这小子冻手？！我可是冰人啊！老大，刚才我就想问了，你制作的寒气极冷彻骨，到底是什么玩意？”

　　“告诉你也无妨！”关横笑道，“我的寒冰气息，是连众神的躯体也可以冻住的冰霜之息！”23sk.Com

　　冰火双杰和钢力士哥仨不住地赞叹，关横对开车的琴.葛蕾说道：“这蓝皮小子八成是被人控制了，背后黑手显然是要陷所有变种人于不义，不过应该是被远程控制，指使的人不在附近！”

　　凤凰女说道：“回去我就和教授一起搜查他的脑内记忆，说不定会有线索！咱们要抓紧回去！”

　　“弗瑞说过，抓住蓝魔要押回神盾局发落！”关横心中暗忖，“可是神盾那些家伙未必有办法迅速撬开夜行者的嘴！还是让凤凰女和教授直接搜脑快捷一些！”

　　“嗯，我认为你是对的！”关横点头，“咱们必须火速赶回学院！不知怎的，我的心绪不宁，总觉得要出点什么事情！”

　　“也对！”琴.葛蕾一踩越野车的油门，车子奔向停放X战机的仓库！

　　与此同时，X学院门外，金刚狼那位嗜杀成性、残忍无比的兄弟——剑齿虎维克多出现，他正带着一票手下包围了整个学院，这些人可不是荷枪实弹的雇佣兵可比，他们是变种人兄弟会万磁王的精干手下！

　　这些人都是精心挑选出来对付X战警的，单对单未必能对战警构成威胁，但是三三两两抱团合作，却能稳压战警一头！

　　学院里，刚刚返回的罗根、李千欢、小淘气和苏醒过来的凯蒂，一同见过了教授。教授对罗根表示赞同，正对话间，就听见门口骚乱！众人跑出去一看，原来是剑齿虎杀上门来！

　　“维克多？这里不欢迎你！滚出去！”X教授一挥手，传出心灵感应控制，企图击退剑齿虎众人！

　　“哈哈！轮到咱们哥们上场了！”剑齿虎身后一对双胞胎弟兄跨前一步，双手抱肩，四只眼睛乜斜教授：“老秃子，你那心灵感应在我们面前就算个P！！”

　　这两个万磁王的手下，天生能散发出一种隔绝心灵感应电波的磁场！这能力对其他力量型变种人来说，没半点用处！然而却是擅长心灵控制的教授、凤凰女这类变种人的克星！

　　以这两人所站位置为中心半径，一定公里内，教授完全无法动用心灵感应，变成了一个坐着轮椅的普通老头！

　　剑齿虎露出残忍嗜杀的邪笑，缓缓举起两手，嗤嗤嗤，尖锐狭长的指甲疾伸而出！他是万磁王的手下，不过万磁王没有出现，这不要紧！维克多依然是嚣张无比！

　　“教授？！哈哈！泽维尔，亏你是和我老大万磁王齐名的变种人领袖！”剑齿虎狂笑道，“可惜你现在威风不起来了！只是个普通的老秃驴而已！哈哈哈！”

　　“你这个混账东西！”镭射眼跨前一步和奥罗罗严密守在X教授轮椅旁边，斯科特恨不得扑过去和剑齿虎大战一场，可身上的责任，不允许他这么做，他还要保护教授和学院的孩子们！

　　晃了晃手里的爪子，做出极度挑衅的样子，剑齿虎对金刚狼说道：“我亲爱的兄弟，又见面了！你乖乖把身后那个会穿墙的小女孩和小淘气交出来吧，她俩都是我老大万磁王三令五申要得到手的人！”

　　剑齿虎伸出殷红舌头舔着嘴唇，桀桀怪笑：“只要你痛快交人，我保证这次不把你大卸八块，直接给你一个痛快的死法！”

　　吱嗤——六根合金钢爪缓缓钻出罗根的手背，在他面前十字交叉，金刚狼呸了一口：“维克多，才几天不见就换食谱了？！我猜你现在一定用屎当主食，嘴巴这么臭！”

　　“玛德！来呀！”罗根挥舞钢爪，狂气毕现怒吼道：“来一个老子就杀一个！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0060章 返回与变故免费阅读。https://xs.23sk.com 