    京城，机场。

    萧央这次是一个人来的，没等纪安然他们。在去京城戏剧学院报道之前，他得先去找袁志玲。

    那天袁志玲头也不回的离开了，压根就没有理他，要不是余飞飞告诉他，他还不知道当晚袁志玲就坐飞机回京城了。

    余飞飞把地址告诉了萧央。

    京城一处大院。

    萧央来到门口，门卫拦住了他的去路。

    “我找袁志玲。”萧央说。

    “你是？”保安蹙眉。

    “我叫萧央。”萧央说。

    “你就是萧央？”

    后面有人来了。

    萧央转身，说话的是一个中年人，身边还跟着两个秘书之类的人。

    这人是……？

    中年人背着手问，“知道这里是哪里吗？”

    萧央一笑，“这是军.委.大院。”

    中年人说，“知道你还来？”

    萧央说，“我为什么不能来？”

    中年人说，“你不配进去。”

    萧央挠了挠头，“你们不是人民子弟兵吗？为我们服务是你们的光荣，你们住的地方我为什么不能进去？”

    旁边几个人满头黑线，这小子……

    中年人也被萧央的话气乐了，他本来想给萧央一个下马威的，谁知道这个愣头青会说出这种屁话。

    萧央看着中年人，“我看你官挺大的，不能脱离群众啊。”

    “……”

    中年人。

    萧央说，“我是来找人的。”

    中年人深吸口气，“你走吧，她没时间。”

    萧央笑道，“你知道我要找谁？”

    中年人说：“我尽管不知道你用什么手段得到黄家的支持，但京城的水很深，你不该过来蹚浑水。”

    萧央一怔，“京城的水很深？我没瞧见啊，水在哪里？”

    “……”

    众人。

    中年人实在忍不住了，直接朝着大院里面走去。

    萧央说，“大叔，你和袁教授是什么关系？”

    中年人回头看着萧央，“没什么关系。”

    萧央笑着说，“莫非你是丈人？”

    中年人：“……”

    其他人：“……”

    见过脸皮厚的，每见过脸皮这么厚的。

    中年人气乐了，“小玲不会再回东海，你以后也不用再来找她了。”

    萧央嘿嘿一笑，“所以我来京城了啊。”

    中年人说，“你们不适合，我不会让我女儿嫁给一个娱乐圈的戏子。”

    他袁家是什么身份，如果未来的女婿是个艺人，那还不得被人笑死。

    萧央蹙眉，“叔叔，你看不到我的优秀吗？”

    中年人：“……”

    其他人真是快乐死了。

    优秀倒是没有看出来，秀倒是挺秀的。

    中年人强忍着打人的冲动，冷冷说，“别说我看不到你的优秀，就算你再优秀，那也是个艺人。”

    萧央说，“叔叔，你的话我不敢苟同。”

    中年人笑了，“难道我说错了吗？”

    萧央说，“之前阳国代表团带着人来华夏挑衅，若非是我，华夏已经输的一败涂地。”

    中年人说，“好吧，我不得不承认，你确实有些才华。”

    他当然知道萧央在诗词、书法、围棋三方面力压阳国的事。

    但是，那又如何？

    他袁家不需要这种“人才”。

    萧央说，“我就知道，叔叔内心是欣赏我的。”

    中年人：“……”

    其他人心中无语，你还敢再不要脸一些吗？

    萧央笑着说，“艺人也是社会的组成部分，也是在为社会做贡献的。”

    中年人摆摆手，“我不想跟你说这些，你走吧。”

    萧央说，“我会走，不过走之前，我有一句话要说。”

    说什么呢？

    三十年河东三十年河西，莫欺少年穷？

    还是……系统在手，天下我有？

    还是……我会回来的？

    萧央干咳一声，“叔叔，其实我真的很优秀，这世上没有比我更优秀的人了。”

    “滚！”中年人实在忍不住了。

    萧央一溜烟就没影了。

    中年人真是被气乐了。

    回到家，中年人把包丢在沙发上，脸上还带着些许怒气。

    他的妻子从厨房走出来，笑着问：“谁把你得罪了？”

    中年人冷冷说，“那姓萧的小子来京城了。”

    他的妻子笑着说，“小玲是成年人了，你就让她自己做主吧。”

    中年人瞥了自己老婆一眼，“你真希望小玲嫁给一个戏子？”

    他的妻子说，“总比嫁给叶家那小子好。”

    中年人轻哼，“妇人之见。”

    他的妻子轻笑，“大男子主义。”

    中年人哼了一声，“她爷爷亲口答应叶家的。”

    他的妻子轻叹，“她爷爷不在了。”

    中年人说：“只有依靠叶家我才有机会，老爷子走后，袁家已经大不如前了。”

    他的妻子没有说话，走入了厨房，然后才说，“小玲打算去京城戏剧学院任职，我同意了。”

    那中年人有些恼火，“那小子现在也在京城戏剧学院。”

    他的妻子说，“黄家不是很认可他吗？”

    中年人说，“黄老快一百岁了，你觉得他还能支持多久？”

    他的妻子说，“那也不能让咱们闺女吃亏啊。”

    中年人更加恼火，“她跟一个戏子在一起才是最吃亏的。”

    他的妻子不服气了，“我就觉得这孩子挺好的，小萧写的歌我挺好的。”

    中年人：“……”

    他的妻子说，“争这些东西真没多大意思，一家人和和气气，圆圆满满在一起才是最好的。”

    中年人冷哼，“妇人之见。”

    “今天你点外卖吧。”他的妻子冷哼。

    “那小子没你想象那么好，脸皮厚得很。”

    “脸皮厚才不会吃亏啊，你当年脸皮不也挺厚的。”

    “说些什么话，他能跟我比？”

    “也是，你没小萧有才华。”

    “你……妇人之见！”

    中年人真是被气到了。

    袁志玲从楼上走下来，“爸，别整天妇人之见了，京城戏剧学院的任职文件已经下了，明天我就正式去报道。”

    中年人怒了，“我可以让他们撤销文件。”

    袁志玲说，“随你。”

    中年人起身离开了家。

    袁志玲妈妈说，“就让他在办公室睡一天晚上吧，待会你让司机把饭送过去。”

    袁志玲点头，心里却想着明天报道的事。

    明天，萧央也要去京城戏剧学院报道。

    ……

