    七芒镇周边的山势过于陡峭，以至于到了辰时的时候，苏城刚好看到了太阳在山头上方。

    昨天一夜功夫，苏城都在调度血气，今天出门走动，舒展臂膀，感觉对血气运转象形，越发得心应手。

    深紫！

    苏城在朝阳中呼喊系统。

    淡紫色的界面便浮现在了苏城身前。

    【幽冥血海经】

    【血躯】

    【血气狼烟】

    【血气波动】

    【血气象形】

    而后就是新的三选一选项。

    1血肉衍变：取万千物种之血气，于百窍之中聚灵，血肉全然衍变，化身飞禽鸟兽，能变上古异种，化身之物，一应神通，应有尽有。

    2血神无常：将自身血肉一切化为元神，元神恒在，散聚无常，能摄魂夺魄，吞魔吃鬼。

    3幽冥血海：用自身一切真气，轰破幽冥血海，从而将自身拓印在幽冥血海之中，获得血海加持，横行无忌。

    这一次的三选一，苏城心中已经有了目标，那就是第一项。

    毕竟这世界，上古异种在某些地方，应当还存在一些，而无论是金乌，巫族，凤凰这些血脉，有一个都能让苏城有质的变化，他现在只是后天人族，兴许能在这血肉衍变之中，进一步的提升自己的资质。

    就算是没有这些异种，等到未来，还是会有混世四猴嘛。

    “法师。”

    尤老爷匆匆在外面走来，看到苏城在院子里面舒展筋骨，连忙上前说道：“法师，我们七芒镇的哀和尚想要见见你。”

    哀和尚？

    在来七芒镇的路上，苏城倒是听王四说起过这个和尚，在七芒镇的七忙中，其中有一个【和尚法事忙】指的就是这个和尚，因为和尚经常办法事，非常哀伤，由此将自己改名为哀和尚。

    “他有什么事情？”

    苏城惊异问道。

    “他听说了你昨天斩了妖魔，又听说妙善仙姑用净瓶水化了小女的伤痕，因此说无论如何都要见见你们，至于什么事情，却不肯对我说。”

    尤老爷也很无奈。

    他是大户人家，但是总有一些人比他大。

    “哦！”

    苏城点点头，说道：“那就见见吧。”

    自从知道了慈航仙姑的元灵已经苏醒，苏城现在已经不怕妙善和西方教的人接触，之前对西方教很是抗拒，是怕妙善被西方教引诱，但是现在，如果妙善真要进入西方教，那么这也是慈航仙姑自己的选择。

    苏城只能在旁边说和说和，如果实在不成，那就只能跟着她一并前往西方教了。

    就在尤老爷的正厅中，苏城和妙善看到了哀和尚。

    哀和尚有六十来岁，慈眉善目，白眉垂在脸颊上，看到了苏城一脸慈笑，看到了妙善躬身作揖。

    “两位居士。”

    哀和尚对苏城笑笑。

    尤老爷家中的丫鬟上来，给几个人都端上了茶水，如此才宾客落座，各有其位。

    “大师非要来找到我们，是有什么事情吗？”

    苏城看向哀和尚，出声问道。

    在此之前，苏城可不曾和哀和尚有交际，不过苏城却也知道，这一路走来，多多少少都有西方教安排的痕迹，这哀和尚，说不定就是另一个被安排的人呢？

    “居士降妖除魔，本领高强，小僧实在敬佩。”

    哀和尚对苏城再一躬身，说道：“因为居士拔刀，解决了困扰七芒镇多年的祸患，由此七芒镇中的百姓才得以安宁。”

    苏城点了点头。

    “居士更是将妖魔所收集的一切，尽数散给了七芒镇中的百姓，实在高义。”

    哀和尚对苏城又夸奖道。

    “当不得，当不得。”

    苏城连连摆手，他可不想当高义，说道：“中等仗义吧。”

    哀和尚的笑脸一停，显然没想到苏城这样说话，一时将他的思路都给打断了。

    “老和尚今日前来，实则有事相求。”

    哀和尚对着苏城，笑颜说道：“我们佛寺里面，有一本书被妖魔强要，藏在水宫之中，这一本书对我们佛寺来说，意义重大，皆因这是一本佛陀的手书，在我们寺中一直当做镇寺之宝。”

    苏城听着，连连点头，问道：“这是哪一本佛经？”

    “咳咳……”

    哀和尚咳嗽两声，说道：“佛经的名字和内容，实则无关紧要，对我们佛寺来说，这一本佛陀书写的手书，意义十分重大，眼下妖魔被居士打死，财宝也被居士所散，只是在居士所散的东西之中，并不曾见到这一本书卷……老和尚厚颜，想要让居士再去水宫，帮忙找寻一下，我们当有厚报！”

    苏城点了点头，问道：“这一本经书什么样子？兴许在哪里压着也未可知。”

    里面的东西苏城确定都搬上来了。

    哀和尚闻言，立时伸出手来，比着说道：“这本书大概就这么大小，是玄色封面，里面的文字都是佛祖书写，寻常人是看不懂的。”

    “……”

    苏城听到哀和尚的话，陷入到了沉默中。

    这不是昨天晚上被慈航仙姑烧了的那本书吗？

    佛陀也写涉黄的东西？

    “居士如果知道，我们定有厚报。”

    哀和尚又说道。

    “嗯……”

    苏城点了点头，说道：“这本书应该是被毁了，当时我在水中将他斩杀之后，看到有一些书卷碎屑，想来是他贴身收藏的，只是不知道是不是这一本。”

    苏城替慈航仙姑遮一点。

    这明明就是采阴补阳的书籍，怎么是佛祖手书？哪一个佛？

    苏城忽然想到了七芒镇中和截教有关的事情，顿时想到了一个佛……定光欢喜佛。

    封神大战中的二五仔，通天教主的身边人，在万仙阵中拿着六魂幡，上面写着几个教主的名字，还有姬发姜尚之名，只不过在关键时候遁逃了。

    当然了，就算是他不跑，六魂幡也伤不了几位教主。

    不过这仍然改变不了他是个二五仔。

    如果说那一本书真是定光欢喜佛所写，倒也说的通，不过可惜，书籍已经被烧了，苏城也没办法在上面研究，更是换不得好处。

    “惜哉，惜哉。”

    哀和尚也不由叹息，着人上来，送上一个盒子，说道：“不管如何，居士搭救了我们七芒镇中的百姓，更是散了财宝，老和尚无以为报，将这金刚锁赠予两位。”

    盒子打开，里面有金光灿灿的几道锁链，纠缠一起，十分鲜艳。

    “这金刚锁是佛陀炼魔之宝。”

    哀和尚对苏城说道：“只是我们佛性浅薄，用不了这等法器，居士要前往西方，要经过妖魔之国，这金刚锁正好由居士傍身。”

    “哦。”

    苏城点点头，一把抓住金刚锁，感觉手中锁链虽然是黄金铸就，但是硬度非同寻常，便是他手上用力，也捏不出什么痕迹。

    “这东西如何用？”

    苏城问哀和尚道，没点【血神掌兵】也有不便之处，不然这东西拿在手中，就能应用。

    哀和尚笑道：“需要佛性。”说着目光看向了妙善。

    显然这是为妙善准备的。

    “众生都有佛性！”

    如果哀和尚这样说，苏城感觉自己也能用。

