    第297章及笄礼

    赵含章的及笄礼在县衙后院里举行，各县县令全都提前到了西平县，让他们惊讶的是，主持她及笄礼的不是女子，而是赵淞。

    赵淞也是第一次给人主持及笄礼，吉时都快到了，他还在问赵含章,“你确定要我给你行笄礼？其实族里有福气的女长辈还是挺多的。”

    赵含章一脸正经的道：“但他们都不是五叔祖，祖父在时，您和他关系最好了，他不能看我及笄，由您来给我行笄礼，他知道了也会很高兴的。”

    赵淞嘴角微翘，心情愉悦起来。

    今日的县衙后院很干净洁净，本来，赵含章及笄礼还应该张灯结彩的，但她还在孝期，她的目的也不是过生日，而是要见其他七县的县令，因此并没有特意布置县衙。

    但对于王氏来说，这一天却意义非凡。

    和男子冠礼一样，女子的及笄礼是除了婚礼外最重要的日子，哪怕是在孝中不能大办，王氏也不愿意太过委屈女儿。

    所以提早两日便让人洒扫院落，将屋檐墙角这些地方都打扫干净，县衙里的下人也全都打扮一新，柴县令他们到时,便感受到了西平县衙透出来的威严和庄重。

    看到进退有度的下人,所有人都下意识放轻了脚步,被邀请来观礼的客人们说话声一顿,相视一眼后走上前。

    让他们惊诧的是，站在门口迎宾的竟然是赵铭。

    柴县令还好,他有心理准备的，因此面无异色，但其他县令就没这么好运了。

    他们是陆续到的西平县，但到西平县后只匆匆和赵含章见一面，对方并不深谈，他们也自觉无话和这小姑娘说，所以彼此间都还不太了解。

    有些人去年已经在灈阳见过她了，但在他们印象里，赵含章也只是个善战的女郎，没想到赵氏竟然如此看重她，连赵铭这样身份的人都来给她做迎宾。

    赵铭浅笑的站在门口，看到他们便先行一礼，然后侧身请他们进去。

    客人们被陆续引到院中。

    县衙后院的布置一般都一样，只不过根据县令的习性会有些小小的改变而已，及笄礼在后院花园的一个敞轩里举行，客人们可以在园子里观礼。

    客人们纷纷而至，每一个人都被很好的招呼到了，毕竟，赵氏人多啊。

    赵含章的及笄礼，赵铭动用了不少赵氏子弟和女郎，年青的郎君女郎们彬彬有礼的招呼着远道而来的客人们,男客和女客分列而站，左右对称。

    赵氏的年青郎君招呼男客，年青女郎们则招呼女客。

    范颖和陈四娘等人都在邀请之列，俩人都盛装而来。

    本来，她们不应该被邀请的，因为按照习俗来说，俩人的命都不怎么好。

    一个全家死绝，一个青年丧夫，但赵含章就是邀请了她们，还是亲自一再的邀请。

    赵含章的原话是，“这并不是一场简单的及笄礼，我的主要目的是见一见各县县令，如今你们是我的人，之后还会接触到汝南郡事务，这些县令伱们都要趁机见一见。”

    于是俩人纠结了半天，最后还是来了。

    不过她们怕打搅到赵含章的及笄礼，因此躲在角落里没有上前。

    赵云英提前得了叮嘱，找到俩人，将她们领到女客的前方，“三妹妹说了，你们都是她的得力干将，尤其是颖妹妹，你可是忠义之后，所以应该站在这儿。”

    范颖很感动，更不要说陈四娘了，俩人激动得眼睛都红了。

    吉时到了，有乐者轻轻地敲响了青铜钟，赵铭便请左右两边的客人们入席。

    有下人将蒲团拿出来放在席子上，客人们盘腿入座，一起仰头看向上面的敞轩。

    王氏深吸一口气，毕恭毕敬的跟在赵淞身后走到敞轩上，压下心中的紧张，微笑的面对大众，“今日是小女三娘的成人笄礼，感谢诸位宾客远道而来。”

    说罢，她冲着众人屈膝行礼，众人起身回礼。

    王氏便笑道：“现在小女的笄礼正式开始，请正宾为小女主持笄礼。”

    在众人惊诧的目光中，赵淞走上前来。

    即便此时气氛肃穆，宾客们还是没忍住议论起来，“赵氏的五太爷是正宾？”

    “正宾不该是德高望重，有福气的长辈吗？迎者用赵铭也就算了，正宾竟然是五太爷……”

    “你们看后面端盘子的是谁？”

    大家定睛看去，少部分人不认识，但大多数人认识啊，“赵宽？他不是出任灈阳县县令了吗？”

    “他就是灈阳县的新县令？”

    终于有人问出了大家心中的疑问，“赵三娘到底有何能力，竟然让赵氏如此扶持她？”

    赵淞早知道他们会有争议，所以他还特意等了一下，等他们缓过劲儿来才抬手压了压现场的声音，威严的道：“请三娘上前来吧。”

    众人慢慢安静下来，坐在席上仰高了脖子看。

    赵含章披散着头发从后面大踏步上来，行走时，衣裙如云彩般卷来卷去，和一般女子及笄礼上的矜持和小心谨慎完全不一样，动作洒脱而率性，她微笑着面对众宾客，大大方方地和他们点了点头后才向赵淞行礼，然后才面西坐下。

    众人瞪大了双眼。

    赵淞微微颔首，一旁紧张的赵云欣便上前一步，微微抬手，听荷便小心翼翼的端着铜盆上前给她净手，待净过手，她就拿起梳子为赵含章梳头。

    头发是一大早起床后洗的，已经梳过了，很是柔顺，此时不过是做一做样子，梳几下就可以了。

    站在五叔祖身侧，赵云欣表示很紧张呀，所以她颤颤巍巍地梳了三下便停住，将梳子放下。

    赵含章垂下眼眸，本来她的及笄礼，小姑娘和王四娘说好了的，待她们及笄，她们要互为赞者，可惜了……

    赵淞见她还不动弹，便轻轻地咳了一声。

    赵含章回神，抬头冲他一笑，起身换一个方向，改成面东而坐。

    赵淞便净了净手，拿过赵宽托盘上的发钗上前，取下她头上的发笄，高声吟诵道：“吉月令辰，乃申尔服。敬尔威仪，淑慎尔德。眉寿万年，永寿胡福！”

    言罢，赵淞为她插上发钗。

    这一刻，便是赵淞都有些激动，看着跪在身前冲他深深一拜的赵含章，他似乎看到了年轻时的赵长舆，眼眶微湿。

    他尚且如此，更不要说王氏了，她差点儿没忍住眼中的眼泪。

    (本章完)

