    落日消逝,细碎的星子散缀在枝杈间。禁军的巡防队游荡在大街小巷,萧驰野背着沈泽川走在阴影下的街沿。夏夜有些热，萧驰野敞着外褂,走得并不快。

    沈泽川抬高头，把下巴压在萧驰野的发顶。萧驰野太高了，使得沈泽川上半身都暴露在了月光里,他只要转个头，都能看见别人家墙以内的模样。

    “明早我去旧营地,从东截住他逃跑的路线。他不敢往北走，南边又有伏兵,最迟三日,我就回来了。”萧驰野托着沈泽川,说，“我们已经好久没有阒都的消息了,得尽快派人打探，这样才能知道戚竹音的动向。”

    “花、戚的婚事一拖再拖，太后为求外援，不会再让戚时雨等下去。”沈泽川估摸着日子，说，“婚期最迟不会拖过八月。”

    “花香漪尽管嫁，”萧驰野说,“只要她没有子嗣,启东就还是戚竹音说得算。她是去做继室的,年纪比戚竹音还要小,如果生下了儿子，那就是戚时雨的嫡子。等到戚时雨一命呜呼，他们母子就是阻碍戚竹音掌握兵权的隐患。”

    “大帅在军中的威信不可小觑，真的会忌惮一个小了这么多岁的嫡出弟弟吗？”沈泽川想着，说，“她若是为求后院安宁，与花香漪和睦相处，反倒会省下许多麻烦。”

    “戚竹音受封不易，从她接手启东五郡的波折里就能看出，除了阒都对她是个女人深感不安，就连启东内部的军政官员也蠢蠢欲动。”萧驰野说到这里，顿了少顷，接着说，“况且我让人誊抄的亲疏谱早在阒都时就交给了戚竹音，仅仅是为了这件事，她也不会让花香漪生下孩子。”

    只要花香漪在启东根基不稳，太后就永远没有办法把启东守备军变成自己的左膀右臂。然而这都是建立在阒都还没有真正的皇帝的前提上，如果冬日来临以前，阒都推出了新皇帝，那么戚竹音就会和离北成为对峙之势。

    “我担心陆广白，”萧驰野收敛了轻松之色，说，“秋日以后，边沙骑兵都要越境掠夺粮食，这是他们的马匹膘肥的时候，为了更好的渡过冬天，会选择铤而走险。边郡的军粮都依赖大周的拨发，边沙十二部也知道他们穷，粮仓就建立在边郡里，距离营地很近，所以每次都会对陆广白穷追猛打。今年启东的军粮削减一半，他最不好过，也最不好守，又遇上我离开阒都，简直是雪上加霜。”

    可是这是沈泽川也没有办法相助的事情，如果边郡的位置没有那么靠东，两侧也没有被天妃阙和锁天关的驻守，那么他们兴许可以与还在厥西永宜港的葛青青传书，让奚丹想办法从厥西购买出一批粮食，通过河州送进启东，给陆广白应急。但是边郡偏偏就在苍郡东边，左右皆是阻碍，除了从苍郡眼皮子底下过，没有别的通道。启东也不是厥西，戚竹音在那里构建了密不透风的层层防御，想要悄无声息地通过根本不可能。

    边郡就好比是站在悬崖边沿上的守夜人，这是个类似绝境的地方。

    萧驰野觉得气氛凝重，便背着沈泽川转了一圈，说：“眼下还是追击雷惊蛰最要紧，待我们守住中博，想帮边郡就更加容易了，只要跨过天妃阙就能直达。一身的臭汗，还闻？”

    沈泽川用手指揩掉了萧驰野颈侧的汗珠，贴着他的面颊，说：“你跑起来。”

    萧驰野颠了他，说：“太累了，跑不动。”

    沈泽川捏了萧驰野的面颊，说：“二公子不行就换我来。”

    萧驰野作势要把他放下去，说：“你下来，二公子今夜就看你怎么把我背回去。”

    沈泽川环紧人，一边把双脚抬高，一边正经地说：“何必争这个气？你行的。”

    萧驰野把人又托高。

    沈泽川挂着他背上，指尖沿着他的衣襟往下拉，在他耳边说：“二郎什么不行？什么都行。”

    萧驰野侧头，意外地很淡定，说：“去哪儿啊？”

    沈泽川说：“去——”

    沈泽川的话还没有说完，萧驰野就迈开长腿跑了起来。他背着沈泽川跑过树荫，踩着夏夜的月辉，钻入了歇灭灯火的街巷。巡防队来来回回，却没有察觉到两个人的身影。萧驰野轻松地跃过小阶，那树影斑驳地落在他的发间，他们“叮当”地碰碎了一地的星光，像是天地间自由又莽撞的风。

    小院的守门小厮还打着哈欠，听见敲门声，便心想侯爷与同知回来了。他披着衣，带着灯笼，笑容满面地打开门，门外却空荡荡的。

    “闹鬼啦。”小厮小声地说着，探头出去，左右都没有看见人，就飞快地缩回去，裹着外衣一路小跑着回房。

    廊下漆黑，没有点灯笼。沈泽川脚步凌乱，险些绊住萧驰野。萧驰野把沈泽川抵在门板上，在亲吻间拉掉了沈泽川束发的带子。沈泽川被吻得喘息，双手探到背后，摸寻着门锁。

    “没钥匙，”萧驰野把人微微抬高，眼睛逼在咫尺，贪婪地看着沈泽川，“进不去啊。”

    沈泽川脚跟沿着萧驰野的后腰向下，却又抬手抵住了萧驰野逼近的下巴，含着热气，一语双关：“进不去，那就进不去。”

    萧驰野捏开沈泽川的口齿，俯首含住了那滑动的舌。昨夜还在疾行的疲惫似乎一扫而空，沈泽川吞咽着津液，听着门板被碰的吱吱叫。他想缓下声音，便拉近了萧驰野，两个人叠靠在这里，一点空隙也没有。

    “我们在这里，在哪里都行，”萧驰野磨着软肉，喉间收紧，带着逸出来的叹息说，“建个家。”

    沈泽川出着汗，仰头在泪眼朦胧里没发出声音。他很久没有做了，今夜被刺得微微发抖，只是几下，就要出来了。他攥皱了萧驰野肩头的衣衫，胸口起伏激烈，过了半晌，才低低地说：“不行，进、进门去……”

    萧驰野把这句不行当作回答，猛地挺身，让沈泽川险些失声。

    “二郎什么不行？”萧驰野用手臂牢牢地把着沈泽川，捏正他的脸，又狠又坏地说，“二郎什么都行。”

    沈泽川迅速红了眼角，半露的脖颈也红了。他几度张口，却只能逸出别的声音。汗涔涔的浸湿了衣裳，沈泽川逐渐喘不上气，他抵着萧驰野的胸口，被那惊涛骇浪般的欢愉撞得晕眩，不到半个时辰，就已经两次缴械了。

    ***

    沈泽川昏睡过去，萧驰野才沐浴完。他看窗外蒙蒙亮，就没有再歇息，而是喝了杯酽茶，就在床边蹲着身，看着沈泽川熟睡。

    这不就睡着了。

    萧驰野抬手摩挲着沈泽川的面颊。

    回到离北，一定要请一灯大师来。他后来左思右想，都觉得不论是风寒还是疫病，频频出现在沈泽川身上跟那药分不开关系。

    太瘦了。

    萧驰野凝视着沈泽川，在万籁俱寂里想。

    虽然以前在阒都也觉得他瘦，但那时都比现在好。齐惠连死后，沈泽川那场病来得快去得也快，可是人却迟迟没有再喂起来。这一路上什么都没有，萧驰野牵着他，看着他，对他逐渐倾来的某些依赖百般呵护。

    沈卫和白茶谁都无所谓。

    萧驰野低下头，贴在沈泽川的面颊，盯着那试图落在沈泽川身上的日光，敌意深深。

    沈兰舟是他萧策安的。

    ***

    萧驰野打马出城时，周桂与孔岭相送。他勒着缰绳，说：“三日为期，不论成败我都会回来。驻扎在此的禁军暂时不动，一旦觉察到雷惊蛰的踪迹，就差人快马加鞭通报给我。茨州的城墙虽然破旧，但也不能就此置之不理，具体的加固安排，晚些有兰舟为两位详解。”

    “侯爷放心，”周桂说，“茨州的人手皆听同知安排。”

    “有关重建茨州守备军的事情……”萧驰野顿了片刻，说，“我一概不会过问，那是兰舟要与两位参酌的军务。禁军仅仅是代行巡防权，我也不能僭越处理，所以有事情，也请两位与兰舟商讨，我决定不了。”

    孔岭心下一热，又冷了。他们原先担心萧驰野会借着代行巡防的军务之由，插手茨州守备军重建的事情，不肯归还茨州军权。此刻听他这么一说，先是放了心，紧跟着又担心起来。萧驰野不要茨州军权，不收茨州报酬，不拿茨州粮食，那他这般劳于奔波跟雷惊蛰对打是为了什么？不如立刻北上回家逍遥啊。

    孔岭斟酌着言辞，还没有说出口，就听萧驰野接着说：“我既然答应了两位要剿匪，就不会背信弃义。周大人肯冒杀头之罪让禁军过境，这份情谊我自然要还。再者，禁军这几日的粮草供应也由茨州百姓承担。饭我们吃了，仗就肯定要打。”

    周桂拜行，说：“那我们就在此恭候侯爷凯旋！”

    “还有几件事情，我也一并与两位说了。”萧驰野的马绕行了几步，他看着周桂和孔岭，说，“我此生没有纳妾的打算，如今暂住在周大人府上，院里就不必再送人了，男女我都不要。况且如今事务繁琐，我也没有余力在此事上与两位周旋，便借着今日，与两位说明白。”

    孔岭知道他是指上次的事情，不仅老脸窘迫，笑也不是，答也不是。

    “兰舟久住中博，难免有人要提些陈年旧事。但他沈泽川么，”萧驰野抬起马鞭，指着阒都的方向，“是东宫太傅齐惠连的学生，端州纪刚的关门弟子，锦衣卫前任北镇抚兼同知，还是我萧策安日后府上的当家人，跟别的名字，一概没关系。”

    这下周桂也不知道该怎么接了，他本就不是会搪塞的人，听得目瞪口呆，嘴唇翕动，说：“啊、啊……”

    萧驰野掉转马头，带着猛禽疾策而去。

    周桂半晌没回神，揪着衣袖，问孔岭：“侯爷这是、这是什么意思？那离北王……”

    “话都说到这个地步了，人家不稀罕茨州的兵马，但是别提沈卫，”孔岭镇定地拭着汗，说，“也别再提白茶。”

