    一阵砍价还价，六部最后一合计，总耗一千四百万块银圆。

    最后盈余就剩下两百万块。

    至于粮食倒是剩下很多，六部中只有兵部喜欢，军队的消耗太大，如果朝廷不供应的话，支出增加一倍。

    即使去除军队的消耗，还有近一千四百万石。

    两百万银圆确实少了点，一旦遇到紧急事情，怕是支应不过来。

    “陛下，如今北京粮价一石约莫一块银圆，将去年的存粮慢慢发卖，可收归三四百万块银圆。”

    对于皇帝的忧虑，赵舒心领神会，立马说出了解决办法。

    由于为了迁都，南京绍武二年的存粮几乎全部运至北京，足够全城百姓食用一年的。

    如今秋粮送来了，去年和夏粮自然就不被待见，发卖也是应该的。

    海运最大的好处，就是让北京吃到了新粮。

    如果是之前漕运，地方必须在十月底收上所有的赋税，然后按照距离，最迟一年，最短三五个月，必须将赋税输送到北京。

    所以除了一些达官贵人和皇帝，满北京城基本吃不到新米。

    “商税的潜力还很大，户部还须努力啊！”

    朱谊汐点点头，看着朱谋，感叹道。

    之所以不说海关和钞关，钞关还在内廷手里，属于过渡期，而海关则是将来的皇帝内帑所在，户部是一根毛也捞不到。

    “陛下放心，票盐法明年彻底铺开，长芦盐场，闽盐，解盐、两浙盐等起码能增倍。”

    皇帝的眼神中充满着遗憾，朱谋深受刺激，立马保证道：“微臣只是以少的算，至少能得八百万块。”

    “好！”皇帝赞叹道：“盐业乃朝廷命脉，可得好好经营才是，尽力而为即可，莫要强求。”

    对于盐税，朱谊汐期望很高，这绝对是现金奶牛。

    清朝的盐税在票盐法后，直接突破千万两，到了光绪年间就超过了三千万两，宣统更是达到五千万两。

    不要要求那么高，千万块总是要有的吧！

    不过朝廷如此拮据，还是北方太过于残破，无法供给朝廷，待休养生息两三年后，局势必然改观。

    赵舒甚至乐观的估计，满清覆灭后，北方太平人口滋生，赋税大增，户部每年的盈余能超过五百万块。

    而粮食更是会堆积如山。

    一场预算会议，倒是完美的结束了。

    最后，朱谋亲自求见皇帝，说出了心声：

    “如今粮价虽然依旧高昂，但想来是下跌的，所以户部上下尤爱银圆，而鄙夷粮食。”

    “粮食需要人看管，修粮仓，不时的还要晒一晒，而银圆直接装箱子送来，数一数，或者称重一下，省时省力。”

    “你的意思？”

    朱谊汐蹙眉。

    “户部上下的意思是，山东、陕西、甘肃、山西、河南、北直隶各省，水力不行，交通不便，运送粮车的损耗太大。”

    “与其这般，不如直接征收白银来的痛快。”

    朱谋小心翼翼地看着皇帝，试探性地问道。

    说到这里，就不得不提当年初入南京时，将天下划分的银、粮分税区，即分税法。

    就是借鉴于一条鞭法的弊端改良而来，因为有的地方铜贵银贱，如江南，有的是银贵铜贱，如江西。

    所以，例如像江苏，浙江，应天府等经济发达的地区，主要征收白银，因为他们产粮不足，白银倒是不少。

    而对于湖广、江西等产粮大省，水利发达，有足够的运力输送粮食，所以依旧收粮食。

    因地制宜，不外如是。

    如果依旧这样，山东、河南都是产粮大省，而且有运河、黄河，应该是收粮食。

    北直隶不必提，眼皮子底下，必然是粮食。

    只有甘肃、山西、陕西三省，道路难走，银钱才划算。

    但是户部却不愿意了。

    因为随着商品经济的发展，经济活跃，白银的用处越来越大，粮食就越来越不受待见。

    就像朱谋说的，粮食占地方不说，还得派个人给它守着伺候，成本太高了。

    随着朝廷用白银来给官吏发俸禄，粮食的重要性再次降低，最大的作用就是给北京城作供应了。

    而这个作用，民间的粮商就能搞定，尤其是有活跃的海运，粮食危机越走越远。

    朱谋郑重其事道：“粮食再多只能是负担，如果北直隶恢复如初，甚至南方都不用收粮了。”

    这话虽然有些果断，但确实是真的。

    所以，几千年来的粮食困局，此时就成了粮食负担。

    户部如今最大的支出，就是修粮仓。

    “不行——”

    皇帝想了想，直接否决这个提议。

    “不要眼皮浅，要想着将来。”

    说到这，皇帝沉声道：“海运是便捷，但若是海上被封锁了，岂不是任人宰割？”

    “陛下，天下岂有这般人？”朱谋脱口而出，不可置信。

    如果坐视不管，西方列国就是。

    心里嘀咕着，皇帝直接道：“两条腿走路，海运漕运并行，这是国策，绝不能更改。”

    “对了，开封决堤许多年了，治理黄河刻不容缓。”

    言罢，皇帝直接要求户部，设立一个治黄专项金，每年至少投入五十万块治理黄河。

    这般，朱谋无奈，只能离去。

    回到户部后，几位侍郎围了上来，满脸期盼。

    摇了摇头，朱尚书无奈坐下。

    左右侍郎叹了口气。

    “十三个清吏司，分管各省，都有仓部，而仓部耗费极大，其他几部就风言风语，你们户部管着钱粮，可不得大笔用着。”

    左侍郎嘀咕道：“谁能想到咱们的苦？”

    “罢了。”

    朱谋饮了口茶，说起了黄河治理之事，得知每年又要多出五十万块，两个侍郎面色极其难看。

    “这宽裕的日子没几天，又得勒紧裤腰带了。”

    “别抱怨了。”

    朱尚书没好气道：“要不我再去说道说道？”

    “别，您老辛苦了，再去一次，咱们库里就真的没了。”

    “哼！”朱谋摆了摆手，道：“与其在这里唉声叹气，还不如直接去黄河边多设几个仓储来的实在，免得来年忙得头昏眼花。”

    开源节流，到底还是得铸钱来的块阿！

