    这对李淼淼来说并不是考验，相反李淼淼挺兴奋的。

    开学测试结束后，李淼淼提醒李建设，别忘了回大队参加小学考试。

    李建设惊道：“还要回小学参加考试啊？”

    他还想直接去初中参加考试的。

    “那肯定啊，你没有小学毕业证当证明，你怎么说服我们校长，让你参加初中的毕业考？”所以只有证明才是最好的说辞。

    李建设：“行吧行吧，这个月休息的时候，我就回趟大队和大队长说这事儿。”

    说完就和关春燕商量，给许广源送什么，才能说服他。

    这个就不归李淼淼管了，算算时间，离公布高考也就八个月的时间，也不知道她爸这段时间学初高中的课程学的怎么样了。

    李淼淼决定，改天不上学的时候，测测她爸。

    可能是惦记着要回去拿小学毕业证明，李建设难得看起了李淼淼之前的小学课本。

    虽然李建设觉得他不可能考不过，但是吧，还是多看看，多做做题好点，不然要是过不了，那得多丢人啊？

    开学测试考成绩第二天就出来了，李淼淼除了作文扣了几分，其他科目基本上都是满分，朱老师满意了，幸亏李淼淼没退步，要是退步了，他就要和其他班上的老师一样，给成绩退步的好学生们开小灶了。

    其他班上的好学生们看见李淼淼排第一的分数，眼睛都红了，想不明白，一个寒假过去，怎么就他们退步了，李瑾瑜还是和以前一样呢？

    于是有隔壁班上的尖子生来问李淼淼学习的方法了。

    李淼淼想了想道：“没什么学习方法，我过完年后一直在家看书，每天学习到睡觉前。”

    虽然临时磨枪只磨了一个礼拜，但她确实也学习了啊。

    放寒假每天疯玩的尖子生们要自闭了，这就是他们和李瑾瑜的区别吗？

    难怪李瑾瑜每次都能考第一。

    李淼淼可不知道自己的话，激起了之前看她不顺眼同学的胜负欲，每天该上学上学，不上课的时候，就和陆力男几人在一块打打羽毛球和乒乓球。

    这两项运动挺好玩的，李淼淼决定回头跟她妈说，让她给自己买一副乒乓球拍，没事的时候，她可以和李小鹏打打，不说多厉害，练练注意力挺好。

    李淼淼倒是想打篮球，可她这点身高，还是别想了。

    时间一晃到了李建设休息的时候，李淼淼姐弟俩一去上学，李建设便让关春燕给他拿回大队的东西，关春燕找出篮子，“真不要我陪你一块回去啊？”

    李建设摇头，“不用，这点事我自己回去就能办好，你跟着回去还得耽误一天功夫。”

    耽误一天功夫就得耽误一天的钱，如今他们夫妻俩铆足了劲要攒钱，这时间还是别浪费了。

    “也行，那你路上注意安全。”

    李建设表示知道了，趁关春燕碎碎念的功夫，还偷亲了她一口。

    气的关春燕掐了李建设一把，“我跟你好好说话呢，你干嘛？”

    李建设一个劲笑，“听见了，等我回来。”

    出门之前，抱着关春燕又亲了一口，李建设怕挨揍，亲完赶紧跑了。

    关春燕摸着被亲的脸，心怦怦跳个不停。

