    厨房门口。

    在伏特加望着厨房地板，观察岳野雪的状况时。

    柯南缩在几米外，看着伏特加的背影，又看看厨房里的江夏和岳野雪，暗中松了一口气。

    ——刚才，伏特加和星野辉美是发现江夏不见了，顺着找到了厨房。

    而柯南则是发现伏特加要走，因此跟了上去。

    看到厨房中的景象，柯南当即流沁出一背冷汗。

    ——别人或许会被骗过，但柯南靠着他可怕的观察力，以及平日里对江夏的了解，一眼就觉得：江夏恐怕是想进行他那套熟练的敲人动作，只不过，大概是因为察觉到有人靠近了厨房，也可能是有其他想法，中途停下了

    柯南：“……”也还好是这样。。否则万一伏特加破门而入，正好看到江夏在敲人、发现了名侦探心里暴力的一面，然后因为这个片面景象，强行认为江夏“很适合组织”，或者觉得这是一个黑点，能用来威胁……最后对江夏抛出橄榄枝怎么办？

    要是真的走到了那一步，一切可就都晚了。

    按照那个组织什么都敢炸的嚣张行为，他们一旦对某个人发出邀请，那人要么加入，要么被杀……必须在事情恶化到那种地步之前，掐断它的进展。

    而且……

    柯南微带警惕地看向厨房门口：

    不知道为什么，伏特加一直在那站着。从他头部的朝向来看，果然是在观察江夏。

    再让他看下去，也不知道这家伙会不会真的发现什么，比如江夏其实想打人……

    ……

    虽然过程有些混乱，但不管怎么说，事情勉强得到了解决。

    夜已经很深，柯南虽然还想再多观察一些。

    但最终，他只能被毛利兰和铃木园子拖走——因为这个时间，小学生该睡觉了。

    ……

    没了柯南紧迫盯人，江夏和伏特加的沟通，变得顺畅了很多。

    两人处理完后续，打算离开。

    刚到楼下，草野薰的经纪人——间熊笃，从角落走出，快步走了过来。

    这个经纪人，不知何时从医院赶回来了。

    之前他一直藏身在角落里。此时看到江夏的身影, 立刻迎了上来。

    “抱歉, 好好的宴会弄成了这样。”间熊笃看上去, 已经比刚才平静了很多。而且不知道为什么，还特别高兴：

    “刚才小薰醒了。她说这次多亏你们帮忙——她看到一个凶狠的陌生大婶出现在浴室里的时候，还以为这次要死了, 还好有您的助理帮忙做了急救。所以这个……”

    间熊笃取出一枚信封，递给江夏：“这是小薰特意让我转交给你的谢礼。她恐怕还得住几天院, 用不上这个了。希望你能喜欢。”

    虽然间熊笃有些疑惑, 急救是“山田先生”做的, 谢礼为什么是给江夏。

    不过目前看来，“山田先生”是江夏先生的学徒, 谢礼给师父，倒也说得过去。何况草野薰的想法一向不同于常人。

    江夏看了一眼他手里的信封，隐约听懂了——大概是草野薰醒来以后, 出于某些原因, 打算包庇岳野雪。但可能是考虑到, 聚会里还一个侦探, 有被江夏看破真相的风险。

    所以草野薰立刻让间熊笃帮忙，送来了这个不知道是什么的“谢礼”, 大概是希望他别说出实情。类似封口费一样的东西。

    “谢谢，这都是我们该做的。”江夏让鬼飘过去，穿模看了看里面的东西。然后顺手接过, “祝她早日康复……对了，这个你拿给她吧。”

    江夏同样递过去一枚信封。

    里面是那一张沾了血唇印的贺卡。当然, 从外表看不出来。

    ……

    旁边，伏特加直勾勾地盯着那枚离自己越来越远的信封, 热切的眼神，仿佛要在上面灼烧出几个窟窿。

    然而间熊笃在捕捉别人的情绪上, 似乎有些迟钝。

    再加上他心思不在这边，全都扑在医院里。所以他点了点头，并未多问，很快在某些阴沉的注视下，一无所知地接过那一只装有贺卡的信封，带着它走了。他奔向医院的步伐，疾速中带着一点雀跃。

    等人走远了。

    伏特加酸溜溜地冷哼一声：“连告白都不敢的废物, 有什么好高兴的。”

    “这已经是过去的评价了。”江夏一边走，一边心情不错地拆开信封，“至于现在……经历了这么一场‘生死相隔’，经纪人再懦弱, 也一定会开口告白——就算他还是不敢，草野薰从地狱里转了一圈又回来，恐怕也会忍不住表明心意。”

    伏特加：“……？”等等，他有种不好的预感……

    “再加上草野薰那个‘小小年纪就结婚’的梦想，以及医院旁边的海量记者。”江夏笑了一声，“大概明天，他们订婚的新闻就要登报了吧，当然，如果再性急一点，或许就是结婚的新闻了。”

    说到这，江夏余光暗暗瞥了伏特加一眼：

    “虽然经历了不小的起伏，但最终是全员存活的happy ending——真是浪漫，我最喜欢这种大圆满的温暖结局。”

    伏特加：“……”*@#￥%！

    ……又喜又忧地防了一晚上，满心盼着那两个混蛋男人死上一个，最好同归于尽。

    谁知这俩不仅一个没死，有一个反而还跟偶像“有情人终成眷属”了。

    “……”不得不说，无数种可能的结局当中，这还真是伏特加最最不想看到的一种。

    ——偶像竟然跟别的混账男人在一起了。

    ……

    伏特加眼角一抽，怀疑乌佐这是在针对他，并且觉得自己已经掌握了证据。

    只不过，在被人针对的怒火涌上来之前。

    伏特加猛然意识到一件事，无声沉默下去。

    ——等等，如果真的是这样，这岂不就意味着，在乌佐心里，他伏特加比那些路人杀人犯、甚至国民偶像还要重要？还更值得“欣赏”？？

    “……”想想被乌佐瞩目的“演员”的下场……伏特加走在微亮的夜色中，浑身起了一片鸡皮疙瘩。

    “你看。”旁边忽然响起江夏的搭话声。

    伏特加一个激灵，警觉地瞥过去一眼。

    就见江夏拿着刚才间熊笃给他的信封，往手心一倒。

    倒出一枚椭圆的蛋形徽章。

    ————

    感谢大佬们的【月票】(?′?`?)?

