    天云山颠，湖水激荡。

    幽蓝色的湖水，倒映着天空虚影，显得美轮美奂，像是有一朵朵白云，从胡说中飞了过去。

    而在湖泊旁，凌风几人正凝立着。

    “傲娇鸟、紫风，我们下去。”

    凌风玄阳念力散开，没入了湖水中，感觉到了异样的波动，那种感觉很熟悉又有点陌生：“姐姐、师姐，小胖你们留在岸边。”

    吩咐完，凌风身上就冲起了八道阴阳极焰，徐徐地撑开了湖水，向着湖底走去，那火焰极度可怕，令得湖水都冒出了一个大泡。

    随后，傲娇鸟也撑开了紫翼，身上七道紫金灵气全面光，令得湖水动荡，它如一条小鱼，瞬间就没入了进去。

    至于紫风，则是钻入了噬灵珠里面，被凌风藏在怀中。

    可以说，这是最强的组合，凌风实力强大，在圣炎秘境中，能够斩杀他的不多，哪怕是遇到武皇都是可以一战的，而傲娇鸟很抗揍，连一重石都奈何不了，而紫风只要躲进噬灵珠里面，想要杀他更难。

    所以，不管这湖泊中有什么古怪，一般来说是很难威胁到他们的。

    “嗖”“咻”

    一人一鸟，度都很快，直接向着湖底冲去，在这里他们也感觉到了湖水的张力，即便是一重石也很难挥出八万斤重的巨力，但凌风却丝毫不惧，光是阴阳极焰就可以击杀武灵至境的。

    十丈、二十丈……

    他们迅地下潜，而湖水的压力也越来越大，到了后面就连傲娇鸟，也不得不冲进了凌风的怀里，以此来躲过那种压力。

    而对于凌风来说，他的阴阳宝体完全可以抗住，经过了几个时辰的疗伤，他现在可是全盛状态。

    “不对劲！”

    忽然，凌风一皱眉，他的玄阳念力在这里被压制了很多，只能见到三丈内的事物，而肉眼能见度，已经降临到了冰点，伸手不见五指的程度。

    而在此刻，他感觉到了湖水的动荡，似乎有什么恐怖的东西，正在向他靠近。

    “哗”

    突兀地，那湖水裂开了，一头妖兽呈现在了凌风玄阳念力之中，它浑身墨绿色，能有三丈长，水桶那么粗，如鱼鳞般的鳞甲，覆盖全身，两只眼睛如同两盏灯笼，充斥着嗜血般的魔光，令人不寒而栗。

    而在它的腹部，则是有四只利爪，锋利如刀，闪耀着金属般的光泽。

    “不好，是噬血兽！”

    这一刻，凌风、傲娇鸟脸色都是大变，一眼就认出了这种妖兽，心神都因此而沉了下去。

    噬血兽！

    这绝对是妖兽中最难缠的一族，与凌风在武师禁地中遇到的血兽一样，都是凶兽的一种，自身实力无比强大，同境界的武者，哪怕是天才都不是其对手。

    何况，眼前的这头妖兽，绝对是属于武皇境的，圣炎秘境压制武者、妖兽的实力，但对于本来就属于这里的妖兽是不会压制的，而这头噬血兽，显然就是其中之一。

    “皇兽，还是十大凶兽之一！”

    就连紫风嘴角都哆嗦了一下，虽然那噬血兽似乎刚刚晋级不久，只是一级皇兽，但无论是坚固的鳞甲，还是强大的实力，都不是他们可以匹敌的。

    “跑路吧！”傲娇鸟瞬间就萌生了退意。

    “走！”

    凌风也失色，转身就走，以他们如今的实力，想要斩杀噬血兽，那太难了，绝对会付出惨烈的代价，甚至连他都可能会死掉。

    即便湖底有惊人的东西，那也要活着才行啊！

    “嗷！”

    那噬血兽距离他们太近了，又是一级皇兽，在湖水中，度比凌风要快上许多，它一个俯冲，那血盆大口就张了开来，令得胡说剧烈激荡，形成了一股震荡波，让凌风耳膜都刺痛，像是要流出血来了。

    旋即，它巨尾一甩，顿时就杀出了一道水浪，一道武皇之力闪现，直杀向了凌风。

    “杀！”

    凌风脸色凝重，三种力量同时涌入了眉心，催动出了一重石，它轰然放大，将湖水都压爆了，整个湖面都在剧烈的翻滚，如沸腾的潮水。

    “砰”的一声。

    那一重石与巨尾硬撼，强横的冲击力，将凌风都击退了，一浪接着一浪，将他推出了很远，而那噬血兽也是悲嘶了一声，巨尾被砸了一下，那沉重的巨力，也绝对达到了六万斤，令得它的鳞甲都破碎了，鲜血正随着湖水逸散了出来。

    毫无疑问，这也深深地刺激到了噬血兽，令它狂，身上的武皇之力彻底的肆虐了起来，粗大如手臂，比一般武皇要强大了整整一倍。

    “吼”

    忽然，它大吼了一声，令得湖水都被推开，形成了一片真空地带，而后，那灵活的身躯，直接破开湖水，将凌风、傲娇鸟都挡了下来。

    “逃不掉了，那就干掉它！”

    凌风脸色冷酷，断刃从丹田出现，被他持在手中，而肩头上则是扛着一重石，与那小小的身躯格格不入，显得无比霸道。

    “一级皇兽也敢嚣张，本尊如果全盛时期，一根手指头都能戳死它！”紫风出现，比傲娇鸟还要嚣张，张口就要戳死。

    “算了，我不和它计较，你们上吧！”说完，紫风就想溜回噬灵珠中。

    ……

    凌风、傲娇鸟脸色都是一黑，他恶狠狠的道：“你要是敢溜走，信不信我用阴阳极焰把你烧出来？”

    ……

    这一次，沦为紫风无语了，而后，他大义凛然的道：“不就是一级皇兽么，我们联手灭了它！”

    话音落下，他手中一闪，一柄古朴的战戟，就浮现了出来，上面洋溢着皇级兵的气息，令得傲娇鸟眼睛都是一亮。

    “宰了它！”傲娇鸟喝道。

    “吼！”

    下一刻，那噬血兽大吼一声，血盆大口直接向着三人咬杀了过来，而在那锋利的利齿之间，则是闪耀着古铜色的武皇之力。

    那气势比冷如霜强横不止一点，毕竟十大凶兽，都是从至境上晋级过来的，噬血兽也不例外，何况，它也不是刚刚晋级了，控制力极其可怕。

    “打你满嘴掉牙！”

    凌风冷喝，一重石直接抡了起来，照着那血盆大口就迎了上去，“轰”的一声，与那武皇之力碰撞，中心形成了一个狂暴的漩涡，不断的盘旋而上，在湖面上激荡起一个巨大的龙卷风暴。

    这是一次对撼！

    凌风倒退，被湖水荡漾出了一丈远，虎口麻，而那噬血兽则是惨嚎一声，口中一根獠牙都断了，鲜血染红了湖水。

    而傲娇鸟与紫风也拎着兵器，冲了上去，照着噬血兽那扭曲的身躯，就杀了过去。

    “当”“砰”

    两者的实力，也都不逊色于半步武皇，那攻杀的力道，将墨绿的鳞甲都绽裂了，令得噬血兽也是吃痛，身躯猛地扭曲，顿时间，傲娇鸟、紫风就被荡飞了出去，他们手臂麻，脸上都呈现出了一丝潮红。

    “斩！”

    正在此刻，凌风冲杀了过去，一重石生猛的砸落，掀起了十丈湖水，沉重绝对达到了十万斤的程度，而轰然砸下的时候，却也只有六万斤。

    “咚”

    连那噬血兽都横飞，身上的鳞甲都在破碎，痛得它闷哼，而后，身上的武皇之力，也飞旋了起来，形成了一个漩涡，古铜光闪耀，直接向着凌风吞噬了过去。

    这就是它的逆杀！

    吞噬风暴！

    不仅仅是湖水，就连灵气都能吞噬，化成了其中的一部分，席卷了方圆三丈范围，令得凌风、傲娇鸟以及紫风都向着那吞噬漩涡中飞去。

    它最强的就是吞噬武者以及妖兽！

    撕裂般的气势，令得凌风血肉都撕裂了开来，身上的旋即铠甲，也在龟裂，这是他从苏月身上拔下来的，可也挡不住武皇的威势。

    “给我碎！”

    凌风小脸凝重，一重石直接爆压了过去，巨大的力量拍击在吞噬风暴之上，令得后者都是一僵，而后，湖水都安静了下来，而那风暴也被着沉重的压力，压得一寸寸的溃散而开。

    但就是这段时间，那风暴则是轰杀了过去。

    “轰隆……”

    一瞬间，紫风、傲娇鸟都是惨叫了一声，一下子被打飞出了很远，连灵气都被震散了，喷出了一口口鲜血。

    这是皇兽的攻杀，不要说他们就是一般的武皇都未必能够承受的住，也就是一重石在这湖底才能勉力镇压。

    但显然凌风也是有些无力，因为那吞噬风暴，也在镇压一重石，令他也只能极力地抵挡，最后才将那吞噬风暴击碎了。

    “砰”

    忽然间，那噬血兽出现，一爪子拍落了下来，武皇之力闪电之间，就打在了凌风的身上，让他横飞了出去，口鼻都在飙血，而那旋即铠甲，则是凹陷了下去，而后破裂了一大块。

    不得不说，噬血兽太难缠了，这才只是片刻，无论是凌风、傲娇鸟，还是紫风都已经重伤，如果在这么战斗下去的话，死的可能就是他们了。

    可是，那噬血兽就盘在两人一鸟的头顶，阻挡了他们的去路，这是不死不休的局面。

