    第69章069，虚职

    江妤汐并没有因为江娉婷夹枪带棒的话而生气，语气平静的说，“我将钱先生介绍给飞美，是有目的的。”说完朝杨青扬了扬下巴。

    杨青心领神会走到投影仪前，将一份文件放上去，巨大的屏幕上立刻出现了江妤汐和王总续约的合同。

    “与飞美续约的事我们这边催了好几次，那边都没有动静，显然王总已无意再合作，所以我借着钱先生这个机会，卖给王总一个人情，他立马和我们续约了，且续了五年。”江妤汐说完问江娉婷，“不知这个交代，江总监可还满意？”

    江娉婷没想到江妤汐竟然还留了后手，气得不行，却又无话可说。

    不过她以为，她会就这么放过她吗？

    休想！

    江娉婷压了压内心的火气，看着江妤汐说：“既然江总将公司利益摆在第一位，那么请问江总，你让白枫任职公司总经理又是为了什么呢？”

    原主让白枫任职江氏集团总经理了？

    江妤汐转头看向杨青，眼中带了询问。

    “白先生在滁城没有亲人，也没有工作，江总作为他的妻子，在公司给他提供一个职位也不过分吧？”杨青知道江妤汐失忆，肯定将这件事给忘了，话虽然是对江娉婷说的，却是在不动声色解答江妤汐的询问。

    江妤汐，“……”

    原主胆子可真大，竟然敢让大佬给她打工。

    “提供职位当然可以，但他得在其位谋其职吧？”江娉婷嘴角染上嘲讽，“可他除了任职那天来公司走了一下流程，之后只是隔三岔五的过来晃一圈，连最基本的考勤都做不到，更别提为公司做贡献了，公司不能养一个废物吧？”

    江妤汐下意识反驳，“他才不是废物。”

    “没学历，没特长，更没有工作经验，不是废物是什么？再说了，废物这个称号可是江总你亲封的，怎么，忘了？”江娉婷一副看笑话的表情看着江妤汐。

    她本意是先借着江妤汐和沈氏集团中断合作，说江妤汐徇私，然后又以江妤汐放弃和钱先生合作这事，加深江妤汐自私自利的人设，最后以白枫担虚职这件事作为结尾，彻底坐实江妤汐假公济私的罪名，将她拉下总裁之位。

    只是没想到前两个计划都泡汤了，可即便这样，江娉婷也不会认输。

    纵然今天无法将江妤汐拉下总裁之位，看看她的笑话，心里也是舒服的。

    江妤汐，“……”

    是原主封的，她可没那个胆量。

    江妤汐猜到江娉婷他们会用沈晟泽和钱先生的事发难，却没料到，他们还会用白枫说事，听江娉婷这个口气，是想让白枫离职？

    可是白枫当时既然同意在公司任职，且隔三岔五还会来公司，不知道是不是有别的目的。

    比如掩人耳目，或者需要进公司查什么东西。

    不然，他为什么一直待在滁城，迟迟不去京都呢？

    事关大佬，江妤汐也不敢随便做决定，想着回家问了大佬再说，便道：“这件事容后再议，今天我们……”

    “为什么要容后再议？”江娉婷打断江妤汐的话，将一份文件丢在桌上，“这是白枫上任后的考勤记录，我已经打印出来了，免得江总又说没证据。”

    (本章完)

