    第2163章知晓（二）

    卢筱筱坐在炕上休息了一会儿，她就开始收拾残局，好在只有她一个人吃饭，收拾起来比较快，要是好几个人吃饭，她估计要收拾上好一会儿才能收拾好。

    十多分钟后卢筱筱收拾完残局，她就开始打包东西，明天早上陈光就会开车来帮她搬家，为了明天搬家不那么混乱，她今天还是把东西打包好比较好。

    对了，她要把今年分的粮食和今年挖的山药给拿出来，明天刘彪他们可是会来帮她搬家，要是搬家的时候他们没有看到山药，那就不好解释了。

    卢筱筱花了两个多小时总算是把要带走的东西全部打包好了，它在屋子里转了一圈后，见没有遗漏的东西，就进空间洗澡睡觉了。

    第二天一大早卢筱筱被一阵急促的敲门声给吵醒了，她揉了揉眼睛后看了下时间，就下炕到院子去开门。

    “筱爷，我们来帮你搬家了。”刘二蛋在卢筱筱打开院子的门时朝卢筱筱道。

    “你们怎么来的这么早，现在还不到七点。”

    “搬家不都是这么早的吗？难道城里不是？”

    “这个我不清楚，我也是第一次搬家。”

    “村子里搬家都是赶早，所以我们才会这么早来。”

    “谢谢你们，不过今天没有办法请你们吃早饭，等我在县城安顿好了，请你们吃暖房酒。”

    “好。”

    “你们先坐，我去打包被子，一会儿车子应该就会到了。”

    “筱爷你去忙吧，不用管我们。”

    卢筱筱听到刘二蛋的话后点了下头，然后她就进屋去打包被子了。

    一个多小时后卢筱筱听到院子外传来汽车的喇叭声，她就知道是陈光来了，于是她就到院子去开门。

    “筱爷，东西收拾好了吗？”陈光在卢筱筱打开院子的门时朝卢筱筱问道。

    “已经打包好了，你把后车厢打开，我让人把东西搬上车。”

    “我这就去开后车箱，你可以让人搬东西出来了。”

    卢筱筱听到陈光的话后应了声，然后她就进屋让刘彪他们搬东西。

    由于她的东西不多，所以没有花多少时间就全部搬上车了。

    卢筱筱锁门前在屋子里最后检查一遍，见没有东西拉下，她就把院子的门锁上，然后和刘彪他们一起坐上车。

    “筱爷，你就这么点东西吗？”陈光在卢筱筱上车后朝卢筱筱问道。

    “张旭的房子里什么都有，所以我没有必要把什么都搬走。”

    “也对，你就算把东西搬到老大房子里也没有地方放，还不如不要。”

    “快开车吧，不然我怕一会儿没有那么容易离开。”卢筱筱说完话后朝村子的方向看了一眼。

    “好勒。”

    二十多分钟后车子在张旭家门口停下，卢筱筱下车后把院子的门打开，就朝刘彪他们道：“你们可以往下卸东西了。”

    刘彪他们听到卢筱筱的话后就爬上后车厢，然后开始往下卸东西。

    陈光在卢筱筱把东西全部卸下车后，他朝卢筱筱道：“筱爷，我去哈市接老大了，晚上记得做我们的饭。”

    “知道了。”

    (本章完)

