    第438章总督的格局

    “总督大人你也敢得罪，还不知悔改，小张，你是不是不想干了？”局长怒道。

    张sir这才后知后觉地反应过来，额头上冷汗直冒。

    此时，他也顾不得探究墨秦风的真实身份了，连忙低头对墨秦风道：“总督大人，对不起，是我冤枉了您！无意中冒犯，还请您原谅！”

    局长生怕因为这个一根筋的张sir，导致总督对警察局的印象不好，从而影响他的仕途，于是赶紧道：“总督，这个姓张的，任您处置，您可千万消气！”

    张sir听罢，心下一惊，虽然很不甘心，但他感觉自己好像是要被撤职了。

    然而，墨秦风直接看向张sir，淡声道：“先放人。”

    “愣着干嘛，还不快把总督夫人放了！”局长马上道。

    张sir马上点点头，过去把顾影的手铐给解开。

    “对不起，总督夫人。”张sir低头对顾影道歉。“刚才是我冒犯了。”

    “没事，你也是办公嘛。”顾影倒不太介意。

    除了他刚才说墨秦风平平无奇。

    顾影走回墨秦风身边后，墨秦风直接把人牵过去：“走，回家。”

    “嗯嗯。”顾影乖巧跟上。

    “欸！总督，总督！”局长马上叫住他。

    “还有什么事吗？”墨秦风停住脚步，问。

    “那……这警员……”局长看了一眼此刻已经不敢说话的张sir，堆着笑脸问墨秦风。“怎么处理？”

    “什么怎么处理？”墨秦风反问。

    啊？

    局长没明白，张sir也没明白。

    顾影看了看他们，马上出来暖场：“呃，他的意思就是不用处理，张sir继续好好工作就行啦！”

    说完，顾影还看了墨秦风一眼：“我说的对吧？”

    墨秦风看着她，唇角才扬起一个微笑的弧度：“嗯。”

    片刻，墨秦风又道：“张警官有正义之心，很难得，只要以后做事不那么莽撞，会是个好警察。”

    张sir听到这句话，顿时愣住了。

    自己的职位保住了？他不用被辞退了？？

    “还不快谢谢总督和夫人！”局长敲打道。

    张sir忙道：“谢谢总督，谢谢总督！”

    他一直以为像总督这般大人物，让他给得罪了，日后在省城肯定没好日子过，他甚至都做好了被驱逐出东江省的打算。

    可没想到，总督竟然根本没有将这事放在心上！

    反而还鼓励他！

    突然，张sir能体会到为什么北境的人都愿意追随帝星了！

    “总督大人，您慢走，慢走......”

    警局门口，局长笑着送走陆泽，回头一拍张sir的脑袋：“你小子真是走大运了。”

    顾影上车前，还回头看了张sir一眼，只见他看墨秦风的眼神里似乎都充满了小星星。

    得，又一个被墨秦风成功攻略的角色诞生了。

    ......

    顾影上了悍马车，墨秦风便也跟着坐进了后座。

    “对了墨秦风，”顾影似想起什么。“那个钱青山，我觉得他不对劲。”

    墨秦风垂眸看了她一眼，没说话。

    “你就这么把小迪送回给孤儿院，是不是……”

    “夫人放心，境主已经派了人暗中保护他，小迪不会出事。”坐在驾驶座上的凌雀笑道。

    “欸？”顾影愣了一下，讶然：“原来你早就这么觉得？”

    突然，顾影觉得墨秦风此刻脸上淡定的表情，莫名多了一丝揶揄之感。

    仿佛在说：你觉得我需要你来教我做事吗？

    尴尬了。

    (本章完)

