
　　赵东暴戾的情绪在胸膛之内游走，嗜血的疯狂充斥四肢！

　　	气氛压抑，情绪紧绷！

　　	苏菲的感觉最为明显，周边的温度一降再降！

　　	突然，伴随着一阵咳嗽，她的心情好似过山车一般，又重新回到了原点。

　　	小满睁开了眼睛，声音虚弱道：“小婶……你别哭……我没事！”

　　	苏菲积聚了一晚上的情绪彻底崩溃，手上搂的越来越近，“臭小子，你可吓死我了！”

　　	小满咧嘴一笑，露出一口白牙，“小婶，你弄疼我了！”

　　	苏菲破涕为笑，急忙把人抱好。

　　	小满喘了口气，看向赵东，“小叔，那些王八蛋说，只要我跪下认错，他们就不打我。”

　　	“可我没干！”

　　	“我说了，咱们赵家的男人，跪天跪地跪父母，他们算个屁！”

　　	“嘿嘿，小叔，我没给你丢人吧？”

　　	赵东抓了抓他的脑袋，红着眼睛道：“臭小子，不丢人！”

　　	“你放心，今天打你的人，有一个算一个，小叔绝对饶不了他们！”

　　	“还能站起来吗？咱们先去医院！”

　　	小满试着动了动，疼的脸都白了。

　　	赵东帮他检查了一下，脸色也变得有点难看，“小满，疼就忍着，小叔先帮你包扎一下。”

　　	说着，他从一边捡过木板，又脱下上身的T恤撕成长条，几下固定好。

　　	苏菲的神色自责到了极点，如果她早点说出实情，也许就不会发生这种事。

　　	哪怕是眼前的状况，她依旧不知道该怎么跟大哥和大嫂交代，更不知道该怎么面对赵妈妈。

　　	霎时之间，小满就疼出了满头汗水。

　　	苏菲看的心疼，用手去给他擦汗，嘴里也安慰道：“小满，疼的话就喊出来。”

　　	小满咧嘴一笑，“不行，小叔说过，男子大丈夫，叫苦不叫疼！”

　　	赵东那边扎了一个结，然后把人拦腰抱了起来，“小满再忍一会，小叔这就送你去医院，到了医院就好了。”M.23sk.com

　　	每走一步，他的心情也随之低沉。

　　	刚才检查过，小满的腿被人打断了，一只眼睛也受了伤，现在还不知道具体伤势如何。

　　	腿伤没问题，以现在的医疗技术，恢复是早晚的问题。

　　	可再过一个月就是中考，时间上根本来不及！

　　	对于一个体育生来说，考前受伤，就等于毁了他的前途！

　　	尤其是眼睛，如果伤了半点，不光毁了他的前途，也等于毁了他的人生！

　　	赵东实在无法想象，到底是什么仇怨，能让他们对小满下如此重手？

　　	少见的愤怒和疯狂，差点冲昏了他的头脑，杀人的冲动第一次跃出脑海！

　　	这事不小，苏菲还算有主意。

　　	急忙掏出电话报警，然后把案发经过简单讲述了一下。

　　	赵东冷漠听着，没有半点反应。

　　	……

　　	与此同时，宋宇航满脸的不在乎，一边吹着口哨，一边逗着笼里的鹦鹉。

　　	原本以为就是一桩小麻烦，没想到，赵晓满的小叔有点本事。

　　	听父亲的意思，好像是一个辖区的所长打过招呼。

　　	正想着，父亲那边打电话的声音陡然提高，“对对对，就是这么回事，我们家孩子也不知细情。”

　　	“我问了，他们几个同学都说，就是那孩子喝多了，然后就先走了，也不知道怎么走的后巷。”

　　	“可能是在外面，跟别人起了冲突？你也知道，现在的这些孩子，争强好胜，哪有点学生样。”

　　	“是啊，我问过宇航，那个赵晓满是体育生，人高马大的，在学校里就经常打架。”

　　	“对对对，说心里话，这样的孩子，我是反对宇航跟他交朋友的。”

　　	“是是，我明白，我们家孩子是聚会发起人，有责任。”

　　	“行，那这样，我们愿意赔偿两千块的医疗费！”

　　	又闲聊几句，他这才挂断电话。

　　	宋爸爸踢了一脚，“臭小子，大半夜也不消停，就知道给你老子惹麻烦！”

　　	宋宇航揉了揉屁股，嘿嘿一笑，“爸，这可不怪我，谁让他跟我抢女朋友，自找的！”

　　	宋爸爸也没把这事放在心上，“行了，这事你别管了，明天正常上学，跟你们几个同学都打好招呼，别乱说。”

　　	“就说，赵晓满喝了酒，一个人先离开了，你们没打过他，也什么都不知道！”

　　	宋宇航想起刚才的事，有些犯嘀咕，“爸，真没事啊？”

　　	宋爸爸点上烟，“能有什么事？我都问了，人没事，之所以报警，还不是想讹钱？”

　　	宋宇航想了想又说，“爸，赵晓满那个小叔，好像有点不简单！”

　　	“晚上，他还拿手机拍了我照片呢！”

　　	“他说要来找我！”

　　	宋爸爸冷笑一声，“你听他吹牛逼吧！敢来？腿给他打折，让他们叔侄俩一个下场！”

　　	“儿子不怕，去睡觉，有爸在，没人能把你怎么样！”

　　	……

　　	就近的医院之内。

　　	赵东蹲在长椅旁，半包烟被他捏成了粉碎。

　　	刚才有警察来过，说是走访了刚才的案发现场。

　　	包厢内没有摄像头，具体发生了什么，他们也毫不知情。

　　	KTV那边咬死了不承认有人在包厢里打过架，也咬死了什么都没看见。

　　	之前的几个清洁阿姨也都改了口，说是小满喝醉了，一个人离开了KTV。

　　	至于为什么去后巷，又为什么被人打成这样？

　　	他们也不清楚。

　　	警察后来又调取了一下周边的摄像头，走访了一下周边商户，也没发现任何蛛丝马迹。

　　	临走之前，有人扔下五千块钱。

　　	两千块是学生家长拿出来的，三千块是KTV老板拿的，谁都不肯承认跟这件事有关系。

　　	只说这笔钱是出于同学间的情分，是出于人道赔偿！

　　	赵东的心情烦闷到了极点，事情发生到现在。

　　	没有任何一个人出面道歉，也没有任何一个人打电话来认错。

　　	对方的意思很明显，不想承担责任！

　　	不想因为这事耽误自家孩子前途，更不想因为这事影响生意！

　　	赵东看着长椅上的五千块钱，嘴角突兀扬起。

　　	他缓缓站起身，拿着这笔钱直接扔进了一旁的垃圾桶，这个世界上，不是所有事都能用钱摆平！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第527章 用钱摆平免费阅读。https://xs.23sk.com 