    “这龙宫的实力好强啊，这一场战争，他们斩杀的不朽神王深渊种，估计有七八千只了吧！”

    “他们那龙峰好恐怖的攻击，那燃烧着火焰的金剑，每一个都拥有着不朽神王级别的攻击了吧？”

    “那龙宫的实力没有我们想象的那么弱，不愧是能够拿出我们北霜副宗主修炼之法的势力！”

    “有那龙宫强者的出手，我们这边的损失少了很多很多！”

    就在王仙与北川宗一众强者客套的时候，周围的星球上，一些北川宗弟子满脸惊异的议论着！

    能够猎杀不朽神王八阶深渊种，这实力差不多能够和他们北川宗平起平坐了！

    哪怕，他们是依仗着那龙峰的强大！

    因为有着北霜的关系，这令北川宗对于龙宫也有很大的好感！

    “师傅，我继续修炼去了！”

    与北川宗主交谈了一会儿，随后他们一众人便直接离去！

    北霜也跟王仙说了一声，直接离去！

    王仙看着他们离开，脸上露出一丝微笑的神色！

    他身形一动，立刻朝着建立龙宫的星球上飞去！

    来到之后，敖妖牟泽森一众诡妖箭龙龙种跟着他传送到主龙宫内！

    “敖妖，牟泽森，你们两人提升至不朽神王八阶，其余的全部用来提升箭龙龙种与刺龙龙种！”

    王仙拿出所有的深渊种资源，来提升诡妖和天眼箭部！

    最主要的是，依仗着龙峰，天眼箭部发挥的战斗力远超其他龙种！

    而敖妖他们自然就更不用说了，在虚空中暗杀与无形！

    “这一次他们提升，刺龙龙种与箭龙龙种实力能够翻倍！”

    王仙口中喃喃！

    翻倍的提升，是有些夸张的！

    深渊种在以战养战，龙宫的以战养战更加恐怖！

    一众龙宫成员进入化龙池内，王仙接下来几天便在龙宫内呆了下来！

    十天之后，敖妖牟泽森他们的实力得到一个突破！

    而这一次，除了他们提升至不朽神王八阶，天眼箭部和诡妖也各自增加了五名不朽神王七阶强者！

    至于其余增加的更多，原本龙峰内有千名不朽神王强者，如今直接达到了五千名！

    毕竟，这一次收获的深渊种，太多了！

    “龙宫如今的实力，比北川宗应该要强一些！”

    王仙口中喃喃，脸上露出微笑！

    “走，我们过去！”

    王仙带领着龙宫一众成员立刻朝着恶魔岛屿传送而去！

    “龙王，一天前北霜姑娘前来，想要和您一起去上月大教的一颗星球参加一场交流会，您不在，北霜姑娘便将一个邀请函放在这里！”

    王仙刚来到龙峰内的时候，天阵递过来一张邀请函，朝着他说道！

    “哦？交流会？什么交流会？”

    王仙结果邀请函，微微挑了挑眉头！

    “听北霜姑娘说，是一个交易会，如今这边面临着深渊的威胁”，上月大教趁着战争间隙举行的交易会，每个势力强者都有不少宝物，可以进行以物易物，也可以交易深渊种结晶！”

    天阵朝着王仙说道！

    “这倒是可以去看看！”

    王仙挑了挑眉头！

    上月大教组织的一场交易会，前去的强者自然不少，在如今面对威胁的情况下，一些人可能会拿出自己珍藏的宝物换取实力的提升！

    王仙如今手中拥有着不少的宝物，哪怕是换成深渊种结晶，也不错！

    “邀月星球！”

    王仙看了看邀请函的地址，打开智脑搜索了一下！

    “天阵，要不要去一趟？”

    他看向一旁的天阵，问道！

    “好！”

    天阵点了点头，两人一同朝着邀请星球飞去！

    邀月星球，位于北线几千颗星球最中央的位置，也是北线星球最为繁华的星球！

    当王仙他们飞过去的时候，能够看到星球上有不少人！

    如今北线一众星球，很多星球人很少，这里人一点不少！

    根据地址，王仙来到一个巨大的广场内！

    目光扫去，至少有百万人在周围，有的人直接将一些宝物摆在地上！

    有的明码要换取深渊种结晶，而有的则是要进行以物易物！

    在周围几百万人，大部分都是永恒神主五阶以上的实力！

    各种宝光照耀着周围，一眼看去，非常的震撼！

    整个广场，宛若一个大型得宝物场！

    王仙目光扫过，眼中闪烁着光泽！

    如此大的场面，他还是第一次遇到！

    这一次战争，不知道要持续多久，所有每一个人都想要快速的提升自己的实力！

    只有活下来，才能够越来越强！

    许多人也毫不吝啬的拿出自己的宝贝进行交易！

    不过这外围，全部都是普通弟子交易的地方，交流会的核心之处，也就是广场中央的一个宫殿内，则是神王级别交易的场所！

    王仙朝着中心的位置走去，当他们来到门口的时候，有智能机器人在检测！

    这种机器人没有战斗力，但没有资格进入里面的人如若敢闯进去，无疑是找死的！

    因为里面的不朽神王强者，会是一个非常恐怖的数字！

    “叮！”

    通过邀请函的检测，王仙朝着里面走去！

    走了十分钟，便看到一个个小亭子，每一个亭子都有不少人！

    一眼扫过去，至少有三四万人！

    这些，全部都是不朽神王级别的强者！

    四大势力，加上北线其余星球的强者，还有上月大教这种存在，神王的数量非常恐怖！

    这三四万人，还不是这些势力的全部！

    仅仅北川宗就有近一万名不朽神王强者，可想而知这里会有多少强者聚集！

    “这件神器好强，嘶，一个不朽神王七阶深渊种结晶才换，值这个价格！”

    “这换强大的神剑，这...这有些不好换啊！”

    “战宠，不朽神王五阶的战宠，哎，可惜我的深渊种结晶不够！”

    一进入里面，一个个声音传来，其中还有神器宝物强大气息！

    王仙目光扫向周围，双眼放光！

    周围的宝物，确实多！

    “这是什么宝物？竟然能够增强神国的质量！”

    “好强，这是什么东西？怎么听都没有听说过，能够快速的恢复伤势，这也太强大，对不朽神国有极大地作用！”

    王仙一边看一边朝着里面走去，突然间，一声惊叹的声音传来！

