    红衣少年的话一出，眉飞色舞的刘苏表情突然僵硬了下来，那块将落未落的醒木都没能拍下，直直的定在了空中，喧闹的茶馆空气像是凝固了一般，所有人的目光都汇聚在那位刚进店铺的客人身上。

    红白交杂的发色，冷淡的赤瞳中带着肃杀和暴戾的味道，邪艳的神之眼往腰侧一挂，00迈了进来。

    刘苏还以为是有见识的客人，知道自己的故事是道听途说编来的，出言揭穿，没曾想是一个看起来比自己大不了多少的少年，还装作冷漠的盯着自己。

    他能够成为说书人，靠的就是一张巧嘴和察言观色的本事，虽然少年的表情看上去像是要吃人一般，但这里可是千岩军守护的璃月港，难道这个陌生的少年敢在这里动手？

    看我刘苏今天就要好好和这个少年辩驳辩驳。

    想到这里，刘苏把手中的折扇一甩，笑眯眯的看向冷漠的法玛斯：“这位少爷，我讲的是败在岩王帝君手下的暴君，何曾侮辱于你？”

    法玛斯表情淡漠，突然想到钟离就在这茶馆里，按照他之前的脾气，一定会出手好好教训这个乱嚼舌根的说书人一顿，但现在，似乎不是时候。

    “你说那穆纳塔国的君王是一个暴君，有什么证据吗？”

    刘苏见法玛斯欲言又止，以为是他底气不足，颇为得意的笑了笑，出言道：“我所讲的故事，当然是目睹帝君战斗的先辈们口口相传而来，若论说证据，何人能比上追随帝君的先辈呢？”

    刘苏转过头，向着围观的茶客们抱拳鞠躬，又冲着法玛斯拱了拱手。

    “若这位少爷还有疑问，不妨在这和裕茶馆点上一杯岩茶，且听我为您讲明这暴君所做的诸多恶事。”

    有进有退，不卑不亢，的确是一个很优秀的茶馆说书人。

    法玛斯还想说点什么，目光终于转到了穿着长衫，坐在窗边，捧着茶水，乖巧的钟离身上。

    他面前的桌子上还放着两杯白瓷茶盏。

    “你口中的这位暴君，所做之事，只能说是功过相抵，而且，也没有散布瘟疫。”

    钟离摇摇头，啜饮了一口茶水。

    他在听书的时候经常如此，若是听到和事实相同的讲述，就会认可的点点头，说上一句：“确有此事。”若是听到改编、误传的谣言，也只是摇摇头，不做解释，今天倒是头一次出言维护一位说书人口中的暴君。

    “钟离先生今天是怎么了？”

    不等小二纳闷，法玛斯像是没注意到周身那些大量嘲讽和怀疑的目光，直直走到钟离所坐的桌前，旁若无人地拉过椅子，坐了下来。

    那红衣少年似是和钟离先生熟识，端起面前的茶杯一通端详，清澈的茶水随着容器左摇右晃，门外汉半吊子的架势，让品茶的行家看了都要来气。

    法玛斯端着茶杯，朝刘苏一指：“说书的，接着讲，不是讲到摩拉克斯杀向穆纳塔吗，最后结果如何？”

    听到法玛斯直呼岩王帝君的名讳，喝茶的茶客都皱起眉头，好在能在和裕茶馆饮茶，多是清心寡欲之人，虽然心中对这个粗鲁的外国人不悦，但也没有出言讥讽。

    尤其是红衣少年的腰间还系着一枚神之眼，除了胆大的刘苏，倒真没几个人敢当这个出头鸟。

    钟离静静的听着说书人的讲述，金箔色的眸子定在咋咋呼呼的法玛斯身上。

    红衣少年还是和千年前一样，一点没变，豪放的动作，嫌弃的眼神，头顶的红色呆毛摇摇晃晃，赤色的眸子里闪着惊人的暴戾火焰，要不是钟离知道，自己的确将他封印了千年，他甚至以为自己回到了那段峥嵘的岁月。

    时间已经将钟离磨损，连当时的心气都不复存在，但红衣少年似乎永远充满了向上的力量，磨损没能在他的身上留下分毫的印记。

    连实力都比千年前更强了。

    而法玛斯才没有管钟离心里在打什么算盘，现在他的注意力都在那个说书人刘苏身上。

    他现在可是在璃月港里，反正摩拉克斯也不敢和他打起来，他倒是更关注那个张口闭口暴君的说书人。

    “帝君痛斥穆纳塔的魔神暴君随意掀起战争、抓捕幼童进入军队、散布瘟疫……”

    刘苏在莲花台上说得起劲儿，还得意的看了端着茶盏，沉默不语的法玛斯一眼，仿佛就是在说：这就是你要证据。

    “那暴君还想抵抗，可我们的帝君是谁啊？那可是当世最强的武神！”

    “只见漫天的岩嵴冲驱散了暴君的火焰，帝君一声大喝：此乃天道！”

    “霎时，一颗巨大的岩星降下，那暴君吓得双腿发软，就已经没有任何的力量了。”

    “‘轰’的一声，天空的阴云被吹散，帝君大胜，将那暴君彻底镇杀，那一日，象征暴君统治的神像被推翻，许久未见的阳光从云层中透射而出，那金色的光芒毫不吝啬的洒向大地……”

    接下来就是一顿吹嘘岩王帝君是如何的强大，那暴君又是如何怯懦无能，听书的茶客拍手叫好，还有不少人一冲动，就给了刘苏大笔的赏钱。

    法玛斯啪一下把拳头砸在木桌上，虽然知道除了最后一段，刘苏讲的大部分都是事实，但…不管怎么想，还是好生气！

    端起茶盏，灌了一大口极品的金丝茶水，连茶叶都被法玛斯嚼了嚼，他不屑的看了眼台上不断鞠躬讨赏的刘苏，转而盯着旁边看戏一般的钟离。

    “这些故事都是你传出去的？”

    钟离摇摇头，对上法玛斯的冒着愤怒火焰的眸子，他突然想到很久之前自己做的一个梦。

    梦里，原本繁华的璃月只剩下断垣残壁的廊坊，然后是被巨力隔断的内河，倒在地上满脸是血的码头工人，还有像天衡山那般高的巨浪海啸。

    钟离不认为璃月会出现这样的景象，过去没有，现在没有，肉眼可见的将来也没有，所以只能把它们归结为“噩梦”。

    但神不会随便做梦，看到这些景象时，钟离的心底又涌出了巨大的痛苦，心跳加速，血液沸腾，仿佛亲身经历，隐藏起来的龙角隐隐作痛，被这无法言喻的悲恸逼得快要显形。

    因为他还看见，玉京台的天空之中，落下了一道蓝色的光柱。

    璃月，会重蹈穆纳塔的覆辙吗？

