    一枪干掉袁彼声，李根转头。

    右眼视野内，一张白玉面具漂浮在半空里。

    白玉面具周围，缭绕着少量黑气。

    李根右眼放出的蓝光，这时变作红光。

    红光照耀下，呈现一个单薄的身影，白玉面具戴在对方脸上。

    被红光照落，那单薄身影做出抗拒挣扎的动作。

    但最终还是被李根右眼发出的红色光柱吸收。

    红光收回李根右眼内，重新变作蓝光。

    正如袁彼声先前所言，附身在楚婷婷身上后连挨几枪，对这诡物也造成伤害。

    再加上两筒符水，化作诡物的赵珂变得极为虚弱。

    给他一些时间，或许有机会恢复。

    但他当前这个虚弱程度，李根右眼已经可以直接收取他了。

    “啪！”

    阴影消失。

    那张白玉面具也失去支撑，从半空落下，掉在地面发出一声脆响。

    李根没有忙着去捡。

    他仍然保持警惕，又检查一次破庙内外，以免另有别人黄雀在后。

    少顷，李根方才返回庙里，捡起那白玉面具。

    这东西本身似乎没有正邪之分。

    只是先前受赵珂怨气激发，从而发挥作用，反过来帮对方化作诡物以求报仇。

    诡物，不能完全以人之常理推断。

    赵珂的攻击顺序，毫无疑问是先找袁彼声、楚婷婷二人。

    在此之前，完全不理会也进来破庙的李根。

    但是，袁彼声和楚婷婷死后，他目标就转向李根。

    哪怕先前其实是李根给了袁彼声最后一枪。

    跟诡物打交道，属实危险。

    不过，随着赵珂被收走，笼罩破庙的白雾，渐渐开始消散。

    日落西山，天色暗下来。

    庙里只剩下李根一个活人，以及两具血肉模糊的尸身。

    右眼没有反应，没有新的诡物诞生。

    尸身让人心悸，但李根还是强打精神走过去。

    楚婷婷的尸体，他没动。

    袁彼声那边，他大致翻了翻。

    可惜对方基本将积蓄也都投资到这一仗，身上已经不剩几个子。

    李根一共只找到五个银元和一点零钱，以及二十来发子弹。

    大致收拾一下，李根不多留，当即离开破庙。

    直到返回山下拴骡子的地方，李根一口大气才彻底松下来。

    主动闯了一个有诡物的地方。

    亲眼看着一个活人被诡物杀死。

    第一次被黑洞洞的枪口指着。

    以及……亲自动手，干掉那个拿枪指着自己的人。

    李根这时候才发现，自己后背衣服早就湿透了。

    身旁骡子早早被他拴住口鼻发不出叫声。

    但此刻四蹄躁动，隐约后退。

    竟像是在怕他。

    李根低头看看自己沾了血迹的衣服。

    见血，沾人命，又收了诡物。

    是否有了传说中的煞气？

    他自嘲笑笑，解了拴骡子的绳子，然后跨上去。

    来时路上还有点脾气的骡子，此刻规规矩矩服服帖帖。

    除去沾血的外衣，李根骑着骡子返回河口镇。

    紧赶慢赶，也在天黑之后方才回到镇上。

    重新走入自己的印刷厂，右眼没有特殊感觉，李老板又松一口气。

    “东家，您回来了。”

    学徒工小七连忙迎上来：“我这就去做饭。”

    “稍微凑活一下就行。”李根确实也饿了：“以后我晚回来你们不用等我，先做先吃。”

    “那哪能行啊。”小七摸摸光头，笑呵呵去旁边小厨房。

    一旁瘦高瘦高的高仔走上前：

    “东家，煤我们买回来了。”

    他手里递上来一张半分面额的顺币：“这是买煤剩下的钱。”

    李根没接，反把骡子的缰绳递给对方，随口问道：

    “现在九分半一担煤了？”

    高仔接过缰绳：“是啊，原先要九分七，前些日子东山县那边发现了新煤矿，连带着这边煤也便宜了一点儿。”

    一担一百六十斤。

    前世蓝星上一斤煤卖多少钱李根正经不知道，反正来到这边后煤价让他挺惊讶。

    纸价可比这贵太多了。

    先前火灾煤也损失了一部分，但余量还多。

    再新补充一担，最近足够用了。

    “我们从车行套车把煤运回来，已经在库房摆好了。”

    高仔接着说道：“不过东家，车行那边……”

    李根脑筋转了转：“他们想提前结账？”

    李氏印刷厂自家没有养马养驴。

    需要运材料运货，都是到相熟的车行租驴车牛车，每个月底再一次结清。

    想来是自家遭了诡异火灾，车行那边怕印刷厂生意做不下去，最后没钱结他们的账。

    “告诉他们，还是老规矩，月底再说。”李老板理直气壮。

    不过高仔提到这茬，李根便有些后悔。

    先前离开北山破庙的时候，应该再仔细找找袁彼声他们那辆驴车。

    临到北山了，袁彼声知道清理车辙印藏车。

    不提车，光那头驴，就值十二到十五个银元……

    不过说起来，那驴车也是袁彼声租的，并非他买下来。

    “你们赶回来的车今天还没？”李根问高仔。

    高仔摇头：“晚上了，还没有。”

    李根便吩咐道：“明天早上你牵着这头骡子，和小七一起赶着车，去仁信纸厂运八担纸回来，他们郑老板已经给厂里讲过。”

    高仔闻言又惊又喜：“东家，我们要重新开工了？”

    “对。”李根说道：“完事后，小七镇里还车，你把骡子送西边小岗村村口还了。”

    见高仔一手牵骡子，一手还举着那张半分顺币，李根笑道：

    “归你们了，自己买点小零食去吧。”

    高仔这才收了：“谢谢东家。”

    看着瘦高背影离去，李根叹口气。

    从前的少东家也曾隔三差五关照这帮小学徒工。

    然而眼下就剩这两个了。

    吃过晚饭，李根回到自己房间。

    他摘下眼罩，右眼中放出蓝光。

    蓝光在前方桌面上凝聚成一本书，正是《工厂日志》。

    翻开日志，员工花名册篇章里，活怨胎小峰之后，果然又多一页内容：

    血路怨灵-赵珂。

    灵体，凡人不可视。

    白雾针对神魂远距离产生迷惑作用，脱离千幻谱后最大捕捉数当前为一。

    血路针对神魂近距离产生封禁作用，脱离千幻谱后最大捕捉数当前为一。

    附体针对神魂肉身近距离造成伤害，附体时白雾、血路逐渐衰减，最大捕捉数当前为一。

    初级全工种熟练度加十。

    初级加工速度加五。

    初级加工精度加三。

    初级机械改良加二。

    “这就是我的第二个员工了……”

    李根微微点头。

    不知是否该说成年人与婴孩的区别，赵珂的能力看上去比小峰要高。

    日志文字说明上有段注解引起李根注意：

    “……脱离千幻谱后最大捕捉数当前为一。”

    也就是说，赵珂的白雾和血路两种诡异能力，原本跟小峰一样，一个时间段只能作用于一人。

    但因为千幻谱的关系，他才能同时困住李根、袁彼声、楚婷婷三人。

    只不过当他附体楚婷婷后，白雾、血路的威力都衰减了。

    所谓千幻谱，就是指这个吧？

    李根取出那张白玉面具。

    他右眼蓝光笼罩面具，工厂日志上渐渐浮现一段新文字：

    临时鉴定。

    千幻谱，法器。

    对灵体有少许增幅作用。

    修行者佩戴可改变体貌体态体味声音特征。

    ……戴着这东西，倒是方便去黑市，或者其他隐藏自己身份的场合。

    李根首先想到这一点。

    但修行者……

    他顿时苦笑。

    自己尚不得门而入啊。

    李根摇头，收好名为千幻谱的白玉面具，桌上虚幻的《工厂日志》也回到他右眼。

    来到工房，李老板心中一声令下。

    小峰和赵珂两个诡物，便一起出现在机器前。

    小峰仍然如红白相间的婴孩。

    赵珂则全身上下仿佛暗影，只有一张脸宛若生前，乃是个相貌清秀，看着还不到二十岁的少年。

    他暗影般的身体站立，黑色的脚下，则仿佛有一摊殷红血迹凝聚。

    不过下一刻，赵珂就和小峰一起，在李根命令下，开始工作。

    印刷厂里蒸汽机、铸字机、印刷机重新运转起来。

    新的八担纸还没到位，但厂里还剩余少部分纸张。

    如今每一分时间都要抓紧不浪费，今晚便可以再次开工先干着。

    只有小峰一个员工，虽然能干，但效率多少还是有点低。

    现在加上更能干的赵珂，一切就都不同了。

    两个诡物一起上阵，工作速度和效率，已然超过印刷厂先前十几人一起干的时期。

    李根叫赵珂负责刻字、铸字、捡字，叫小峰负责印刷与晾晒。

    铅活字蒸汽平压圆印刷机印刷138/100000

    平压圆印刷机印刷197/100000

    印刷机印刷285/100000

    印刷401/100000

    566/100000

    …………

    速度非常喜人。

    凌晨到来。

    将要是新的一天。

    距离交货期限，还剩十二天。

    神诡工厂效率更高，但时间紧迫。

    当初李氏印刷厂十几个人除了吃饭睡觉外都拼命赶工，十二天时间，进度也就刚过半。

    不过，赵珂和小峰工作起来，是完全不需要休息的。

    他们可以天天都十二个时辰连轴转。

