

  严存此刻心神全乱，被乔治这么一问。

  他竟然哑口无言。

  半天才支支吾吾的说：“小治啊，这男人一喝酒不就是喜欢吹牛。”

  “酒后的话怎么能够相信？”

  乔治点了点头说：“不，相反我还觉得男人喝酒后才会吐真言。”

  ”算了，先不跟你说了，你姐呢，赶紧叫她下来。”

  “我们是青梅竹马一起长大的，他不是失忆了吗，估计看到我能够想起什么事情。”

  乔治哦了下说：“我爷爷已经下令了，任何人都不允许靠近我姐姐的闺房。”

  “也任何人都不允许打扰我姐姐休息，这时候他应该还在休息当中。”

  “所以我不会上去叫他。”

  说道这里，乔治又沉默了下，然后望着苏启：“姐夫，或许你上去没事。”

  “我爷爷应该不会责怪你，你去叫我姐吧。”

  严存听到这话后气的要发疯。

  乔治这小子是自己看着长大的，自小跟在自己屁股后面，视自己为偶像。

  多年未见，这小子现在怎么像是在胳膊肘往外拐？

  而且还是第一次跟人家见面，直接姐夫就叫上了？

  难道你他妈不知道我一直对你姐姐有意思？

  赶紧开口说：“算了，既然你姐姐在休息，那我们谁也不要打扰她。”

  说完阴狠的看着苏启：“你最好懂点味，不要闹得你我彼此都很难堪。”

  “这种场合要是弄的难堪了，那真的不是一般的难看。”

  苏启直接腔了一句过去说：“不是我要闹得多么的难看，好像一直都是你在这里无理取闹吧。”

  ‘你要来，我不介意给你两巴掌。”

  说这话的时候，苏启脸上还带着笑容。

  谁都听得出话里充满了讽刺的味道。

  如果严存此刻不是因为乔治一句姐夫而乱了心智的话。

  或许在苏启面前还有勉强应付的能力。

  但是你已经乱了方寸，在苏启这种心理较量高手面前，那你就只能一退再退。

  这是他最为擅长的地方，一张嘴巴子能够让你自焚。

  乔治听的一阵爽快，激动的看着苏启说：“姐夫，要不我们去后园里面坐坐？”

  “反正我姐姐这会还不会这么早起来。”

  说完对着苏启使劲的使眼色 。

  苏启奇怪的看了他一眼，温和的笑着说：“好，可以，你带路。”

  乔治脸上一喜，赶紧对自己的那些小伙伴们说：“我跟我姐夫聊天会，你们想干嘛就干嘛吧。”

  “在我家里不要客气。”

  “姐夫，我们走。”

  说着就在前面带路。

  苏启浑身上下都散发出来了一种无比冰冷的气息。

  宛如周遭都有冰霜凝成，那种淡漠天地的神色在他身上爆发而出。

  他已经很少展现出来自己这一面了。

  在商界越走越远，身上的气息也越来越柔和。

  只有在真的漠视一个人的时候，他才会如此。

  很明显的，他是从心里的在漠视严存。

  从严存面前走的时候，目视前方，二者脸庞错身而过的时候，苏启的嘴角甚至还挂出 了一丝的冷笑。

  充满的轻视以及挑衅的味道。

  严存的眉头阴沉，死死的盯着苏启。

  如果这不是乔家，他必然已经开始对苏启动手。

  但脑袋迅速的冷静了下来。

  想起了跟艾米两个人的计划，他望着苏启已经走出去的背影，嘴角上挂出了嗜血的笑容。

  心里冷哼了一声：“不得不说，你如传闻当中那般难以应付。”

  “我在你面前也差了那么一丝的火候，但又能够怎么样？”

  “但你四面楚歌 的时的，我看你如何来灭你周身要你命的三味真火、”

  “可惜了，一代枭雄，最终也不过要烟消云散。”

  “多年后，你今天的辉煌传奇，将会成为无数人口中唏嘘的故事。”

  摇了摇头，没有再看苏启。

  花园内。

  一个石桌椅跟前，苏启和乔治两个人坐了下来。

  保姆端了一些花茶过来。

  孟千原本是要站在苏启身后的，但是被乔治给支开了。

  这就让苏启有些不大理解了。

  看着乔治略带稚嫩气息的脸盘，笑着说：“你好像也不是很喜欢那个严存？”

  乔治没有了 刚刚在屋子里的那种不淡定。

  相反还露出了 他这个年龄少有的成熟说：“对，一直都很讨厌这个人。”

  苏启摇了摇头：“我没记错的话，你跟他见面的时候，显得十分的兴奋。”

  “而且你还显得非常崇拜他。”

  乔治喝了口茶后点头：“以前不懂事，确实挺崇拜他的。”

  “后来懂事了，发现了这就是一个人渣。”

  “以前在国内飙车，泡妞，所以能干的事情都干了。”

  “最后事情闹大了，结果还靠着家里的关系，帮他压制了下去，躲到了国外。”

  “他以为我不知道，他其实在莫西哥所经营的生意全是一些非法的。”

  “就他在莫西哥那边干的一些事情，放在国内不知道要死多少次了。”

  “这么一个人渣，他还想对我姐动心思，他有找个资格吗？”

  “他配吗？”

  苏启也轻描淡写的端起了一杯茶，轻轻的喝了一口。

  温和而淡然的笑着说：“所以你刚刚在客厅里面说起我跟你姐姐在永业县的事情，是为了故意气他？”

  早一开始苏启就看出来了，只不过没有点破罢了 。

  乔治对苏启竖起来了一个大拇指：“姐夫，你牛逼。”

  “这都能够让你看出来，果然是我姐姐看中的人，自然就不是一般人。”

  苏启笑着摇了摇头：“严存没有在这里，就没有必要叫我姐夫了吧。”

  乔治听到这会后，盯着苏启看了一会。

  最终很是失落的叹了口气说：“姐夫，你答应我一个事情。”

  苏启道 ：“你姐姐的事？”

  乔治点头：“对，就是我姐姐的事情。”

  “请不要伤害我姐姐了，她真的是一个 非常善良而柔弱的人。”

  “以前在那路上，她看着路边上的小猫小狗都要带回家。”

  “而她对你的感情真的很深，很深。”

  “只是你一直不太明白罢了。”

  说着，乔治就忍不住在苏启面前，说起了乔思思在中海大学那段岁月里面跟他所讲过都一些事情。

  