
    第三十四章就是个屁

    “好。”叶欢略微思考了一下，就答应了。

    虽然他不是很想去管这种小女生的事情，但他想要能量石，这是刘玉权的，就当是报答了。

    “喂，刘初柔吗？我是叶欢，你爷爷叫我来接你的。”叶欢来到北大附中附近，给刘初柔打了个电话。

    北大附中在林城也算是贵族学校了，在这里的孩子，非富即贵，看来刘初柔的父母经商还算成功。

    “好了，我知道了，我爷爷说过了。我们在学校旁边的星巴克你过来吧。”电话那头，出来一个清脆又有些不耐烦的声音。

    星巴克里。

    刘初柔嘟着嘴，十分郁闷的挂了电话。

    “小柔，谁的电话？”坐在刘初柔旁边，一个满身名牌的女孩问道。

    “哎，别提了，我爷爷非要让人来接我，说是他们大学的，可能是他的学生吧。”刘初柔一脸烦恼地说道。

    也不知道爷爷发什么疯，非要让人来接她，她今天可是要参加蒋欣的生日聚会的。

    蒋欣就是刚才说话的女孩，也是刘初柔的好闺蜜。

    “哦，可以啊，林城大学的高材生啊，你爷爷不会是想给你介绍男朋友吧？”蒋欣调笑道。

    “瞎说什么呢，我家老爷子你又不是不知道，老教授，思想这么僵化，怎么可能给我介绍男朋友。”刘初柔没好气地说道。

    “也对，林城大学的高材生又怎么样，怎么可能配得上我们小柔这朵校花呢，这种大学生哪里比得上付杰呢！”

    蒋欣口中的付杰，正是刘初柔的有力追求者，人长得帅，打篮球厉害，关键是家里也很有背景。

    “哎呀，你们在说什么啊，我也不喜欢付杰，这就是一个来接我的大学生，你们想得太多了。”刘初柔赶紧说道，不然自己这个闺蜜又要给付杰当说客了。

    “那可不一定，等他见过我们小柔后，说不定就沦陷了，我们小柔又多了一个追求者。”坐在对面的一个女生也笑着说道。

    叶欢一走进星巴克，就看到刘初柔那一桌。

    他从刘玉权的手机里看过她的照片，这几个女孩子都很漂亮，在星巴克的角落里也很耀眼。

    叶欢径直地走了过去，到了刘初柔面前，“刘初柔是吧，你爷爷让我来接你。”

    “叶欢，你好，先做吧。”刘初柔看着也很有礼貌，同时也给人距离感。

    叶欢看着眉清目秀，品质也很好，可惜，衣着便宜，一看就是普通人，和她们不是一个世界的。

    蒋欣也瞥了叶欢一眼，浑身上下加起来也就几百块，买她身上的一个装饰品都买不到。

    “我就不坐了，你爷爷让我接你回家，我们走吧。”叶欢直接说道，他可没有时间浪费，他给赵天河打过电话的，下午还要去给他治疗。

    “来接我们小柔回家，哟，那就是开车来的咯，是什么车啊？”蒋欣笑嘻嘻地问道。

    “我没有车，我打车过来的。”叶欢其实可以直接跑过来的，他狂飙起来的速度不比汽车慢，主要是太惊世骇俗了。

    “噗，打车？打车过来接我们小柔，大哥，你也太逗了！”

    蒋欣差点没忍住，把口中的咖啡喷了出来，其他几个女孩子也忍不住捂着嘴笑了起来。

    叶欢眉头一皱，倒不是因为被侮辱了，只是他不想和这些小女孩废话。

    要不是因为刘玉权和废灵石，他早就转身就走了。

    “蒋欣！”刘初柔觉得蒋欣说得太直接了，又看着叶欢，“不好意思，我还要参加我朋友的生日聚会，你要是有事你就先走吧。”

    叶欢更是觉得麻烦，但还是说道：“那好，我等你！”

    他既然答应了刘玉权自然要做到，等到把刘初柔送回去就和他彻底没关系了。

    蒋欣鄙视地看着叶欢，这是她的生日聚会，初柔都这么说了，他还好意思留下来。

    这明显就是小柔她爷爷介绍来追求小柔的嘛，这种穷大学生，怎么可能配得上小柔！

    这时，外面来了一群阳光的少男少女，其中一个高大的男生在外面挥手。

    “是周鑫他们来了，我们走吧。”蒋欣也兴奋地朝着外面挥了挥手。

    叶欢跟着出了星巴克，就看到蒋欣和刚才那个被称作周鑫的男生搂在了一起。

    “小欣，他是谁？”周鑫一只手搂着蒋欣，奇怪的问道。

    他没见过叶欢，叶欢的打扮和他们截然不同，他们都是富家子弟，自然是青春靓丽，叶欢这一身自然就十分显眼。

    “小柔她爷爷派来的，林城大学的大学生，估计是想撮合他和小柔吧。”蒋欣不屑地说道。

    大学生？自己不是林城大学的客座教授吗？叶欢一想，应该是刘玉权没说，她们自己猜测的，毕竟叶欢看起来更像是大学生。

    叶欢也懒得解释，他也不打算和这群人有交集，怎么看他都无所谓。

    周鑫也是一愣，随即哈哈大笑：“他？介绍给小柔当男朋友？就这么一个穷大学生还想追小柔？”

    周鑫说着转过头，冲着其中一个帅气的男生道：

    “嘿，付杰看到没，你又多了个竞争对手。”

    被称作付杰的帅气男生无所谓的耸耸肩，显然没有放在心上。

    要是这种大学生就能追到刘初柔的话，他也不会这么久还没成功了。

    周鑫又是哈哈一笑，朝着叶欢伸出手，道：

    “你好，兄弟，我叫做周鑫，你叫什么名字？”

    “叶欢。”随意地看了对方一眼，叶欢没有伸出手。

    “哟，这位大哥还挺有性格啊，惹不起啊。”周鑫冷笑道。

    叶欢看都懒得看他一眼，在他眼中，这种富二代算个屁。

    倒是刘初柔担忧的看了叶欢一眼，周鑫家里有钱有势，平日里在学校也很嚣张，打断人手脚是常有的事。

    叶欢这样招惹他，可能不会有好下场的。

    虽然刘初柔也不喜欢这个大学生，但是还是好歹是爷爷介绍过来的，出了事也不好。

    他心头也有些恼怒，你一个普通的大学生，干嘛作得这么拽的样子。

    难道是林城大学生的傲气？刘初柔在心中冷笑，一个林城大学的普通大学生，在她们这群朋友眼中就是个屁！
