
　　在宁天向剑上传输魂力之时，一道道闪烁的雷光瞬间自剑身上流动了起来。随着宁天的挥斩，一道迅猛龙雷霆斩击直冲巫风而去。

　　巫风也是没有想到宁天的攻击这么快，急忙闪身躲避了起来。雷电斩击直接擦着巫风的身体而过，落在了地面之上。“轰！”一道巨大的声响过去，宁天攻击落在的位置留下一片漆黑的焦土。

　　巫风一脸惊恐的看着身后不远处的焦黑之状，心中可以说是十分的骇然。发动攻击的宁天也是相当惊讶，她刚才传输的魂力也并没有多少，但是这威力却是足以媲美一些高级雷电属性魂宗所发动的攻击了。

　　宁天手上的这把剑名为雷光剑，是一件雷属性的灵器，在所有元素属性中，雷电可以说是最巨破坏力的元素。这把雷光剑虽然是灵级中等的层次可是其实际的攻击力却是不弱于一些灵级高等的灵器。

　　感受到灵器的强力，宁天也是不由的兴奋了起来，魂力运转向脚上的靴灵器输送起了魂力，突然宁天的脚下一股青色的能量涌动，一股狂风自其脚上出现，宁天本人直接就被托了起来，宁天也是脚下有所动作，如同脚下有阶梯一般一步一步升到了半空中。

　　看着升到空中的宁天，此刻巫风再也不敢大意了，刚才的攻击要不是自己躲闪及时恐怕会受到相当大的伤害。现如今宁天可以待在空中，巫风可以说是更加处于劣势了。

　　宁天脚下的靴灵器名为凝风靴，风属性灵器，其除了可以大幅度加强装备者的移动速度，还可以让其在空中短时间的停留和移动。

　　在空中的宁天此刻可以说是非常兴奋，她也使用过飞行魂导器进行飞行，可是和使用灵器在空中停留完全是两个感觉。魂导器可以让她明显感受到自己是借助外力，可是使用灵器却是让自己感觉好像是自己在使用相应的魂技一样。就好像是装配了好几块是战斗类型魂技的魂骨一样。

　　通常魂师选择魂骨也是要在一定程度上契合魂师才行，但是有一点，同样的魂骨由战斗型的魂师吸收和辅助系的魂师吸收得到魂技可能是截然不同。魂骨会在一定程度上配合吸收的魂师，形成相应的魂技。除了一些没有明确界限分明的魂技之外，大多数情况下，一个辅助系的魂师不可能通过吸收魂骨获得战斗类的魂技。如若不然的话，以九宝琉璃宗的财力，宗门直系传人完全可以附加六块有战斗技能的魂骨，战力缺乏的问题早就解决了。

　　邱白的灵器从一定程度上就是和魂骨极为类似的存在，不过不同的是其能力从锻造完成之时便是固定的不会发生改变。而且是所有的人都可以使用没有什么辅助系和战斗系魂师的限制。

　　宁天现在有一种感觉便是自己成为了一个战魂师，在半空之中挥动雷光剑不断的向地面的巫风砍去。凌厉的雷电斩击直冲巫风而去，由于是在空中发动攻击，在地面上的巫风应对的可以说是十分狼狈。

　　巫风身上第三个紫色魂环闪烁，一层细密的鳞甲浮现在巫风的身体表面，这是巫风的第三魂技龙之甲，可以大幅度提升她本体的防御能力。尽管有着魂技加持提高了自身的防御力，可是面对宁天密集的攻击，巫风依旧是应对的十分狼狈还受到了不小的伤势。

　　就在一切都向着宁天的方向倾斜时，宁天却是回到了地面之上。凝风靴只能够让人短暂停留在空中，而且其消耗的魂力是非常大的，所以宁天也是决定先落下来，毕竟现在她也是有了一定的战斗力，所以想要和巫风近距离战斗一下。

　　虽然不再大量消耗魂力停留在空中，不过通过消耗少量的魂力，宁天的移动速度却是可以得到大幅度的提高。宁天在用极快的速度移动时，也是在同时使用着雷光剑，被雷电包裹的剑身直向巫风刺去。

　　转变为近战，巫风也是不再想之前那么狼狈了，两个黄色魂环闪烁，第一魂技龙之火加第二魂技龙之怒发动。巫风的身体瞬间环绕起了红色的烈焰，周围空间的温度也是同时升高了。

　　巫风挥舞着龙爪直接向着向她劈斩而来的雷电长剑迎去。赤红火焰龙爪和雷电长剑发生碰撞，火焰和雷电的碰撞，一股气浪直接向四周散去。两女同时向后方退去，巫风退了十几步才稳定了身形，而另一边的宁天却是要好一些，在她向后退的时候，其脚下的靴灵器一股青风涌动，让宁天不过是退了七八步便是稳定住了身形。

　　宁天稳定住身形后，兴奋之色溢于言表，脚下一动竟是主动朝着才稳定住身形的巫风攻去。巫风看着向她攻过来的宁天，也是有些慌张，他从来没想到过自己有一天竟然是会被自家身为辅助系的少主给追着打。巫风虽然现状有些狼狈，本来她应该依靠第四魂技来逆转局面，但出于对宁天的担心，她却只是加强魂力使用了自己前几个魂技的加持。M.23sk.com

　　巫风身上的烈焰瞬间也是燃烧的更加猛烈了，龙爪也是做出了反击的攻势。不过让她没有想到的是，宁天并没有使用雷光剑攻击，反而是举起了左臂之上装备的臂盾来抵挡起巫风的反击来。

　　宁天输送着魂力到手上的臂盾，在其上面一道白色的莹光闪烁，小型的臂盾为中心竟是扩大了一圈，形成了一个外沿是透明一个状的特别盾牌。巫风的攻击落在盾牌之上，火焰的龙爪被直接挡下，同时盾牌发出了白色的光芒，白色的光芒闪过，巫风攻击的龙爪竟然是直接被弹开了。

　　巫风的手被弹开，她本人也是有些不知道为什么，刚才自己的攻击落在盾牌上时，被其挡了下来，但在同时那盾牌闪烁，一股奇怪的推力直接把她的手给弹了开来。

　　“真是见鬼了。”巫风有些凝重的看着宁天手上的那块造型特异的盾牌喃喃道。

　　在远处的邱白也是认真的看着两人可以说是激烈的战斗，看着巫风那一副惊愕的表情，邱白也是笑了笑，这就是没有装备和有装备之间的差距。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第三百六十一章 装备之间的差距免费阅读。https://xs.23sk.com 