
　　“空间门，沟通两地。”

　　易天行挥手间，就看到，一座巨大的空间门出现在葫芦山谷的谷口，瞬间变大，将整个山谷一起堵住，峡谷有多宽，空间门就有多大。通体闪烁着银白色的光芒，如有旋涡在流转。让人看到，不自觉的生出一种想要踏进去的感觉。

　　而另外在龙魔大陆边境，海面上，一道同样巨大的空间门突然打开。并且，直接沉入到大海中。自门中的旋涡内，传递出强大吞噬力，自然而然的将四周的海水全部席卷进去，每一个呼吸间，都有海量的海水消失，这就是一条无形的通道，连向远方。

　　哗啦啦！！

　　随后就看到，在葫芦山谷前，那道空间门中，一股股海水如潮水般蜂拥而出，被葫芦吸水风水阵局吞吸禁区，蜂拥的海水顺着峡谷，朝着山谷内部，疯狂的席卷过去。那海水，不断冲撞，速度极快，仿佛是一条条怒龙，势如破竹。几乎不可阻挡。

　　洪水滚滚而来，势不可挡。

　　几乎在几个呼吸间，已经出现在山谷之中。那白花花的巨浪，更是第一时间映入所有人眼中。

　　“怎么回事，哪里来的水。”

　　“好大的洪水，这葫芦山谷中不是说，常年都不会下雨，滴雨不落的吗。怎么会突然出现洪水，洪水从哪里来的，分明在之前已经探查过，周边没有大型的水域。哪里会冒出来的洪水。”

　　“不好，这山谷中禁法禁空，要是被洪水淹没，我们大家都要被水淹死，除非可以在水中生存，要不然，统统都要死。这水是谁弄出来的。”

　　“快跑，跑出去，逃出去。这是阴谋，来自大易帝朝的阴谋。他们想要将他们在山谷中彻底淹死。真是好狠毒，好狠辣的心。这么做，难道就不怕遭受天谴吗。难道他们自己都不怕死吗。他们也在山谷中，他们也要被洪水淹没。这么做，难道是想要同归于尽，玉石俱焚，这对他们到底有什么好处。”天籁小说网

　　本来正在与大易将士激烈搏杀，浴血奋战的各族修士，一个个看着铺天盖地的大洪水，那表现，完全是目瞪口呆。谁都没有想到，大易竟然敢这么做。

　　这样做的后果，实在是太严重了。

　　也太可怕了。这山谷只有一条出路，现在却被洪水所淹没，根本不可能出的去，就算是要出去，现在也根本来不及了，几乎眨眼间，海水就已经淹没大部分山谷，将所有异族，乃至是人族战士一起淹没进去。

　　只不过，相对于异族惊慌失措而言，大易将士早就已经得到过嘱托，明白到会有洪水淹没山谷。而且，大易早已经为此做出过准备，完全不需要惧怕。

　　“快看，有船！！”

　　“是大易的七色天舟，该死，果然，大易真的是有备而来，他们早就准备好，不过，之前不是已经确定，这葫芦山谷，是不可能有水进来么。哪怕是有水，都会被蒸发掉，可现在到底是怎么回事。”

　　“抢，上去抢夺那些天舟，只要有船，我们就能活下去。”

　　就在洪水淹没山谷时，大易将士，却是怡然不动，一个个突然拿出一份份蔚蓝色的药剂。这药剂不是别的，是大易中，药剂师炼制出来的水下呼吸药剂。水下呼吸药剂并不是什么太过困难，品阶有多高的药剂，甚至可以说，只是最普通的药剂，药剂师学徒练手用的。

　　可要收集到数千万，依旧不是一件容易的事情。这也就是在大易帝朝中，才能收集到，其他地方，要想短时间做到，绝对是不可能的，大易靠近海边的仙城众多，这些仙城中的百姓，赏金猎人，都喜欢进入大海中，狩猎海兽，水下呼吸药剂，自然大为盛行，有需求，自然，炼制这种药剂的药剂师数量才更多。药剂店中都有大量储备。

　　其他势力，自然很难做到。

　　虽然，修为实力达到一定境界，哪怕是在大海中溺水，也能支撑很长一段时间。但长时间的话，就会很困难，该被溺亡，依旧会溺亡。

　　“上船！！”

　　诸葛亮挥舞羽扇，发出一声断喝。

　　一艘艘七色天舟源源不断的顺着海水，出现在水面上。大批将士，毫不犹豫的登上天舟。至于那些想要抢夺的天舟的异族战士，根本无法靠近，天舟上，可是预留着一批精锐将士。此刻，就是大易的后手。

　　七色天舟更是足够数千万将士同时被容纳进去。

　　早就有过准备的情况下，诸多被淹没的将士，纷纷登上天舟，上了天舟后，看到从水中不断冒头挣扎的异族修士，毫不客气的就是用弩箭招呼，密集的箭雨，覆盖水面。

　　“该死啊。”

　　“混蛋，这大易果然就喜欢玩弄这些阴谋诡计。可恶，实在是太可恶了。”

　　“想办法，掀了这些天舟。”

　　有异族修士直接从水下对天舟发起攻击，想要掀翻天舟，可惜，天舟一落在水面上，仿佛与整个水域连在一起，根本无法撼动。在水中，根本不是他们最擅长的领域。大批大批异族被当场镇杀。

　　水面上，一片血红。

　　本来还是蔚蓝色的海水，一下子染成了血水。

　　“龙傲天呢。龙傲天在哪里。龙族长怎么不见了。”

　　“快想办法，我们不能全部都死在这里。逃，一定要想办法逃出去。”

　　无数异族强者，族长，长老，纷纷怒吼，本能的想要去找这次的盟主龙傲天，可再次看去，龙傲天却不知道在哪里，并没有守在魔宝附近，而是消失不见了。这一点，让他们感觉到更加的惊怒。

　　这战争自一开始，就对他们完全不友好。完全就没有称心如意过。

　　本来以为可以欺负一下人族的体魄羸弱，却没有想到，碰到的是一群怪物，这里厮杀在一起，想要依仗人数来取胜，却发现，莫名其妙的发了大洪水，整个战场都被淹没。各大种族中战士，可谓瞬间就是死伤惨重，惨不忍睹。

　　现在连盟主都不见了。

　　简直就是祸不单行。

　　心中的怒火，憋屈，几乎要将身躯都撑爆掉。

　　只不过，再愤怒，也扭转不了战局，海量的洪水依旧在源源不断的倒灌进山谷中。没有谁可以从山谷中挣脱出去。杀戮，却始终没有停止，被淹死的，被杀死的，不计其数。

　　水面上，无数尸骸在漂浮。

　　与此同时，能看到，无穷无尽的凶煞之气，源源不断的融入到魔宝中，魔宝散发出的气机，几乎每时每刻都在飞速的增长。

　　.....................

　　山谷入口前。易天行站立在战辇上，静静看着洪水淹没山谷，这是普通海水，要想一下子解决战斗，并不是那么容易的，杀戮肯定还会继续持续一段时间。

　　只不过，江泥的脸色似乎有些不太好看。

　　“帝君，只怕山谷中的魔宝，很难阻止其出世，它可以直接吸收众生鲜血，凶煞，死亡之气，做为养料，魔宝出世，只怕无法遏制，还会大大提前。异族选择在这里决战，确实是做好了同归于尽，玉石俱焚的打算。”

　　江泥开口说道。

　　“不错，你应该就是布置风水阵势，牵引海水倒灌山谷战场的风水师，果然眼力不错。”

　　就在这时，一道高傲的话音在耳边响起。赫然可以看到，一身黑色长袍的龙傲天一步步走出山谷，似乎，漫天海水，对他并没有太大影响。很轻易就从谷中走出，缓缓踏立在虚空中。

　　一边走，一边说道：“我在之前就已经在山谷中留下祭坛，战场就是献祭场，以众生鲜血血祭魔宝，一旦魔宝出世，一瞬间爆发出的威力，足以掀翻整座龙魔大陆，这里将会变成禁区，而且，还会不断扩张，不断蔓延，你大易的疆土，会一点点被禁区吞噬，这里将会变成一片归墟之地。”

　　“在之前，本座就已经吩咐过，一旦战局对我方不利，残余的战士，会玉石俱焚，以身血祭，这过程中，一旦开始，就不会逆转。怎么样，易帝，这份大礼，送给你，是不是觉得很惊喜，很意外。”

　　龙傲天一副傲然的看向易天行，言语中，更是蕴含着一种强烈的挑衅。

　　一副我就是要让你大易付出惨痛的代价。

　　归墟之地一旦形成，几乎不可毁灭，会不断吞噬四周的一切，真正的大恐怖，大绝望。

　　“果然是你，你竟然从人族，变成了龙魔族，夺舍，还是转世。果然，世间无奇不有。”易天行深深看向龙傲天，缓缓说道，在亲自见面时，第一眼中就已经认出他，哪怕是变幻了种族，血脉不同，可那种气质，那种来自灵魂中，骨子里的傲气，是任何人都没有办法模仿的。那是独一无二的。

　　别人分辨不出，自然瞒不过他的眼睛。

　　“人族，还是龙魔族，对于我而言，都是我，我的灵魂是我，我的意志是我，那我就是我，龙傲天依旧是龙傲天。”

　　龙傲天断然说道。

　　在他眼中，没有种族的区别。他可以是任何种族。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1734章 水淹异族免费阅读。https://xs.23sk.com 