    这一幕曾经真切地发生过。

    　　当时宁府的大宅里，宁长久醒来之时，便见赵襄儿端着把刀对着自己，她提出了几个问题，让他诚实回答。

    　　螺旋发展的历史终于在此刻发生了扭转。

    　　少女的千褶香裙已经随着世界的崩塌而消失，此刻穿着的，依旧是纯白纤净的棉裙子，棉裙子上勒着红绳，与肌肤紧贴，青春靓丽的曲线带上了诱惑的美。

    　　曾经威严尊贵的女帝此刻就被这样捆在床榻上。

    　　赵襄儿的修道之路青云直上，如今更是达到了堪称仙人的紫庭境，哪里受过这样的委屈。

    　　所幸她还能动弹，她艰难地从床上坐了起来。随着她坐起身子，那绑法古怪的绳子竟还收紧了些，于是她连跪坐在床上的姿势都维持不了，双腿向着两边一屈，就像一只小鸭子。

    　　她也渐渐地想起了当时的场景，想起了被宁长久骗入十目国，想起了被他封住七十二窍穴和……九窍，还有最后决战来临的那个刹那。

    　　若是宁长久不耍赖，封住自己的窍穴，她此刻明明还有再战之力的……自己还有绝招没用呢！

    　　这……这也太可恶了！

    　　世上怎么有这么无耻的人！娘亲怎么给我找的夫婿，我……我竟也瞎了眼还为他伤心了许久，真真是头人面兽心的大白眼狼！

    　　可惜她此刻力量与寻常的习武之人无异，更是受人所制，姿势羞耻。她也明白，宁长久这无赖再十恶不赦也不是真正的坏人，自己为了家国大义低一下头也没什么……嗯，缓兵之计！

    　　她水灵灵的眸光愈发婉转动人。

    　　宁长久看了一会儿，深吸了一口气，哪怕他已有心理建设还是险些没有抵抗住……好一个小妖精。宁长久想着，抽出了一条布，直接给她眼睛再次蒙上。

    　　“问你几个问题，请女帝陛下好好回答，要不然就揍得你坐不上龙椅。”宁长久冷冷发话。

    　　赵襄儿心中哀叹，想着十多年的修道生涯，想着娘亲对自己期许，想着世界展开困住宁长久时的胜券在握，所有的绝代风姿此刻尽如烟花散去，这头曾经被自己当狗揍的白眼狼，如今竟侥幸骑到了自己的头上，她哪怕有了“缓兵之计”作自我安慰，但十数年的骄傲如何能令她低头。

    　　“听懂了吗？”宁长久又问了一遍。

    　　赵襄儿低下头，点了点。

    　　宁长久道：“第一个问题，梧桐树上的麻雀到底算不算叶子，算就点头，不算摇头。”

    　　“？？？”赵襄儿有点崩溃，心想历史上便有指鹿为马的荒唐故事，怎么你也当起了佞臣呀？

    　　这种事情……

    　　赵襄儿妥协着点头。

    　　宁长久展颜一笑，继续问道：“把我骗入城中暗算我的一事，可知错了？”

    　　知错个鬼……赵襄儿再次点头。

    　　宁长久道：“过去临河城时，女帝陛下对我颇为不敬，是不是也应该好好道歉一番？”

    　　赵襄儿心想那时候不是你求我帮你开凿体魄么……况且，你要我道歉也先把我嘴巴里的布团子取了啊！

    　　宁长久每问一个问题，她心中的恼与恨便攀高一分。

    　　但形势比人强，赵襄儿只好乖乖点头。

    　　宁长久还算满意地嗯了一声，道：“看来陛下的觉悟很高啊。”

    　　每每听到他说陛下二字，赵襄儿的心便不由微颤，这哪里是尊称呀，分明就是在羞辱自己……赵襄儿希望自己做的是个梦。可是她此刻双手被反剪身后，连掐醒自己都做不到。

    　　赵襄儿继续点头，表明自己觉悟不低。

    　　宁长久接着问道：“那么按赵律，这该如何发落呢？”

    　　赵律哪有讲这个的呀……更何况她也回答不了。

    　　宁长久自言自语道：“掌责八十，陛下可有意见？”

    　　掌责？你这分明……赵襄儿的身体向后缩了缩，这次她可不愿意点头了，若真点下去，可就不是皮肉之苦那么简单的了。

    　　宁长久倒是没有深究，继续道：“那么这份婚书，你还想不想退了？”

    　　赵襄儿沉默不语。

    　　她知道，无论退与不退，她都必将离开的。

    　　短暂的思绪间，赵襄儿身子绷紧，因为她听到了床榻嘎吱作响声，她知道，宁长久已经来到了她的身边了。

    　　赵襄儿原本是在默默地努力，打算冲破自己被封的窍穴，此刻宁长久靠近，她立刻敛去了气息，装出一副束手就擒的乖巧样子。

    　　“唔唔唔……”赵襄儿似是在说你来干什么？

    　　宁长久的手轻轻抚上了她细秀的发丝，手指如梳般落下。

    　　赵襄儿的发很是乌黑，又软又韧，柔柔地披下时仿佛淌下的云，末梢婉约。

    　　她没办法反抗，任由他抚摸着自己的发，这番情形就似宁长久在抚慰一只小猫。

    　　“襄儿……”宁长久的话语竟柔和了下来：“如果我再也没办法回来，你会一直记得我吗？”

    　　赵襄儿心想这是要软硬兼施用感情动摇我？

    　　但听着他的问话，她的心也静了许多，以后的事情谁能确定呢？但她仍旧点了点头，鼻间轻轻嗯了一声。

    　　这是她唯一带点诚心的点头。

    　　宁长久看着她秀美的脸，道：“过往的许多日子我都记得的，我很高兴能遇到殿下，对师尊给我挑选未婚妻的眼光也很满意，只是你这丫头太过吓人，所以我现在只好将你这般捆着，还望殿下不要见怪。”

    　　不要见怪？赵襄儿心中好不容易腾起的一丁点感动再次扫去。

    　　“嗯？襄儿这是在见怪？”宁长久看着她的脸色，笑着问道。

    　　“唔唔唔唔……”赵襄儿连连摇头，表示否定。

    　　宁长久又问道：“所以这次三年之约，襄儿认输了么？”

    　　赵襄儿一声不吭。

    　　若是认了，可就真的一点机会都没有了。

    　　“襄儿慢慢想，我先执行赵律。”

    　　宁长久搂过身边的少女，一把将她按在了自己的膝盖上，巴掌落下之时不忘言语刺激。

    　　“还敢不敢骗我了？”

    　　“唔唔……”

    　　“还敢不敢退婚？”

    　　“唔唔……”

    　　“认不认输？”

    　　“……”

    　　赵襄儿呜呜地叫着，她从来都是穿着漆黑描金龙袍，高高立于金殿的神子女帝，哪里受过这样的委屈呢？突如其来的训诫在宁长久振振有词的问话中加剧着羞耻，她恨不得堵住自己的七窍，这样就听不到那清脆的声响。

    　　可她偏偏可以听见。不仅如此，眼睛被蒙上了之后，其余的感官更敏锐了许多。

    　　“不敢了……”赵襄儿檀口张大，艰难而含糊地出声。

    　　宁长久停下手，拢了拢少女秀美的发，问道：“那认输了吗？”

    　　“呜呜……”听不清说的什么。

    　　宁长久重新将她身子扶正。

    　　“你这小丫头，平日里傲得不可一世，可别当你有一个厉害的娘亲就没人治得住你了。以后除了听你娘亲的话，还得听你未来的夫君的，知道了吗？”宁长久捏了捏她粉粉嫩嫩的脸颊。

    　　此刻这绝美的少女脸颊绯红，她低着些头，半跪床上，仿佛做错了事的女弟子，哪还有半点女帝的傲气与威严。

    　　“嗯……”赵襄儿鼻尖轻轻哼了一声，被胁迫着同意。

    　　宁长久这才解下了蒙在她眼前的布带，取下了少女口中塞着的布。

    　　赵襄儿这才猛地松了口气，她抿了抿干燥的薄唇，她抬起头盯着宁长久，细长的睫毛不停地缠着：“宁长久！你这也太过分了！”

    　　宁长久捏了捏她的琼鼻，道：“不过分些，你以后怎么记得住我呀。”

    　　“我……我化成灰也记得你！”赵襄儿气愤极了，此刻她虽还未被松绑，但实在压不住心中的怒火了。

    　　宁长久笑道：“化成灰？这可不简单。你是小凤凰啊，会一次次浴火涅槃的。”

    　　小凤凰？哪有小凤凰这么惨的啊！

    　　赵襄儿心想幸亏自己足够坚强，若是换了其他女子，遇到这般过分的未婚夫，恐怕早就声泪俱下悔不当初了。

    　　赵襄儿看着自己身上绑着的红绳子，气愤道：“你……你这是哪里学来的歪门邪道啊，你这两年到底去做了些什么？你现在该不会是哪个邪教的掌门人吧？”

    　　宁长久想着若是合欢宗掌门人，自己似乎真有资格去试试。

    　　这可是他苦练数月的功法，到时候可要让这个不知天高地厚的小丫头尝尝鲜。

    　　宁长久道：“襄儿姑娘怎么还是这般蛮横啊？”

    　　“这些欺负小姑娘的手段就想让我真正屈服，你未免也太瞧不起人了些吧？”赵襄儿实在压不住心中的火了。

    　　宁长久微笑道：“是吗？”

    　　于是这位女帝陛下又被扯了过去，噼里啪啦揍了一顿。

    　　赵襄儿重新跪坐在床上，委屈极了，她被反剪的手死死握着，脸上看着可怜兮兮的，内心却已想好了，以后若自己得势了，该如何找回场子来。

    　　赵襄儿鼻子抽了抽，环视四方，她原本以为这是皇宫里，但此刻听着外面传来的声音，不解道：“这是哪里的客栈啊？”

    　　宁长久淡淡道：“这是青楼。”

    　　“嗯？”赵襄儿微愣，旋即一下子傻了：“你……你带我来青楼？”

    　　再怎么说她也是皇帝啊，皇帝怎么可以来这种烟柳之地啊！

    　　嗯……好像不乏微服逛青楼的皇帝……但自己是女皇帝啊！

    　　赵襄儿看着自己的模样，想着这间屋子里可能发生过的事情，再难自持，俏脸一瞬绯红。

    　　宁长久道：“襄儿应该是第一次来吧。不是说要把我卖去楼里么？怎么没动静了？”

    　　赵襄儿的气势在对方连番的话语中越来越低。

    　　“青楼……”

    　　一定是故意的……其心可诛！

    　　赵襄儿气结，别过了头，挣了挣自己反剪着的手，道：“你先给我松绑了。”

    　　宁长久问：“你这丫头不老实，得多绑会儿。”

    　　赵襄儿沉默片刻，软语道：“好啦，我知道了，输了就是输了，我会信守承诺的。”

    　　宁长久道：“陛下九五至尊，可是一言九鼎？”

    　　“嗯……”赵襄儿妥协道。

    　　宁长久这才给她松绑。

    　　被红绳紧缚的曲线终归平滑。

    　　赵襄儿终于重获自由，她拧了拧自己的手腕，恨不得像只小狮子一样冲上去，直接把眼前这可恶的少年撕成碎片。

    　　只是她此刻实力不济，有些不敢招惹他。

    　　“你现在是赢家了，你到底想怎么样啊？”赵襄儿头稍低着，目光向上，看了宁长久一眼，道：“以前你可是说要退婚的，男子汉大丈夫，说话怎么能不算话呢？”

    　　宁长久置若罔闻，取来了一本黄历，道：“挑一个良辰吉日吧。”

    　　赵襄儿香腮微鼓，她抱着自己的赤着的玉足坐在榻上，目光幽怨。

    　　“嗯？又要反悔了？”宁长久问。

    　　赵襄儿揉了揉自己，敷衍道：“我哪里敢呀……”

    　　宁长久微笑道：“择日不如撞日？”

    　　赵襄儿心绪一凝，摆手道：“不行！”

    　　“那你挑一个。”宁长久道。

    　　赵襄儿接过了那本黄历，假意翻弄了一番之后，伸出手指，点中了之后第七天的日历，道：“我觉得这天不错！”

    　　宁长久接过日子，看着上面“大凶，诸事不宜”六个字，陷入了沉思。

    　　他叹了口气，看着赵襄儿，将日历向前翻了一页，道：“原来你是第七天离开呀。”

    　　赵襄儿沉默半晌，轻轻点头：“嗯，到时候娘亲会引神雀来接我，你……拦不住的。”

    　　宁长久早有预料，他虽有遗憾，却道：“人生总会相逢的，对吧？”

    　　“嗯。”赵襄儿点点头。

    　　“那就第六天吧。”宁长久认真道：“你走之前，我们办一场婚宴。”

    　　赵襄儿问：“这有什么意义呢？”

    　　她去往了神国，很可能永远不会回来了。

    　　宁长久笑道：“这婚约是你娘亲定的，难不成不是让我们成亲，而是让我们打生打死的？”

    　　赵襄儿看着宁长久，她越来越觉得娘亲眼光问题极大，这未婚夫挑得……她对于娘亲的崇拜都开始缓缓崩塌了。

    　　“是。你说的都是。”赵襄儿随口敷衍，她努力冲撞着窍穴，试图早点摆脱。

    　　宁长久却忽然抱住了她，道：“陪我睡一觉。”

    　　“！”赵襄儿按住了他的胸膛，道：“不行！我要保持完璧，这是底线，要不然我真的恨你一辈子。”

    　　宁长久不知为何，神色看上去很是疲惫，他说道：“你这脑袋瓜在想些什么，我说的睡觉当然只是睡觉。”

    　　赵襄儿还没反应过来，便被宁长久拥着枕到了榻上。

    　　少女尚有些懵，她感受着对方温暖的怀抱，心里怪怪的，她正想要斥责，却发现对方在随手盖上被子之后，真的睡着了……

    　　他们就一样，在青楼的绣床上，睡在了一起。

    　　赵襄儿刚刚睡醒，如今更是清醒极了。

    　　她蜷着纤细柔软的身子，与他靠得很近很近，这种感觉……很奇怪。

    　　宁长久睡着之后一脸平静，赵襄儿却是原形毕露，一脸凶相，那满头漆黑的秀发几乎要触电般炸起来了，很是吓人。

    　　赵襄儿生怕他是欲擒故纵，认真地观察了一会儿，确定他真的睡着了。

    　　虽然紫庭境的修士哪怕睡着之后，依旧可以探查方圆百里的杀机，但赵襄儿自认可以伪装很好，不流露半点多余气息。

    　　她缩紧了躯体，转过了些身子，她一手扶在枕头上，一手握着宁长久的手臂，让他的手稍稍抬起，然后自己的身子一点点向后弓，悄无声息地穿过宁长久纠缠的手。

    　　一切比她想象中更为顺利。

    　　她坐在床上，看着这个可恶的少年，卷起了自己白裙的袖口，心想一定要抓紧冲破窍穴，在他醒来之前给他一个惊喜。

    　　说着她开始打坐。

    　　但宁长久似乎在昨夜又加厚了一层封印，她仅有的灵力在府内撞着，杯水车薪，费了半个时辰的劲，也未能重开哪怕半个窍穴。

    　　赵襄儿头发乱糟糟的，眼睛微红，有些气急败坏。

    　　柔软的足底触及地面，赵襄儿灵巧地下了床，开始在屋中翻找，希望看到可以让自己反败为胜的奇迹道具。

    　　青楼不愧是青楼，奇迹没有找到，道具倒是见到了不少。

    　　赵襄儿面无表情地将那些翻出来的奇怪东西推了回去，假装什么也没见到。

    　　她坐回了床边，看着睡得安逸的少年，怎么看怎么生气。

    　　忽然之间，她眼眸微眯，看到了宁长久后领处似露出了黑漆漆的痕迹。

    　　那……好像是被灼烧的痕迹。

    　　赵襄儿抿起唇，凑近了一些，她一手支着床板，一手拢着自己的发丝，生怕长发垂落把他弄醒。

    　　赵襄儿探出纤长的手指，拈起了宁长久的后领，微微提起了一些，随后怔住了。

    　　宁长久的后背上，尽是烈火灼烧血肉留下的痕迹。

    　　那些伤肌肤覆盖了他整个后背，犹若龟裂，看上去就像是被烈火灼烧过的龙鳞。

    　　这……这么重的伤？

    　　为什么衣裳却完好无损？

    　　赵襄儿迟疑稍许，脑海中立刻翻涌出了世界中最后的场景。

    　　当时吞天的火焰砸落下来，那火焰中有金乌世界的，也有朱雀世界的……火光中，他猛地抱住了自己，像是护小鸡崽那样，用自己的后背去迎接了那团落下的烈火。

    　　世界是虚幻的，火焰也是虚幻的，但伤却是真实的。

    　　这种世界攻击留下的创伤是在体内激发出来的，一点点向外开裂，然后蔓延至整个后背。

    　　赵襄儿慢慢抽回了手。

    　　她坐在锦被上，双手握拳按着膝盖，方才对于自己的惩罚她当然是不能原谅的，但过往他们并肩作战，同生共死的场景又忍不住浮上了心头。

    　　自己在意他吗？如果不在意，得知他的死讯之时为何要伤心呢？只是因为那朵幻雪莲么……

    　　是了，还有朵幻雪莲呢……

    　　这人怎么这样子啊！

    　　赵襄儿看着他背上的伤痕，恼怒地想着，你现在都是紫庭境了，又有了时间权柄，就不能将这些伤尽数复原吗？你这是装样子给谁看啊……

    　　嗯，给我看，可我还偏偏看到了唉。

    　　年纪不大，心机深沉，准不是什么好人！

    　　赵襄儿看着他的脸，恨不得伸出手指，将他的脸颊划成大花猫。

    　　“襄儿……”宁长久嘴唇翕动。

    　　“嗯？”赵襄儿微微回神，目光望了过去，却没见什么反应。

    　　原来是梦话啊。

    　　也不知道是不是装的。

    　　赵襄儿对于他充满了不信任。

    　　“襄儿。”宁长久又含糊地喊着一声，手臂轻动，似是在寻找什么。

    　　赵襄儿看着他后背上触目惊心的伤口，目光幽幽道：“骗鬼呢。”

    　　……

    　　宁长久醒来的时候看到了一张静谧的睡颜。

    　　赵襄儿枕在自己的手臂上，身子微屈着，眉眼静谧，似也进入了梦乡，宁长久看着她均匀的呼吸，似是在看一朵世上最娇嫩的花，轻轻一嗅便能闻到芬芳。

    　　许久之后，赵襄儿眉眼颤动，悠悠转醒。

    　　她拍了拍自己的脑袋，心想自己明明只是想躺一会儿的呀，怎么就睡着了呢，嗯，一定又是他搞的鬼！

    　　“襄儿睡得还好？”宁长久问道。

    　　“好得很。”赵襄儿没好气道。

    　　“怎么了？”宁长久问。

    　　“你……你老说梦话。”赵襄儿冷冷道。

    　　宁长久疑惑道：“我说了什么？”

    　　赵襄儿缓缓起身，眼睑下垂，话语淡漠道：“就一直喊陆嫁嫁的名字，喊个不停啊。你既然这么想她，在这里浪费什么时间？”

    　　宁长久揉了揉脑袋，他缓缓起身，背上的伤虽不算多么重的伤，但毕竟是精神与肉体双层面的攻击，对于他精力的损耗是巨大的。

    　　“对不起啊。”宁长久说。

    　　赵襄儿道：“不用和我对不起。”

    　　宁长久道：“我们下去走走吧。我请你吃糖葫芦补偿一下。”

    　　赵襄儿冷哼道：“谁要吃你的糖葫芦？”

    　　……

    　　赵襄儿将一颗红润剔透的糖葫芦送入了口中，外面的糖皮很甜，里面的果肉有些脆，微酸，她走在宁长久的身边，一颗接着一颗默默地啃着。

    　　宁长久道：“皇城待了这么久，会不会太无聊了些？”

    　　赵襄儿含糊道：“那你想去哪里？”

    　　宁长久问：“要不回临河城看看？”

    　　赵襄儿道：“那里百废俱兴，过往的样子全然看不到了，有什么好追忆的？”

    　　“那去不去？”

    　　“嗯……去。”

    　　赵襄儿答应之后就后悔了。她发现自己似乎又上当了。

    　　临河城离这里很远，只好御剑去，她此刻灵力被封，只好立在宁长久身后，双手死死地搂住他的腰，飞到高处时，她的前胸和他的后背都要贴得严丝合缝了。哪怕宁长久不说话，她也知道这个大恶人心中在翻滚些什么念头。

    　　赵襄儿一路上一直冷着脸，不太说话。

    　　“这里……是当年我们和白夫人退居沙河两岸的地方。”宁长久立在岸边，看着澹澹而去的河水，追忆道。

    　　赵襄儿当然记得，当时她和白夫人打了一架，半身是血，衣衫不整倒地不起，便是宁长久背着自己回去的。

    　　见少女不说话，以为是让她想起了不开心的事情。

    　　他轻轻笑着说道：“这些都过去了。这六天你想去哪里我都带你去。”

    　　赵襄儿轻轻摇头，她忽然张开了手，面无表情道：“我走累了，背我。”

       ……

       ……

      （感谢堂主血羽菌打赏的大侠呀~~谢谢大大的打赏支持~么么哒）

