    在道道震撼至极的目光这种，秦风淡淡一笑，一迈步，整个人腾空而起，紧接着稳稳的落在了那寒冰巨蟒的脑袋上。

    此刻，空间周围的冰雾已经彻底消散，海老等人，也完全看清了秦风的状况。

    顿时，所有人心中又是一阵抽搐！

    他们这才看明白，秦风身上那染红全身的鲜血，根本不是他的，全都是寒冰巨蟒的！

    秦风他，居然毫发未伤！

    毫发未伤的，一招杀死了寒冰巨蟒！

    这……怎么可能？！

    一时间，所有人心中都在嘶吼，他们不敢相信自己的眼睛，总觉得是自己看错了，觉得眼前这一切是在做梦！

    刚才，那让所有人无能为力，甚至感到绝望的寒冰巨蟒，居然被眼前那二十多岁的青年一掌拍死了！

    这简直骇人听闻！

    然而，并没有知道，直到现在，秦风紧绷的神经才放松下来，方才的一战，虽然短暂，却给他带来了莫大的压力。

    就仿佛被一座巍峨山岳压在心口！

    因为那寒冰巨蟒蜕变后，实力真的很强，按照地球上的武道境界划分，那畜生已经到了大宗师的层次！

    真正的超凡大宗师！

    而秦风呢，虽说已经是筑基期最巅峰，只差一步便能结丹，但其实，正常而言，他也就和半步大宗师相媲美。

    若是遇到一个半步大宗师还好说，再来两个或者三个，便是他也不能力敌。

    至于大宗师层次的高手，以秦风如今的境界，真遇到了，也只能二话不说就跑，那差距太大了，根本就打不过。

    不过这寒冰巨蟒倒是例外了，这畜生很强，但是在修仙界是一种很常见的妖兽，而且弱点很明显，就在脑袋下方的腹部位置，那个地方，一旦遭受狂暴力量的冲击，其体内的五脏六腑便会寸寸碎裂。

    对人，对妖兽而言，心脏都是重重之重，不入元婴，心脏爆裂都只有死路一条。

    眼前那寒冰巨蟒，显然被秦风那一招玄玉掌打碎了心脏，才一命呜呼。

    所以之前战斗的时候，秦风才承受了那么大的压力，因为机会只有一次，若是失败，想要再去攻击那弱点，就很难了。

    好在这寒冰巨蟒不是在修仙界，它一直生活在古井之中，虽说遇到过人类，可也没什么人是它的对手，久而久之，自然让它忽略了那致命弱点。

    否则，秦风这次太丘山一行，恐怕真的死在这里，毕竟这周围的阵法防护罩，便是他也无法用蛮力破开。

    “小可，这次可真是危险啊，差点就再也见不到你了……”秦风心有余悸的感慨。

    几乎是同时，对面的海老回过神，一路跑到秦风面前，噗通一声跪在了地面，恭敬道：“多谢秦先生救命之恩。”

    噗通！

    后面的慕容沁雪也跪了下去，她是慕容家族众星捧月的千金大小姐，曾经从未跪过什么人，向来都是别人跪她，但这次下跪，她心甘情愿！

    同时，她心中也紧张万分，不知道秦风现在是什么态度，毕竟，之前的恶言恶语一次次在攻击秦风。

    而且，她现在也真的很需要圣灵泉，哪怕只是一丁点也行！

    “秦先生对不起，之前是我冒犯了你，我和你道歉，是我不好，是我有眼无珠，求您原谅我，求您了！”

    慕容沁雪没办法，只能拼命的对着秦风道歉，希望能够得到秦风的原谅。

    而另一边的狂徒和沈承平二人，则是满脸呆滞，那表情仿佛是见了鬼，半天都没缓过来到底是怎么回事。

    看着活生生出现在眼前，而且是毫发无伤的秦风，两人肠子都悔青了，后悔的只想要去死！

    为什么，为什么之前要算计秦风，居然还想着让秦风去当炮灰？

    如果不那么做，而是像是雷霸那般，实心实意的对待秦风，那这次的行动，又何至于落得这种凄惨下场？

    没得到圣灵泉也就算了，最后还身受重伤，甚至，还很可能因此而丢了命！

    “秦大宗师对不起，我错了，我知道错了，求你饶我狗命！”狂徒没有办法，只能和海老他们一样，双膝跪地，哭喊着求饶。

    可是最终，他能看到的，只有秦风那冷漠的眼神，这让他整个人彻底绝望。

    本来，这次行动，他有着绝对的自信，不光能够得到圣灵泉，而且还是独吞，他准备了充足的手段，还有杀手锏！

    而那杀手锏，更是让他连半步大宗师的海老都不曾畏惧，可是最后，他没想到到了地方之后，遇到的是蜕变之后的寒冰巨蟒！

    更亲眼见证了秦风那恐怖如斯的实力，一掌杀死寒冰巨蟒，这事情若是传出去，怕是全国的武道界都会为之震撼！

    此刻，面对着秦风，回想着秦风之前那骇人的战斗力，狂徒内心所有的自信，全都被摧毁的荡然无存！

    他的杀手锏还没用，可他也不打算用了，因为他很清楚，即便是用了那杀手锏，在秦风那里，也卑微的一文不值！

    在绝对的实力面前，所有的阴谋诡计，都只是会在瞬间烟消云散！

    然而，面对狂徒那哭天喊地的绝望求饶，秦风只是冷冷笑着，眼中没有丝毫怜悯，“现在又知道道歉求饶了？呵呵，蝼蚁而已！”

    话落，秦风便是没有丝毫犹豫，右臂高抬，右手五指张开，右手手掌狠狠朝着地面压下。

    而在这隔空一掌之下，下一刻，砰的一声，狂徒整个身子瞬间炸裂，化为一团血雾，飚溅的血水落在了旁边沈承平、海老，甚至是慕容沁雪身上。

    嘶嘶！

    海老不禁倒抽了口冷气，更加感觉到秦风的可怕，不仅拥有恐怖如斯的实力，更有着杀伐果断的魄力！

    这让他心中越发惊悚，根本不知道秦风会不会放过他和慕容沁雪。

    “啊！啊！！！”慕容沁雪随之尖叫起来，脸色变得煞白，鲜血染红了她的衣服，让她遍体冰寒，犹如坠入了地狱一般！

    至于另一边的沈承平，早就重伤垂死，在狂徒身死的刹那，便是一口气穿不上来，两眼一翻气绝而亡。

    秦风却面色平静，一转头，凌厉的目光看向了海老和慕容沁雪二人。

