    “陛下！”

    鲍斯面容扭曲的喊道。

    他是被憋的，让他一个憨厚老实的人去演这样的角色，实在是太为难他了。

    飞快摘下披风，将断成两截的魔偶给盖住。

    “来人，陛下还有气息。”

    听到鲍斯的话，阿隆索脸色一僵，眼中凶光一闪而过, 准备冲上去补刀。

    十几支箭矢带着恐怖的劲气向他飞来，每一根都带着导师级强者的斗气，一口气被这样多箭矢射中，魔法盾也吃不消。

    阿隆索在空中一个翻滚，巧妙避开了攻击。

    雪伦夫人带着十几位导师级强者赶来，随同还有一个从未见过的大魔导师，一记炎龙爆向他轰来。

    随着隆多出现, 库丘林也紧随其后杀过来，打得那位大骑士导师节节败退。

    阿隆索勉强再观察一下，确定阿斯兰的身体被炸成两截，就算当场不死，也估计活不了多久。

    “撤退！”

    听到阿隆索这个命令，刺杀小队不由得松了一口气。

    所有人按照预定计划突围，隆多没有去追那个大魔导师，而是追着阿隆索打，大骑士导师也被库丘林打得节节败退，另外三个骑士导师早已经淹没在人海战术之中。

    导师级刺客反应最快，他们第一时间隐身逃走，不留半点痕迹。

    统合军西北防线一处隐蔽营地内，阿斯兰满脸痛苦坐起来。

    “大意了！”

    埃琳娜夫人脸色古怪看了阿斯兰一眼，并没有说话，佩顿则是在听到声音后，缓缓睁开双眼。

    “陛下！计划成功了吗？”佩顿好奇问道。

    阿斯兰点点头，扭了扭脖子和身体，从床上跳下来。

    被炸成两截的尸体是美狄亚公爵为阿斯兰做的魔法傀儡，以前一直都被他用来打发皇宫里的大臣, 没有想到这一次派上了大用场。

    “傀儡死了, 接下来就该给魔法之都演一场大戏了。”阿斯兰双眼放光说道。

    佩顿也缓缓站起来，让人去安排后续计划了。

    阿斯兰看着窗口外的景色，眼中满是期待之色。

    一切都在计划之中。

    埃琳娜夫人脸色复杂看阿斯兰的背影，脑海中不断浮现那一夜的画面，越看越觉得那个背影就是阿斯兰。

    只是她没有证据，不敢说出来。

    六月十七日，阿隆索在层层追求杀下回到莫拉蒂防线。

    蒙哥马利已经等候多时，主力也早已整装待发。

    那个刺客导师昨夜就赶回来，蒙哥马利在得到消息后，第一时间召集人马，准备趁梅洛克斯帝国出现混乱进攻。

    “阿斯兰·梅洛萨拉被唐斯的爆炸匕首刺中，被炸成两截，就算不死，短时间也无法掌控全局，这是我唯一的机会，只要吃下奥斯曼草原境内的统合军，奥斯曼草原就是我们的了。”阿隆索面带疯狂说道。

    蒙哥马利这一次没有出言讽刺，对着克雷亚挥挥手。

    克雷亚点头出去。

    六月十七日中午，原本进攻的自由魔法同盟军动用了大量火炮，进攻强度直接提升了三个等级，连续攻陷统合军两个阵地。

    以往阵地被拿下后，统合军很快就夺回来，双方陷入来回夺取阵地的战斗中，可是今天不同，抵抗还是那么激烈，可是丢失的阵地，统合军再也没有夺回来。

    一直关注战场的蒙哥马利下意识放下望远镜，很快又举起望远镜看起来。

    统合军在收缩防线。

    “将军，统合军好像是在撤退？”克雷亚惊疑不定问道。

    “不是撤退，而是在收缩防线。”

    蒙哥马利身经百战，自然能看出撤退与收缩防线的差别。

    “统合军的指挥官还是很厉害了，在阿斯兰皇帝刺杀生死未卜的情况，这是他们最好的选择，免得消息传出，军心动荡，到那个时候，想要再收缩防线就难了，最后可能会演变成撤退，甚至溃败。”蒙哥马利不紧不慢说道。

    望远镜不断在战场上来扫动，时刻关注着战场的局势变化。

    克雷亚也有样学样观看着战场局势，忽然间，他就听到蒙哥马利发出一声轻“咦！”

    “克雷亚你往1445高地看。”蒙哥马利的声音再次响起。

    克雷亚点点头，转移到1445高地看去。

    “没有什么问题吧！那里的守军正在收缩防御，撤退的同时也在破坏阵地。”

    “再对比他们右翼的友军。”

    克雷亚看了许久，才猛然惊呼出声。

    “他们撤离的速度要快于友军，如果按照这个速度收缩防御圈，必定会与友军中间露出巨大空档，这是机会。”

    蒙哥马利点点头，出现这样意外也是正常的事情，百万军队的调动，十几公里长的防线，特别是在大范围运动的时候，露出空档也是在所难免的事情，这就要看双方指挥官的能力。

    看看谁先发现，利用好这个防御空档。

    “马上让第三旅团快速向着空档移动，一旦敌军有任何添补缺口的举动，就全力猛攻那一处缺口，给我在统合军的防线上打出一个缺口来。”蒙哥马利果断下达命令。

    克雷亚激动得点点头，这可能是他们开战以来，遇到的最大机会，只要把握得当，说不定可以一洗前耻。

    第三旅团很快进入战斗位置，博文看着那一处防御空档，位于两处高地中间凹地，在这样激烈的战斗中，士兵无法分出多余精力关注而出现的短暂视觉盲区。

    “将军的判断太准确了。”

    博文自然明白这一处空隙的重要性，刚刚想要下令突击队前进，他的副官立即喊道：“长官！敌人有小股部队往那处凹地移动。”

    “糟糕，敌人指挥官已经意识到那处空隙，想要派遣小股部队前往防御。”博文想起来时克雷亚的提醒，立马喊道：“突击队，给老子冲上去，不惜一切代价拿下那处凹地！”

    六月十七日傍晚，自由魔法同盟军第三旅团，成功拿下阵地，将驻守阵地的一个统合军步兵营给击溃，当场击毙三百余人，自身伤亡也达到七百多人，其中就有五百多人壮烈牺牲。

