    第326章 把他们再吊的高一些   

    李安然走到白府门口的时候，刚好看到晾衣架上那一排被悬挂的纨绔二代。

    

    顿时被惊讶的合不拢嘴。

    

    她突然忍不住噗嗤笑一声说道：“咯咯咯！想不到长安城的几大祸害都被挂了起来！”

    

    听到这话的时候，被悬挂起来的一众纨绔二代，都恨不得找个地方钻进去。

    

    然而程处默兄弟二人，仗着程楚楚与李安然之间的关系大喊道：“安然妹子快放我们下来！”

    

    “是啊，俺都已经眼冒金星了，快放俺下来！”

    

    至于其他人，也只能是羡慕的看着，毕竟也只有程家兄弟才有这待遇。

    

    但他们心中则是在想道：“这附近有女兵看守，任何人都不得靠近。”

    

    “难道李安然也想被捆起来吗？”

    

    想到这的时候，谁也没出声提醒李安然。

    

    李安然若无其事的走了过来，直接伸手去给程家兄弟解绳子。

    

    一旁负责看守的女卫仿佛没看到他一般任由他去解绳子。

    

    程处默兄弟二人还以为这些女兵要偷袭李安然，赶紧出声提醒道：“安然妹子小心，这些女兵可都不是好惹的！”

    

    “是啊：可得小心点，别被他们偷袭了！”

    

    程处默兄弟二人好心的提醒着，而李安然则是笑了笑说道：“早知今日，又何必当初呢！？”

    

    “肯定是你们惹怒了这些姐姐在先，不然的话又怎么可能会将你们吊起来！？”

    

    听着李安然的话，众人更加惊讶的是，李安然站在这里，女兵仿佛视若无物一般。

    

    而且丝毫没有要动手的意思……   

    就在李安然继续解绳子的时候，程处默突然发牢骚说道：“都怪这个北凉王！不然的话我们兄弟怎么可能会被绑在这里！”

    

    “就是就是！如果不是他管教无方的话，我们又怎么可能与这些女兵起冲突！？”

    

    “等见到北凉王之后…………”   

    还不等他们说完，李安然直接停下了手中的动作。

    

    同时转过头看着那两个女卫说道：“麻烦姐姐把这两个人在吊得高一些！”

    

    说罢，李安然直接转身离开了这里。

    

    程处默兄弟了，一脸懵的大喊道：“安然妹子，快救救我们啊！”

    

    “安然妹子你别走啊！你快把我们放下来呀！”

    

    然而他们兄弟二人非但没有被放下来，反而是被女卫给吊得更高。

    

    其余那些纨绔二代们纷纷嘲笑着说道：“哈哈哈！你们俩可真傻！”

    

    “竟敢当着李安然的面儿说北凉王的坏话！这简直就是自讨苦吃！”

    

    程处默则是不服气的说道：“安然妹子一定是有他的难处！”

    

    “不然的话凭借我们两家的关系，安然妹子又怎么可能对我们不管不顾！？”

    

    柴令武则是冷笑一声说道：“呵！你们两个别傻了！”

    

    “没看见李安然是从白府当中走出来的吗？

    而且，就连太子都没办法走过来，给你们解开身上的绳子！”

    

    “而安然姑娘却能够若无其事的走过来为你们解开身上的绳子，这其中的关系，难道你们兄弟二人还看不清楚吗？”

    

    “更何况，你们兄弟二人刚刚说完北凉王的坏话，就被人吊得更高！实属活该！”

    

    “哈哈哈！哈哈哈！”

    

    听完了柴令武的话之后，一众纨绔二代则是无情的嘲笑着。

    

    至于程处默兄弟二人也想清楚了其中的关系，心中更是懊悔不已。

    

    原本已经可以被放下来了，结果就因为自己嘴欠，反而被吊得更高。

    

    李安然走后不久，李承乾也带着杜荷从白府当中走了出来。

    

    一众纨绔二代根本连说话的意思都没有。

    

    毕竟他们心中清楚，李承乾进入白府之前也是毕恭毕敬的行礼。

    

    想要像李安然一样若无其事的走过来，简直难如登天……   

    果然，李承乾只是对着一旁的女卫说道：“还请两位能够手下留情！放了他们！”

    

    然而女卫却是冰冷的说道：“没有少将军的命令！谁也不能放了他们！”

    

    同时给了李承乾一个威胁的目光，示意他赶紧离开，否则的话一样被吊起来。

    

    李承乾无奈的摇头叹息说道：“当初为何就不听孤的劝阻呢？”

    

    “唉~~”李承乾长长的叹息了一口气之后，便离开了这里。

    

    哪怕是他的心腹侯广亮，也只能无奈的吊在这里。

    

    李承乾快步离去，而他所行进的方向正是皇宫。

    

    看着李承乾的背影渐行渐远，一众纨绔子弟，只能对着自己的随从大喊道：“快去叫我爹来！”

    

    “你们快回去把家主叫来！本少爷快坚持不住了！”

    

    “快回去把俺爹也叫来！我也快坚持不住了！”

    

    无奈之下，这些纨绔二代只能求助他们的老爹。

    

    这些随从听到了命令之后，赶紧以最快的速度向着自家的府邸跑去。

    

    而此时，在皇宫之中，李二正在和杜如晦，房玄龄，徐茂公等人讨论着。

    

    “诸位爱卿！三日之后朕该如何交代呀？”

    

    “总不能让天下人说朕，将山东士族的大夫子软禁了起来！”

    

    “就算朕已经昭告了天下，但是这些人出去之后，必定会抹黑朕！这该如何是好？”

    

    看着李二一脸愁容，徐茂公则是对着李二拱手说道：“既然事情已成定局！圣上不如将山东士族的大夫子赶出皇宫！”

    

    “如此一来，就算这些人想要抹黑圣上，也根本没有时间！”

    

    杜如晦则是摇头说道：“此言差矣！若是将山东士族的这些大夫子赶出皇宫，那太子殿下又该如何完成北凉王立下的考验？”

    

    房玄龄同样开口说道：“依我看来，还是应当将山东士族的这些大夫子赶出皇宫！”

    

    “毕竟世家大族必然会盯着不放！而且其门下弟子众多，这根本就是有理说不清的事情！”

    

    “只能是尽早的将这些山东士族的大夫子赶出去为妙！”

    

    李二则是挥手说道：“不可！”

    

    “朕在朝堂之上已经说了，三日之后再议！现在若是放了这些山东士族的大夫子！”

    

    “那岂不是说明朕在向这些世家大族低头！？

    而且高明也没办法完成北凉王立下的考验！”

    

    听到这话之后，三个大臣沉默了。

    

    而此时门外的老太监突然隔着木门禀报说道：“启禀圣上！长孙尚书求见！”

    

    听到这话的时候，李二顿时眼前一亮，长孙无忌回来了，那就多一个人出谋划策。

    

    同时，门外老太监接着禀报说道：“启禀圣上！太子殿下求见！”

    

    

    

