    在一阵牵引之力的作用下，安子汐的仙力分身眼前一黑，随后一亮，又是出现在白玉广场上。

    这一个月来安子汐一直以血皇这一身份发号施令，不仁楼，素女道都在她的麾下，如今身份骤然转换到江湖游侠, 还有些不习惯。

    “等这次任务结束，也该让实力提升到九窍了。”

    这次任务完成之后就是个人任务，借此机会，安子汐准备让碧落刀晋升九窍。

    白玉广场上，孟奇正与江芷微说着话，余光还不时瞥向安子汐这边。

    他现在对于这位碧落刀, 内心有着怀疑, 可对方极有可能是血衣教核心弟子, 如今邪魔九道中就数血衣教风头正盛，大有一统魔道之势，小孟现在也不敢得罪这位碧落刀。

    “孟奇，你若是有什么想问的，不用担心，尽管说。”

    淡淡声音在孟奇耳边响起，安子汐神情清冷，不过看起来颇为坦荡。

    见孟奇一脸为难，安子汐说道：“我确实修习过血神经，可一身功法早已废除，你被逐出少林寺，与这有关系吗？”

    方才在孟奇的话语中，他也透露了自己被逐出少林的事情，故而安子汐才有此一问。

    孟奇感应到面前这位白裙少女神情坚定，话语间不似作伪，“少林的宗师以我修行血神经为由，将我逐出少林, 不过这样也好，省的我之后再想办法了。”

    对于本来就不想在少林寺待的孟奇来说，这次事件还帮了他一把，故而心中也没当回事。

    方才只是在担心自己这位轮回队友是血衣教中人，才有如此表现。

    “修行过血神经？”

    孟奇觉得没什么，张远山神情一变，不动声色的远离了安子汐。

    就算现在是散修，可曾经既然能修行血神经，必然是邪魔九道中的天才，自己这些人中只有江芷微的身份能与这位碧落刀相媲美。

    他不过是真武派中一普通弟子，论实力才刚开了眼窍，与六窍相去甚远。

    两人都是差不多的年纪，实力相差如此大，一开书还让他极为不能理解。

    本来江芷微领悟剑出无我，张远山还能接受，毕竟这是地榜第一“天外神剑”苏无名的弟子。

    现如今知道这位曾经的身份，他也就不觉得奇怪了。

    江芷微倒是没什么感觉，神情如常，一旁的齐正言却是神情一黯, 他本来以为这碧落刀真是散修，在如此年纪便远超大派弟子, 现在看来, 却是魔道精英弟子。

    对于正道魔道，他没什么想法，自己现在只是浣花剑派一普通弟子，只要能变强，就算堕入魔道也不在乎。

    “这次轮回任务，将会有新人加入。”这时，一道威严的声音响起，正是六道轮回之主。

    话音刚落，白玉广场上空似乎有一轮大日，光芒璀璨夺目，让人难以睁开眼睛，就算是开了眼窍的高手，也不得不闭上眼睛，就如江芷微与张远山一般。

    安子汐眼眸却是不受影响，感应到一阵时空波动，看情况，是这几位大能沉睡后被动拉人。

    等到大日消失不见，一切恢复正常，安子汐看见白玉广场上足足躺了四个人，不过就算是气息最强者，也不过刚开窍。

    “真是倒了大霉，竟然真敢来！”最先从沉睡中苏醒的是一个彪形大汉，他穿着一身褐色劲装，上面还有些许污渍，骂骂咧咧地站起身，口中虽然在骂，行动却丝毫不慢，当即提着手中长刀就向最近的小和尚砍去。

    这一刀又快又狠，若是寻常人，必定会死在这一刀下。

    这位大汉似乎是有什么生死仇敌，以为仇家做出了这等事，从沉睡中反应过来便要取人性命。

    而另外三位轮回者，此时才刚刚睁开眼眸，看到面前这一幕，皆是神情一变，都被这番景象吓到了。

    “啊！”其中着紫色长裙的清秀少女，失声尖叫，一双白嫩的手环在胸前，浑身不住的颤抖。

    少女旁边则是位妩媚少妇，猛地从头上摘下簪子，将簪子握在手中，若是壮汉胆敢袭击她，看起来大有拼死一搏之意。

    另外一位身穿锦绣衣袍的男子眉头微皱，眼神环顾四周，在看到安子汐时，神情变得颇为恭敬。

    “安清前辈，这里是何处？”

    听到这道恭敬的声音，安子汐有些好奇的看向这位男子，自己这个碧落刀的身份只在三山四水出名，还没登临人榜，这位是如何知道的？

    察觉到安子汐疑惑的视线，男子再度拱手道：“当初您与火焰刀老前辈一战，我有幸看见，以六窍实力战平九窍，就算对方年老，这也是惊人的战绩了。”

    听到这番话语，安子汐回忆起当初那一战的记忆。

    自己为了快速刷声望，确实与三山四水诸多老前辈交战过，估计等下次人榜更新，她便能位列人榜了。

    不过，这种切磋出来的战绩，六扇门认不认可还两说。

    “原来如此，这里是六道轮回之地，有什么不懂的问中间那个大光团就行。”

    虽说不记得这位围观群众，安子汐还是礼貌的对着他笑了笑，白皙的手指向中间的光团，自己则是看向了孟奇。

    那位大汉刀势沉重，看起来起码也是蓄气小成，孟奇见这道刀势，心中有了打算，施展神行八步，分出道道残影，瞬间便来到大汉身后，在其背后印上一掌。

    受了这一掌后，这位持刀大汉当即想后倒飞数十步，褐色劲装背后还有一道掌印，虽说孟奇没有练过掌法，可修习了铁布衫之后，手掌极为坚硬，在这种级别的交战中，对于实力提升极为有用。

    至于为何能抓住如此好的时机出掌反击，这得得益于这一个月来在江湖上摸爬滚打，经历诸多实战，对于交战中时机的把握极为成熟。

    见大汉还想打，孟奇无奈的指了下光团方向。

    “你看看周围。”

    大汉显然也注意到了周围环境的异常，受了这一掌，当下也不敢再出手：“敢问前辈，这是怎么一回事？”

