    金陵作为江南最为重要的大城，一直以来都有陪都之称。应天府尹，也就是金陵知府，便是此城的父母官，掌一府大小事宜，官属正四品。

    此时的应天府尹钱怀南翻看着手中的供状，撇了撇嘴，将之递给自己的师爷。师爷接过状纸之后，有钱家的家下人进来，到钱怀南耳边耳语几句，钱怀南便出去了，不一会又回来。

    师爷问：“可是薛家来人了？”

    一般被聘为师爷的人，都是心腹，所以钱怀南也不遮掩，坦然道：“正是。”

    师爷笑问：“此案案情简单，只是不知老爷准备如何处置？”

    钱怀南叹了口气，道：“不提我与薛家故去家主的交情，单就那薛家，那可是堂堂金陵四大家族之一，此次犯案的又是薛家的大公子，叫我着实为难。”

    师爷道：“谁说不是呢，如今薛家虽然没落了，但是四大家族的其他三家，可都还有许多重要的人物在朝中做高官呢！除此之外，这金陵城中，达官显贵不知凡几，又有几家与豪富的薛家毫无瓜葛？老爷若是想要办薛家，可是难啊！”

    钱怀南点点头：“不过，正如你所说，此案案情简单，又有许多目击证人，怕是不好随意结案……”

    师爷显然早就思索好了对策，闻言笑道：“老爷怎么忘了，下一任金陵知府不日便要到任了……”

    钱怀南眼睛顿时一亮。

    师爷接着道：“那薛家自然是不好惹的，而且老爷任期已满，眼见就要到吏部候缺待升，这个时候自然越稳妥越好，何必接这个烫手的山芋？

    听说那新任知府贾雨村以前是在任上被罢了官，后来走了京中贾家和王家的关系，才被起复。这件案子既然涉及薛家，老爷正好交给那贾雨村来头疼，最后是好是歹，全不与老爷相干。”

    钱怀南抚须笑道：“说的不错，我确实没必要接这个烫手的山芋，这件案子，且往后压一压，我先处理赵家兄弟私造银票一案……对了，晚上我在内堂设宴，你去请邱府丞他们到时候过来吃酒。”

    “是。”师爷眉开眼笑，不用问都知道薛家定然封了不菲的银子过来，晚上酒席之后，大家估计都能得不少好处。跟了钱怀南很多年了，他知道这个东家在利益均沾这方面，还是很得人心的。

    ......

    夜近黄昏，贾宝玉回自己的屋里，刚进门，袭人和媚人就迎了上来。

    “二爷回来了，怎么，薛大爷的事怎么样了？”

    贾宝玉脱下外衣交给袭人，顺便回道：“人都死了，还能怎么样？只有等着看呗。”

    媚人顿时紧张起来：“真的死了？那怎么办，会不会带累二爷？”

    贾宝玉回头，见袭人也是紧张兮兮的看着他，反而笑了，走到茶桌边坐下，道：“你们紧张什么，这事儿本来就和我没关系，怎么会带累我？就连薛大哥，你们也不用担心，这事最后多半也只能不了了之，最多多赔些银子了事。”

    不怪贾宝玉冷漠，世情如此，人命本来就有贵贱之分。况且冯家孤弱，冯渊一死，家里就只有几个家下人，又有谁真心想要替冯渊讨个公道呢？谁又有这个本事呢？

    这也是为何古人重视宗族亲关系，在这个时代，要是没有亲人帮扶照应，真的可能是莫名其妙死了，最后连个伸冤的人都没有。

    古代“被病逝”的人还少吗？

    所以，对于冯渊无辜而死，贾宝玉并没有愤世嫉俗，声张正义的意思，因为这是没有意义的，除了让自己被孤立，别无一用。

    现在的他还不能影响这个时代的规则与制度，只能努力去适应它，再凭借自己国公府嫡子的身份，一步步过的更好，站的更高，到时候，才能真正的去做自己想做的事。

    话说，来到这个世界也好几天了，自己也知道贾府最后的结局并不好，所以他并没有妄图苟安富贵的心思，而是一直在思考他应该怎么做，才能最大限度的避免贾府最后的结局。

    按理说，在这个官本位的社会，读书科举做官应该是最好的路了。可是这却有很大的问题，自己能不能科举成功且不说，就算成功了，自己入朝做了官，贾府是不是能够等到自己掌握足够话语权的时候。又或者说，贾府的危机，到底需要多大的话语权才能解除......这些都是未知的。所以，不能把希望完全押在读书上！

    除了读书，嗯，还有从军掌握军权，成为手握重兵的大将，这一条似乎有些可行性。贾家毕竟是从军功起家，军中多少还有余荫。但还是那个问题，时间上是否来得及，自己还不满十二岁，军中又最为讲资历和威望。对了，话说王子腾不是做过九省统制还有九省都检点吗？这两个官位历史中虽然没有，但是贾宝玉可是知道，五代时期有过官职“殿前都点检”，那可是当时最高级别的武官官职，赵匡胤就是靠这个篡周的。由此可见，王子腾的官位有多高。

    连做到他这么高级别的武将都不能避免四大家族的败落，掌军权这一条路，似乎也不大通。

    而且不论是掌军还是从政，都对本身的能力和运道要求比较高，这一点还未纳入考虑......

    除了从军从政，还有一个经商。这个贾宝玉把握最大，自己先天身份这么高，又有两世记忆，怎么说也比时人多不少见识，假以时日，官商勾结，赚大量的钱财他把握还是比较大的......不过这一条路也最先被否定。无他，士农工商，商人地位低是不争的事实，哪怕做到沈万三的地步，也不过是当权者一句话说杀就杀了。

    从政，从军，从商......自己究竟该怎么选择呢？

    “爷？二爷~！”媚人推了贾宝玉一把，嗔道：“二爷真是的，和我们说着话还能走神！”

    “什么事？”

    “袭人问你，薛大爷送过来的那个丫头怎么办？”

    贾宝玉这才想起，之前急冲冲的走了，把香菱丢在院子里了。

    “她现在在哪？”

    “安置在旁边的屋子了，那个丫头不知道怎么回事，生的那般模样，看起来也不像傻的，竟是不说话，像个闷葫芦一样。”

    袭人这么说道。

    贾宝玉心想以香菱的个性，今日又经历了这样的事，心中难免惶恐不安，日后还得袭人几个多多照看，便将香菱的身世与她们说了一下。

    袭人和媚人听了，果然多有怜惜。袭人一时有感而发：“这个世道便是如此，今日她辛亏遇到的是二爷，否则她的将来究竟如何呢？就拿我来说，当年父母爹娘没饭吃，狠心把我卖了几两银子，幸而卖入贾府，后来又遇到二爷，才有了如今这样的好日子过。否则要是卖入那糟烂市侩的人家，主子们朝打夕骂，又有谁来怜惜呢？

    所以我说，咱们这宗女孩儿家，不论身世如何，最重要的还是看将来会遇到什么样的人，若是好便好，若是不好便也只能挨着，哪里又有半点可由人之处呢？

    她之前虽然受了苦，但是如今既到了贾府，又成了二爷身边的人，以后就算是苦尽甘来了。”

    呵呵，贾宝玉笑了，袭人这番话，可谓是拐着弯子的拍马屁了。不过她是个小美女，说的又真诚，总之贾宝玉听了，心里十分舒坦。

    正欲打趣她几句，忽然福如心至。“不论身世如何，主要还是看将来遇到什么样的人……”这句话换过来讲，似乎可以理解为：不论你怎么努力，最主要的还是看你跟什么样的人？

    对啊，自己之前一直在考虑科举、从军、从商等事，从来没想过，凭借贾府的势力与地位，它缺的真的是这些东西吗？

    就好比一个人守着一座巨大的财富，反而去纠结自己该怎么样赚更多的财富，来保住这些财富！这岂不是很愚蠢？

    实际上，他需要做的，是找出那些能够让他失去财富的威胁，并想办法避免就可以了！

    贾府本身就是一座巨大的财富，它牵连着四大家族、四王八公等等一系列的势力，不论军政，都有很大的话语权。自己身为荣国府嫡子，这些势力在一定程度上都是可以为自己所用的，根本用不着另辟山头！不论是想从政还是从军，以此来挽救贾府，实际上都是在想着另辟山头。

    那么形势就很明确了，贾府作为开国公府，什么东西能够直接威胁它的安全？贾宝玉不是太清楚，但是首当其冲的一定是皇权！

    其他人和事，都没有足够的资格能够动摇贾府。

    所以，贾宝玉需要做的，便是想办法接近皇权，了解皇权。这样的话，在皇权对贾府产生威胁的时候，他才能有机会、有渠道去规避。就算是其他威胁，有了皇权的庇护，要规避也变得简单了。

    所谓接近皇权，了解皇权，不如换句话来说，叫做巴结讨好皇帝。没办法，在这个君权至上的时代，皇帝最大，跟着他，才能过好日子！

    最主要的是，这件事可操作性要比所谓的以从军、从政来增加贾府的硬实力高多了。

    只需要一个契机，让自己在皇帝面前露几面，再让皇帝对自己产生好感，那事儿就差不多成了！

    贾宝玉没有掌军驰骋疆场的豪情壮志，也没有为相宰执天下的抱负，他现在想的，就是如何保住贾府的富贵，也就是自己的富贵，保住贾府里面的人。

    为此，哪怕做个弄臣也无所谓......

    而且自己作为一个国公府的嫡出少爷，要是有心钻营，见到皇帝的几率还是比较大的。当然，也不只是要巴结皇帝，什么王公贵族，天潢贵胄，甚至是公主郡主啊，这些人也要交好，反正交好这些人又不用废太多心思，吃吃喝喝玩玩就行了，在自己力所能及的范围之内。

    越想，贾宝玉越觉得，这个思路，要比之前所有的想法可操作性大。

    纠结了几天的问题有了头绪，贾宝玉十分高兴，正好袭人就在旁边，想也没想便站起来捧着她的小脸亲了一口，并笑道：“袭人姐姐，你可真是我的智囊......呃。”

    看着袭人一张原本白皙的脸蛋迅速变得通红，一双手抱在胸前，羞臊欲滴的样子，贾宝玉也对自己忽然的放浪形骸感觉有些尴尬。

    不过贾宝玉却也知道，别说自己是无心的，就算是有心的，这也算是“分内之事”，因此听到媚人在旁边轻啐了一声，他反而道：“媚人姐姐要是吃醋，也可以过来让我亲一下。”

    面对这些娇羞的丫鬟，只要无耻一点，便能把自己的尴尬转移到她们身上。

    果然媚人也一下子羞红了脸，骂道：“呸，谁吃醋了，不要脸！”然后头也不回的跑出了屋子。

    “呃，你没事吧？”媚人都出去一会儿了，袭人还站着不动，贾宝玉便试探性的问道。

    “没，我没事......”

    袭人本来也是个大方的人，刚才只是猝不及防，此时回过神来，面色也渐渐变得如常了，瞪了贾宝玉一眼，道：“这几日看二爷行事比以往大不相同，还以为二爷出息了，没想到还是老毛病没改，这样的举动，要是叫旁人看去，又该说二爷轻薄、没个正行了。”

    老毛病？难道是爱吃丫鬟嘴上的胭脂一事？这么一算，自己刚才的举动，却也只能算是小儿科了。看了看袭人的小嘴儿......上的胭脂，他其实也想尝尝......

    