    一声狂吼。

    带着强悍的罡气，席卷而去。

    顿时。

    笼罩在我周围的那些凶煞之气，便被震散，四周一阵清明，而那条俯冲而下的青鳞阴蛇的轮廓，也变得清晰起来。

    蛇身通体漆黑，只有额上的鳞片，为青黑色。

    我的一声“退下”。

    让青鳞阴蛇，蛇身一滞，于我面前两米之外，戛然而止。

    后边。

    袁胜义他们所有人，见此一幕，一个个也惊讶的站住，屏住呼吸，不敢动弹，也更不敢多问一句。

    当然，我早知道。

    蛇骨剑为蛇母之骨打造，可号令群蛇。

    方才，在杨柳扒之时，我便已经尝试过，的确有用。

    青鳞阴蛇也是蛇类，不例外。

    接下来。

    让玄门中人更为惊讶的事情，发生了。

    青鳞阴蛇不但停了下来，而且，还冲着我这边，俯下蛇躯，像是向我深深地鞠了个躬，缓缓地沉入水中。

    它不但退下，还要在走之前，为我行礼叩拜。

    阴煞之气散去。

    雨雾平息。

    附近的水面，终于风平浪静。

    回头，我看向袁胜义他们，淡然的说了一句。

    “好了。”

    可是，玄门中人却都说不出话来，他们看着我，好像是被刚才所发生的那一幕，给震撼到了。

    他们不知道蛇骨剑，也正常。

    我回身，走过去。

    捏了一道休字诀，解了袁胜义脚下的封印诀，他才能动。

    似乎深吸了几口气，他才缓过神儿来。

    他下意识地问。

    “小易，你怎么做到的，只是一句话，竟然就让那青鳞阴蛇退下了？你，刚才用的法器，到底是何物？”

    从效果上来说，他们手上的法器，的确差了一些。

    毕竟，这是第三邪剑。

    玄门中其他人听到这个问题，也全都一脸期待的看着我，盯着我后背上，那个用黑布包裹着的东西。

    对于他们来说，这东西太过神秘。

    方才为了救他们。

    我并未多想。

    蛇骨剑之事，关系重大，他们不知道为好。

    此时，我只能随便编一个理由。

    “我爷爷留给我的法器，可镇住邪物。”

    这是我能够想到的，唯一一个合理的解释，毕竟，我爷爷在这些人心中的地位，乃是神人一般的存在。

    众人听到这话，一个个面面相觑。

    “那……好像是一把风水剑！”

    旁边却有人否定。

    “不对，杨老先生的风水剑，当日在公主坟就已经现身，当时，乃是与杨擎天一同出现的，不会在小杨手上吧？”

    听到这话，我不由得一愣。

    他们该不会因为这个，猜到我就是公主坟当日现身的杨擎天吧？

    这时，袁胜义却解释了一句。

    “大家都别瞎猜了，小杨能说就告诉大家了，既然不能说，那肯定是杨老先生有他的安排。”

    “也对啊！”

    或许因为刚才的事情，过于震撼，玄门中人甚至都忘了，他们此时还身处老庙岗子这处危险之地。

    等他们回过神来，立即去检查铁皮船的情况。

    虽然他们不知道，我用了什么样的方法，但是，我的那个背影，却深深地印在了他们的脑海中。

    我听到他们在议论。

    “你们有没有觉得，小杨与当日现身公主坟的杨擎天，在气质上，有几分相像啊？”

    “是啊，我也感觉，我倒是觉得，有如此气势之人，如袁先生所说，将来，必然不可限量。说不定，有朝一日也能引得了天雷，接得了龙脉。”

    众人议论此时，说得是热血沸腾。

    袁胜义看着我，一脸深意。

    我则淡然。

    他们不知道，其实，他们几日之前见到的杨擎天，本来就是我，气质当然会很像。至于引天雷，不必等将来，过几天反噬期一过，我便可以做到。

    当然。

    这些话我并未说出来。

    秘记有云，虚怀若谷。

    更何况，我还只是一个初出茅庐的小风水师？

    与那些真正的风水大能者相比，我一定还有很远的差距，与那位风水接苍龙的杨擎天，一定还有很远的差距。

    铁皮渔船虽然有一定损坏，但还能正常航行，我返回柏树村，玄门中人带着伤者，返回市里。

    他们当中，大部分都要进医院。

    当日夜里。

    我睡的出奇的沉，而且还做了一个怪梦。

    我梦到，我去了一个地方。

    这个地方，像是一个宫殿，但是，周围一切布局却都是鬼气森森的。

    一位满头青发的老者，邀请我下棋。盛情难却，我便跟着他，进入宫殿之内，在卧榻之上，烛光之下，下了一盘棋。

    这盘棋下了很久，直到棋盘落子欲满，才分出胜负。

    显然是我赢了，可他却说。

    “你输了。”

    我低头一看棋盘。

    果然，棋局竟不知道在什么时候，格局变化，白棋当头，围了很大的面积，而我的黑子被困，成了死棋。

    这肯定是他乱了棋局，我本要与他争论，却醒了过来。

    次日早上。

    也就是，蛇皮文书之上，所说的葭月十五，早上。

    我坐起来，想着刚才的那个梦，再看向屋外，天已经亮了。

    来洛城之后，我第一次睡的那么沉。

    片刻之后，有村民们过来，敲响了我的屋门。我开门，门口秦方打着黑伞，他脸上的表情极其难看。

    他这种表情，不用问，我就知道，肯定出大事了。

    秦方跟我说。

    “杨先生，昨天晚上，太怪了，大家一夜睡的都特别沉，还都做了一些怪梦。清晨起来的时候，村民们有一部分失踪了。”

    都做了怪梦，原来不止我一个人做怪梦，而且，还有村民失踪？

    昨日梦里的那个青发老人，究竟是谁？

    我询问。

    “失踪了多少人？”

    “刚统计过，失踪的全都是年轻人，十八到三十五岁之间，总共三十六个人。”

    秦方说完，我若有所思。

    很显然，昨天晚上的梦，不简单，我梦见的青发老者，十有**与蛇君有关，他用一盘棋局，在梦里拖住了我。

    否则，村里一旦有什么动静，我睡觉浅，一定会醒。

    而后。

    秦方也说，他昨天晚上，梦见阎王爷亲自提审他，整个一夜，都在持续那个噩梦，其他人，也都是说，梦见了死去的亲人，或者掉下悬崖之类的怪梦。

    我立即从屋里出去。

    王霸那屋，门却开着，屋子里没人。

    我跟他联系，却联系不上，估计，他也在失踪者之列。

    走进他的房间里，我以床铺为媒介，以追踪之法，去查探。

    追踪之法，可是找到了王霸的气息，但是，我闭上眼睛，等迷雾散开之后，却又是一团迷雾，什么都看不到。

    就好像，有东西，故意把王霸他们所在的地方，给遮蔽了起来。

    有人失踪，还被遮蔽了起来，这肯定关系到蛇君大祭。

    这个村里，加上王霸，总共失踪了三十七个人，附近别的村里，肯定也有人失踪的情况，毕竟，蛇皮文书上说的是，百人活祭。

    我让秦方，去询问其他村的情况。

    谁知道，一问之下。

    玄门的人出事，不得不离开村子之后，昨天晚上，村里就开始发生各种怪事，做怪梦的事情也都有。

    算下来，附近各个村子，失踪人口的总和，已经上千。

    村民们全都指望着我。

    我便再次划船，去了杨柳扒和老庙岗子的深处探查，可是，这次去了之后，什么都没有发现。

    就在我为王霸，还有那些村民们担心的时候。

    我在村民中间，看到了叶承，他穿着便装。

    见此，我避开人群，迅速走过去，跟叶承到了一边。

    我跟他说。

    “叶叔，蛇君要活人大祭，失踪了上千人。”

    叶承则淡然地说。

    “既然是活人大祭，他们现在肯定还活着。”

    说完，他好像能够猜到我之所想似的，直接继续说。

    “蛇君的机缘，只有一次，而且，活人大祭是为了给蛇君添气运，只有气运足够，它才能机缘加身。”

    “他们能活到大典开始之时，你可以救他们。”

    叶承的这些话，让我的心，平静了下来。

    我与王霸，相处不过月余，但他在我心中，已经成了我从小到大的第一个真正意义上的朋友。

    他的生死，还有林蜜儿，都深深地牵动着我的心。

    叶承说完，带着我离开了人群的视线。

    我跟他提，他给我那把菜刀碎掉的事，听完，他扫了一眼我背上的东西，也没问，就把菜刀的碎片，拿了回去。

    他说，菜刀不够结实，他回去帮我再继续打造。

    接着。

    他又给了我一个黑色的包袱。				

