    邵兵出门之后，见到门口停着一辆大货车，是带着货箱的那种卡车。

    那名蛇头将大货车的后车厢门打开，带着邵兵走了进去，随后将车厢底部的一处把手一拉，便见一块长长的铁板被他给掀了起来。

    那名蛇头示意邵兵躲进这个车厢底部的暗层里面，邵兵只好立刻弯腰躺了进去。

    这个车厢底部的暗层，说大不大，但是说小也不是很小，大概能够供四五个人躺着的样子。

    邵兵躺进去之后，蛇头便将那块铁板再次罩了下来。

    邵兵的世界中陷入了一片漆黑，而他此时也正好想要睡上一觉，估计等到他醒来，可能也就到了猴国了！

    大货车慢慢行驶，而邵兵也开始慢慢地睡着，虽然睡大货车货箱内的底部暗层很不舒服，但他还是睡着了。

    他这几天光顾着开车，几乎都没有休息过，现在刚好是个好机会，能够让他恢复一下状态。

    车辆一路行驶不知道多长时间之后，终于是停了下来，而邵兵也开始悠悠转醒。

    现在这个暗层中的光线太过黯淡，所以邵兵也没有能够看清手表上的指针。

    但是他听到了货车后箱门被拉开的声音，大概是蛇头要将他放出去了！

    果不其然，蛇头在重新关上大货车后箱门后，便将那块大铁板给再次掀了起来，并且放出了邵兵。

    重新呼吸到新鲜空气的邵兵狠狠地吸了两大口气，随后问蛇头道：“已经到了吗？我感觉很快啊！”

    那名蛇头冲他笑了一下，随后回答道：“走的大路当然快了！”

    说着，他从手中拿出一块黑布道：“这是规矩，不能让人看到我们走的哪条路，又从哪条路离开的的！”

    邵兵点点头，便拿过黑布自己将眼睛蒙了起来。

    他虽然拥有神目科技，但他觉得这种时候没有必要去使用，毕竟这种规矩也属于很正常的！

    这种路线是他们吃饭的保障，当然不应该让别人知道！

    戴上黑布之后，那名蛇头便拉着邵兵的手臂，带着他向车外走去。

    将邵兵带到车外之后，他将邵兵放在一旁，而自己则上了车，随后大货车启动，扬长而去。

    而邵兵听到货车的声音越来越远了，所以便摘掉了蒙着自己眼睛的黑布条。

    摘掉黑布条之后，刺眼的阳光立刻照射入邵兵眼中，一时间让他无法睁开眼睛。

    等到他适应之后，这才慢慢睁开了眼睛，而他睁开眼看到的景物，却让他嘴角抽搐！

    而他心中也在大骂那两个蛇头！根本就是畜生！这是在坑人呢！

    此时在他的眼前，有着十数名华夏的军人，他们手中端着九五式突击步枪指着他！

    边上还有着很多军用帐篷和一些简单的楼房结构。

    边境线上能同时出现这么多军人，也只有边境驻兵处了！

    那两个蛇头居然将他给送到了边境驻兵处！

    邵兵脑子中突然一闪而过一种可能性，那两个人或许根本就不是蛇头，而是专门帮华夏抓捕想要偷渡出境的逃犯的！

    所以那名蛇头一开始就用试探的语气问邵兵是不是打死了人！

    那时候邵兵并没有正面回答！

    而在将邵兵送进了华夏的边境驻兵处后，华夏的军人并没有去抓捕那两名蛇头！

    摇了摇头，面对此时的情况，邵兵也只能够举起了自己的双手。

    “我们是华夏人民解放军，你涉嫌违反华夏法律，现在我们将把你移交给公安机关！”一名军人开口道。

    闻言，邵兵嘴角不停抽搐，这些全部都是自己人，他不好伤害他们，但是也不能够坐以待毙，让他们将自己给送到警察局去！

    毕竟他现在这张脸是没有任何身份的！

    邵兵无奈地咧了咧嘴，随后直接原地起跳，并且使用了引力下装的科技效果，他直接飞跃了前面几名军人的头顶！

    这一幕场景让在场的军人都有些吃惊，但是他们并没有被镇住，于是立刻反应过来，手中的枪指着邵兵远去的背影道：“我命令你立刻停下！立刻停下！这是最后的警告！不然我们就要开枪了！”

    听着身后军人的警告声，邵兵依然只是使出了全力在奔跑，快得像是一道闪电！

    他准备跑出驻兵处，随后一路跑到边境线去，这样就能够甩脱这些军人了！

    邵兵正在想着，却突然听到子弹从耳边擦过的破空声，他顿时脸皮抽搐！还真的开枪！

    华夏边境驻兵处的士兵们在朝着邵兵开枪之后，邵兵非但没有停下来，反而跑得更加卖力了！

    刚才是不跑就会被抓，现在是不跑就会被枪打死！

    好在邵兵的奔跑速度太快，身位游走不定，所以在他身后开枪的军人并没有能够打中他。

    邵兵在跑出华夏边境驻兵处之后，脚步依然不停，还是向着边境的方向一冲而去！

    当然，华夏边境驻兵处的军人们自然不可能就这样放他逃脱，也是全部都追了出来。

    他们肯定不可能向邵兵一样用跑的，他们是开着越野车在追邵兵！

    邵兵回头看了一眼，顿时心里一沉，他两条腿跑得再快也快不过四个轮子的啊！

    而且他现在只知道他在往边境线的地方跑去，但是却不知道他现在离边境还有着多少距离！

    而他感受着身后的子弹破空声和越来越近的越野车，顿时一咬牙，直接施展了瞬行军靴的瞬移效果，他也顾不得是不是会让人怀疑了，现在是活命重要！

    瞬行军靴每次能够瞬移五十米，每秒钟邵兵最快能够瞬移两次，于是他立刻保持住了与身后越野车的距离，甚至还隐隐有些拉开的势头。

    终于，在双方你追我赶之中，邵兵总算是看到了边界线！

    此时，邵兵身后的边境线驻兵处的军人们都很惊讶，邵兵居然跑了这么久！而且还跑得这么快！

    哪怕是他们开着越野车都没有追上，而他现在，正准备冲过他们华夏和猴国的边境线了！

    让他冲过边境线，他们就不能够追击了！

