    姬之韩出来表了态，白锦也说欢迎没有队伍的人加入。

    那姜松清这才意识到他之前错过了什么。这时候不拉人，那可是傻到家了。

    “我姜家的队伍同样欢迎各位道友加入，这天池秘境，当年我祖父进来过！”

    云锦看他一眼，好像谁家没进来过似的，“当年我们云家长老也进来过。”

    姜松清在心里嘀咕一句，我祖父三百年前进来的，你家长老可是千年前进来的。

    姬之韩轻咳一声，没有说话，这些个小鸡贼，欺负他们姬家没人进来过。这次要不是云家要拉人一起对抗姜家，他们连这次都进不来。

    纪清凌心中一阵纠结，这三家她都不想选，可是里面到底如何，她完全是两眼一抹黑。

    看样子姬家是没进去过的，那他们掌握的东西自然就少了。

    她这传送紫玉是杀了姜力得来的，去了姜家的队伍会不会被人发现？而且姜思韵两人同处一队会不会尴尬？

    云家也是一样的道理，她一看到云锦就觉得心情不太美好。

    几番心理动作，其他人已经选择了自己的队伍，大家想法都差不多，反正进去什么情况也不知道，还是不要单枪匹马的好。

    选择姜家的人最多，云家的其次，姬家的最少。

    赵柔加入了云家，她这传送紫玉就是刚刚被说和姜力一起不见的那位姜家修士的。

    原本姜力早就可以闭关结丹了，但是因为天池秘境的存在他已经停止了修炼，只等秘境开启。

    包括这次的姜松清，他们二人是家族要栽培的年轻一辈。所以姜力对天池秘境的事也知道的相当清楚。

    这些年，她和姜力情投意合，姜力把天池的秘境的事情告诉了她。

    这天池秘境早在几千年之前是由姜云两家族人意外开启，当时姜云两家就是这天池城最有实力的两大家族。

    秘境三百年才开一次，每次都是由天池内的紫玉传送进来。传送进来以后，这紫玉就会回到天池城外那处出名的天池湖底。

    那天池湖与他们今天见到的天池并不是一处。城外那天池湖也就是普通一池湖水罢了。

    每次传送结束以后，姜云两家都会由长老们亲自下水寻回这些紫玉，等待下一次开启。

    原本以为这样的互相守护同一个秘密的情况会一直保持下去。

    谁知道千年前负责保护紫玉的姜云两家的长老被人刺杀。这些紫玉也跟着消失不见了。

    也不知道对方是因为什么，反正千年来没有人再进去过，因为那些紫玉再也没有在湖底出现过。

    直到三百年前，姜家一位长老在击杀一位元婴期修士时，发现了对方储物袋内的紫玉。

    最后他们猜测对方可能已经是元婴修士的原因，无法被传送。

    他们自然不会告诉云家，而是自行安排弟子进入到了秘境。

    但是这样的事情。怎么会瞒得过一直留意他们的云家。那次家族中的弟子从秘境出来后还是被云家发现了。

    原本姜家抵死不认，最后云家无法，拉来了城主府一起对姜家进行施压。

    也不知道云姬两家用了什么法子，让姜家将他们的做传送紫玉拿了出来。

    这就是之前那云家的女修说什么被占了几百年便宜的事。

    实则姜家也只单独去过一次罢了。

    因不知道具体时间，所以家族都把传送紫玉都分给了资质好对家族忠心的弟子。

    这也是为什么，姜力的储物袋里准备如此丰富的原因。

    赵柔听了怎么会不动心，也一直撺掇着姜力，最近将那姜俊先杀了。

    而这边纪清凌想着人多事也多，说不定来个麻烦精什么的，她选择了姬家。

    姬家原本的六人，加上纪清凌和另位一位修士。

    大家互相介绍完以后，姜松清开口，“应该不会有人来了，我们开始吧。”

    其他两队也没有意见，按着姜松清的说法，通过这处天池，就会被传送到天池秘境。

    然后纪清凌就跟着大家一起进入到天池中，三十多人，全部挤在不算很大的池子里。

    有些滑稽~

    池中的水不深，只到她腰部的位置。

    经过短暂的尴尬过后，池中的水开始快速旋转，形成一个旋涡。

    纪清凌感觉脚下一阵无力，连同大家一起直接被旋涡带走了。

    再次睁开眼睛，他们已经被传送到新的地方。

    一片花海！

    一眼无际的花海，各色艳花争向开放，仿若人间仙境，彩蝶纷飞，蜜蜂起舞，花丛间时有小兽穿梭往来。

    这一片的花团锦簇看得众人都惊讶不已，还以为会碰到现在的恶劣环境呢？谁也没想到是这样的。

    姜松清和云锦对视一眼，都从对方的眼里看到了疑问。看来不只有自己，对方也没听说这这里，和长老或者祖父讲得都不太一样。

    姜松清说，“我们需要找到出口，方能达到下一处。”

    有人问他，“不是说要呆十年吗？这么快就要找出口？”

    “是的，如果所有人都愿意，也可以一直在一个地方呆够十年再出去。但是只要有人开启了下一空间的传送，所有人都会被传送过去。

    这处花海我和云锦道友都没有听长辈提及过，想来这里是有许多不同的空间。”

    云锦也道：“长老也说过不同的空间都有不同的宝物，但是如果运气不好，十年都没有找到出口，那你也只能呆在此处，等待秘境关闭的那一天，送你出去。”

    “一旦找到出口，不要轻举妄动，我们必须做好准备再进入其他的地方。”

    这时纪清凌正想祭出防御，才发现无法调动灵力！

    她还没说话，那边赵柔已经开口了，“怎么回事？不能用灵力？”

    其他人也纷纷试着调动灵力，确实无法使用灵力。

    怎么会这样，这处空间明明灵气充盈！

    再确定过所有人都不能使用灵力后，姬之韩安慰大家，“不要急，既然是所有人都不能用灵力，想来就是些空间的局限吧？

    只是不知道这无法使用灵力是只此一处，还是后面都会无法使用？”

