    怒的，当然是在她这么重要的日子里，温栩栩这个女人忽然出现，搅乱了她的订婚礼。

    而喜的，大概就是听到说霍司爵要把那女人拉去喂狗了。

    既然喂狗了，那行吧，这件事就不跟她计较了。

    反正，他们现在是订婚，以后还要结婚的，没什么大不了的。

    洛瑜很快就想开了，并且，她为了不让人打扰这件事，还特意去安抚了一下双方父母，就只说霍司爵没有来，是因为他公司临时有很重要的事。

    听到她都这么说了，两家人也就只能不计较了。

    除了两个小萌宝。

    “妈咪是不是根本就没有来？”

    看到一直订婚礼结束了，妈咪还是没有出现，霍胤特别的受伤，就连小眼眶都红了。

    墨宝也很失望。

    不过，他看到哥哥这样后，还是先安慰他：“别急，我们可以先去问问舅公他们，看看妈咪是不是来了？”

    “好。”

    霍胤听到，这才心情好了些，随后，两个小家伙就去了找杜华笙了。

    等两个小家伙终于知道妈咪的消息，他们妈咪已经在狗场被关了一夜了。

    “吃饭了！”

    第二天早上起来，被关着的温栩栩，照例听到外面一声很不耐烦的呵斥后，门打开，一个穿着工作服的男人，扔了一碗肉粥，还有两个鸡蛋进来。

    温栩栩：“……”

    工作人员：“你赶紧给我吃，总裁说了，把你的肉养肥了，才有资格做我们这狗的口粮，听到了没有？”

    “……”

    这下温栩栩是连话都不想回了，就站在窗户边望着外面出神。

    这是一栋两层的小楼房，她此刻就住在二楼，说实话，其实环境不差，因为除了房子里家私齐全外，她从这里一眼望下去后，还发现外面全是山清水秀。

    养狗场？

    那男人到底是什么时候养得恶趣味？居然还跑来这里养一群狗。

    温栩栩听着耳边连绵不绝的狗吠声，心底一阵烦闷，转过身去桌上拿起了那些早餐，然后开始慢慢的吃了起来。

    她现在已经完全清醒过来了。

    她不怕她被剁碎了喂狗。

    此刻心里想得更多的，应该还是那个男人记忆被删除的事，她真的从来没有想过他的记忆有一天会被删除……

    她手指又是一阵泛白。

    “汪汪汪——”

    忽然间，楼下狗场里的狗，大声狂叫起来。

    她听到了，神色微微一变，像是感应到了什么，立刻扔掉了碗，然后跑窗户边去看了。

    果然，从窗户口望去，她看到了底下那条盘山公路上，一辆十分炫酷的黑色阿斯顿开了上来，到了狗场后，那些豢养着的狗，立刻冲着它兴奋的狂吠起来。

    “总裁，您过来了？”

    狗场的工作人员也看到了，连忙从这小洋楼里出来迎接。

    没错，这个人，正是霍司爵。

    温栩栩在楼上手指紧攥的看着，当看到这个人从车里出来的时候，挺拔的身姿如苍山松柏，但是，那没有丝毫表情的俊脸。却冷得如深水寒潭时。

    她一颗心又沉了沉。

    事情重回原点，她现在，甚至都不知道怎么来面对他了。

    “她呢？”

    “在楼上呢，按照您的吩咐，从昨晚到今早，都是给她最营养的东西，不够总裁，她这么瘦这么小，怕得养上个把月才能让咱们的狗吃够味吧？”

    温栩栩：“……”

    真把她当狗粮了？

    看到底下的男人已经上来了，她心里一慌，赶紧跑回去餐桌那边坐着了，重新拿起了勺子。

    两分钟后，霍司爵进来了。

    “你……你来啦……”

    “少给我套近乎，我告诉你，把你喂狗，已经是对你的仁慈。”

    张嘴就又是这么一句，这男人，自从没了那段记忆后，脾气恶劣得比当初在克利尔逮到温栩栩还要过分。

    温栩栩不说话了，默默的吃粥。

    霍司爵看到她不出声了，这才脸色稍微缓和了一些，随后，很不耐烦踢了一条椅子过来坐下，他开始盘问开了：“你当初到底是怎么死遁的？”

    “噢，这个啊，是那位产科医生帮我的。”

    “产科医生？”

    “对，她是我妈的朋友，见我遭此变故后，知道我再回到你们家也不会幸福，就把孩子取了出来，然后送我去克利尔了。”

    温栩栩平静的说着。

    她这个时候倒是没有再瞒着他了，大概是想到了这些事情，以前他就一清二楚了，再去撒一遍谎，她很累吧。

    长腿交叠坐在那的男人果然脸色僵了僵。

    他失去了那段记忆，但是关于之前他是怎么跟眼前这个女人结婚，又怎么有孩子的，他还是记忆完好的。

    所以，温栩栩说不会幸福，他难免面子挂不住。

