
　　“人类，通过返祖，变成动物？”

　　叶浅浅在这时候也暗咽了口口水。

　　这听起来，确实是太不可思议了。

　　“对。”

　　“我们人体的NDA当中有30亿对碱基对，而构成我们现在这一身躯的，仅仅占据很小一部分。”

　　“通过一些变异动物的所谓‘髓液’，就能够激活隐藏在DNA当中的其他动物的基因，从而产生返祖现象。”

　　“并且，这种返祖现象，通过训练，是能够自由控制的。”

　　苏梦瑶认真的说道。

　　她现在只是把自己昨晚在那网站所看到的一切，都给直接阐述出来而已。

　　“昨晚，我就遇到了你所说的那种返祖者。”

　　叶空在这时候也突然出声道。

　　“真的？！”

　　随着叶空话音刚落，苏梦瑶还有叶浅浅都被惊声道。

　　特别是叶浅浅，现在听着都有点头皮发麻。

　　现在的这一切，都实在是太奇幻了。

　　“嗯，我亲眼见到，其中一个人，变成了一只乌鸦一样的鸟。”

　　叶空在这时候认真的说道。

　　他没有迟疑，在这时候也把昨晚所看到的事情说了出来。

　　叶浅浅一双眼睛当中也满是惊讶之色。

　　结合刚刚苏梦瑶所说，这一切，真的变得更加的真实起来。

　　从未想到，这个世界上，还有这种事情！

　　“乌鸦，应该是属于等级2的返祖者。”

　　“实力应该不是很强。”

　　苏梦瑶沉思了一下，然后出声道。

　　“等级2？”

　　叶空愣住了一下，下意识的出声道。

　　“对，我记得那网站上，有一个返祖序列等级，好像通过不同的变异生物的髓液，就能够不断的返祖。”23sk.Com

　　“等级越高，返祖变成的生物就越强大。”

　　苏梦瑶点了点头。

　　“那哥哥，是不是也属于返祖了？”

　　叶浅浅也出声道。

　　“不是。”

　　“我是真的变成这样了。”

　　叶空摇了摇头。

　　他的身躯，肯定是死了，只是灵魂穿在了那小鲤鱼上。

　　“这么想来的话，那一只吞噬我轮船的生物，应该就是变异生物，亦或者，就是返祖者？”

　　叶空在这时候也猜想了起来。

　　根据现在获得的信息来看，这个世界，有变异生物，也有返祖者的存在。

　　人类，好像能够从这变异生物当中，提取出一种所谓‘髓液’的东西。

　　然后通过这种髓液，让人类拥有返祖的能力。

　　变成一些动物。

　　力量越强大，返祖变成的生物可能也会相应的更加强大。

　　“有可能。”

　　苏梦瑶点了点头。

　　“对了，我已经跟爸妈说了，让他们回来了。”

　　“不过不知道为什么，都超过时间一个多小时了，还没有电话……”

　　叶浅浅这时候似乎想到了什么，下意识的出声道。

　　就在她话音刚落的时候，发现自己的手机震动起来了。

　　“好像是妈的电话。”

　　叶浅浅拿出自己的手机，也直接接听了起来。

　　“浅浅！我们暂时回不来了！”

　　刚接听电话，就听到了自己母亲的声音。

　　“怎么回不来了……”

　　叶浅浅稍微愣住了一下。

　　“不知道什么原因，我们乘坐高铁在半路的时候，就停下来了。”

　　“好像前面那边发生了什么事情，现在还在等。”

　　母亲在这时候也有点无奈的说道。

　　“对了浅浅，你和你哥在一起吗？”

　　父亲的声音也传了过来。

　　因为叶浅浅是开的扩音的，所以叶空也明显的听到了自己父母的声音。

　　之前听说自己父母因为自己的事情，还在那边不愿意离开，他也不忍心，所以让叶浅浅让他们回来了。

　　毕竟是自己的父母，始终要知道的。

　　但是现在，如果父母不在这里，他说话对面是听不到的，这也有点令人无奈。

　　“嗯，等你们回来，就能够看到哥了。”

　　“爸妈，你们注意安全。”

　　叶浅浅在这时候也出声道。

　　“那边高铁好像出事情了，没有那么快能回来。”

　　挂断电话之后，叶浅浅也有点无奈的出声道。

　　“嗯。”

　　“差不多时间了，你们下午还要上课，快回去吧。”

　　叶空在这时候也出声道。

　　苏梦瑶在这时候也直接把那些鱼虾，全部都给倒了下去。

　　叶空也丝毫没有客气，张开嘴巴，对着那些鱼虾，就开始疯狂的撕咬起来。

　　【吞噬大草鱼，获得50点进化点】

　　【吞噬大头鱼，获得50点进化点】

　　【吞噬九节虾，获得30点进化点】

　　【吞噬大闸蟹，获得20点进化点】

　　【吞噬……】

　　现在叶空消化能力非常的强。

　　短短的时间之内，就把她们带来的鱼虾，全部都给吞噬完了。

　　“对了，你们下午放学，不要过来了。”

　　“现在这边很危险。”

　　“而且那一只怪物，已经从下游那边逃了，不知道去了中游那边，还是哪里。”

　　叶空吃完之后，也叮嘱着她们说道。

　　而且现在还有一些明显不是善茬的返祖者，接下来这边的区域，也是很复杂的。

　　“嗯。”

　　苏梦瑶在这时候也点了点头。

　　叶浅浅虽然有点不舍，但是现在的情况确实是很怪异，她也点了点头。

　　看了看时间，现在已经差不多两点了，苏梦瑶和叶浅浅也就离开了这边。

　　“昨晚那几人，不知道还会不会来。”

　　叶空在这时候也暗自出声道。

　　“对了，刚刚好像已经满足进化点了。”

　　意念一动，在这时候系统面板再次显现出来：

　　【宿主】：叶空

　　【等级】：4

　　【种类】：利齿银龙鲤

　　【综合战斗力】：55

　　【技能】：

　　撕咬LV.2（拥有一定的撕咬能力，对敌方造成持续伤害）

　　解析之眼LV.5：能够解析任何生物的状态信息，比自己高两级以上则无法解析，每次解析消耗一定的体力。

　　感应触须LV.3：能够感知小范围内的一切

　　【进化点】：5125/5000

　　【技能提升点】：2

　　“可以升级了。”

　　“对了，之前的进化点都还没有加呢，算了，先升级再说。”

　　叶空找到了不远处那边的一个可以隐藏的位置，意念一动，就开始选择进化！

　　在这一瞬间，五千点进化点，就被直接扣除掉了。

　　一股强大无比的能量，也随着进化点的扣除之后，席卷叶空整个身躯！

　　这一次的进化，好像和之前的进化有点……不一样了！

　　【作者题外话】：求票票啊！兄弟们，投起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没养龙啊更新，第15章 不一样的进化免费阅读。https://xs.23sk.com 