
　　“那就多谢了。”

　　辞别了古月娜，郗依燚这才找上了已经等候多时的白桦。

　　“你已经准备好，迎接你的失败了么？”白桦带着几分不容置疑的傲气，说道。

　　“桦小姐的您实力的确不凡，稍后可否手下留情一二？”郗依燚试探的说道。

　　“不可能。”白桦冷声道，“不过，你为什么知道我姓桦呢？”

　　“呵呵，大陆上唯一的妖刀世家，也就只有你桦家了吧？”郗依燚笑道，拿出来了那本《妖刀的记录及锻造方法》。

　　白桦闻言顿时脸色大变，提刀就砍。

　　郗依燚不多也不闪，任由赝死念把他劈成两半。

　　“你怎会有爷爷的遗物？！”白桦惊呵道。

　　随着四溢的电流，郗依燚很快就恢复了，然后淡淡的讲解到：“这本书上的作者署名是最后的太刀匠人，郑更新。但是，我查遍了两大帝国也未曾有记载过此人！郑更新只是化名，而最后的太刀匠人其实就是你的爷爷！凌沐桦！”

　　躲过了白桦释放的一阵幻影剑后，郗依燚接着说道：“我到哪家店铺的时候，虽然店铺的外表看上去就像主人刚刚离去一样，但是这一幕或许骗得了别人，但绝对骗不了我！”

　　郗依燚说着，在心里想：因为tmd后太模组里就是这么写的啊！

　　（这一句纯属扯淡，后太模组里当然没这么写过，这是我加的私设。）

　　“你的爷爷离开那家店铺已经几十年了，而当我拿起这本书还宛如新的一样，真是细思极恐啊！”郗依燚说道，“而那一切，不过是你爷爷那异变的妖刀，释放出的环境罢了。”

　　“你给我住嘴！”白桦的三把血剑出鞘，铺天盖地的血腥气息朝着郗依燚压了过去。

　　“稍安勿躁，桦小姐。”郗依燚的身体周围形成一层电网，阻挡了血腥的杀意，说道，“我并不是来找茬的，恰恰相反，我这次可是带着无尽的诚意来和你交友的。”

　　“你觉得，我会需要你这样的朋友么？！”白桦冷声道，提刀再斩。

　　“那如果我说，你的爷爷凌沐桦还活着呢？”郗依燚这次仍然不多也不闪，但血剑却停留在了他额头上三厘米处。

　　“什…什么？！”白桦顿时大吃一惊，但反应过来后又十分警惕的看着郗依燚，说道，“欺骗我的下场，你承担不起。”

　　“哈？那你想想，你父亲有没有和你说过你爷爷的具体死亡时间？”郗依燚说道。

　　“爷爷，在三十二岁时失踪。”白桦冷声道。

　　“对啊，但失踪就不等于死亡啊！”郗依燚说道，我这次是，真心想和你交友，你看看这个吧。”

　　说着郗依燚，就将手中的那本叫做《妖刀的记录及锻造方法》的书，递给了白桦，说道：“你感受一下这本书上面的气息是否和你的气息很相似？”

　　白桦半信半疑的接过了郗依燚递过过来的那本被父亲无数次提到过的书。

　　下一瞬间白桦，就愣住了，双眼之中充满着贺然之色。

　　血脉的气息上不会呀，这就是爷爷的武魂的气息！

　　虽然白华自小就从未见过爷爷一面，又或者说在白桦出生之前，凌沐桦就已经失踪了。

　　但感受到自己手中的妖刀以及父亲的遗物与这本书上的气息产生了阵阵共鸣感，让白桦的内心大受触动。

　　“你还知道多少通通都说出来！”白桦冷声说道。

　　“喂！摆拜托，我又不是神仙，怎么可能知道那么多事情啊？”郗依燚无奈的说道，“我能告诉你的，也就只有你爷爷是真的没有死，剩余的我也不知道了，毕竟查资料什么的真的很让人心烦啊。”

　　“哦，对了，你知道你爷爷的变异武魂其实是什么吗？”郗依燚说道，然后不等白桦有做反应就自己说道，“嗯……如果猜的不错的话，那么那把刀应该是叫做……木刀，将军木！”

　　“武魂变异是不可控的，刀身不再似原本那般锋锐，反而像木质转换而去，但是谁又成想木质的刀具，反而比原本的刀具要更加强大。至于木刀最一开始的弱小，也只是为了之后的强大做铺垫罢了。”

　　“斩杀了数千邪物而又不折断的木刀剑斩无极，横扫八方已经远远超过了它原本的力量引起强大的威能被冠以铁幕之名。”

　　“这就是木刀，铁刀木。”

　　“而将军木，则是在原有铁刀木的基础之上，通过斩杀更多的邪物，吞噬更多的天材地宝，变得更加强大的产物。”

　　“提供连你都不知道的，你爷爷的信息，这就是我的诚意了，桦小姐，不知这些您可否满意？”

　　白桦沉默了一会儿，然后抬起头来盯着郗依燚的眼睛直勾勾的看着他，说道：“虽然这本书上面气息的确是爷爷的气息没错，但是谁又能证明这是不是你故意模拟上去的呢？除非你能向我证明爷爷真的还活着，否则我是不会加入你的团队的。”

　　“哦，花小姐，我想你一定是误会了，对于把你拉入团队这件事，我倒是并没有怎么想过，因为我觉得现在时机还未到。”郗依燚说道，“我呢？只是也真的想和你交一个朋友而已，所谓拉你入团队的事情还是以后再说吧，毕竟你的身后就是毒血教会。我也并不想做多的干涉。”ŴŴŴ.23sk.com

　　而就在这个时候，周围的草丛里突然传出了异响。

　　“哎呦我操，老六你他妈推我干嘛？”

　　“啥？分明是你自己屁股太大了，撞在身后的树上了，你还好意思说我？我可没碰过你。”

　　“为你们两个说话小声一点啊，族长让我们来探查信息，JH先生好像又有新的变故了，但是可不是让我们来暴露马脚的啊！”

　　“嘘！嘘！他们好像看过来了，都别别说话，隐藏自己的气息。”

　　“谁？谁在那？！”白桦这时也很配合的冷呵道。

　　“呃，完了完了，这下完了，被发现了我操(#ﾟДﾟ)”

　　“唉？不对啊，头儿，你看那个蓝发少年，他不就是JH先生吗？”

　　“哎呦我去，好像还真是啊，那我们还躲着干啥？赶紧出去见他啊，他旁边那个红发少女……嗯，有些话我不说，但都懂诶嘿嘿。”

　　声音结束后，草丛里顿时蹦出来三四个大汉，双眼灼灼的看着郗依燚，紧接着说道。

　　“冰与火之歌成员奉组族长之命，见过JH先生。”

　　——————

　　我们这边是真的冷，十一度

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百七十九章 见过JH先生（4/4）免费阅读。https://www.23sk.com 