    （今天第一章到~~感谢淘气ぷ的打赏~~如果今天的推荐票达到了10700张，晚上将会加更一章，如果达到了10900张，晚上将会加更两章

    听得这边的争吵，另一边的孙耀杰等人纷纷朝这边望来，吴文旭大步走了过来，喝道：“你这老家伙，你叫什么叫？”手掌伸出来，作势就要揍这中年人。

    以前在公司的时候，他和林潇的关系就很好，更何况到了现在，连他的性命都是林潇救的，他拥有的幻具兽的卵茧也是林潇给的，可以说现在所有人中，他连孙耀杰都不服，只服林潇。

    眼见这中年人对着林潇叫起来，吴文旭大怒，立刻就要出手。

    以他现在的手劲，只怕一拳下去，这中年人就得被打个半死。

    林潇忙着伸手挡住了吴文旭，看着眼前这个中年人，微微摇头，道：“你想活下去没有错，她也有活下去的权利，在生命面前，人人平等，你难道为了活下去，就可以剥夺其它人生存的权利？”

    另一边的孙耀杰走了过来，清声道：“这卵茧是林潇得到的，他有权利给任何人，这位大叔，你不服气，可以自己去努力，这毒雾沼泽，随处都可能碰到母兽，得到卵茧。别人没有义务要替你弄到卵茧。”

    这中年人看着林潇等人，一时语塞，喉咙里动了动，说不出话来。

    孙耀杰蹲在了常娟的面前，道：“将这卵茧压住伤口，吸纳了你的鲜血，这里面的幻具兽就将融合进你的身体里，你这卵茧里面沉睡着的幻具兽，只怕非同小可，早点融合吧，否则又会惹来不必要的麻烦。”

    说着又站了起来，看向了另一边已经将卵茧融合的叶冬灵，其实以他和林潇的关系，完全可以找林潇要到这无目蛇兽的卵茧给叶冬灵，然后再将叶冬灵得到的火牛兽的卵茧，给常娟。

    不过孙耀杰并没有这么做，只因为这火牛兽的卵茧是自己亲自夺得的，将它给叶冬灵，才更有意义，为此，他宁愿放弃了也许更珍贵的无目蛇兽的卵茧，这其中的微心思，非外人可以体会。

    林潇看着常娟已经将手中的卵茧压在了身体上的几处细细的伤口处，看着卵茧开始吸吮她身体上的鲜血，知道其它人再也夺不走了，这才转身离去。

    这一役，五六百只的黑暗兽几乎全殁，众人方面死亡人数近八十人，还活着的人，包括受伤的在内，还有近两百五十人，其中新融合卵茧，得到幻具兽的为十人，加上之前的十人，现在拥有幻具兽的总人数变成了二十人。

    而幻具兽变成了孵化体中期的共有五人，分别是林潇、方心怡、赵天阳、吴文旭和章幽，孵化体前期的也是五人，分别是孙耀杰、杜若武、文凝萱、方之荣、孙天恩。

    融合卵茧却还没有觉醒力量的为十人，分别是叶冬灵、韩玉、萧孟、潘四喜、石墨、杜若盈、钱金发、苗甫、常娟和张浩乾。

    满地都是黑暗兽的尸体，渴了两天的众人纷纷就着尸体饮着鲜血，在极度饥渴下，这些黑暗兽的鲜血显得说不出来的香甜。

    饱饮鲜血，吃着肉，众人精神稍稍恢复，更有精明些的人已经在切割石爪兽尸体上的肉块悬挂在身上作着准备。

    就在叶冬灵等十人融合了茧狼没过多久，终于，远方传来了“轰隆隆”的声响。

    还能动的人，纷纷的从地上爬了起来。

    “列车，幽灵列车出现了——”

    吴文旭兴奋的大叫了起来。

    在远方的天边，一列黑色的列车，如同钢铁巨龙，车头前喷射着白色的蒸气，带着“轰隆隆”的巨响，一路推进，地上的孢子粉尘飞扬，几乎从传来“轰隆隆”的巨响到幽灵列车出现，不过短短的数十秒，所有人都感觉到了一股巨大的气势压迫而来，禁不住纷纷后退。

    “呜——”长长的汽笛响起，紧跟着蒸气喷射，然后又缓缓散去，充满了神秘和诡异气息的幽灵列车，再一次的出现了，停在了车站。

    停靠在了车站后，幽灵列车里就响起了“咯吱咯吱”的脆响，很快，这列幽灵列车，竟然自动的脱节从中分了开来。

    强大的气势压迫得众人不能接近，漫天的孢子粉尘飞扬扑面而来，林潇等人纷纷后退闪避。

    就在这漫天的粉尘之中，这呼啸而来的幽灵列车，竟然从中分了开来，很快变成了两节。

    然后才在“呜呜”的长鸣之中，传来“砰砰砰”的连响，一扇扇的车门自动的打开了，里面的灯光熄灭，左右各有两个指示牌子“啪”地亮了出来，这变成了两节的幽灵列车，才彻底的安静了下来。

    漫天的孢子粉尘渐渐散去，众人看着面前这横存着这两节幽灵列车，然后又互相看着，眼神中，既有惊，也有喜。

    喜的是终于可以离开这该死的毒雾沼泽了，但惊的却是这超出常人理解的幽灵列车，到底是从何而来？

    操纵着这幽灵列车的又是谁？下一次，又会将他们带到哪里去？是否就可以离开这充满杀戳和恐怖的世界了？

    沉寂了良久之后，才有人反应过来，兴奋的叫了起来：“走啊，我们终于可以离开这里了——”然后往左边的那节列车上冲去。

    幽灵列车分成了左右两半。

    左右两边，各有一个指示牌亮了出来，其中左边的牌子上标识着的是“下一站：未知，车票：石爪兽之角”，右边的牌子上标识的是“上一站：石爪兽巢穴，车票：无。”

    很显然，乘上左边的这节列车，就可以前往未知的下一站，而乘上右边的这节列车，就可以返回众人之前曾经待过的上一站，石爪兽巢穴，而当时众人出事的那列车，也在那里。

    有人兴奋的冲往左边的列车，刚刚冲到车门边，突然车门边响起了红灯警告，然后一股巨大的力量将这人重重的弹开了。

    一声闷哼，这人摔了出去，忍不住大叫起来：“怎么回事？怎么上不去？”

    事出突然，原本兴奋的众人，也都愣住了。

    孙耀杰走上去，递给了他一根石爪兽之角，才道：“再试试。”

    这人反应过来，持着石爪兽之角，这一次，那红灯闪了几下后，变成了绿灯，然后，这人顺利的登了上去。

    后面的众人看到这里，都明白了过来，原来这就是车票需要石爪兽之角的原因，没有石爪兽之角，是无法登上这节列车的。

    这几天，众人杀了不少石爪兽，收集到了三百多枚石爪兽之角，全都堆积在了一边，有了孙耀杰的提示，其它人纷纷去取石爪兽之角。

    眼见着众人就要往列车上涌来，孙耀杰才高高的举起了双手，大声道：“各位等一等，请听我讲几句话。”

    这些天，孙耀杰在人群中已经拥有了相当的威望，见他说话，众人都停了下来，其中有人皱眉道：“我们大家应该快点登上火车啊，万一担搁了让这火车走了怎么办？”

    孙耀杰摇头道：“不会担搁多久的，我是想告诉各位，你们真的想登上这前往下一站的列车离开这里吗？”

    这话让很多人全都是一愣，连吴文旭都有些不明白，忍不住开口道：“孙耀杰，你这是什么话，难道我们还继续待在这毒雾沼泽？”

    “不，我的意思是这未知的下一站，也许是很安全的地方，这样子，我们去了下一站，大家都得救了，可是，你们难道没有想过另一个可能性吗？那就是这未知的下一站，也许是比毒雾沼泽更可怕更凶险的地方？”

    孙耀杰的话让在场众人全都一愣，这个问题，也不是没人想过，只是都一厢情愿的相信下一站更安全，只因为这是众人唯一的希望。

