    

    
                第1567章

    
                “墨馨姐，怎么起这么早？”宁凡打开门道。

    
                可哪里是沈墨馨，是王若熙，她进自己的房间干嘛。

    
                “伯母，您怎么进来了？”宁凡立刻退回去，用门挡住自己的身体。

    
                王若熙看见宁凡光着身板，笑着说：“没事，伯母给你们做了早餐，记得下来吃。”

    
                “好......好的！”

    
                宁凡明白了，对方是来查房的，看看昨晚倒是自己在房间睡还是跑去跟沈墨馨睡。

    
                见到自己正在洗澡，以为自己刚刚从沈墨馨的房间出来。

    
                沈墨馨走出房门，准备去看看宁凡，结果见到自己妈妈从宁凡的房间走出。

    
                直接是愣住了，有点疑惑的问：“妈，你怎么从小凡的房间出来了？”

    
                “你这孩子，既然昨晚都睡在一起了，干嘛还要把人家小凡大清早的赶回房间？”王若熙责怪的说。

    
                “额......”

    
                沈墨馨古怪的看着自己妈妈，无奈的推着她离开：“哎呀，你就别担心我们的事情了。”

    
                随后宁凡也走了出来。

    
                王若熙在厨房里面说着一些节制的话语，主要的大精力还是要放在保重身体上面。

    
                外面的宁凡听到这些，只能无奈的摇摇头。

    
                吃了早餐，宁凡准备出去逛逛，沈墨馨也要去教育部门一趟。

    
                宁凡让她多带两个保镖随行，自己还有事就不去了。

    
                ............

    
                越野车中。

    
                “菲菲姐，你回去休息吧，我又不是什么小孩子了，不用担心的。”宁凡说。

    
                “废话少说，反正假已经请了，不然哪天你说我不尽地主之谊怎么办？”

    
                “不会的！”宁凡摇摇头。

    
                “去哪？”

    
                宁凡想了想：“先去宁家的公司看看吧。”

    
                “嗯！”

    
                一个小时候，车辆停在宁家集团的马路对面。

    
                宁凡看着这偌大的公司，心想自己要不要进去，可这么明目张胆的进去过早的暴露自己真的好吗。

    
                自己现在还是先在暗处吧。

    
                好在自己的身份也没有被公之于众。

    
                “宁凡，这个事情虽然不好插手，但暗地里也可以帮助你。”凌菲说。

    
                她知道宁家的水很深，也有很多家族都忌惮。

    
                甚至她凌家都不想跟宁家的人硬碰硬，免得给自己招惹上麻烦。

    
                “菲菲姐，这些年宁家有没有做什么出格的事情？”

    
                “这个倒是没有，大约十年前宁天明接管公司后就跟各个家族交好，只可惜家族中那几位太目中无人。”凌菲说。

    
                这也是她从她爷爷哪里得知的。

    
                “嗯，或许我可以尝试着靠近这个宁天明试试。”

    
                “不可以，宁家现在对你抱着什么态度都不知道，直接去见人太冒险了。”

