    “你可知道你在说什么？”

    中年人话语微冷，带着些怒意。这些书虽是修真的入门读物，可皆为圣贤所著，岂可被一个少年狂妄轻视。

    其余人看来的目光亦变了，他们惊愕于林守溪的自大，只觉得此人除非是绝世天才，要不就是墙外没见过世面的蠢人疯子。

    “我知道。”

    林守溪没有做过多的解释，径直朝着木棠深处走去。

    白祝对他很有信心，坐在云螺上为他加油打气，慕师靖却是不屑地摇了摇头，唇间只吐出冷冰冰的两个字：

    “真装。”

    林守溪的背影很快消失在了木板隔开的转角。他随着众弟子穿过了一座杨柳庭院，来到考场开始作答。没人每张卷前都有一张压卷石，除了固定纸张的作用，它还能检测真气的流动，一旦考生用动灵根或者真气，石头就会发出警示的声响。

    钟声响起，中年人点起了一支香。

    林守溪坐在自己的位置上，平静地看着眼前的考卷。卷子上一共五十九题，种类繁多，囊括万千，林守溪的目光从上面扫过，面色不见愁容，却不知为何迟迟没有动笔。

    中年男子很是关注他，见他目光从每一道题上扫过，却迟迟不写，不由摇头，他觉得这弟子看面相便是天赋卓绝之人，只是修道除了天赋，更重要的是心性，狂妄自满终是畸病，若不改正，后患无穷。且当这是给他的第一课了。

    七百年前，人类修真者处于蓬勃发展的年代，因过分尚武而出过无数穷凶极恶的魔头，他们对于人类的破坏甚至远大于邪灵与龙尸，自此以后，心性便成了修道路上最重要的考量之一。

    中年男子刚想将目光移向别处，却见林守溪终于提笔，蘸墨挥毫，他写得飞快，仿佛不经思考，也仿佛早已胸有成竹。

    他将卷子写完，再未看它一眼，起身离去。

    香才没烧多久，连第一截灰都未落下，一般的弟子也才做到第五题。

    他是最后一个到的，位置也被安排在了最后，故而走过之时会经过所有人的桌案，弟子们纷纷抬头，猜测他是不是交了白卷。

    “你要去哪里？出口在那一边。”中年人再次拦住了他。

    “这卷子上只有五十九题，还差一题，我不该去做最后一题吗？”林守溪问。

    中年男子深深地看了他一眼，终于垂下手，说：“你去吧。”

    林守溪离开了考场，来到了下一间院子，前排的弟子看到这一幕，震惊得连墨汁滴落都未曾察觉，因为在他们的视角里，林守溪几乎是穿墙消失的……难道说，这墙壁只是障眼法？最后一道题就藏在墙后面？

    林守溪来到了墙后。

    墙后果然别有洞天，那是一条通往山脚林间的路，路边还有指示牌，告诉他最后的考场就在前方。

    去往考场的道路上，有一间没什么香火的破庙。林守溪顺路走进了庙里。

    深秋，庙中落满了厚厚的树叶，一个风烛残年的干瘦老者正在用扫帚拂着地面，他弯着腰，将厚重枯萎的阔叶扫到一边。

    林守溪走入庙院，静静地看着老人扫落叶。

    他并没有从叶的枯萎凋零亦或是老人的皓首苍颜中领悟到什么真谛，他只是静静立在那里，老人也似没有看到他，继续扫着落叶，偶尔卷起衣袖，擦一擦额头上的汗。

    接着，林守溪的身后传来了敲打碗筷的声音，他回过头去，发现门外站着一个发丝枯槁的缺牙老人，老人面色枯黄，饥肠辘辘，像是在行乞。

    “我没有钱。”林守溪说。

    老人像是个哑巴，啊啊地叫了几声，不知在说什么，看着极为可怜。

    “必须要交钱才能参考接下来的考试么？”林守溪认真地问。

    哑巴露出了疑惑的神色。

    “若给你捐几枚铜钱，帮他扫一片落叶就算心性善良，未免也太简单了些。”林守溪说。

    他小时候也听过一对兄弟拜师学艺，求学路上遇到了一个乞丐，身强力壮的哥哥对乞丐不屑一顾，身子瘦弱的弟弟则给了他一枚铜钱，上山之后他们惊讶地发现那个乞丐竟是宗门门主，最终弟弟被录取，哥哥悔恨下山。

    小时候林守溪就觉得这个故事很扯淡，但他们没想到云空山竟奉若圭臬，真正执行了起来。

    “做了未必是良善之人，但你若这都不愿意做，必然不是良善者。”扫地的老人被识破，气冲冲地摞下扫把。

    “但若我明知故作，岂非伪善？”林守溪问。

    他没有故作懵懂，行这虚假善事，他觉得自己至少是真诚的。

    另一个装哑巴的老人则务实很多，他敲了敲碗，问：“你……真的没钱？”

    “没有。”

    “我看你这装束像是外乡人，你没有钱，又是怎么一路来到云空山的？”

    “我花的姐姐的钱。”林守溪坦诚道。

    若没有慕师靖在身边，他一路上注定是要风餐露宿了。

    “好嘛，原来还是个吃软饭的。”老人愤愤不平。

    林守溪在此处耽误了许久，考场中也有其他考生做完了题目，林守溪回头望去，发现最先来的竟是先前与自己搭讪的小姑娘。

    那小姑娘见到了林守溪，亦是惊喜万分，她穿着梨色上裳，提起粉色襦裙快步跑来，少女用手遮了遮额头上的伤口，对着林守溪小心翼翼地打了个招呼。

    “你好……”

    “你好。”林守溪也说。

    小姑娘很是拘谨，她不太敢看林守溪的脸，甚至不敢靠得太近，林守溪想着她先前与慕师靖的对话，主动开口：

    “你叫……双思思？”

    “嗯，是的。”

    双思思又惊又喜，没想到他还偷偷记住了她的名字，看来那位姐姐说得果然没有错，“我叫双思思，所以别人都叫我……”

    “思思？”

    “嗯……双双。”

    “……”

    两人同时沉默了下来。

    “他们是……”双思思看到了破庙中的扫地人和行乞者，心生怜惜。

    这两位老人对视了一眼，也懒得再装了，他们掸了掸衣裳上的灰，一改气势，双手负后。接着，两个动作与身形皆一模一样的老者身影同时破碎，化作两团飞沙，当空绕舞之后合二为一，再现身时已一扫老态龙钟之貌。身材魁梧，精神矍铄。

    还在掏粉色荷包的双思思见此情形，大吃一惊，感慨仙人不愧是仙人，竟能将身躯沙化，一分为二。

    “走吧，随我去参加最后的测试。”老人捋着白须，向前走去。

    路上，双思思向林守溪讨教穿越墙壁的技巧，她已是其他人里最快穿过来的，却还是磕破了额头。

    “没什么技巧，在我眼里那不是墙，而是一扇门，于是我自然而然就走过去了。”林守溪说。

    “忘记墙是墙么……一眼就看破表象直达本真，林公子想来是有一颗赤子之心的。”双思思十指握在身前，露出了仰慕之色。

    “……也许。”

    “我就知道你很厉害，不像我，脑袋都快磕破了。”双思思也是莫名其妙进来的，她甚至怀疑是墙壁可怜自己。

    “你为什么不翻墙？”林守溪好奇地问。

    “翻墙？”双思思吃了一惊，心想考场这种威严之地，怎会有人做出这种事？更何况……

    少女用手压了压裙摆，咬着唇害羞地低下了头。

    终于来到了最后的考场。

    老人将考试的规则发给他们看。

    “此次所考的内容并不难，所考的是你们五官的敏锐程度，一共有三关，第一关时，你面前会有一百杯水，其中九十九杯中皆藏有致幻之物，唯有一杯是正常的，你须喝掉其中一杯水，第二关则有两幅浮雕壁画，这两个壁画看似一模一样，实则有四处不同，你须在沙漏漏完之前将其找出，至于第三关……”

    老人卖了个关子，道：“你到了便知。”

    林守溪点点头，表示明白，老人插好了三炷香，点上了第一根，并说：“这百年以来的弟子，通过这间屋子，最快的只用了八分之一柱香时间，我看你自命不凡，不知能不能将这记录打破一番。”

    “八分之一柱香……”

    双思思惊讶不已，她光是听规则就知道，这些关卡哪怕本身不算难，但也是极为消耗时间的，一百杯无色无味的水，光是辨认一遍就极耗时间了吧，更别说后面两幅宏伟的浮雕壁画了……

    八分之一柱香，这是如何神仙才能做到？

    老人骗了林守溪，事实上，最快的通关者也用了四分之一柱香，老人只是记恨方才破庙拆穿一事，成心编造了个不可能完成的时间来激他。

    林守溪也未深究什么，来到了一百杯水面前，他看也没看，直接拿起一杯饮下。

    “你怎么确定它是无致幻之药的？”老人对这个举动困惑不解。

    “不能确定。”林守溪说：“我就是随便拿的。”

    “那你……”

    “我有解药。”

    林守溪说着，体内玄紫气丸逆转，清光鼎发出微光，吸入了一滴水，这座鼎如同一位老医师，飞快给出了解法，片刻之后，炉膛火光明灭，一缕薄光飘入五脏六腑，致幻之药还未弥散，便被清光鼎消解。

    “你竟修了炼鼎之术？”老人到底见多识广，一眼便认出了此法。

    修习了炼鼎之术的人，相当于行走的丹炉，寻常的药物根本奈何不得他。

    “这致幻之药会使人迷失，见到最想见的人，看到最渴求的物，心志不坚者往往会耽溺其中，一睡数个时辰，哪怕道心坚定者，通常也要耗费一炷香的时间，没想到你竟有此解法。”老人捋须，不知是感慨还是赞叹。

    “这样啊……”林守溪闻言，脚步却是微停，他低下头，轻声说：“早知道不解了。”

    老人微愣，抬起头时，林守溪已走到了巨石雕刻之前。

    这石壁上雕刻的，正是一幅波澜壮阔的神话图卷，皇帝坐在王座上，面容空洞，群臣立在八方，俯首跪地，不敢仰视王之尊荣，而王座的背后，悬着七柄神剑，每一柄剑下皆诛杀着一头狰狞丑恶的魔鬼，它们张开巨口，似要将王座上的圣灵吞噬，一位面容模糊的宫裙女子立在一旁，手持圣谕，宣读着什么。

    “千年之前，人族曾经被划分为两个阶层，强大而稀少的一派被称为仙来者，弱小而数量繁多的一派被称为壤生者，仙来者不愿壤生者瓜分修真资源，想将他们放逐到污浊漆黑之地自生自灭，壤生者凭借着自己的努力说服了皇帝，让皇帝否决掉了人族放逐之计，转而开启了万民修真的年代。”

    壁画上的圣女正是在宣念着修真时代的开启，最早追随皇帝的仙来者满脸不甘，其余欢欣鼓舞的则是壤生者。

    “这是伟大的一天。”老人说。

    时至今日，千年风霜的洗刷下，人类早已没有了仙来者与壤生者的分别，或者说，几乎每个人的身体里都流淌着这两个族类共同的血，唯有一些隐秘世家还在固执地要求着血脉的纯净。

    “我们人族只有千年历史吗？”林守溪问。

    “我们还能记得的历史，只有千年。”老人说。

    林守溪感到困惑，明明这个世界看上去要更加古老，文明也要诞生得更早，为何历史的长度反而不如他的旧世界？

    林守溪暂不多想，他伸出手指，飞快地点出了三处不同。

    “还有一处呢？”老人问。

    “只有三处。”林守溪说。

    “你确定？”

    “确定。”

    “你……是怎么看出来的？”

    老人疑惑不解，这幅画面有上万个细节，他为何能飞快找出三处不同之处，又为何能笃定，一共只有三处不同？

    “因为它们……很刺眼。”林守溪淡淡开口，给了一个不像理由的理由。

    老人眼眸眯起，他叹了口气，跟随林守溪向前走去，自言自语道：“老夫倒要看看你还能怎么装……”

    来到了最深处，摆在林守溪面前的别无他物，而是一片池水。

    “这池中有一条鱼，这条鱼由仙人以秘法所造，无目，无腮，无体，无鳞，与水无异，它游曳其中，甚至激不起波澜半点，唯会发出一丝极轻微的，常人难辨的声响。”老人说：“你需以这网兜，将它从水中捞出。”

    “可以用他物辅助么？”林守溪问。

    “你想用什么？”老人警觉道。

    “我学会一点雷电之法……”

    “神山不可电鱼。”老人冷冷回绝。

    老人将这歪门邪路掐断，希望这少年可以真正给他展示一下他的能力，不得不说，他虽对这少年装腔作势的模样有些不满，但他内心已觉得，这是一个可塑性极强的天才。

    若是慕师靖在此，恐怕都不用睁眼，就能将那鱼网住，他的感知力不如慕师靖，也不想太浪费时间，只能另辟蹊径。

    林守溪想了想，骈指一点，运转白瞳黑凰剑经，以指为剑，虚点水面，随后猛地一提，剑经对于水的掌控力瞬间激发，一时间，似有无形的巨手将整座水池掬在掌心，本就不大的池水皆朝着他手指的位置升空、汇拢，整片池子竟被他以这种方式提了起来！

    老人看着这一幕，目瞪口呆，他知道这少年境界不俗，但这抓起满池池水的神通……难道说，他拥有水之灵根？

    水池之水被直接抽空，一条如水捏成的鱼掉回池底，翻腾着身子，林守溪俯下身，以网一兜，将其轻而易举地捕获，然后他松开了手指，池水失去了依托，重新落回了水池之中。

    林守溪看了一眼香，烧了八分之一，他有些遗憾地说：“可惜只是打平了最快的记录。”

    “不，你现在就是最快的。”老人看着这条鱼，面色复杂，只觉得肉眼可见的未来，这个记录应是很难再被破了。

    “你没来之前的第一名已将记录保持了三百年，她当年还扬言过，再等三百年也不会有同龄人比她更强，不曾想恰好三百年的关口被你破了。”老人说。

    “那人是谁？”林守溪来了些兴趣。

    “她如今就在云空山上，姓名已隐，大家都尊其为仙楼楼主。”老人说。

    像宫语这般真正的大人物，在大道修成之后都会以秘法隐去功名，许多曾经熟悉她的人，也会将她的名字淡忘，只有楚妙这般从小一起长大的姐妹才会被允许记得，故而邸报上的各种榜单，也不会有她的姓名出现。

    仙楼楼主？

    林守溪一惊，心想难道是白祝的那位师父？

    “像你这样身怀绝学的人，按理说该被直接收为内门亲传弟子，你来这朝云堂……是来砸场子来了吗？”老人苦笑着说。

    “我所要拜见之师就在这二十四门中，我也是无奈而来。”林守溪说。

    “哦？你要拜的是哪位？是如今二十四门之首，堪称两百九十九年以来第一天才的陆仙子，还是那位座下弟子皆仙人的王仙师？还是……”

    “我要去见楚映婵。”林守溪打断道。

    “什么？楚映婵？”老人神色一变，“你是说……你要加入楚门？”

    “是。”

    “你可清楚楚仙子现在的境界？”

    “清楚。”

    “她现在泥菩萨过河自身难保，而且她这般的宗门，连仙草妙药都很难向云空山申请，你……你是认真的？”老人困惑道。

    “当然。”林守溪说。

    老人这下生气了，“那先前在破庙里，你还骗我说你没钱？”

    “我确实没钱。”林守溪不知他为何又提起此事。

    “少骗人了，那位楚国皇后请你这样身怀绝学的人来拜师，总不会一分钱都没给吧，还是说你是那位皇后钦定的、未来的……楚国驸马？”老人看向他的神色愈发复杂。

