    温晴距离院子越是近，听到的声音就越是大，再怎么也是徐娘半老的年纪，温晴听得出这样的女声是怎么来的，只是这声音很像是乔琳琳的，这让温晴很是疑惑。

    于是她悄悄的靠在门后，往院子里望去。

    眼前的景象让温晴有些惊呆了。

    这。

    只见乔琳琳白花花的身子靠在温泉石上，身边则站着一个强壮的身躯，雾气朦胧中，温晴看清了周煜文的脸。

    温晴惊讶的张着小嘴，一句话也不敢说，当她反应过来的时候，赶紧捂住了自己的小嘴，想走开，但是双腿却不受控制的呆立当场，一时间竟然不知道该说什么。

    她亲眼就这么看着，乔琳琳扶着温泉石，而周煜文则站在她的后面，周遭雾气缭绕，有些模糊，但是全貌温晴却是看得清的。

    乔琳琳俏脸绯红，娇喘微微。

    周煜文和乔琳琳此时正忘情，压根没有注意到自己被别人偷窥了，周煜文站在乔琳琳的身后，抓着乔琳琳的双手，两人站在那儿，就像是一起在跑三千米，即将到达终点，开始最后的冲刺。

    最后终于，云收雨霁。

    乔琳琳软软的摊在了温泉池上，周煜文也坐了下去，有些微微喘息。

    乔琳琳看着好笑，主动腻味了过去，在温泉池里坐到了周煜文的腿上，幽怨道：“都怪你，把人家弄的浑身一点力气都没有。”

    周煜文搂着乔琳琳的小蛮腰：“还不是你偏要玩一些乱七八糟的事情，本来冲个澡上去就好了，你偏要这么玩，这要是被别人看到不知道该怎么想。”

    “现在不是没有人看到么。”乔琳琳咯咯的笑着说。

    周煜文懒得理会乔琳琳，往门口看了一眼，却见门口开着一个小缝，什么人都没有，可能是自己的错觉吧，周煜文总觉得刚才有人偷窥自己。

    此时温晴已经回到了自己的房间，她的双腿有些发抖，刚才的事情对于温晴来说，实在是太震撼了，在温晴的三观里，这根本就是不可能发生的事情？

    最主要的是，不管哪个女的看到这个，身子都会发软的。

    她搞不懂，为什么周煜文会和乔琳琳在一起。

    难道他们在谈恋爱？可是周煜文现在的女朋友不是应该叫陈子萱么？

    温晴百思不得其解，失魂落魄的上了床，此时苏浅浅在床上睡的正香甜，温晴的过来打扰了苏浅浅，苏浅浅微微皱眉的看了一眼过来的人，发现是温晴，才松了一口气，睡意朦胧的说：“妈，你去哪了？现在才过来。”

    “没，没事，我上个厕所。”温晴在那边颤颤巍巍的说，刚才经历的事情对于温晴的震撼太大了。

    最终她没有忍住，推了推正在熟睡的苏浅浅问道：“你说煜文现在是不是正在和一个叫陈子萱的女孩谈恋爱？”

    苏浅浅不懂母亲是什么意思，正是犯困的时候，结果被母亲吵醒，只能如实的回答：“是啊，我们学生会以前的会长，人特别冷，本来我当不上学生会会长的，结果就是因为陈学姐和蒋婷争周煜文，才倒戈支持我的。怎么了？”

    “没，没什么。”温晴摇了摇头，但是随后又是欲言又止：“琳琳和煜文舍友谈过恋爱？”

    “没有啊，两人只是高中同学，开始我们一直以为他们两个会谈恋爱，但是其实只是我们误会而已，妈妈你今天到底怎么了？”苏浅浅这下睡意全无，彻底被温晴吵醒了，好奇的看着温晴。

    而温晴只是摇了摇头，自言自语的说没什么，她看了一眼一脸天真的女儿，不知道该怎么说，这件事要不要告诉女儿？

    如果告诉女儿，会是什么样的结果？

    女儿可能会和周煜文闹，但是绝对不会离开周煜文。

    而自己会以一个什么样的姿态出现？首先自己已经辞去了教师的职务，专心的打理着自己的美容院，这个美容院是周煜文出资做的，自己在知道周煜文私生活不检点的情况下，还对女儿的行为睁一只眼闭一只眼。

    那自己还是合格的母亲么？

    可是，因为这件事情大发雷霆，和周煜文一刀两断，这对自己有什么好处？自己没了美容院，就等于没了经济来源。

    温晴已经喜欢上在美容院当老板的姿态了，以前温晴总是觉得自己和小城市的生活格格不入，直到开美容院了，温晴才知道，原来小城市也有一群和自己志同道合的女人，她们过的更加优越，用的东西也更好。

    只不过这个圈子，以前她接触不到，在开了美容院才接触到，温晴喜欢这种生活，每天被人老板前老板后的叫着，然后不用再像是以前那样备课，上午来美容院坐一坐，查查账，下午则在办公室喝喝下午茶。

    这是温晴一直想要的生活，可是现在如果自己揭穿了周煜文，那自己还可以过这样的生活吗？

    就算周煜文可以什么都不说，那自己怎么可能还像是以前一样？

    刚才，是不是做了一场梦？

    温情在那边自我催眠的问。

    “妈妈，你到底怎么了？”苏浅浅眨了眨眼睛，好奇的问。

    温晴又看了一眼苏浅浅，咬了咬嘴唇，她想开口把事情全部告诉苏浅浅，但是开口时却又滞了一下，改口道：“没，没什么。”

    苏浅浅总觉得母亲今天怪怪的，但是也可能是自己的错觉，大晚上也的确是累了，苏浅浅决定不想那么多。

    倒头继续睡觉。

    这一晚，苏浅浅自然是睡得香甜的，但是温晴却是彻夜难眠的，她的脑海里翻来覆去的都是刚才的场景，乔琳琳脸红的模样以及周煜文那壮硕的身躯。

    她的双腿一丝力气都用不上，整个身子也开始发软，呼吸越发的困难起来，她想，这件事自己应该告诉苏浅浅。

    作为一名长辈，她有义务要把周煜文调教到正道上。

    可是，一旦曝光这件事，两家人又该以什么样的形式去相处？

    就这么着，温晴一夜没睡。

