    而与此同时，主座右下方的角落里，也有一道目光落在周沅身上。

    是皇上原想许给顾微凉的文督侯之女苏婉。

    苏婉顺着顾微凉的视线看过去，眉头下意识一拧，捏了捏手里的帕子，面上露出些疑惑。

    顾微凉与周沅相识？

    不知怎的，她心里莫名生出些不适，拿起茶盏抿了一小口，才将这股子郁气压下去。

    忽然，园中一静，众人正了神色，是皇上和皇后来了。

    周沅嘴里的桂花糕还没咽下去就被柳氏拉了起来，待那声震耳欲聋的万万岁千千岁过去后，她方才瞧清主座上二人的模样。

    周沅这好奇的一眼，正逢那凤袍加身的女子看过来，她似是朝周沅笑了笑，然后又同身边的人说了几句话。

    皇后捂着帕子轻轻弯起唇：“顾大人看上的姑娘，果然是不俗。”

    她视线又从苏婉身上划过，压低了声音说：“确实是，要比苏家的姑娘模样生的更俊些。”

    苏婉是文督侯之女，虽也家世显赫，但相貌却普通了些，不过华服金饰稍作点缀，也算是明丽的。

    霍楚临闻言也瞧了几眼，瞬间就有些郁结，憋了半响气笑了：“朕还以为顾微凉只是为保恩师才想着娶周家小女，看来他说的合他心意也并非胡言。”

    霍楚临这番话，皇后便知晓他这是允了的意思，看着周沅便愈发和善起来。

    过了一会儿的功夫，园中一众人也愈发放得开，气氛很快就热闹起来。

    柳氏今日带周沅来宫中，其实还有别的心思。

    周沅也到了谈婚论嫁的年龄，柳氏操心也不是一日两日的，今日正好借宫宴，能多让她瞧一瞧，在众多公子里说不准也能挑上个合心意的。

    可谁知周沅自坐在席上后便没再抬起头，倒是将小几上几碟糕点给吃了个干净，甚至还摸着要去拿盛着桂花酒的酒壶，被柳氏一双竹筷给打了回去。

    柳氏颇有些恨铁不成钢，却又将一旁的桃花糕也推到她面前：“慢些吃，要是喜欢便回府让厨娘也做一些。”

    周沅笑着同柳氏撒了个娇，然后偷偷塞了两个糕点分给夏荷秋婵手中，两个丫鬟相视一笑，不知该气还是该笑。

    忽然主座上传来一道声音——

    “听闻今日周太傅的幼女也来了，朕倒是还没瞧见过，不知可否弹奏一曲，算是为皇后助兴了。”

    周沅怔了一下，蓦的抬起头，周成禄与柳氏也显然有些意外，可还是柳氏反应的及时，忙拉着周沅起身：“回皇上的话，小女学艺不精，怕是扰了皇后娘娘雅兴。”

    周沅附和的点了下头。

    皇后只以为柳氏在谦虚，便叫人抱上了古琴，柳氏一滞，周沅便被两个宫女带到了主座下方。

    顾微凉清楚的看到姑娘眸中划过片刻懊恼，再瞧她生硬的抱着古琴，一下了然，不由觉得好笑。

    在皇后期冀的目光下，周沅生疏的拨了一下琴弦，瞬间拉出一声尖锐难听的琴音——

    气氛忽然一静。

    “……”

    周沅抿了抿唇，想了半响方才想出些断断续续的曲调。

    皇后的脸色也有些尴尬，嘴角的笑僵了又僵，埋怨道：“皇上叫周家小女弹琴做什么，这不知道的还以为本宫刻意为难周家。”

    霍楚临嘴角一抽：“……”

    他哪知周太傅学识渊博，教养出来的姑娘竟是连琴都不会弹。

    周沅磕磕巴巴把一手曲子弹完，才刚松了一口气，就听一旁有人笑出了声，是苏婉。

    见周沅看过来，苏婉内疚的起身道：“周妹妹可千万别生气，我不是笑周妹妹的琴艺，其实…其实这首曲子弹的算是上乘呢。”

    苏婉不说还好，这一说便引得方才想笑不敢笑的人纷纷笑出了声。

    周沅拧眉，她与苏婉幼时就在一个私塾，而苏婉是个琴棋书画样样精通的人，那时便常常以才自傲。

    苏婉实在不解，同是高门贵女，凭什么叫周家将她当宝一样捧着，而她却要日日学艺弹琴，哪怕在府中，脸面也都是自己挣来的。

    “我家幼妹打小便叫府中惯坏了，实在娇贵的不得了，爹娘不舍得让她累着，与苏姑娘自然不同，这曲子怕是也入不了苏姑娘的耳，苏姑娘又何必阴阳怪气。”

    说话的人正是坐在伯爵府一边的周沁，周家二姑娘是个直爽性子，这话说的苏婉面色一白：“我不是这个意思…”

    她下意识往顾微凉那瞥了一眼，却见人根本没往她身上看。

    周沅委屈的都要把自己的小嘴咬破了，这破琴她早两年就不碰了，二姐姐与两位哥哥都说她不必非要学会，何况她在琴艺上天生愚笨，着实为难。

    谁知道赴个宫宴，皇上竟会点名叫她为皇后助兴。

    顾微凉看姑娘这副委屈的模样，嘴上都能挂油瓶了，轻飘飘看了霍楚临一眼，霍楚临自知自己理亏，便发话让周沅归席，还夸了好些话。

    苏婉不服气的咬了咬牙，只好先坐下，她身旁的男人扯了扯她的衣袖：“那就是周家小女？怪不得你看不惯，这模样，可比寻常姑娘家标志多了。”

    苏婉瞪了苏瘾一眼：“兄长若是喜欢，大可以将她娶进门，反正如今周家也不受宠，指不定哪天就落寞了，说来也算周沅占了便宜呢。”

    后头那几句话里带着十足的嘲讽，苏婉冷笑着往周沅那一桌瞧了一眼。

    一场闹戏过后，皇后又命戏班子上来为诸位助兴，这事便也过去了。

    秋婵看自家姑娘兴致不高，柔着嗓音哄：“不就一首曲子么，姑娘弹不好便弹不好，谁敢说什么。”

    周沅幽幽的瞧了秋婵一眼，秋婵背脊一冷，总觉得这事没完。

    果然，好不容易等宫宴散了，夏荷秋婵皆是松了口气，方才提心吊胆的，生怕皇上又要姑娘献个才艺什么的，可这口气舒到一半，两个丫鬟差点没被呛到。

    马车里，夏荷神色复杂道：“学琴？还、还是别了吧，姑娘平日里不是喜欢逗鸟儿么，奴婢去给姑娘买两只稀罕的，可好？”

    周沅从前也不是没学过，可不关折腾了她自己，还将芙蕖苑上下折腾个鸡犬不宁，丫鬟们日日噩梦，实在是姑娘弹的太折磨人了。

    可周沅今日丢了这么大的面子，虽然柳氏与周太傅全然不在意，但她心里就是过不了这道坎，硬是找来了教琴艺的嬷嬷，在屋子里连着学了好几日。

    夏荷在屋外听着这磨耳的琴音，长长的叹了口气：“你说姑娘这兴致何时能下去。”

    秋婵也是皱着眉头摇头：“再有两日吧。”

    ——

    果然不出秋婵所料，两日后周沅的兴致确实是下去了，打发了教琴的嬷嬷之后，秋婵仔细给周沅涂抹药粉，一边抹一边倒抽着气，仿佛疼的是她似的。

    “姑娘可别再折腾自个儿了，当初您就是身子不好，老爷夫人才遣散了教琴艺的嬷嬷，不让姑娘累着。”

    周沅心虚的咬了咬唇，便将这事揭过去了，也没再提要将古琴学出个所以然。

    夏荷摆了两盘茶点在周沅面前，犹豫着说：“听说方才陆家来提亲，夫人好像应了。”

    周沅一顿，随即点点头，不知怎的还舒了一口气，沈嫣总算要嫁出去了，也算是好事。

    秋婵不知自家姑娘是这样想的，还以为她是心下不快，便领着夏荷出了屋子，叫姑娘一个人静一静。

    说来也奇怪，不知今天是什么日子，陆家前脚刚走，苏家又来人了。

    那媒婆说是来替苏家二公子提亲，求娶的还是周沅，当即便要被柳氏轰出去。

    苏家那个二公子的名声可烂臭了，日日宿在秦楼楚馆这便也罢了，两年前竟还强了个良家女子，那女子大着肚子投身护城河下，可引的很长一段时间路上的姑娘一见苏瘾掉头就跑，简直避之不及。

    苏瘾竟然将主意打到周沅身上，他也配！

    不知媒婆说了什么，柳氏被气的不轻，叫人将媒婆赶了出去。

    周沅才走到院子，主屋砰的一声，杯盏碎了个彻底，她脚步猛地一顿。

    就听屋里头柳氏气道：“就他苏家也想奚落我们周家，皇上还没把老爷怎么样呢，苏家竟觉得圆儿嫁过去是占了便宜！天大的笑话！”

    服侍柳氏的杨姑姑亦是恼火的附和了两句，随即又叹气道：“如今苏家在皇上面前得宠，怕就怕真如那媒婆说的，若是周家不同意，便叫皇上来赐婚，要真如此…”

    柳氏默了半响，又说：“我和老爷一直舍不得圆儿嫁出去，没想却可能害了她，你去将前几日那说亲的册子拿来我瞧瞧，要是真有合适的，便允了。”

    周沅眉头紧锁，低头不知在想什么，抿了抿唇又绕了回去。

    苏瘾在府中得意的听着媒婆说着方才的事儿，想着若是周家真不愿意，就让他爹到皇上面前说上两句，这点小事皇上肯定会应的。

    殊不知的是，苏家的媒婆刚一出周府，这事就传到了顾宅。

    郑凛现在已然将周沅当成了未来的主母，恼火道：“公子您说这苏家的可真不长眼，竟然敢跟我们顾家抢人，这亲事他就算说破了天去也没用！”

    顾微凉默了半响：“把屋外头的花给换了，都死透了。”

    郑凛说的正激昂，冷不丁被泼了盆冷水，只好闭嘴出去干起了丫鬟的活。

    书房里，男人翻了几页折子，眉头微微一蹙，苏瘾这么一出，恐怕周家要急着替小姑娘找个好夫婿了。

