    覆雨翻云会，这是天下九大帮派之一，与仁和帮一样，只是仁和帮，有孟超凡中兴，将仁和帮衰弱的颓势，算是彻底安抚住，甚至如今仁和帮龙盘虎踞，已经有了雄视天下的心思。

    覆雨翻云会在九大之中属于末流，其中会长更是一个仅仅达到了罡气境的年轻人。

    有人要问了，这样的人，能当上帮主？

    当然可以。

    因为他是上一代会长的儿子，而上一代会长对覆雨翻云会的两大高手恩重如山。

    等到老帮主撒手人寰之后。

    两大高手支持他的儿子上位。

    这也是为什么对方能立于帮主之位上面。

    这两大高手，也是覆雨翻云会的支柱。

    其中一人，叫做云雨剑，浪云。

    另一位叫做翻天手，凌天。

    这两个人都是处于通神境界的高手。

    有了这两个人支持，才算是让帮主位置坐稳。

    有人要问了，既然是有两个通神高手坐镇，为何还是如此勉强，还不如之前仁和帮。

    因为孟超凡如果真的打起来，一个打两个都是十分容易。

    并且覆雨翻云会当初最为强盛的时候，曾经有着四大通神高手，接近十个金丹高手。

    如今这些高手，死的死，伤的伤，目前只剩下了两位通神高手和四位金丹高手。

    其中云雨剑浪云，据说是因为妻子跟被人跑了，导致自身陷入颓废之中，整天借酒消愁。

    只剩下凌天一个人支撑着帮派。

    陈旭摸了摸下巴，觉得这个帮派，很有意思。

    而最近，之所以覆雨翻云会求助仁和帮，是因为覆雨翻云会发现了当年的仇人。

    原来上一代会长死去之后，据说是尸体陷入一个门派手中，这个门派叫做赶尸派，对方将上一代的会长尸体做成了兵器。

    这让其他人如何可以容忍，还不是抽刀子跟对方拼命。

    不然的话，他们还怎么在江湖上立足了。

    他们的脸就是丢尽了啊。

    所以，覆雨翻云会请了所有跟覆雨翻云会有关系的帮派，帮助他们共同对付赶尸派。

    赶尸派这种呢，属于是即使魔道中人，都是对于他们没有好感的人。

    谁跟一群天天惦记着你们祖坟的人，当朋友。

    所以，这一次赶尸派属于是孤立无援。

    而这一次，孟超凡派出陈旭和萧逸两个人。

    并且因为陈旭突破到金丹境界，所以，这一次的事情全权由陈旭处理。

    当然，据可靠消息，说是走之前，陈旭曾经与萧逸动过手。

    动手之后，萧逸对于陈旭来说，也就是心悦诚服了，选择了听从命令。

    来到覆雨翻云会，当即受到了覆雨翻云会的迎接。

    “欢迎，欢迎。”凌天亲自走出来，他看了一眼陈旭，沉声说道：“阁下就是人榜第五陈旭，听闻阁下也是突破到金丹境界，如今一看，果然不凡。”

    “凌帮主开玩笑了，我比起人榜前三来说，差了很多。”陈旭谦虚说道。

    凌天笑了笑，他是副会长，叫一声凌帮主，这是简化了副字。

    他淡淡地说道：“诸位进来吧。”

    这一次来帮忙援助的人，并不多。

    其中分别是来自九大帮派之中。

    第一个当然是仁和帮。

    陈旭和萧逸到来。

    第二是天下会，来的是天下会一位堂主。

    第三是铁剑盟来的是一位舵主。

    第四是碧血堂，来的是一位副堂主。

    都是属于金丹境界的修为。

    只是仁和帮派出来的还是两位金丹高手，特别是其中帮主继承人亲自到来，令覆雨翻云会很是感动。

    来到这里，这一代的会长到来。

    南宫无情，他走进来，坐在主位之上，凌天立于一旁。

    陈旭瞧了瞧南宫无情，面色有些苍白，说实话，堂堂一个罡气境武者，脸色有些苍白，这证明这一位其实并不是什么靠谱的人。

    南宫无情淡淡地说道：“感谢诸位这一次到来，这一次，赶尸派拿了家父的尸首，我等于赶尸派定然是不共戴天。”

    其他人纷纷谦虚说道：“南宫帮主客气了。”

    等到这一次会面结束，陈旭就打算返回了，这时候，萧逸说道：“你不打算见一见闻名天下的云雨剑吗？”

    “据说是这一位可是天下第一帅哥啊。”

    陈旭微微摇头说道：“听说云雨剑为情所困，暂时还是算了吧，我对于云雨剑没什么兴趣。”

    陈旭这句话说完，一声娇斥传了出来，说道：“浪大哥可是我们帮里第一高手，你有什么资格评论浪大哥。”

    陈旭回头一看，就看见两位女子，正在从外面走进来，其中一名女子，容貌绝美，身上更是带着几分英武的气质，另一位，容貌照比年轻女子差了一点，但是气质娇媚无比。

    两女走在一起，可以说是如同两朵鲜花，吸引了很多目光。

    陈旭淡淡地说道：“我没有评论的云雨剑的意思，我说的只是江湖评论，如果你们不服气，尽管去找江湖人吧。”

    “你。”女子气急。

    但一旁有人开口说道：“左小姐，莫要生气，这一位乃是仁和帮当代第一人陈新，曾经位列人榜第五。”

    “人榜第五那又如何，当年浪大哥可是位列人榜第一，力压道门和佛门天之骄子。”左小姐狠狠地说道。

    陈旭轻笑一声，并不多说，与这样的女子多说，并没有什么意思。

    萧逸在一旁说道：“这两位是翻云覆雨会的人，其中娇媚女子是南宫无情的夫人，相传南宫无情对于他的女人相当宝贝，至于另一位乃是当初会中另一位通神留下来后代，有着帮派第一美女支撑，据说是在江湖上也是十大美女之一。”

    “哦。”陈旭应了一声，说道。

    萧逸打趣说道：“用不用帮你介绍，左小姐可是江湖十大美女之一，绝世仙颜啊。”

    “那又如何？”陈旭满不在乎说道：“在江湖上，其实除了力量，都是虚无。”

    陈旭看得很透，觉得力量才是一切。

    萧逸微微摇头，觉得陈旭很无趣，但是帮中若是提出请求，必定能够成功。

    因为覆雨翻云会肯定不会拒绝的。

