    第189章：以胡抗胡

    “不忍心吗？”

    穆桂英握住秦昊冰冷的双手，柔声安慰道：“中北三郡沦陷的时间太久了，必须要清洗遍，你做的没错。”

    “我给过这些人机会，但他们自己找死！”秦昊的重瞳之中闪过一丝波澜，淡淡道：“不过祸不及人妻儿，妇孺是无辜的！”

    穆桂英差异的看着秦昊，没想到这个冷冰冰的家伙，竟然也有心软的一面，看来他也不像表面那么冷嘛。

    “乱世之中，没有谁是无辜。”穆桂英在秦昊的手中哈了一团热气，认真道：“胡人奴役屠杀我们汉人的时候，可从来没有手软过。”

    秦昊一愣，没想到自己竟然被穆桂英给教育了，转而轻笑道：“你说的对，穆将军！”

    见秦昊竟然笑了，穆桂英不禁有些得意起来，傲娇道：“那是，本姑娘天生丽质，文武双全，以后有什么想不通，都可以来请教本姑娘！”

    秦昊哑然失笑，努努嘴，对穆桂英道：“手好冷啊，不够暖和！”

    穆桂英一愣，而后抓人秦昊的手贴在自己的脸上，秦昊邪魅一笑，直接抽出手伸进穆桂英的胸口。

    “不冷了！”秦昊调笑道，穆桂英大羞，直接捂着滚烫的脸，一溜烟的逃走了。

    看着穆桂英性感婀娜的背影，秦昊安抚了一下雄起的兄弟，苦笑着自语道：“我可真是作茧自缚啊！”

    “叮咚，由于宿主攻下三郡之地，第一次开疆拓土成功，故主线任务五‘帝途’开启。”

    “帝途：万里江山千钧石，帝王一怒尸百万。今后宿主每夺得一郡，奖励坐骑卡兵器卡各一张；每夺得一州，奖励黄金召唤卡一张，任意一项五维属性永久增加一点！一统十三州则……”

    “又一个主线任务，不过这次的奖励有点猛啊，不是黄金随机召唤卡，也不是黄金属性召唤卡，而是黄巾召唤卡。”秦昊见此顿时惊喜道：“一州一张黄金召唤的话，那要是一统十三州？天哪，全史人才中真的有那么多鬼谷子级别的人才吗？”

    ……

    针对九原胡人贵族的屠戮，整整经历了一天，九原胡人贵族被屠戮一空后，自此除了主动投靠的那部分人外，三郡胡人贵族已彻底被清理了一遍，汉人重新成为中北三郡的主人。

    “没想到老夫有生之年，竟然真的还能在见到天兵。”

    一个当了二十年奴隶的老人，在得知汉军收复九原之后，顿时老泪纵横的跑上街道，仰天大喊：“老夫死而无憾了！”

    “大汉万岁，秦昊公子万岁！”全城百姓纷纷呼喊起来。

    汉人起来了，匈奴人可就惨了，三郡中剩下的所有匈奴人，都成了雁门军的奴隶。

    匈奴男人将作为劳力为雁门军劳作至死，女人则会被赏赐给雁门军将士为妾，为雁门军将士生儿育女。

    值得一提的是这次雁门军所抓到的女奴隶，除了匈奴人还有三郡胡人贵族的家属，所以总数量更是多达三万，基本可以让雁门军中的光棍们都集体脱单了！

    不过最令秦昊生气的却是，胡人仓促成军战力太低，比起在阴管造反的世家还不如，系统不承认三郡抵抗势力军人的生份，所以自然也就没有战争点奖励！

    又打了一个月的仗，却却一点好处都没有，对此秦昊心中恨得直咬牙，这系统还真是一点空子也不给钻呢！

    九原城主府，秦昊端坐在主位之上，冷漠的扫视着站在堂下，一脸忐忑的十几个小部落的首领，淡淡道：“尔等既都愿归顺我雁门军，那么以后就是我雁门守军领下之民，从今往后要恪守我大汉的法律，否则必然依法从事。”

    众首领闻言心中顿时松了一口气，汉人的这位年轻将军说话还算算话，没有秋后算账。

    在对于这些胡人而言，三郡在汉人手中和在匈奴并没有多大区别，反正他们这些小部落都是被统治的一方，只要能保住自己的财富和地位行了。

    “谢将军宽恕！”众首领齐声道。

    秦昊见此满意的点了点头，这些胡人只是畏惧雁门军势才臣服的，离真正归心还差得远呢。

    中北三郡汉胡杂居，情况极为复杂，秦昊暂时还需要他们维护三郡的稳定，等到移民之策实施之后，三郡汉人的人口超过胡人后，就不怕胡人反叛了！

    况且这些胡人都是天生的骑兵，匈奴人秦昊暂时收服不了，到这些胡人小部落还是可以收服的。

    若真能收服的话，对于雁门而言也是一个极大的助力，从此雁门军将不缺骑兵兵源。

    “从今往后大家都是一家人，那么各位是不是也应该为三郡稳定出一份力呢？”秦昊死死盯着众人，冷冷道：“本将有意从各位的部落中征召一些士兵充军，想必各位应该没有什么意见吧！”

    “额…这个…”

    锐利的目光如同刀剑一般，众人不自觉的低下头不敢和秦昊对视。

    秦昊不给众人回绝的机会，直接一锤定音，道：“既然都没有意见，那就这么定了！”

    众生一听心中苦涩不已，你都这么说了，我们哪里还敢有意见。

    “不知将军要征召多少人？”

    “一万！”

    众人心中顿时松了一口气，这个数量还在他们的承受范围之内。

    “不知我族儿郎们的待遇…”

    “同我雁门军一样！”

    众首领先是一愣转而大喜过望，他们实在没想到秦昊会给外族之兵和雁门军一样的待遇。

    雁门军不但军饷丰厚，战死还有死亡补偿，这对生活窘迫的胡人而言，诱惑可不是一般的大。

    “我等愿送儿郎们加入雁门军！”

    “不过…”秦昊嘴角闪过一丝冷笑，继续道：“我雁门军征兵素质要求极高，也不是什么人都能加入的。”

    “将军放心，我部儿郎身强体健，作战绝对勇猛！”

    “那就好！”

    秦昊心中冷笑不已，拿雁门军的军饷，还能雁门军中安插人手，这些人真以为心中的小算盘自己不知道嘛！

    不过很快他们就会发现，这些被征召走族人，再也不会听从他们的指挥了！

