    “不知前辈所说可惜为何意？”李若愚对先前南宫振所说的话感到不解。

    南宫振摇摇头，没有解释。

    “修道一途，最重道心，但要成道，天资，机缘，缺一不可，大道之艰，纪元更替，漫长岁月，成道几何？难！难！难！”南宫振发出感叹！

    这片宇宙，浩瀚无垠，诸天万界，漫长岁月纪元以来，成道者不过一堕落仙帝，一无上强者荒天帝。

    而这个世界，不过乱古纪元九天十地演化而来。成帝都无比艰难，多少天骄遗憾落幕，化作枯骨。

    大道，总是一人独行！

    李若愚与叶凡面面相视，他们听不懂南宫振在说什么！

    东荒古来都有成仙之传说，可成道为何意？

    “拙峰自然之道传承不凡，恰好我修的道与自然之道相符，不若你我论道一翻如何？”南宫振也想见识一下这位大智若愚的人对自然大道的理解。

    “好！还请前辈赐教！”一个修为不凡的前辈与之论道，那可求之不得，李若愚怎么会拒绝。

    随即，两人坐而论道，一白发青衣如少年，一白发苍苍老态龙钟，气质出尘，超凡脱俗，气息缥缈如仙。

    大道经文响起，那是两人对自然大道的理解与感悟。

    虽然叶凡修的不是此道，但不妨碍他聆听两位大前辈对大道的理解与感悟，万道殊途同归，都有想通之处。

    “道”与“理”在两人身旁交织，如神纹闪烁流转。

    如有世界演化，里面花草树木一枯一荣，轮回交替，玄奥无比，神纹道则交织，光华灿灿，仙鹤如飞，云雾缥缈，万花绽放，古树参天，有道纹衍生，神韵流淌。

    两人缥缈如仙，仿佛与天地合一，不断演化自然大道。

    一个不断阐释长生诀之道，一个阐释拙峰自然之道，两相交应，道韵流淌，浑然天成。

    许久，两人停止论道，所以异相消散，叶凡也从两人论道中醒来。

    “多谢前辈指点大道！”李若愚行礼道谢。

    南宫振摆摆手，“用不着道谢，我亦收获良多，相互交流罢了。”

    “努力修炼吧，未来，很艰难！”南宫振说完，看了叶凡一眼。

    随后化作花雨，消失在两人面前。

    叶凡看着消失的南宫振，总觉得意有所指。

    “哎，这位前辈，当真深不可测啊！”李若愚感叹！

    叶凡惊讶，连李若愚这位前辈都说深不可测，那位南宫前辈到底有多强大？

    南宫振回到拙峰后山，开始参悟所得。

    他现在，争分夺秒的让自己变强，心中的危机感，越来越强烈，仙三斩道大劫，不断逼近，他不知道，自己的天劫会强大到什么程度，只有让自己不断强大起来，才有希望度过去。

    否则一切成空！

    能有这个长视久生的机会，他不可能不去抓住，前世命不好，碌碌无为，既然给了他一个从来的机会，还是身处仙神世界，他想去看看那至高无上的境界是何等风景！

    就在他参悟大道之时，拙峰之上传来斗法之声，南宫振神念扫过，却见得李若愚与一老者战斗在一起。

    那滔天大手印他认了出来，是姬家虚空大手印，来人竟然是姬家大人物，看来是来寻找姬家小月亮的了。

    没有理会两人的战斗，不过是相互试探而已，只要别波及到他行，继续运转玄法参悟大道，沉入修炼之中。

    几天后，南宫振突然感受到了一股强大的气息波动出现在太玄门，将他从悟道中惊醒。

    神虹一闪，南宫振朝那股气息波动之处而去。

    南宫振一出现，就见到一个疯癫老人仰天大笑，神色疯狂。

    半空中一道美丽的虚影浮现，明眸玉齿，风姿如仙，艳绝天下，完美无暇。

    看着眼前之人，在看向虚空中的倩影，想来是天璇圣地的老疯子和天璇圣女了。

    老疯子，一如既往的来到了太玄门。

    “南宫前辈！”叶凡见到南宫振很惊讶，还以为对方已经走了，没想到又在这里遇到，看来也是被六千年前的神秘老疯子所吸引而来。

    “嗯！”南宫振点点头，看着老疯子。

    气息浩瀚深如海，深不可测，如宇宙星辰，又平凡无奇，如一个花甲老人。

    “无限接近大圣？”南宫振内心震动无比，轻声低喃。

    老疯子一会哭一会笑，如疯如魔！

    “情不知所起，一往而深！忆不知所踪，一生追寻！”南宫振感叹，这位六千年前难逢敌手的天璇天骄，后半生都活在痛苦的回忆之中。

    老疯子眼神深邃无波澜的看了南宫振一眼，随后双眼绽放神芒，于天空烙印下一玄妙无比的“道”字。

    南宫振被老疯子看了一眼，仿佛被洪荒猛兽盯上了一般，心中升起无限惊悸，危险无比，宛若死亡临近，浑身汗毛炸立，想立马逃遁而走。

    见老疯子没有恶意与敌意，南宫振心里惊觉无比的心下慢慢放下来。

    好在对方没有对他出手，否则他根本无法逃走，看来对方就算是疯癫若魔，也没有忘记自己是人族，对人族之人出手留情，否则，这等强者谁能轻易靠近？

    南宫振看着空中的那个“道”字，神秘玄奥无比。

    只见老疯子手指划动挥舞，道则浮现，神韵演化一道道人影，烙印组成一幅神图。

    神图演化，将天璇圣女与荒古禁地里那无数尸山白骨刻画如活了过来一般。

    最后神图刻画成一个仙字，那个“仙”字绽放出绚丽光华，烙印在老疯子额头之上。

    南宫振默默的感悟着那个绽放无数道韵的“仙”字。

    深奥玄妙，晦涩难懂，其中蕴含的道韵，拥有无数大道。

    如果没错的话，这是在向大圣境界不断蜕变，其中蕴含的道韵，不是他现在所能参悟的！

    只能拼命努力记下那其中的神秘道韵，将其烙印进心底。

    随后老疯子在青石上一拍，出现一幅神秘图案。

    南宫振和叶凡两人开始拼命记下那副神秘图案。

    叶凡有菩提子相助，很容易就将那副道图烙印在心底，而南宫振只能凭借自己强大的神识去死死将道图烙印下了。

    那可是九秘之一的行字秘，虽然是残缺的，但也非凡无比，他怎么可能错过。

    南宫振陷入那道神秘图案之中，对外界失去的感觉。

    青石破碎，叶凡烙印下行字秘残缺图案后，

    老疯子离去，叶凡看着仿佛入定的南宫振，“南宫前辈，南宫前辈！”

    见南宫振没有反应，而他迫不及待的想要离开太玄门，一狠心，就跟随老疯子离开。

    “轰！”

    老疯子随意出手，就破开一道山峰，打开太玄门开启域门的祭台，开始刻画道纹，打算横渡虚空。

    如此强大的动荡引起了太玄门强者的注意！

    反而没有人注意道一座山峰上入定悟道的南宫振。

    待南宫振强行将行字秘残图烙印下来之时。

    “轰！”

    一声炸响，震动天地，一股能量波动直冲九霄，光芒照耀天际。

    如此强大的能量波动震动了太玄一百零八峰。

    太玄门掌教与数位太上长老被惊出，无数太玄名宿出动。

    南宫振朝拙峰而去，既然老疯子与叶凡横渡虚空失败，以叶凡的秉性，肯定会将老疯子带到拙峰，直接赶过去正好。

    来到拙峰，就见到如同被银白色的蚕茧包裹着的老疯子。

    太玄掌教、太上长老，名宿众人围着如被蚕茧包裹着的老疯子。

    南宫振不动声色的动用自然大道，融入周围环境中，观察老疯子的蜕变。

    在老疯子身上有神秘能量流转，奇妙无比，他知道，这是老疯子在朝大圣境界蜕变。

    机会难得，不断观察那股神秘能量变化。

