    前神大气。

    心中默默的呼唤了一声，段木接过那浅打拿在了手中。

    虽然是第一次拿到无主人的浅打，但据段木所知初始的浅打外观相差并不大，更加偏向于制式，有太刀、有打刀、还有短刀……根据每个人的用刀习惯来发放。

    好比如段木最熟悉的隐秘机动，如果真央灵术院时期就是以隐秘机动为目标，那大多都会选择短而精巧的短刀。

    但并不是说拿到后的浅打就不会变化, 所有的浅打在与主人朝夕相处后，刀身样式都会发生一些改变，变得更适合于主人的用刀习惯，变成属于主人独一无二的斩魄刀。

    而段木手中这把浅打，便是打刀的样式，刀身略带一些弧度, 刃长在70CM左右。

    “原来是这种感觉吗？”

    段木看着手中浅打的刀柄, 将浅打握在手中的一瞬, 他就感觉体内灵压在这一瞬都活跃了起来，仿佛是在欢呼雀跃一般。

    哪怕没有向浅打中注入灵压，段木也能感觉到往浅打中注入灵压不会像一般刀刃那般受到阻碍，而是畅通无阻，甚至于如同自己身体一般。

    而且随着不断的温养，这种如臂使指的感觉只会越来越明显！

    虽然想实验一下，但段木还是忍住了心中诱惑，毕竟他没有拿到过浅打，无法确定注入灵压后会产生什么样的后果。

    万一因此而导致浅打认主, 从浅打变为独属于自己的斩魄刀，那就不好了。

    获得浅打的机会有很多，没必要死盯着这一次。

    因为这次的叛乱中不仅有十二名普通队士，席官还高达三位, 其中一位更是三番队中的四席。此次事件必然会引起真央四十六室与护庭十三队各队的高度重视。

    如果这个时候, 段木将叛徒的浅打化作自己的斩魄刀，会将他彻底暴露在所有人的视野当中。

    虽说段木并没有狂妄的认为……

    被人知道就会被人盯上, 但能够避免还是避免一下比较好, 毕竟瀞灵廷的疯子那么多。

    “拿在手中感觉很奇妙吧。”

    大前田看着正目不转睛注视刀柄的段木, 笑道：“你其实往当中注入一些灵压试试也没关系，每把浅打都需要经过长时间的孕育，外形才会发生变化，最终成为我们口中的斩魄刀，并不是注入一下灵压就会成为其主人。”

    其实他在丢出浅打时，就一直在观看段木的反应。

    虽说注入灵压也没关系，但段木没有贸然注入灵压还是让他心中松了口气，因为这说明段木并没有将浅打据为己有的想法，只是单纯的想要试试浅打拿在手中是什么感觉。

    这次如果不是段木跟四番队一起来到了现世，自己的任务必然会失败，帮了自己这么大的忙，只是拿着浅打耍耍的需求，他还是能做主满足的。

    念及此处，大前田忍不住开口道：“其实你要是真想得到浅打的话，还是做一下一番队的工作比较好，虽说真央四十六室一直都在竭力避免浅打外流，但如果得到一番队的山本总队长认可，那就算真央四十六室表面上也不会说什么。”

    “虽说对你的监视力度可能会变得更大，但……”说到最后, 大前田面色都不免有些诡异：“想来你应该也不在乎。”

    他以前还真没见过……

    被他们隐秘机动监视的目标，天天往隐秘机动跑，甚至于还经常在隐秘机动吃饭，在蛆虫之巢过夜，让隐秘机动都熟悉了他的存在。

    尤其是监理队的队士，对于段木都抱有极大的好感，就差直接开口称其为队长了。

    虽说是个没有权力的队长，但实际上段木提出的举措，经过监理队内部讨论后大多都会执行，只不过执行前还需要通报碎蜂队长，取得碎蜂的同意。

    监视目标和监视人都打成一片了，监视力度加不加强有什么意义？

    何况这小子认识的邢军，都快比自己多了。

    “确实很奇妙。”

    段木点了点头，将浅打举起，迎着太阳看着刀身上闪烁的寒光，并没有如大前田所说的一样往当中注入灵压尝试。

    嗯？

    但他随即便是一愣，不知道是不是错觉，这把浅打自身的弧度好像比他刚拿到时少了一些，而刃身好像也变长了一些。

    错觉！？

    “握草~~”

    段木脸色一变，急忙一甩手，把浅打丢出了两米开外，坐在地上的身体也随之站起，往后退了几步。

    错觉个屁！！

    实力到了他这个地步，动态视力已经灵敏的离谱，刚刚那一瞬间，他确实看到了刀身在逐渐发生变化。

    砰~

    见到段木的反应，大前田微微一怔：“怎么了？”

    “你不是说需要长时间的灵压温养，才能让浅打变成斩魄刀吗？”

    段木嘴角微微一抽：“这刀怎么发生变化了！？”

    “哈？”

    大前田脸色也不由一变，跟段木反应完全一致，都是猛的从地上站起，一高一矮两道身影同时做出了后退的动作，就仿佛那不是一把浅打，而是马上要爆炸的炸弹一般。

    “这不可能啊~绝对是你看错了吧？”

    大前田喃喃自语，他可以肯定，段木绝对没有往浅打中注入灵压，而且就算注入灵压也绝对不可能会让浅打向斩魄刀转变。

    但段木既然这么说了，必然是发现了什么，所以他的目光也没有挪开，而是紧紧盯着地上那把浅打，接下来的一幕让他脸色不由大变。

    因为那浅打在被段木丢出去后，变化并没有停止，刀身弧度依旧在逐渐减小，刃身也从原本的70CM长到了75CM，并且还在不断的伸长，而且最重要的是……

    浅打在脱离段木的手中后，居然开始自主吸收起了周围稀薄的灵子，形态变化变得越加迅速。

    “你做了什么小动作吗？”

    “你特么盯我盯得眼珠子都要瞪出来，我能做个屁的小动作！！”

    段木嘴里骂道，但眼中却是闪过一抹怪异，心神随即沉入到了脑海当中。

    果然……

    当看到脑海中的系统界面后，段木强行克制住了嘴角抽搐的动作，以免被大前田发现不对。

    【激活条件已满足，斩魄刀激活成功。】

    “……”段木。

    神特么激活成功，我也没想激活啊！！

    段木又看了眼系统面板，发现自己的属性面板也发生了变化。

    斩魄刀：中级（3648/10000）

    原本的‘未激活’三个字，不知何时发生了变化，直接从未激活越过了入门、低级，变成了中级。

    而且3648这个数值随着浅打……不，斩魄刀自行吸收灵子，仍然在不断上升。

    “这是怎么回事，你不是说斩魄刀需要温养的吗？”

    段木脸上摆出了一副恼火之色，小半是真的，大半是装的……

    甭管对错，他都必须要摆出跟自己无关的架势，先把‘理’给站住了，尽量把所有的责任都丢到大前田头上去！！

    “跟我没关系，大前田副队长，你是了解的，我可没注入过灵压，拿到手里观摩也是经过你同意的；浅打拿在手中就会发生变化这种事，你要是早说的话，我就不看了，你这样简直是在害我啊！”

    这个锅必须要大前田来背！

    反正自己也没有往当中注入过灵压，而且过程中大前田一直都在盯着，段木就不信谁还能查到系统？

    大前田看了看段木，又看了看地上浅打，欲哭无泪。

    玩大了……

    队长救命！！

    这破刀它咋就发生变化了呢？

    随即仿佛想到了什么，大前田急忙将背后的包裹打开，从中翻找了起来。

    没多久，大前田便从包裹里拿出了一条绷带，二话不说便冲上前将地上斩魄刀缠绕了起来，几乎在绷带缠绕完成的瞬间，周围被吸收而来的灵子顿时散开。

    段木见状一愣，看了一眼系统面板，发现从绷带缠上后，斩魄刀后面正在缓慢增加的熟练度也随之停止。

    谷嚊

    大前田见状，这才松了一口气，解释道：“这是在出发前从‘天赐兵装番’借来的神器，具有封印斩魄刀的能力，应该可以暂时止住斩魄刀的蜕变。”说罢，他目光诡异的看向段木……

    想要说些什么，但嘴开合了几次，又实在不知道该说些什么。

    正如段木所说，从浅打到了段木手中，他就一直在旁观察，段木根本不可能瞒着他做什么小动作……但这刀它就是莫名其妙的发生了变化！！

    最终也只能重重的叹了口气：“我是发现了，以后还是少和你打交道比较好……”

    自从认识了……不，自从知道了这货的存在，他就霉运连连，因为段木不断被队长惩罚，以前误判段木灵威天赋与实力的小事也就罢了，反正也没有因为小觑段木而铸成什么大错。

    只是被队长训斥了几次，取消了假期。

    但这次……

    他是万万没想到啊，因为段木，自己居然捅出了这么大的篓子。

    闻言，段木忍不住翻了个白眼：“至于嘛，你们不是有剥夺斩魄刀的方法吗？”

    “说的容易。”

    大前田叹了口气，事已至此，他也只能够想办法弥补了。

    剥夺斩魄刀的方法确实有，但也要视对象实力而定，当对象实力强到了一定地步后，与死神灵魂相连的斩魄刀就只能封印，而无法剥夺。

    “回去以后你必须要跟我一起回去见碎蜂队长。”

    大前田脸色严肃的道：“我知道跟你没关系，但……真央四十六室只会认定浅打成为了你的斩魄刀，而不会管浅打是如何变成斩魄刀的！”

    “现在能够保住我们两个的人也只有碎蜂队长，在此之前，绝对不能让任何人知道。”话语间，大前田用剩下五把浅打将斩魄刀围了起来，然后又用布一层层包好，再次强调道：

    “绝对不能往外说，邢军也不可以，虽说这些年队长基本已经全面控制了隐秘机动，但隐秘机动毕竟是真央四十六室的直属机构，一直通过秘密的消息地道接受真央四十六室暗中下达指令，隐秘机动中很难说没有四十六室安插之人。”

    “起码在见到队长说明情况前，不能暴露！”

    “放心吧。”

    段木点了点头，让他说他也不敢说啊，四十六室那帮人什么德行他也不是不了解。

    一旦被他们找到理由，鬼知道会发生什么变故。

    而且……

    段木也觉得很冤枉，他是真没打算这个时候获得斩魄刀。

    按照段木原本的计划，是准备先将经验值全部投入灵压当中，等灵压强度达到队长级后，再寻找合适的时机获得斩魄刀，这样一来就算是因此与护庭十三队发生了冲突，也具备一定的抵抗实力。

    就算打不过，逃走也没有问题。

    而最适合的时机，就是真央四十六室灭亡后的那段时间，那时获得浅打，他就算不成为死神，想避免与护庭十三队发生冲突也不难。

    至于之后重新组建的四十六室，段木倒不是很担心，被屠了一次后，四十六室的权力必然会有所削弱，话语权逐渐发生倾斜，护庭十三队的改变也是从那个时期开始的。

    被屠了一次的四十六室重新组建后，也会变得不再那么极端！

    然而……

    计划赶不上变化！

    段木是万万没想到，拿过来看看也能让浅打向着斩魄刀蜕变，而且斩魄刀还直接从未激活变成了中级，那感觉就仿佛是早已孕育，一直在等待‘契机’一般，当契机出现的刹那，直接融入了进去。

    哪怕现在处于封印状态，但段木看着那被绷带所缠绕的斩魄刀，也隐隐有种灵魂相融的感觉。

    那是……

    因自己而诞生的斩魄刀，相当于自己灵魂一部分的存在。

    两人又在这样沉寂的氛围中等待近十分钟，十数名邢军终于赶了回来。

    通报了瀞灵廷后，伴随穿界门的开启，众人踏上了归途。

    ……

    十三番队的穿界门前。

    除了开启穿界门的人员外，广场外围还站着一个高挑的身影，正是刚刚得到段木归来消息从综合救护所赶来的虎彻勇音。

    此时，她的脸上满是不安之色。

    因为在她看来，段木是在自己的请求下才跟随队伍一同去了现世，如果因此而让段木受到了伤害，那完全是自己的责任。

    如果不是有太多的伤者被送往综合救护所，她当初甚至想过留在现世等待段木一同回来。

    嗡~~

    就在这时，穿界门荡起一阵无形波纹，缓缓向着四周扩散而出。

    随即，一道道身影门中走出。

    虎彻勇音急忙向当中看去，当看到为首的大前田与段木后，直接快步迎了上去。

    “段木先生，你没受什么伤吧？”

    刚走到近前，虎彻勇音便一脸关切的上下查看。

    段木见状一笑，并没有躲闪，而是笑道：“放心吧，我只是负责随行治疗，并没有参与战斗。”

    虎彻勇音闻言，并没有停止观察，当发现段木身上除了有些水迹干枯的痕迹外，并没有受到什么伤后，这才松了口气：

    “那就好！”

    如果因为自己的缘故，让段木受到了伤害，那她以后的每一天都会为今日求助段木而感到后悔。

    “如果以后有需要的话，还请不要客气，通过这次跟大家一同前往战场，我其实收获了很多。”

    段木无视了大前田不断用手指怼自己后背的动作，脸上露出温和的笑容：“这种经验，对于我钻研回道会起到巨大的作用，真的很感谢勇音小姐你愿意带我一同前往现世。”

    “段木先生，你太客气了，我只是因为事发突然，无法在短时间内召集到更多的人手，才会将你一起叫上的。”

    【虎彻勇音好感度+1，获得2560点经验值，当前好感度：40】

    “大前田副队长！”

    虎彻勇音话锋一转，一脸不满的看着大前田：“段木先生是随同我们综合救护所队士一同前往现世的，你在强行带走他之前，难道不应该先通知我们一声吗？何况段木先生还不是护庭十三队的成员，这次完全是为了援助我们而去的现世。”

    “……”

    看着一脸不满的虎彻勇音，大前田嘴角微微一抽。

    强行？

    我花了七百万环加一栋房，再加上员工设备一律齐全才请来的好吧！

    而且，在成为综合救护所的临时医生前…他好像是我们隐秘机动·监理队的临时队长吧？

    不过，这些话显然不能说。

    大前田憋了半天，最后只好道：“事发突然，我们当时也是急于追击叛徒，根本来不及进行通知。”说罢，他摇了摇头道：“这次情况严重，我们需要立即回去进行汇报，下次我请所有副队长在料理亭用餐，表达歉意。”

    闻言，虎彻勇音点了点头，虽说有些不合规矩，但当时的情况确实是容不得耽误。

    “还有……”

    大前田看了眼身旁段木：“嗯，这次段木一直在跟我一同行动，所以我需要带他回去一同进行汇报。”

    带段木一同进行汇报？

    虎彻勇音一愣，有些疑惑的看向段木。

    “只是例行的情况汇报罢了。”段木道。

    虎彻勇音这才点了点头，没有阻止大前田与段木离开。

    大前田与段木在离开了十三番队后，直接抛下了一众邢军，运起瞬步消失在了十数名邢军的视野当中。

    “呃……”

    看着一言不发，直接消失的两人，众邢军都忍不住一愣。

    ……

