    龙岛。

    因为超梦游戏之前方缘来过一次，并治好了这个时空的快龙使者，所以这一次方缘过来，受到了极为热烈的欢迎。

    快龙长老全程擦着汗，开什么玩笑，这哪敢不热烈欢迎。

    当初超梦一击灭岛，产生的余波可把龙岛的精灵吓坏了，因为当时的龙岛，就正好在那个被毁灭的无人岛不远处。

    要不是巨大快龙抵挡了冲击波，就算龙岛没有伤亡，绝大多数环境肯定也得会遭受破坏。

    而这样的超梦，竟然被方缘收服了，就TM离谱。

    真要战斗，整个龙岛加起来，估计也打不过方缘和超梦。

    总之，快龙长老怎么也没想到，华国协会出了这么一个妖孽，还好，这个妖孽看上去是个好人，不仅帮助了快龙使者，接下来还打算帮助巨大快龙。

    来到龙岛后，方缘也把武装磁怪、贪吃鬼喊了出来，并把幻之精灵美录坦死亡后但得以保存的银色液态金属以及耿鬼超级石交给了它们。

    前者的作用类似金属涂层，可以将武装磁怪进一步强化，强化钢系造诣，以及自身对电磁力的掌控。

    武装磁怪虽然已经是守护神级的实力，不弱于达克莱伊，但自爆磁怪本身，实力其实和快龙、美纳斯一个阶段，都是接近种族极限，眼下这份传说资源，就是方缘特意为它准备的。

    而贪吃鬼，不算超进化的话，实力也差不多是接近种族极限这个层次，但吃掉耿鬼超级石后，能给它带来什么样的变化，方缘就不得而知了。

    方缘和洛托姆推测，最大的可能，就是贪吃鬼单纯的饱餐一顿，仅此而已。

    因为超级石的本质，其实就是生命能量而已，最多最多，算是非常契合耿鬼的生命能量，大概相当于耿鬼把一只耿鬼吃掉，进行同族吞噬？

    就这样，自爆磁怪、贪吃鬼、美纳斯、快龙，全部都使用起传说资源，修行了起来。

    而方缘，与此同时也开始带着洛托姆、鬃岩狼人、沧海王子、以及波克兰帝斯王的灵魂，唤醒了龙岛下的巨大快龙！

    …………

    时间一点点过去，眨眼间，距离方缘离开世界树，跑去世界旅行已经有了一个月的时间。

    这一个月，烈焰猴和百变怪成为了两条咸鱼，它们实在是太无聊了。

    软弱无力的身体，根本难以锻炼，气的它们直接抢来伊布的手机，靠着电影、游戏消磨起时间。

    烈焰猴也不想这么堕落，毕竟连伊布、比克提尼都放弃了手机，跑去努力锻炼了，而它却只能沦落到玩游戏打发时间，虽然说还挺好玩的，但看着伊布气息日益强大，它就有些肝疼。

    “呜啊！！”随着百变怪再次坑了烈焰猴，烈焰猴顿时眼睛一瞪，有些气愤。

    “忙忙……”百变怪露出无辜的大眼睛，不怪它，现在因为不能变身，靠这个软泥一样的身体，根本操作不好啊。

    这游戏，虽然有手就行，但关键它没手。

    “呜啊……”烈焰猴挥了挥手，表示算了，自己干嘛要因为一个游戏生气，一定要心平气和，即使没法剧烈运动，它也应该可以感悟自然来让心境变强的，怎么能这样堕落呢。

    等再玩一把，就去打坐，锻炼心境。

    就在烈焰猴暗自下定决心的时候，“轰”的一声，远方传来剧烈的波动。

    烈焰猴一愣之后，几乎是强忍疼痛，拉着百变怪冲了过去，然后看到了世界树之下，满身伤痕的九只伊布站起身来，齐齐露出喜色。

    这九只伊布中，有搭档伊布、火伊布、水伊布、雷伊布……总之整个伊布家族，都在这里。

    显然，刚才它们进行了一场大战。

    让比克提尼强化自己强化到可以分出八个替身进化形的程度，然后算上本体九具身体一起打架，这就是伊布这一个月来的训练方法。

    几乎是九倍的训练效率，可以同时让伊布锻炼多种能力。

    战斗结束后，比克提尼还能给它快速充能，补充体力，然后重复这样特训。

    这样坚持了一个月，效果自然非常完美，伊布不仅把八个进化形的力量全部融会贯通，本体更是在刚才这一瞬间，像是突破了瓶颈一样，彻底将归元伊布的种族优势爆发出来，不掺杂任何高级力量，没有经过太阳能量、生命力量的强化，返璞归真一般发生质变的守护神级的精神力波动，直接从小伊布身上爆发出来。

    砰砰砰砰砰砰砰砰！

    随着八个替身消失，伊布长呼口气，一个月的努力，终于突破了。

    旁边，小比克提尼哭泣的鼓掌起来，太不容易了，它这一个月为了帮助伊布训练，太不容易了。

    伊布总是说一些什么“不趁着现在努力，以后就没机会了。”“烈焰猴BUFF”之类的晦涩难懂的话，来压榨它的游戏时间，让比克提尼很无语。

    不过没办法，谁让伊布是大姐头呢，它也只能默默支持。

    帮助伊布训练期间，比克提尼更是因为多次使用力量，自动觉醒了“V热焰”大绝招，这招的威力非常恐怖，消耗巨大无比，但消耗这种事，对于比克提尼来说，可以忽略不计，所以，使用了这招后，比克提尼如今的力量，普通守护神都不敢硬接，这让伊布更加断定BUFF的存在。

    “比咪……”但说到底，比克提尼其实还是很怀疑所谓的强化BUFF的。

    它自己能领悟新的强力招式，比克提尼感觉是因为自己这段时间的努力所导致的啊。

    伊布能突破，也是因为它自己这一个月的努力，关烈焰猴什么事情。

    【本没有什么强化BUFF，但突破的精灵多了，也就成了BUFF？】比克提尼思考起一个哲学的问题。

    伊布突破的数秒后……

    一道震耳欲聋的“吧那”一声，响彻整个世界树，充满整个山峰的生机波动，像旋风一般横扫开来。

    这一刻，伊布和比克提尼一愣，抱着百变怪刚过来的烈焰猴，快速一愣后也猛然回头。

    一处空旷地带，妙蛙花仰天长啸，它完全没有想到，即使只是在世界树植树造林也能有这么大的机遇。

    超梦这些天，一直在研究自主超进化，不过这毕竟是最顶级的手段，哪怕超梦很天才，想靠一个月就钻研出来，也非常困难。

    正因此，方缘给了超梦几个启发，告诉了超梦世界树这里有只化石翼龙，能一直保持着超进化形态。

    同时，也告诉了超梦，妙蛙花有过超进化的经历，并把妙蛙花超级石留了下来给超梦研究。

    为了研究超进化，超梦只能被迫接触起世界树这里的超级化石翼龙和妙蛙花，一会儿压制实力和两只精灵战斗，一会儿帮助妙蛙花不依赖训练家也可以更好的超进化，来搜集样本经验。

    一个月下来的结果就是，超梦自己没学会自主超进化，它倒是把妙蛙花折腾强了、训练突破了……

    倒不是妙蛙花能自主超进化了，而是在超梦的训练下，妙蛙花初步掌握了生命力量的用法，虽然距离伊布、美纳斯的熟练度还有很大差距，但它也算是方缘队伍中，为数不多掌握生命力量这种高级能量的精灵了……它对生命力量的运用，体现在，可以让自己的树界降临等草系招式，变得更加富有生命力，更加强大。

    妙蛙花狂喜。

    “呜啊……”与此同时，烈焰猴艰难的抱着百变怪来到山头，它看向平原地带的妙蛙花身影，满脸黑线。

    别告诉它，这些队友要挨个突破，这也太锻炼“心境”了吧。

    跟着方缘离开的自爆磁怪它们，不会也……

    “呜啊！”

    劝你们善良。

    不然，等我恢复了，我把你们都鲨了！

