    “主人！”

    “安哥！汪！”

    大白，小红等兽宠，兴冲冲跑来祝贺。

    轩辕诚，苏浅云等好朋友也纷纷前来道贺。

    “安林，你现在真的已经是返虚境了？”轩辕诚双眼明亮，上下打量着安林的模样。

    “好像……和以前也没什么不同呀。”苏浅云歪着脑袋，湛蓝梦幻般的双眸倒映着安林的面容，软糯糯地说道。

    “怎么不一样啦，刚刚把金虚雷当玩具一样玩的手段，多帅气，多让人惊羡！”许小兰笑得眉眼弯弯，手紧握着安林，显得极为高兴。

    “那是，我牛逼起来，连我自己都怕。”安林乐呵呵地笑着，指尖一点，不远处的虚空便如蛛网般开裂，并且逸着丝丝白雷。

    从远处看，就如巨型雪花在虚空凝固了一样。

    “哇哦……好漂亮……”苏浅云湛蓝的双眼放着光。

    “一入返虚，就能将空间之力操纵得如此熟练，真不愧是九州中最为妖孽的天才。”玉华副校长抚须赞叹，笑容满面。

    小鲸鱼在安林身旁游来游去，兴奋地吐着泡泡：可喜可贺，我天庭修仙联合大学今日以安林同学为荣！

    嫦娥脚踏月华而来，脸上带着浅浅的笑意：“这一次我果真没白来，你的渡劫实在是太精彩了。”

    “这还是多亏了嫦娥你为我炼的神丹呀，别的不说，神丹味道真的很不错！”安林对嫦娥竖起了大拇指。

    “丹道祖师，求签名，求合影！！”尹喜张开双臂，兴奋地扑向安林，那模样好像要把对方吃了似的。

    安林二话不说，对着尹喜就是一个排球掌，将他像雪斩天一样拍飞。

    天庭的一众仙人以及学生老师们，络绎不绝地前来道贺。

    命缘剑仙收起留影水晶，身子浑身止不住地颤抖，那是兴奋和激动的模样：“太棒了，安林的每一次渡劫都太棒了！”

    “留影水晶上的视频，我回去要看一百遍！”

    “不……一百遍也不够，这么好看的渡劫，我要看一万遍！”

    命缘剑仙哈哈大笑，仿佛获得了至宝的孩子。

    天庭五位大帝也给安林送去了祝福。他们愈发看不懂安林了，却也知道现在不是讨论那些的时候，总之安林能够顺利渡劫，一切就都是好的。

    盘龙山颠变得极其喧闹。

    王羡鱼还提议明天全校举办全校表彰大会，仅表彰安林一个人，表彰他为天庭和仙联大的修仙事业做出了良好的表率……

    安林一听，觉得太麻烦了，然后就想着要拒绝。

    而然王羡鱼的提议，却得到了全校师生的认可，一致通过了这个提议……从理论上来说，安林还是有一票否决权的，毕竟表彰的主角是他。

    但因为许小兰投了赞成票，所以安林的一票否决无效了。

    “唉，我明明想做一个低调的修仙者的。”安林幽幽感慨。

    “安哥你这话说的……和孙悟空说想要做个老实人一样不可信，汪！”大白一脸鄙夷地望着口是心非的安林。

    接受了众人的祝福，安林开始返回小阁楼。

    他现在需要缓一缓，好好理清目前的状态。

    小阁楼内。

    平底锅火锅派对搞了起来，轩辕诚，唐西门，许小兰，骆子平，姚秀等人，以及一众兽宠徒弟欢聚一堂，庆祝安林晋升返虚。

    畅饮过后，安林吃了一枚九炎真阳果。

    这是在太阳树顶层，太阳树守护者伊莉送给他的一枚珍贵无比的一品仙果，药力十分强悍，具有极为精纯的阳系能量，能够极大幅度的提升服用者的炎力纯度，并具有领悟道意和稳固境界的功效。

    最近他的实力增长实在是太爆炸了，急需要稳固境界，这枚一品仙果正好派上用场。

    安林磕了九炎真阳果，便开始打坐稳固境界，一阵阵的炎力如龙一般盘旋在周身，火光照亮了整个小阁楼。

    “安哥就连打坐的特效都变得这么夸张了？汪！”大白有些震惊道。

    “好厉害……仅仅感受其波动，我就觉得很难把他压在身下了。”许小兰托着香腮，清澈的眼眸在安林的身上流转。

    “这话说得……你以前压过安哥在身下？是哪种姿势啊？”大白瞥了一眼许小兰，嘴角微扬，露出了老司机一般的笑容。

    许小兰：“……，大白，别以为你主人厉害了，你就可以飘了，我许小兰斩不了安林，斩你还是绰绰有余的！”

    大白感受到了一股渗人的寒意，狗躯一颤，立即趴在地上求饶。

    这时，安林没有注意到外面发生的事情。

    他双眸紧闭，内视己身。

    回想当初。

    在太初古域的时候。

    吸收十枚金色世界晶源，获得战神之体雏形。

    吸收一百枚金色世界晶源，获得战神之体小成。

    如今，战神之体小成的他，在短短两年间，已经将身体千锤百炼，不仅有各种高阶功法锻炼，各种高阶仙丹仙果神丹融合，还历经了无数生死战斗，战神之体所谓的小成，已经被他锻造成了小成的极限。

    就是不知道，啥时候能够弄个大成的任务给他。

    再看系统功法，金木水火土，风雷，阴阳，已经有两门修炼至了极限，分别是风系功法和雷系功法，都是第九重，天道权柄的境界。

    他化神境的时候，根本无法使用权柄的力量。

    如今他晋升返虚后，终于是能够使用一部分的天道权柄之力，只不过在太初大陆内使用，受到的限制非常大，根本无法达到风天神和雷天神的高度，但装装逼还是没问题的。

    别看他之前用雷之权柄对渡劫的金虚雷，呼之即来挥之即去，很威风，那都是因为渡的是自己的雷劫，雷熟好控制。要是换成别人的雷劫，他就做不到了，否则他的渡劫业务还能再次拓展一波。

    功法上有了重大突破。

    还在空间一道上有了极为重大的领悟，别的不说，现在他对于空间一道的感知力，还是很厉害的，这毕竟和神魂的强度呈正相关。

    至于他神魂的力量，在化神境就能媲美返虚后期。如今他进阶返虚，神魂之力别的不说，至少在返虚境，绝对找不出一个比他强的存在！！

    如此种种综合起来。

    安林现在到底有多强，他自己不知道。

    但真的动起手来，他或许连自己都怕！！