    试刀！

    庞德这借口真烂。

    但好像也是那么回事，庞德只是把刀提了起来，是杨仪主动撞上去的，要是杨仪不过去的话，庞德也不会伤到他。

    刘封冲着庞德微点了下头，脸色一沉，喝斥道：“令明，你怎么这般不小心，幸好的是，你站在原地没有动，要是你也上前一步，那杨长史岂不要被削首了？”

    吴兰、王双在旁看得真切，再听到刘封这一番话，就算再傻，他们也悟出来了，刘封这哪里是怪罪庞德，这分明是帮庞德在辩解。

    “君侯，末将就在庞将军身边，看得真真切切，杨长史......，唉，晚上切切不能操劳过度？”吴兰叹息一声，冲着刘封说道。

    王双反应能力比吴兰要差一些，但等吴兰话说完，他也明白过来了，急上前道：“杨长史，你这满身的酒气，看来是喝多了醉酒未醒？”

    两人一唱一和，把正疼得全身哆嗦的杨仪气得够呛，他本来就心胸狭窄，这会听到刘封诸将的诡辩，一口气堵在心口，流血的速度一下子加快起来。

    “威公，威公，息怒，息怒.......，医工马上就到！”杨仪众幕吏中，义阳士子胡博抱着杨仪挣扎的身躯，急声劝慰道。

    杨仪这时的脸色已经如金纸一般，到了这个时候，他也渐渐回悟过来，庞德早就等在那里，就等着他凑上去了。

    “刘封，我杨威公要死了，哈哈.......，但你别得意，你的那些拔扈之事，我已记录了下来，托信任的同僚好友保存着，总有一天，你会身败名裂，你会不得好死，你会......。”

    杨仪瞪着血红的眼睛，一字一句的艰声说道。

    刘封冷冷的看着杨仪，这人真是死鸭子嘴硬，都快要死翘翘了，还来威胁他，当真是以为他刘封来欺负不是？

    “杨仪，你敢咒我，你难道不知，我是汉中王义子，你咒我不得好死，就是咒汉中王不得好死，你的心好毒啊！”

    刘封移步上前，来到杨仪的身边，胡博本想着阻拦，但他那瘦弱的身子，被邢道荣一撞，就飞了出去。

    杨仪在说了一大段话后，已经气若游丝，但刘封的话他还是听到了。

    “刘.......。”

    杨仪满是血的右手从腹部挪开，想要指向刘封，说一声你刘封才是奸贼，但他已经没有了出声的力气。

    “刮噪！”刘封大喝一声，“呛啷！”一声猛然拔出青釭剑，朝着杨仪的脖子削了下去。

    “噗.....。”

    杨仪的脖颈处，一道光滑的切口显露了出来，本来要冲天而起的血柱，此时因流血过多已经喷不出来，只剩下细细的一股涓流正在渗出。

    “杀杨仪者，吾刘封也！与庞将军无干，汝等回去之后，当如实陈述，若是让我知晓有虚假编造之事，到时候不管汝等逃到哪里，我的人都会追上来，杀了汝全族！”

    刘封上前，提起杨仪的首级，将其郑重的放到胡博的手上。

    胡博已经吓傻了。

    他完全没想到，一次寻常的军议，竟被演变成一场血腥的杀戮，而更让他惊惧的是，带他们前来的尚书兼长吏杨仪还被杀了。

    身首异处!

    死不瞑目。

    凶手究竟是庞德，还是刘封。

    要是刘备来问，胡博真不知道怎么叙述。

    庞德神情激动的看着刘封的背影，他万万没有想到，刘封会在杨仪必死的情况下，还上前补了一剑，而且直接削了杨仪的首级。

    相比庞德的误杀，刘封是明摆着的杀人。

    谁的罪责更大，肯定是刘封，而不是庞德。

    刘封为什么这么做，庞德心里稍稍一想，就回悟过来，杨仪若是被他庞德所杀，不管是误杀，还是故意杀之，荆州士人必定不会放过庞德。

    他们会聚集起来，一次次的到刘备跟前哭诉，诉说杨仪的冤情，一边是一群得力的荆州官员，一边是刘封军的一个降将，刘备会怎么选择，不悄说的，庞德肯定是要被牺牲掉的，就算是刘封力保也是不能。

    现在，刘封杀了杨仪，这事情就难办了。

    刘封是什么人？

    那是刘备的义子，也是当前刘备军中除了刘备之外，最大的实力派。

    关羽、张飞两人与刘封有旧，关羽甚至还是刘封的岳丈，张飞那边虽然暂时没有什么关系，但夏侯氏早就放出风了，等她家大女张星彩到了可以成婚年龄，要嫁的男人就是刘封，这是当年她在隆中时和糜夫人约定好的。

    具体有没有这桩婚约，外人不得而知。

    糜夫人也没有出面澄清，张星彩是她看着长大的，知根知底，这小娘性子和软，和刘月差不多，但又有夏侯氏的精明，是理财持家的好手。

    关银屏生子之后，糜夫人整天乐呵呵的，现在她就指望着刘封讨越来越多的妻妾，这样她就能够身边孙子孙女成群，这样的日子才叫生活。

    关、张两人，还只是军中的大佬。

    实力派将领中，除去刘封的旧部之外，魏延、赵云、陈到、关平都和刘封关系不错，再往年轻一辈来数，关兴、张苞那更是刘封的小弟，对这位带头大哥倾慕得紧。

    这还只是武将方面，文官当中，诸葛亮是刘封的老师，徐庶是刘封的好友，邓芝、简雍等人与刘封也多有来往。

    就算是荆州派倚为支柱的副军师中郎将庞统，与刘封的关系也保持的不错，落凤坡救援的恩情，庞统不能相忘，要是他负义的话，会被天下人指责。

    胡博这么一细想，心情大为失落。

    杨仪这是何苦来哉！

    惹别人不好，非要惹刘封，也不看看，这小霸王的关系有多硬，哪是他们这些文人能憾动的。

    刘封才不管胡博在想什么，在杀了杨仪之后，趁着全军肃穆的机会，刘封迅速的带兵向北突围而出，向潜山方向转移。

    周泰、周鲂领军四面围城，他们本以为刘封会继续留在皖城，以策应刘备主力在夏口方向的进攻，没有料到刘封守着守着就突然不守了。

    周循和小乔随军转移，署阁军议发生的事情，他们两个也都听说了，刘封为了周家的事，杀了长史杨仪，这要是刘备追查起来，那刘封怕是要担上重罪？

