 “先别急着动手，对了，万花谷的人没跟过来吧？”

“没有。”

想想也是，自己一行就是为了避开争抢，才选择了这处方向探索。

传音落毕，青袍男子一众落在了秦逸尘等人面前，气氛好不到哪去，甚至可以用剑拔弩张来形容。

望着秦逸尘两人非但没有收起，反而还凝聚着仙力的兵刃，青袍男子也是明白想要假意示好麻痹对方俨然不太现实，干脆也不装了，冷冷笑道：“被我们撞到还不跑？

不怕千皇盟追来么？”

然而秦逸尘却丝毫没有被各方追杀觊觎的觉醒一般，淡然道：“那你还不给那臭虫通风报信？”

青袍男子脸色一沉，我若是想给千皇盟传讯，还用和你废话么！？

正欲发作，青袍男子却是注意到了两旁的蜈蚣与毒蝎，眸光一闪，面露惊疑。

虽然青袍男子没有红莲这般见识深远的器灵，可也隐隐猜到了什么：“这里莫非是崇门的遗迹？”

一念至此，青袍男子眸中泛起抹贪婪与冷厉，贪婪，自然是觊觎遗迹中可能存在的宝物机缘，冷厉则是因为，若他猜的没错，那就更不能通知尹霄那臭虫了！甚至，连这两个小子，也更不能留下活口！否则若是让本就和他们关系不好的千皇盟知道他们可能夺得了崇门的机缘，岂不是麻烦？

尽管那青袍男子很快便将心思藏起，可还是被紫云捕捉到了眸光，豹牙之上的刀罡更为凶悍几分：“老大，要不要动手？”

秦逸尘打量着这一行在他们之后赶来，却想要后来居上的身影，神色淡漠，却并未当场翻脸。

“不急，看样子他们也对这疑似崇门的遗迹很感兴趣，咱们何尝不是如此？”

虽然是在被追杀，可这也不妨碍秦逸尘夺占万妖盟留下的机缘宝物啊，何况一想到这遗迹很可能是仇家先祖的，他就更想一探究竟了！“可是……”紫云有些迟疑，虽然他实力不凡，可对方足有四位九重天巅峰强者，还有一众足以在旁使绊子的麾下，敢追杀尹霄，俨然是有能够和千皇盟抗衡的底气。

这样的实力，他们对付起来，似乎有些麻烦，甚至理智告诉紫云，他和老大未必能占到优势！然而秦逸尘却是淡定不减，丝毫没有处于劣势的模样，传音道：“怕什么，打不过还跑不了么？”

“你看看四周，妖雾雄浑，很利于逃跑，何况咱们不是泥捏的，若是他们只派三两位追杀，怕是还要担心被咱们反杀……”“至于全员出动？

更是不必担心，你信不信等咱们跑远了，他们绝对不会再打咱们的主意，而是更着急把这处遗迹搜刮干净。”

毕竟，他们不会任人宰割，可这遗迹就在这里，好似嘴边的肉。

紫云听得头头是道，暗赞老大英明！怪不得丝毫不慌，原本早就想好了对策。

而那青袍男子与秦逸尘四目相对，见后者丝毫没有开溜的打算，不禁泛起抹不悦。

“首领，这两个小子貌似不怕咱们的样子……”“我特么不是瞎子！”

青袍男子传音怒喝，当他看不出来么？

“待在这不走，难道和咱们想法一样，也对这崇门遗迹有想法？”

传音四散，却令青袍男子身后的一众强者脸色微变，纷纷暗道这两个小子也太狂了吧？

你们是在被千皇盟通缉，可以说是除了万花谷外的各方势力追杀啊！被他们撞到，不赶紧跑也就算了，还想再染指遗迹，而且还是仇家先祖的遗迹，你们有没有一点被追杀的觉悟啊？

青袍男子冷冷道：“哼，这小子怕不是觉得能够从咱们手上逃跑，碍于遗迹，咱们又不敢追杀太过罢了！”

一众手下无语，暗道首领你貌似被别人掐准了命脉啊，为何还如此理直气壮？

青袍男子也意识到了不对，眼前这青年如此有恃无恐，俨然是不怕他，这令他脸色一沉，传音怒喝：“那就先让他们膨胀一番！待到合适机会，务必一击必杀，让他们知道后悔！”

说罢，青袍男子扬起抹玩味：“看样子两位也对这遗迹很感兴趣啊？”

秦逸尘淡然依旧：“彼此彼此。”

“好胆量！”

青袍男子笑道：“被千皇盟通缉，还有心情探索那臭虫先祖的遗迹，怪不得能在诸神之墓闯出一番凶名……”不过很快你们就知道后悔了！心底暗笑一声后，青袍男子脸上也是冷笑不减：“既然如此，那就一起进去看看吧，不过别怪我没提醒你，这遗迹怕是不太平。”

而且我对你们的宝物，也很感兴趣！青袍男子的心思就算不明说，秦逸尘何尝猜不出来？

当即轻笑一声，带着紫云往里走去。

青袍男子见状，也不甘示弱，当即给麾下使了个眼色，一行身影大步迈出，越过了那没了生机的蜈蚣毒蝎。

踏入遗迹，残垣断壁，妖雾雄浑，甚至若不仙力凝眸，可谓伸手不见五指，身边又有随时可能刀剑相向的敌人，这气氛可想而知，颇显压抑。

秦逸尘刚刚走出几步，突然抬掌，示意紫云止步：“听到了没有。”

紫云竖耳，脸色也是微变，幸亏以他们的境界，各方面感知都不凡，但即便如此，有着妖雾的遮挡，脚下传来的动静，很是细微。

细微之声，自脚下缓缓接近，宛若虫蚁爬行，而秦逸尘也确实没听错，只见一只虫子从妖雾中爬出，出现在了他们脚下，看不出是何品种。

但能够在这妖雾冲天的遗迹中生存的，俨然不是什么寻常蝼蚁。

然而，还是没能逃过被紫云一脚踩死的命运。

“砰！”

眼见那虫子到了秦逸尘脚边，紫云哪里还能淡定，仙力凝足，一脚落下，直接来了个降维打击。

而青袍男子一方，也同样有着虫子的接近，而且不止一只，足有数只。

不过见到紫云一脚便将虫子踩死，青袍男子哪里肯落了下风？

冷冷一哼，指尖一弹，一缕仙力化作数道，将那几只虫子钉死在地上。

“哼哼，和那臭虫一样，只配被踩在脚下！”

 