    　　莫凡尘坦然的点头说道：“按照王兄的推测确实如此，不过我们还是先看看云中青身上有没有别的线索，以及四周这些杂物中，说不定会有一些蛛丝马迹。”

    　　然后众人分成两两一组，除了蒋书凌还有些失神的站在原地，三组人开始搜查这并不大的房间。

    　　地面上散落的物品，以及桌椅都已确认，没有什么线索。

    　　三组人最后齐聚在床前，开始检查云中青的尸身。

    　　诸葛铮这时说道：“衣装散乱，甚至发髻也完全散开，王兄或许说的没错，之前云中青确实与杀手搏斗过。

    　　此外致命伤正是胸前的那一刀，一击毙命。

    　　有些让人不解的是，他右手食指上有一些血渍残留。”

    　　孟青看向王天云和莫凡尘道：“按照之前说的，确实你们二人的嫌疑最大，我建议搜身，凡是打斗过的话，身上必然会有伤痕。

    　　一晚上的时间，即使是淤青也不会消散的太快，两位不知介不介意此事。”

    　　王天云和莫凡尘同时点点头，随即孟青和诸葛铮便以二对一，开始依次检查两个男人身上的情况。

    　　可其结果还是扑了一场空，两人身上除了一些旧伤外，并没有新伤的痕迹。

    　　这时又陷入了僵局，众人回到大厅时。

    　　只见其中央出现了一个长型桌子，两边各有四把椅子，桌子有着一些食物和水。

    　　众人见状，分别选择了一个椅子坐下，一时之间陷入了沉默中。

    　　孟青突然说道：“总之杀手应该就是王天云和莫凡尘二人之一了，既如此两位可以自述不是杀手的理由，然后再由我们来判断。”

    　　“现在断定这两人之一是杀手还为时太早了。”

    　　众人看向说话的人，不由有些惊讶，只见蒋书凌好似一瞬间成长了许多，虽然其神情还是难掩恐惧不安，但他努力的让自己镇定下来接着说道。

    　　“燕仙子，我有些不懂，为什么云中青会在金霆城时，问你二人怎么知道地宫出世的消息？你们不了解云中青，但我对他十分熟悉。

    　　这一路上，他都十分古怪，异常的沉默，而且我看到他私下里看了这位越女剑会的孟仙子和那边那位独孤魔教的孟少侠好多次。

    　　不知你们是否早就相识？”

    　　一直在暗中观察众人的林陌见此倒是露出略微诧异的神情，没想到一向草包的蒋书凌突然开窍了一样。

    　　王天云在一旁打断道：“蒋少主，现在我们最应该关心的是杀手是谁，至于那云中青之前一些奇怪的举动，我们可以等到地宫结束后，在细细详谈。

    　　孟少侠已经说明了自己是卜算者，至于这位孟仙子，在我看来想必并不擅长近战搏杀吧，在人榜上我也看到过仁剑仙子的大名。

    　　在没有剑的情况下，这位孟仙子恐怕是在场最弱的一个，即使她被选为杀手，以她目前的情况来看，估计想要成功杀掉一人也是极为困难的。”

    　　蒋书凌看了王天云两眼，随即低着头不知在想些什么，云中青的死，让他这时回想起这一路上云中青的反常。

    　　可惜自己当时心中只有即将参加地宫试炼的兴奋感，从而忽略了这异常的一幕。

    　　众人又陷入了沉默，王天云和莫凡尘都没有开口解释什么，或者说不知从何解释。

    　　刚才蒋书凌的话，就好像一个扔进大海中的小石子，仅仅掀起阵阵波纹，就已沉没。

    　　在场的人好似都不怎么关心云中青和孟青以及孟婷之间是不是有什么纠葛，毕竟王天云随后解释的很清楚，目前最重要的还是找出杀手。

    　　不过燕若雪倒是把这件事记在心上，她从一开始就觉得自己师妹得到地宫开启的消息一事，过于碰巧了。

    　　看了蒋书凌一眼后，她准备一会私下里和他好好谈谈此事。

    　　不知过了多久，冰冷的声音再次响起。

    　　【半个时辰后，试炼者回到各自的房间，开启第一天的投票。】

    　　众人之间的视线交错，最后还是诸葛铮站起身道：“王少侠还有莫兄，目前来看你们二人的嫌疑最大，我希望你们二人说一下自己不是杀手的原因可以吗？”

    　　王天云率先起身，坦然的说道：“首先，我和在场的所有人都是初次相识，和诸位都是无冤无仇，若我是杀手的话，我的第一目标应该会选择同样是散修的莫少侠。

    　　其次，在寻找线索时，我在努力的推测杀手是谁，目前嫌疑缩小到我和莫少侠二人，也是因为我之前的推测吧。

    　　最后，我很清楚杀手不是我自己。”

    　　随即众人点了点头，把目光投向莫凡尘。

    　　莫凡尘面色如常，但是手心全是汗水，他知道自己接下来若不能解释清楚，恐怕第一轮自己必然会被投出去，其结果就是死。

    　　他站起身干咳两句后说道：“杀手不是我。

    　　原因很简单，因为我不够强，凭借我的实力是对付不了像云中青这种老江湖的。

    　　其次我认识诸位，也只是比王少侠早几个时辰而已，我们之间也是无仇无怨。

    　　说句不好听的，若我是杀手，我的目标恐怕会是这边这位孟仙子以及那边的蒋少主才对。

    　　因为除了这二人外，面对其他人，我都毫无胜算。

    　　刚才我和王少侠已经被诸葛兄和孟少侠检查过身上并无打斗的痕迹。

    　　凭借诸位的观察力，应该清楚我虽会一些擒拿功夫，但想要在一对一正面与那位云中青搏杀，且毫发无伤是基本不可能的。

    　　而王少侠，从一开始的表现就是深不可测，我甚至都怀疑，在场的所有人齐上，都不见得是他的对手。

    　　可是王天云这个名字却在江湖上十分陌生，至于隐修之类的经历，也只有他自己知道不是吗。

    　　此外，我十分清楚，我不是杀手。”

    　　说完后，莫凡尘发现众人看向王天云的眼神充满了怀疑，不由心中长舒一口气，虽然此举会得罪王天云，但只要能活下去就够了。

    　　自己和王天云相比，唯一的优势就是自己够弱，没错，这时候弱反而成为了一种优势。

    　　面对足够弱的自己和充满神秘性且一直被自己突出他很强的王天云，该怎么选择轻而易举。

    　　虽然神秘和实力强不代表着就是杀手，可是如今的众人顺着莫凡尘的说法，让他们对王天云这个人的不信任达到了极高的程度，这样就足够了。

    　　【各位试炼者回到房间后，可念出自己要选择的杀手的姓名，最后回到大厅宣布结果。】

    　　王天云没有再反驳什么，对众人审视的目光毫不在意，率先回到了自己的房间，其他几人也陆陆续续的进入自己房间的青铜大门处。

    　　半个时辰后。

    　　众人再次齐聚大厅。

    　　【第一天，投票结果，失败，身份重置。】

    　　				

