    尽管尼克已经尝试去阻止班纳来到纽约，可此时飞机已经起飞，距离降落都没有多长时间了，而军方罗斯将军那边就不是尼克能够干涉的，哪怕他也是从军方出来的，但自从他成为神盾局的一员之后，尼克的工作重心就已经变成了整个世界。

    现在已经不能阻止那些人齐聚纽约的尼克，只能通过自己的渠道，去联系一些人，来解决眼前的问题了。

    说实话，尼克不是那么太担心浩克会在纽约造成多大的破坏，他更加担心的是林奇的人，在和浩克战斗的时候，引发的其他问题，说不定到时候林奇的人会直接使用大规模杀伤性武器，那样才是最为棘手的情况。

    被紧急召回的娜塔莎和巴顿，在尼克的介绍下，已经知道了这一次的任务究竟有多么危险，不过作为最后的保险，他们两个只需要负责处理罗斯将军那边的事情。

    布鲁斯那边在上飞机的时候，就已经接到了来自尼克的电话，尽管布鲁斯不希望和官方，尤其是特工组织有什么联系，但在小丑的事件当中，神盾局的人曾经主动提供过帮助，所以这一次布鲁斯选择和他们合作。

    对于尼克知道自己的身份，布鲁斯并没有任何的惊讶，因为他身上的那套装备根本就不是普通人能够使用的，虽然看起来没有托尼的钢铁战衣那么先进，但如果刨除飞行能力的话，二人之间战斗的胜负还真的不好说，蝙蝠战衣的强化模式，是绝对能够击溃当前依旧以航空材料为外甲材料的钢铁战衣的。

    只是在尼克没有主动提及阿弗的情况下，布鲁斯并不认为尼克会不清楚阿弗的事情，因为阿弗是否有儿子，这种事情真的太好查了，只是很多人对于韦恩家族的管家并不是那么在意罢了。

    看着窗外的云层，布鲁斯感觉这一次很有可能会见到很多的从未见过的英雄，尼克那边联系他就是为了防止林奇手下的人进场，导致事件变得无法收拾，但如果林奇的人和布鲁斯自己都不能进场的话，那么就必须有人去处理这件事。

    就像是布鲁斯想的那样，在安排好了其他人的任务之后，尼克拿出了一张纸条，这是他从另外一个人手中得到的，虽然只能寻求一次帮助，但在当前这个情况下，尼克好像没有什么更好的选择了。

    当尼克按下通话键之后，这通电话就打向了法国巴黎。

    林奇这边在尼克行动的时候，同样也收到了外派人员传回来的信息，其中一些被林奇关注的人，在这个时候都已经出发了，甚至说有一位美女已经坐上了前往纽约的飞机。

    “这一次可真的是群英荟萃，虽然场面可能没有纽约之战那么大，但是来的人绝对不会比纽约之战弱，甚至说还要强上一个等级。”

    虽然不能预测纽约那边将会发生怎样的动荡，不过仅仅参与人员就足以让林奇感到兴奋了，这让都有些激动了，手头的工作都直接放在了一边，直接启动了传送装置，在很多人不知道的情况下来到了纽约，并且见到了卡特。

    “老板，你也是为了布鲁斯·班纳而来的吗？”

    卡特看到林奇竟然来了，而且没有任何人通知，就知道林奇不是通过正常渠道来的，不过这也让她产生了对于浩克的好奇。

    通过当前手中掌握的情报，卡特知道很多处于天际守望监视下的人，都已经来到了纽约，完全就是为了防止浩克在这边造成什么破坏，可林奇竟然也会来到这里，这就不是那么正常了。

    “当然不是，我是来见一位女神的。”

    “女神？”

    “没错，就是女神，虽然她还没有封神，不过作为宙斯的女儿，是一位真正的半神，我曾听闻她的哥哥赫拉克勒斯在宇宙中游荡，而且她还参加过一战，并且击败了借助一战来吸收战争之力的阿瑞斯，尽管不是完全形态的阿瑞斯，但也足以证明对方的力量了。”

    林奇所说的女神正是神奇女侠戴安娜，尽管在“DC”的宇宙中赫拉克勒斯没有登场，但在“漫威”的宇宙中这位是曾经闯荡过现代的，至于其他的奥林匹斯神都曾经在这个世界活跃过，并且还和永恒族有过联系，永恒族当中很多人的名字都是借用了奥林匹斯神的名字，甚至蒂娜这位原名为“安祖拉”的女战士，就是雅典娜在地球上代表。

    听到林奇对于神奇女侠的介绍之后，卡特突然感觉自己的力量尽管可能和当初的队长没有了差距，但和这些本应该出现在神话当中的存在相比，她可能和普通人没有任何的差别。

    不过在想到这种等级的战士可能会在纽约这边进行战斗，卡特的心都提了起来，因为战斗造成的影响，对于普通人来说就已经是极其致命的了，哪怕戴安娜会去保护普通人，可是在战斗当中，她显然不会有那么多的精力去照顾普通人。

    “不用担心，这个世界上的能人义士实在是太多了，一个浩克还翻不了天。”

    林奇都不说自己能够解决浩克，实在不行他拿着那枚戒指，去纽约圣殿联络一下感情，到时候给浩克开一个无限循环的传送门，让他在那里好好享受一下，然后扔到再扔到北极去降降温就够了。

    现在林奇就是想要看看尼克对于这个世界的掌控力度到底有多强，这个黑心的家伙，手中藏着不知道多少张牌，这一次他能够联系到戴安娜，都是让林奇十分意外的。

    卡特看林奇如此淡定，她也就回到了正常的工作状态，因为林奇的话让她感觉自己生活的世界是那么不真实，至少在和林奇接触之前，她接触过很多的神秘事件，可却都无法追踪到根源，而现在真的是什么东西都跳了出来，外星人那真的已经不是什么稀奇的了，“神”都已经要来纽约了。

    卡尔文和弗洛伊德在从“来世”那边返回之后，没有返回哥谭，而是来到了纽约，准备在这边建立一个新的实验室，到时候卡尔文他们的工作地点就将从哥谭搬到这边来，毕竟要是发生意外的话，他们参加战斗都能够快上那么几秒。

    ……

    “目标已经出现。”

    “收到。”

    在班纳飞机落地之后，被布置在机场的人，就开始了这一次的跟踪任务。

    这一次要和班纳见面的家伙，是一个自称为“蓝先生”的家伙，那个人的原型是名为塞缪尔·史登，也就是称号为“大头目”的超级罪犯，算是浩克的宿敌之一了。

    只不过对方的诞生方式有些不同，而且可能因为票房的问题，这个明显的伏笔直接就成了深渊巨坑，而且估计不会再被翻出来了。

    因为班纳的血液过于神奇，这个男人违反了他们二人之间的预定，没有在进行研究后，销毁班纳的血液，并且还进行了培养，这使得他的实验室当中有着大量的浩克血液。

    如果不是史登的这种行为，那么由布朗斯基变成的憎恶就不会出现，不过现在叶莲娜和安东尼娅在纽约这边负责帮助卡特处理事物的女孩，都已经换好了自己的衣服，那些残存的班纳血液都将会被回收，如果需要的话，还会成为梅路艾姆进化的养分。

    神盾局的人一直关注着班纳的行踪，而林奇的人则是在几个重要的路口很是轻松地监视着，因为不管怎么样，班纳都将会来到史登博士这里，那么守株待兔就好了。

    同样已经追查到了班纳踪迹的罗斯将军，已经开始调遣自己的部下，准备对浩克这只怪物进行抓捕。

    如果要让林奇选出来几个比较讨厌的人，那么罗斯将军必然上榜，除了阿曼达·沃勒必然位于其上方之外，其他人最多也就是与其平分秋色。

    一个完全为了自己的“理想”而不停“奋斗”的老人，完全无视了自己的行为，对于其他人造成了怎样的伤害，尽管林奇有些时候非常自我，但绝对不会目空一切，明知不可为而为之，哪怕是成功了，但将要付出的代价，足以成为压死罗斯将军的最后一根稻草。

    “布鲁斯，我感觉有些不对劲。”

    “没事的贝蒂，只要我能够让浩克消失，那么你的父亲就不会再追捕我了。”

    和罗斯将军的女儿一同向着史登那里走去的布鲁斯，根本不清楚绿巨人对于罗斯将军究竟有多么重要。

    在林奇的记忆当中，布鲁斯通过注射一种特殊的毒药，暂时压制了浩克的力量后，班纳就以为他成功地消灭了浩克，而得知了这件事的罗斯将军就像是没了亲那啥一样，用着难以置信的语气，在那里责怪着班纳的行为。

    这也就不是在哥谭市，要不然就罗斯当前的状态，布鲁斯将他关进阿卡姆疯人院都是很正常的，虽然这也会让布鲁斯和一些人站在对立面，不过却能够避免很多问题的发生。

    浩克对于这个世界的破坏，主要就是因为经常会有人去触怒班纳，其中的主力就是罗斯将军的部下，每一次班纳失控，化身浩克对周围的一切进行破坏，其中至少有一大半的责任都是罗斯将军的。

    连自杀都做不到的班纳，已经很努力地去控制自己了，可是罗斯将军的锲而不舍，真的就是一直在刺激班纳，如果不是说罗斯是班纳的老丈人，班纳估计都有直接锤死罗斯将军的心了，毕竟除了罗斯将军之外，没有人对他那么上心。

    因为很多人的目光都集中在了班纳的身上，导致他每经过一个区域，就会导致那个区域的气氛变得凝重起来，没办法，谁叫他要是突然暴走，那片区域的安全就很难保证了。

    “你好，戴安娜女士，我代替我的老板向你发出邀请，我的老板希望能够在这一次的事件结束之后，和你进行一次面谈。”

    “我好像见过你，不过你的年纪应该已经很老了吧。”

    卡特没有想到戴安娜竟然认识自己，这让她有些惊讶，不过她的职业素养让她笑着点了点头，然后回答说：“是的，因为一些事情，我加入了老板的麾下，他帮助我回到了年轻的状态，不知道戴安娜女士是否接受我的老板的邀请。”

    “感谢那位的邀请，我会按时赴约的。”

    “戴安娜女士，我希望你不要将见过我的事情告诉尼克，因为神盾局的内部有着问题，我之所以会接受老板的邀请，也是因为这个问题。”

    “没有问题，希望你能够早点解决问题。”

    戴安娜从卡特的手中接过了林奇给她准备的请柬，因为她很好奇是什么人找自己，或者说知道自己的存在。

    确定戴安娜接受了邀请后，卡特还特意拜托戴安娜，这一次戴安娜是尼克找来的，如果戴安娜无意中将见到她的事情说出去，那么必然会导致尼克的目光投向林奇，虽然同样也会让尼克思考卡特成为林奇部下的原因，但卡特终究还是希望能够将自己隐藏起来。

    随着一位位“演员”到位，林奇就召唤了雷神之锤装甲，来到了史登的实验室的对面，此时叶莲娜和安东尼娅都已经准备好了，同时根据其他人的观察，娜塔莎和巴顿也在向着这边移动。

    “娜塔莎要来了吗？”

    听到娜塔莎作为神盾局的成员，已经来到了附近，叶莲娜和安东尼娅的心情都很是复杂，不过按照林奇的分析，她们两个应该是在思考怎么对娜塔莎进行“报复”。

    终于，班纳来到了史登博士的实验室当中，随之而来的就是已经在路上的罗斯将军的部队。

    此时已经换上了蝙蝠侠战衣的托尼，已经在看到从酒店楼下经过的装甲车之后，也是准备带着换上了一套纯黑色制服的阿弗前往现场了。

    “迪克，好好休息。”

    “好的，父亲。”

    在出发之前，布鲁斯没有忘记给迪克盖好被子，现在小家伙虽然已经懂事了，但有些事情现在还不是他可以接触的。

    迪克在得知布鲁斯就是蝙蝠侠的时候，不管是脸上还是心中满满的都是震惊，只是这一次特意来到了纽约，其中将会发生什么，迪克还不清楚，不过他知道自己能够在布鲁斯储存的录像当中，看到这一次战斗的一切。

    感谢旭日寒冬的500点打赏，感谢书友160515282132198、书友2018120410543459、KX.MARS、凡人9528、玉北冥、书友2017100700075818、爱Z基摩人、因书成仙、炙炎焚火、826143、枫右、姜太姜、sthenmans林临斗的一张月票，感谢e天屠龙、懒喵~、buren053027、天空是蓝色的吗、as790695525、田俊田俊、v叶子v、蔡伦你在哪、离若轩、王大家的二儿子的两张月票。

