 “你们可要想清楚了，就算秦命不能再开启魔域鬼门，但用不了多久，冥桥之主就能晋入仙武，真正掌控那座鬼门。

不仅能接通盗天仙域，还能在西部荒洲任何地方开启通道，接引幽冥鬼族。

虽然我们能重新集结起更强大的仙武皇道联盟，但是秦命敲响了丧钟，完全改变了他在幽冥地狱的地位和影响力。

到那时候，当幽冥鬼门在西荒开启，会有数之不尽的鬼族从背后袭击我们。”

太虚古龙严肃的提醒着暴躁的魔族们。

但是各魔族之主完全没有听进去，那是以后的事情，以后各仙域共同应付，而现在的困局只属于他们魔族，他们绝不允许丧钟的死亡威胁降临魔域！“你们的态度呢？”

太虚古龙没有退，而是问着黄天仙域和虚妄仙域。

“我虽然不愿意向秦命妥协，但我们妖魔两族绝不能起了冲突。”

虚妄仙域的穷奇表了态。

他们毕竟跟秦命有着秘密约定，不希望妖魔两族真的毁了泰平鬼城。

只不过他也对秦命敲响丧钟这件事很震惊，这特么到底是个什么怪物。

“你们呢？”

太虚古龙眉头紧皱，这些凶兽还是它认识的凶兽吗，不仅现在轻易就妥协了，这几个月以来的行动都不怎么卖力。

“秦命既然敲响了丧钟，就意味着他不会来这里，也不会到幽都去，我们逼迫秦命现身交出帝君头颅的目的……不可能再达到了。”

巨龟背上的玄武也表了个态。

“就这么退了？”

太虚古龙相当不满，大好的机会啊，妖魔两族首次联合，就这么放弃了？

“你们混沌仙域退的还少吗？

今天怎么反倒坚持了！”

吞天魔主完全不给太虚古龙留情面。

龙族们的龙眸一瞬间盯住了吞天魔主。

吞天巨魔们也毫不客气的瞪回去。

“不要冲动！”

玄武制止了他们的冲突，提了个意见：“我们可以离开这里，但并不意味着我们会妥协。

太虚古龙，不妨把我们全部转移到幽都战场！”

妖魔两族的强者们全部看向玄武。

幽都战场？

是啊，秦命只是威胁他们离开这里，并没有让他们一直撤出幽冥地狱！而幽都那里云集着人族灵族十多位仙武，上百位煌武，虽然幽冥鬼族气势汹汹的正往那里聚集，但最多能跟人族灵族形成对抗，并不能真的围剿他们。

如果这时候妖魔两族全部投入战场，不仅能给人族灵族解围，还有可能重创幽冥地狱！人族、灵族、魔族、妖族，全部的仙域、大量的皇道，举世罕见的联合行动！“退了？

他们真的退了！”

泰平鬼城上，泰平之主终于松了口气，目送着妖族魔族的强者消失在黑暗的天地间。

“我说过的，他绝不会放弃这里。”

骷髅老二骄傲的扬了扬头。

“丧钟……”泰平鬼主有些感慨，也有些恍惚。

五万年了，整整五万年啊，丧钟竟然再次被敲响了。

遥想当年，幽冥八大鬼门开启，亿万鬼族苏醒，幽冥之主敲响丧钟，律令幽冥全体迎战。

那是幽冥历史上最混乱也是最疯狂的一战，也是幽冥鬼族从辉煌走向衰败的开始。

从那之后，幽冥之主战死，丧钟永远沉寂。

妖族魔族的撤退，虽然解了泰平鬼城之围，但是当妖族魔族接连降临幽都战场的时候，却给了那里的鬼族毁灭性的打击。

12月11日！幽都战役全面升级，得到妖族魔族增援的人族和灵族迅速稳住阵脚，开始对整个鬼族展开残酷的镇压。

虽然源源不断的鬼族涌入战场，不管不顾的发起猛攻，大量的幽冥狂潮怒卷战场，血气、阴雷、噩梦等等侵袭所有生灵，但是四族联军的强者无论是数量还是武器上面都占据着绝对的上风。

恶战持续了不到两天时间，幽冥鬼族便被全面压制。

当秦命昏迷，钟声停止，混乱的幽冥鬼族全面溃败。

这一战，幽都鬼城遭到毁灭，冲击了整个幽冥的黑暗秩序。

这一战，三位仙武境鬼主二十三位煌武境鬼主惨遭镇压，超过六千万鬼族湮灭在混乱战场。

这一战，混乱而惨烈！这一战，幽冥整体实力骤降三分之一！九婴、烟雨国主等人则顺利撤退，由于自始至终都很谨慎，还有秦岚发飙般的空间掌控，试图袭击他们的混沌仙域和天幕都没能得手。

12月13日起，各族经过短暂的休整后，对整个幽冥地狱展开毁灭性的扫荡。

这不仅仅是要展现他们的实力，回敬着秦命，更是要借此气势的机会，彻底重创幽冥地狱。

人族、妖族、魔族、灵族，分别组成四股扫荡队伍，在仙域的带领下向东西南北四个方位推进。

他们毁灭着鬼山、焚烧着死林、踏裂着地层，更改变着河道，对于看到的所有鬼物更是无情的予以屠杀。

总之就是要摧毁他们面前遇到的一切，把幽冥地狱的力量消弱到他们所能做到的极致。

由于幽都鬼主等惨败溃逃，幽冥地狱几乎没有能阻挡的力量，藏起来的几乎全部被逐一消灭，只有那些逃窜到了幽冥最深处的得以幸免。

连九婴他们都不得不一路往幽冥深处撤退，不敢直接赶赴鬼门，以免被太虚古龙盯住。

就这样，秦命破了四族的阴谋，而四族则重创了幽冥地狱！没有成败，没有胜负！幽冥深处！巍峨的丧钟擎天而立，虽然恢复了往常的沉寂，却依旧冥火滔天，死气如飓风呼啸，无边的阴雷铺天盖地的坠落，血气冥光更似瀑布般奔腾而下，带来无与伦比的视觉震撼。

每一个鬼物看到这一幕，都匍匐跪地，每一个活物看到这一幕，都能震撼到失神。

它太庞大了，太恐怖了，就行是一尊沉睡的神灵，弥漫着无与伦比的威压。

幽都鬼主、血河之主、苦河之主、黄泉鬼主、冥魅，幸存的五位仙武境鬼主全部聚集到这里。

虽然气氛混乱又狼狈，但是对于这场可以称之为惨烈的逃亡，它们都并不是太在意，而是全部在眺望着巍峨的丧钟顶部。

那里有着他们最深的猜疑——秦命！在他们的意识里，没有谁能敲响丧钟，这并不是实力境界的问题，而是身份的象征。

就算强悍的酆都鬼主，都不敢生出觊觎之心，更不敢乱碰丧钟。

自从幽冥世界成型以来，能敲响丧钟的只有幽冥之主，太阴圣皇！太阴圣皇坐镇丧钟，律令幽冥万族，更调控幽冥秩序，虽然不是帝境，却无限接近于帝境。

如果当初弑神之战初期，九座神山一开始就把太阴圣皇请出去，说不定就是不一样的结局，更没有后来的那些混乱局面。

可是，他们万万没想到，除了太阴圣皇之外，竟然有一个人类敲响了丧钟，还是用煌武境的身份，这不得不让他们怀疑秦命的真实身份。

 