
　　风云变幻，整个东大陆都陷入了震荡当中，武皇帝下达全天下要披麻戴孝的圣旨之后，引起了很多高手的不满，尤其是那些战灵境的高手，身为战灵境高手，那都是有着一定尊严和傲气的，无缘无故让披麻戴孝，肯定是接受不了，如果是平时，他们没有办法反抗，小胳膊拗不过圣武王朝这条大腿，但现在可不一样，有另外一股势力足以和圣武王朝抗衡了，他们就多了一个选择。

　　于是，不少战灵境的高手纷纷向着齐州玄一门的方向而来，准备加入玄一门，和圣武王朝对抗。

　　武皇帝可以说是无意间帮助了江尘，武皇帝的做法只是为了彰显圣武王朝的尊威，因为这一段时间江尘的存在，圣武王朝的威严已经受到了极大的挑衅，如今连诸位皇爷都被杀死了，使得圣武王朝脸面扫尽，武皇帝正是想要拿回这个颜面，捍卫圣武王朝的威严，他要让天下人都知道在这个东大陆，没有人能够撼动圣武王朝的尊威，所以，他要求全天下都要披麻戴孝，彰显圣武王朝的威严和他武皇帝的说一不二。

　　而偏偏在这个时候，武九晋升战王，江尘连续放出消息吸引人，一个战王高手和两个战王高手的差别，诱惑力可是完全不同，两个战王让人们感觉到江尘真的有可能对付圣武王朝，也正是如此，高手们才纷纷前来投靠。

　　玄一门之外，玄一真人和果山还有御子涵等人，不断的来回踱步，按照江尘的要求，他们在这里迎接东大陆的英豪们。

　　“到底行不行啊？到现在还没有一个人出现。”

　　御子涵有些郁闷的说道。

　　“既然江兄弟说了，那就一定不会有错，咱们在这里等着就是。”

　　果山话音刚落，就见远处突然出现三道身影，每一道身影都散发出强横的气息，很明显都是战灵境的高手，三人速度极快，眨眼之间便到了玄一门近前。

　　“江尘兄弟何在？”

　　当先一人，长的无比雄壮，气宇轩昂，来到之后当即开口问道。

　　见状，众人眼中均是流露出惊喜之色，眼前这三人，全部都是战灵境的高手，领头的那一个已经达到了战灵境中期巅峰，距离战灵境后期，也只是一步之遥了，对方称呼江尘兄弟，看来是以前就和江尘认识了，现在出现在玄一门，那肯定是来助阵的。

　　“江尘在玄一门大殿等着诸位到来，在下玄一门门主，玄一真人，不知三位如何称呼？”

　　玄一真人开口说道。

　　“哈哈，原来是玄一真人，久仰大名啊，在下乃是海外极乐庄主，这位是金狮，这位是岺山老人，都是江尘兄弟的旧相识啊。”

　　极乐岛主开口说道。

　　闻言，玄一真人几人的脸色均是一震，这三位，可都是大名鼎鼎的人物，尤其是极乐庄主，海外大妖，战力深不可测，虽然只有战灵境中期巅峰，但足以相当于战灵境后期。

　　“原来是极乐庄主到了，真是荣幸之至，子涵，速带三位见江尘。”

　　玄一真人连忙说道。

　　“三位前辈这边请。”

　　御子涵做了一个请的姿态，现在看来，江尘的话果然成为现实了。

　　玄一门的大殿中，江尘和烟晨雨优哉悠哉的坐着，就听到外面传来大笑之声。

　　“哈哈，江尘兄弟，好久不见，你现在可成为大人物了。”

　　伴随着声音的响起，极乐庄主三人也相继走进了大殿内。

　　“三位老兄大驾光临，江尘有失远迎。”

　　江尘连忙迎了上去，他对这三人的印象可是极好的，当初在极乐岛的时候，三人都曾帮助过自己。

　　三人看到江尘，感受到从江尘体内随意散发出的气息，顿时有一种心悸的感觉，三人相互对望一眼，均是看出对方眼中的震撼，想当初在极乐岛的时候，江尘还只不过是一个刚刚踏入神丹境的小子而已，这才过去多久，对方就成长到了这种程度，可以预见，江尘将来的成就，绝对不是他们能够想象的。

　　“士别三日当刮目相待，江尘兄弟真是让老哥们大大的吃惊啊，今日听闻江尘兄弟要和圣武王朝决战，我等特来助阵，希望能够尽绵薄之力。”

　　岺山老人开口说道。

　　“好，三位老兄能够来帮助江尘，江尘心里感激不尽，等日后推翻了圣武王朝，好处随便三位老兄拿。”

　　江尘开口说道，对于现在的玄一门来说，每一个战灵境的高手都是非常珍贵的，这三人能够出现帮助自己，那是一件非常值得高兴的事情，同样的，这三人的出现，预示着更多人的出现。

　　玄一门之外，玄一真人等人的脸上终于流露出的惊喜之色。

　　半个小时之后，又有两道身影从远处而来，同样是两个战灵境的高手。

　　“在下青州黄历，黄昭，特来相助玄一门对抗圣武王朝。”

　　来者满脸胡茬，但修为着实恐怖，竟然都是战灵境中期的高手，这二人乃是亲生兄弟，无门无派，乃是唯恐天下不乱的主，如今碰到这样大家会，特意赶了过来。

　　“二位前来相助，乃是玄一门的荣幸，里面请，江尘在大殿内等着呢。”

　　玄一真人说道。

　　接下来的时间，断断续续有战灵境高手前来助阵，其中甚至有一个门派的战灵境高手全部都来了，仅仅一下午的时间，玄一门便有二十多个战灵境高手前来助阵，其中还有一位是战灵境后期，这样的阵容，是玄一真人他们一开始想都不敢想象的。

　　“太棒了，江师弟太厉害了，一切都在他的预算当中，竟然有这么多的战灵境高手前来助阵，明日还有一天时间，到时候岂不是有更多的高手前来？”

　　关一云惊喜不已，以玄一门的实力，是绝对无法和圣武王朝抗衡的，但是现在，随着这些战灵境高手的不断加入，玄一门的实力也在不断提升，逐渐有了可以和圣武王朝抗衡的实力。

　　“哎！江尘真是算无遗漏啊，武皇帝颁布的最新圣旨，的确是帮助了咱们，不然的话，不会有那么多高手前来助阵的。”

　　玄一真人叹息一声，到了现在，他已经对江尘佩服的五体投地了。

　　“老弟乃是旷世奇才，他不单单战力极其强横，更是一个厉害的谋略家和智慧家，和这样的人为敌，实在不是一件幸事，我有一种预感，统治东大陆这么长时间的圣武王朝，必将折损在江尘兄弟的手中，东大陆的历史，也将彻底改写。”

　　果山眸子生辉，对于江尘，他一直有着莫名的自信。

　　玄一门这边热火朝天，而东大陆的动静，自然也是瞒不过圣武王朝，瞒不过武皇帝的眼睛。

　　这种情况让武皇帝极其震怒，没想到自己不但没有能够捍卫圣武王朝的尊威，反而弄巧成拙，成全了对手。

　　“父皇，那武九现在也晋升到了战王，这样的话，算上江尘，他们就有了两个战王，恐怕不好应对啊。”

　　太子站在武皇帝身旁，开口说道。

　　“哼！江尘只不过是战灵境中期，如果真正决一死战的话，我不相信他会是朕的对手，至于武九，就算他真的晋升战王，也只是刚刚晋升而已，实力也强不到哪里去，那些去帮助江尘对抗圣武王朝的，朕一定要让他们付出极为惨重的代价，让他们知道，和圣武王朝为敌，是什么样的下场。”

　　武皇帝冷哼一声，圣武王朝在自己手中被颜面扫尽，他的脸上，极其没有光彩。

　　“父皇，为了确保万一，孩儿建议让老皇主和太上皇出手。”

　　太子提议道。

　　闻言，武皇帝拳头握的咔咔响，老皇主和太上皇早就不理政事，闭关隐修，如今却要惊动他们，想想他就觉得脸上无光。

　　“太上皇叔是一定不能够惊动的，圣武王朝远远没有到危难的时刻，太上皇叔也不会出手，我现在去见老皇主。”

　　武皇帝说着，他身躯一晃，便直接消失不见。

　　圣武王朝内一片封闭的地下密室，这密室极其宽阔，完全用岩石打造，地下有一条灵脉，密室极其简陋，只是在中间处拜访了一张巨大的金色蒲团，此刻，在蒲团之上，端坐着一个身穿灰袍的老者，老者看起来五十多岁，头发半黑半白，极具威严。23sk.Com

　　此刻，密室内的虚空一阵晃动，一个身影出现在老者近前，正是武皇帝。

　　“见过皇叔。”

　　武皇帝对着老皇主深深施了一礼，这老皇主乃是上一任的皇帝，却不是武皇帝的父亲，圣武王朝选择储君，不是嫡系相传，而是从新一代中选出最强者。

　　“皇上怎么有空来此？”

　　老皇主睁开眼睛道，他眸光犀利，宛若星辰一样明亮，随意散发出的气息，比武皇帝要强横一些，很明显，他的修为已经达到了一级战王巅峰，距离二级战王也只是一步之遥。

　　“皇叔，侄儿此次前来，是请皇叔出山的。”

　　武皇帝开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百五十三章 老皇主免费阅读。https://xs.23sk.com 