    正当孟章继续艰苦前行的时候，欧阳剑他们已经快要到达目的地了。

    孟章独自一人，对鬼泣群山的凶险之处一点都不了解，最多就是听过一些道听途说。

    欧阳剑和摩青真君，明显有着准确的情报支持，对于一路上会遭遇什么，有一个大致的了解。

    元神后期的大修士，还是以战斗力见长的剑修，旁边还有诡异莫测的魔修配合，一路上遇到的鬼物和鬼兽，基本都是轻易扫平，或是花点力气驱逐。

    张兴达当年失去肉身，只余下元神的时候，有着元神中期的修为。

    修为大跌的他，后来在阴都城顺利转化为鬼神。经过这么多年的修炼和积累，实力也慢慢恢复到了元神中期。

    尤其是在阴间这样的地方，根本就是鬼神的主场，可以让鬼神充分发挥出全部实力来。

    他出手次数不多，每次出手，都是威力不凡，都能发挥很大的作用。

    从时间上来说，他们这一行人，足足领先了孟章五六天的路程。

    跟踪他们的两拨人马，因为跟的比较紧，也沾了他们的光，没有遇上多大的麻烦。

    像一些天然的凶险，如鬼泣群山之中几乎无处不在的鬼泣声。因为事先有了防备，欧阳剑他们一行人，都知道主动避开。

    跟在后面的两拨人马，都是足够奸猾的人物，早早从他们的动作发现情况不对，也知道及时作出躲避。

    这样一来，这两拨跟踪的人马，倒是成了最为轻松、最为省力的。

    另外需要提一句的是，欧阳剑他们此行行动之前，真的做了足够的准备。各类针对鬼泣群山恶劣环境的物品，基本上都齐备了。

    魔修摩青真君本来就很是克制鬼物，加上大家准备了不少对付鬼物的符箓、一次性法器，他们这一行人确实没有花费太多力气，就清除出了一条安全的道路。

    欧阳剑和摩青真君身上挂满了灵兽袋，里面装满了被强行控制的低阶灵兽，以供临时探路之用。

    遇上如鬼泣声之类的天然凶险，就可以让这些灵兽炮灰先去探路。

    欧阳剑他们这一路上的表现，让张兴达都赞不绝口，直夸他们准备充分。阴都城以前对鬼泣山脉的探索，可从来没有那么顺利过。

    他们花费了十多天的时间，终于顺利的到达了目的地。

    这是一处非常隐秘的山谷，夹杂在一片高大的山岭之间。

    到了地头，张兴达四处张望了一下，他有点疑惑的询问欧阳剑。这个地方好像没有什么出奇之处，真的要让欧阳华金在这里转化为鬼神吗？

    欧阳剑耐心的为他解释起来。

    在多年以前，一位修真者在鬼泣群山之中探险，为了躲避鬼物的追杀，无意之中闯入这个地方。

    这名修真者恰好是一名优秀的地师，很快就发现这里位置特殊，风水极佳，是一处非常适合转化为鬼神的所在。

    这名修真者后来回到了阳间。

    他和欧阳剑交情不错，往来频繁。

    不久之前，欧阳华金出事，欧阳剑帮助他重塑肉身失败。欧阳剑不得不做好准备，试图将欧阳华金送入阴间，转化为鬼神。

    这名修真者知道这件事情之后，就主动找上欧阳剑，不但为他提供了一门转化鬼神的秘法，还告诉了他这个地方。

    于是，才有了欧阳剑他们此行。

    张兴达掌控地气，凭借的是他身为鬼神的特殊能力。他本人不是地师，不通地理，看不出这个地方的特殊之处。

    不过，既然欧阳剑说是一个好朋友提供的信息，他就不好多说什么了，免得欧阳剑误会他不信任别的朋友。

    欧阳剑和张兴达交谈的时候，摩青真君已经以勘探地脉为名，开始四处走动了。

    摩青真君来历神秘，懂得很多，本事不小。

    据他所说，他也懂几分地师的学问。现在赶鸭子上架，勉强用来应应急。

    摩青真君在山谷周围转了一圈，找了一个隐蔽的地方，就开始布置祭坛。

    片刻功夫，祭坛就布置成功。

    他开始举行仪式，沟通阳世。

    一会儿之后，祭坛上方就出现了一道若隐若现的人形虚影。

    这道人形虚影名叫卢刚风，是一名非常罕见的天机师。

    卢刚风本来是为大离皇朝效力的天机师，却在很多年前，被摩青真君抓住了一个把柄，然后一步一步落入了摩青真君控制之中。

    魔修的传承来自天外，其所作所为被这片天地所厌弃。魔修之中，几乎不可能出现天机师。

    摩青真君控制了卢刚风这名天机师之后，将他视为重要的底牌。如果不是重要的事情，一般不会轻易动用他。

    卢刚风有着元神初期的修为，常理来说应该有着一两千年的寿元。

    但是多次施展天机术，推演天机[58小说 www.58xs.vip]，让他受到天道反噬。

    他身上暗伤不少，寿元也是大大折损。

    身为一名天机师，他当然知道和魔修合作，对自己大有坏处，甚至会让自己也跟着受到天道厌弃。

    不过，越陷越深的他，已经无法摆脱摩青真君的控制了。

    不得已之下，他只有加深和摩青真君的合作，为自家寻找另外的出路。

    卢刚风可是有着系统性传承的天机师，天机术早就修行到了天机大师的地步，完全可以推演元神级别的人或者物。

    如果他舍得付出足够的代价，甚至可以推演更高层次的存在。

    欧阳剑他们这次的行动，就由他施展天机术，进行保驾护航。

    如果行动之中有什么问题，他事先就可以推演出来。

    摩青真君和他联系上之后，立即就开始询问，他们的行动有没有遇上问题。

    卢刚风满脸苦色，这次行动的前后，他进行各种推演，可是付出了巨大的代价。

    他告诉摩青真君，他们的行动会遇到一些阻碍，总的来说成功的可能很大。

    卢刚风没有给出太过明确的回答，并非他有意装神弄鬼，而是天机术推演的结果就是这样。

    天机术推演的结果，只是无数多个可能中的一个。

    未来变数太多，就算再是厉害的天机师都不可能全数掌握。

    天机师修为越高，付出代价越多，推演的结果就越是准确，越是接近最有可能发生的未来。

