    暗处不远的地方。

    不久前，蛇矛、刺豚两位封号斗罗找到千仞雪和李安。

    不过，当他们发现千仞雪的气息已经达到魂王层次的时候，便没有现身，而是远远的隐藏起来，暗中守护。

    然而接下来的这一幕，就让两名站在大陆顶端的强者心情变得复杂起来。

    见到李安抚摸着千仞雪的脸蛋，而少女却是一副默许的态度，刺豚斗罗斗罗微微瞪大眼睛，有些难以置信。

    “这……小姐竟然没有拒绝！进展也太快了一点吧？！”

    他实在难以理解，两人相处的时间不过短短几日，掰着手指都能数过来，结果关系居然发展到了这个地步。

    “这说明，小姐已经成为大姑娘了！”

    蛇矛斗罗叹了口气，颇有感慨道。

    这些年两人一直在暗中保护千仞雪，而两人又都是孑然一身，年轻的时候，他们一心修行，都没有成家，之后等年龄上来了，却又没有这个心思了。

    暗中守护了这么长时间，再加上千仞雪出生的真相他们也了解一些。

    所以，对于这个出身高贵，命运却比较坎坷的少女，他们还是有几分感情的。

    然而见到这一幕，心中难免会生出一种小白菜被猪拱了的感觉。

    “以小姐和安长老的关系，如果继续以这种态势发展下去，也许用不了多久他们就会突破那层界限，要不要将这里情况送回去，让大供奉了解一下？”

    刺豚斗罗来回踱了几步，偏过头问。

    蛇矛斗罗沉思片刻，点点头：“这么做还是很有必要的，不过我认为，恐怕这种情况也是大供奉乐于见到的。”

    刺豚斗罗指了指上面，道：“你的意思是说，大供奉要和那位打擂台？”

    “打擂台倒是不至于……”

    蛇矛斗罗摇头道：“否则当初大供奉也不会支持她坐上那个位子，据我推测，大供奉是不想让安长老被那位彻底拉拢过去，而且小姐也需要一个归宿。”

    “你说的有些道理，整个大陆上，恐怕没有比安长老更合适的人选了。”

    刺豚斗罗附和了一句，接着脸上又显露出幸灾乐祸的表情。

    “只是安长老的情况有点危险啊，一边是小姐，背后有大供奉的支持，另一边是胡列娜小姐，她是那位唯一的弟子，啧……”

    ……

    另一边。

    李安见好就收，手在少女的脸蛋上摩挲了片刻，便收了回去。

    也不知是不是千仞雪肤色太过白皙的缘故，即便擦了，依然能看出一点痕迹，不过也不像刚才那么明显了。

    千仞雪睁开眼睛，下意识的抬手，在李安摩挲过的地方摸了摸。

    她眨着眼睛问：“还有么？”

    少女的嗓音娇娇脆脆，轻抿着红润的薄唇，眼波流转间，仿佛浸着水色，光坐在那里，都是一幅唯美的画卷。

    “还有一点点。”

    “哪里？没擦干净么？”

    女孩子都是非常在乎自己的容颜的，尤其是在自己在意的人面前，总想着要将自己最好的一面展示出来。

    “你的皮肤太过白皙，直接用手擦很难擦干净，除非将帕子弄湿了，或者直接用水洗一下，不过雪儿姐你现在这个样子还是蛮漂亮的，脸上有一点脏，对你的颜值没有什么影响，有种邻家女孩的感觉。”

    千仞雪眼睛弯成一双月牙，嘴角也微微翘起，显然，听到李安这么说她心里还是蛮高兴的，歪着头想了想又道。

    “咱们过来的时候，我记得不远处有一条河，稍后咱们去那里吧，之前在吸收魂环的过程中，我出了好多汗，感觉身上都有味道了，我想清洗一下。”

    她生性喜净，只要一想到刚才出汗连衣服都湿透了，她就浑身不自在。

    然而在野外洗澡，尤其是在魂兽森林这种地方，无疑是找死的做法。

    不过，有两位封号斗罗在暗中守护，那就另当别论了。

    所以李安也没有劝。

    “先吃饭吧，一会烤肉都凉了。”

    千仞雪看了看李安，又抬手摸了一下左侧的脸颊，然后拿起刀叉，切下一小块烤肉送入口中，非常秀气的咀嚼起来。

    吃完，她粉嫩的舌尖又探出来舔了舔唇角，为薄唇镀上了一层润泽。

    “小安，你的手艺真不错。”

    实际上，李安的厨艺肯定比不上太子府邸的厨子的，拿业余爱好与别人吃饭的手艺相比，这无疑是在找死。

    然而此时的氛围不同，再加上共同进食的人，就算是普通的街边小吃，吃起来味道也肯定是不一样的。

    更何况，烤肉的材料来自万年魂兽，只要厨艺过关，下限就已经固定了。

    然而……

    李安盯着自己面前黑漆漆的一坨。

    一位十指不沾阳春水的大小姐做出来的烤肉，显然不能抱有太大希望。

    千仞雪脸蛋微微泛红。

    “喂，这可是我辛辛苦苦烤好的，你也尝一下我的手艺吧。”

    李安嘴角抽了抽。

    用叉子按住那坨漆黑的烤肉，用刀切下来一小块，外面是焦的，里面却还带着一点血丝，这让他怎么下口？

    他深吸一口气，插住切下来的那一小块烤肉送入口中。

    咀嚼了几下，接着他眼睛一亮。

    然后又切下更大的一块送入口中。

    “怎么样？”

    千仞雪一脸期待的问。

    李安的回答让她露出笑脸：“虽然烤的焦了点，味道还是不错的。”

    “真的么？”

    千仞雪知道自己的手艺如何，不过见到李安那一脸认真的表情，她心里松了一口气，同时又有些好奇那坨烤肉的味道。

    “我也试一下。”

    “雪儿姐，我来吧。”

    李安切下寸许见方的一块。

    千仞雪嘴巴小巧，努力的张大，啊呜的一下将烤肉吞了下去。

    腮帮子高高鼓起，开始咀嚼。

    一下，两下……

    先是双眼圆瞪，接着又面无表情。

    她恶狠狠的咀嚼着肉块，一双凤目直勾勾的盯着李安。

    仿佛正在咀嚼的不是肉块而是李安。

    李安被她看得心里发毛。

    完了，这下玩大了！

    足有两个拳头大的肉块，让一个没有任何庖厨经验的人来烤，味道可想而知。

    其实在吃下第一口的时候，李安就想吐掉了，不过忽然心中一动，就故意表现出味道还不错的样子，就是想让千仞雪也尝一下，她自己的做出来的烤肉，结果……

    将口中的肉块全部嚼碎咽下，千仞雪舔了舔嘴角的血色的汁水。

    在她脸上，露出了一个灿烂的笑容，然后用一种非常温柔的声音道：“味道确实不错，所以小安你一定要全部吃掉才行，不然雪儿姐可是会生气的。”

    “雪儿姐……”

    “嗯？”

    我这算自作孽不可活么？

    反正吃生的都没有任何问题，也就是舌头要受一点罪。

    还能怎么样？吃吧！

    李安苦着一张脸，切下很大一块烤肉送入口中，咀嚼两下一伸脖就咽了下去。

    千仞雪伸出手在他脑袋上揉了揉，用哄小孩子一样的语气道。

    “乖啊，都吃掉！”

    李安也发了很，很快就将黑漆漆的一坨烤肉吃掉了一少半，就在他准备分割下一块的时候，忽然嗅到一股浓香。

    他抬起头，见千仞雪用叉子插了一块烤肉送到了自己嘴边。

    少女用一只手挽着衣袖，露出一截白皙细嫩的手腕，身体前倾的姿势，更加凸显出充满青春气息的美好身姿。

    “这块烤肉太大了，我自己吃不了。”

    千仞雪抿着薄唇解释道。

    李安咬下烤肉，美美的吞下去，继续对付自己面前的肉块。

    “还剩下那么多，要不你就别吃了，反正我这里的也吃不完。”

    千仞雪本意是想教训一下李安，谁让他戏弄自己呢，但是见他乖乖对付那块夹生的烤肉，心里就改变主意了。

    李安打蛇上棍，放下刀叉张开嘴巴，宛如讨食的雏鸟。

    见他这个样子，千仞雪想到了之前来福讨要丹药时的情景，她终于绷不住了，抿着薄唇轻，眼眸中透出笑意。

    “上梁不正下梁歪，有什么样的主人，就有什么样的宠物。”

    没好气的切下一块烤肉喂给李安。

    然后她犹豫了一下，又切下一小块，用碎玉似的牙齿轻轻咬住。

    反正又没有接触到叉子。

    她心里这般想。

    两人你一口我一口，安安静静的吃着同一块烤肉，温馨而和谐。

    将最后一块喂给李安，千仞雪有些意犹未尽的吮了吮叉子上的油脂，随即她又一怔，之前嘴唇可从来没有触碰叉子，都已经到最后了，怎么就忘记了呢？

    “这算不算间接的……那个了？”

    牵手，编织发辫，抚摸脸颊，还有互相投食……想到这几日两人之间的亲昵，在她脸蛋上，迅速升起起一抹胭脂红。

    少女那羞不可抑的风情，如同窖藏了百年的美酒，极为醉人。

    绕是以李安的心性，见到这般如诗如画一般美景，也不禁呆了呆。

    “你一直盯着我看做什么？”

    千仞雪垂下眸子，睫毛微微颤抖着，两只手儿互相握着，手指搅在了一起。

    李安咳嗽了一声，转移话题：“你嘴角上还有一点油脂。”

    如果不算气质的加成，单论颜值，在他遇到的所有女性魂师当中，千仞雪是最漂亮的那个，没有之一。

    三百六十度无死角的那种美。

    千仞雪伸出小舌头舔了舔嘴角。

    “还有么？”

    “没有舔到，再往上一点。”

    “现在呢。”

    “还是没有，应该是粘在叉子上的，不小心蹭到了，用我帮你擦么。”

    千仞雪抿了抿薄唇，正在犹豫着要不要拒绝他的时候，李安已经伸出右手捧住了她的脸颊，大拇指在嘴角处轻轻抹过。

    “现在没有了。”

    说完，李安看了一眼拇指上的油脂，鬼使神差的放进嘴里吮了吮。

    “你，你怎么能这样！”

    千仞雪那略显狭长的凤目缓缓瞪大，小嘴也张成了O形。

    然后她跺了跺脚，扭头就走。

    现在她心里有些乱糟糟的，不知道该怎么面对李安，毕竟两人相识的时间还比较短，而且关系突飞猛进还是在这两天。

    对她来说，这种程度的亲昵，目前还是有些无法接受的。

    看了看自己的拇指。

    李安：“造孽啊！”

    然后连忙追了上去。

    两个人一前一后，谁也不说话，就这么闷着头往前走。

    最开始千仞雪走的又快又急，就像在逃避一样，李安只是落后几步跟着，后来慢慢的，她有意无意的放缓脚步，这时候李安则是与她并肩而行。

    大概过了二十分钟，哗哗的流水声传入两人的耳朵。

    “那条河就在前面！”

    千仞雪颇为兴奋的道。

    李安知道，刚才的事算是翻篇了。

    “雪儿姐，等一会到了河边，咱们先找一个合适的地方扎好帐篷，到时候你进帐篷里洗漱，这样更方便一点。”

    直接在河里洗，容易受到水生魂兽的袭扰不说，还没有什么遮挡物，就算有两位封号斗罗守在周围，那也不一定安全，没准儿就有什么可以增强视力的魂技。

    所以李安才提出先扎好帐篷。

    千仞雪微微颔首，轻声道：“小安，还是你想的周到。”

    到了地方之后，李安扎好帐篷，用随身携带的浴桶打了大半桶河水，又以雷霆煮沸，放凉一些后才送进去。

    紧接着他就被千仞雪赶了出来。

    “小安，你在十米之外，不，在三十米之外守着，就算有天大的事，也得等我洗漱完毕之后再说，知道了吗？”

    李安拍着胸脯做出保证：“有我在，雪儿姐你放心吧。”

    怕的就是你乱来……

    千仞雪幽幽的看了他一眼，给了他一个眼神，让他自己去体会。

    不知不觉中，少女设下的防御，已经渐渐的向他敞开了。

    沐浴后，千仞雪换了一条洁白的长裙从帐篷里走出来，明眉皓齿，琼鼻樱唇，氤氲着水气的金色长发披散在身后。

    清水出芙蓉，天然去雕饰。

    用这十个字来形容，最合适不过了。

    见李安仔细的打量着自己，她还提起长裙，足尖点地，轻盈的转了一圈。

    “雪儿姐你穿什么衣服都好看，每次换一身新服装，都能给人一种惊艳之感，希望你能多尝试一下不同风格的服饰。”

    李安发自内心的赞叹。

    “马屁精！”

    千仞雪撇了撇小嘴：“现在猎环已经结束了，咱们也该回去了。”

