    旧日之上，有外神。

    传闻，外神不可名状，不可直视，亦不可描述。

    破碎之神教会认为，神创宇宙，破碎坠于人间，集其碎片，使其复原，可使伟大的神重临人间。

    那一刻，所有信徒皆可获得神赐，拥有神性！

    ……

    此时，暴怒的病毒君王，赫然在那一道渺小的身影上，嗅到了外神的气息。

    祂，不可直视！

    “啵！”

    乖戾猖狂的横纹羊瞳，在看到那身影的刹那间，宛如寄居蟹，猛然缩进眼眶，无尽触手，在眼眶内翻转腾挪，将眼球背部对准外面，瑟瑟发抖。

    暴怒君王的右眼角，亦蓦然弹出一根触手，拉下祂的眼皮。

    源自血脉深处的恐惧，令横纹羊瞳战栗，亦令暴怒君王浑身一颤！

    祂却蓦然睁开右眼，漆黑圆瞳中，闪烁着饕餮无餍之芒。

    ——那是对至高神性王冠的贪婪窥觊！！！

    “噗！”

    触手再次从右眼角探出，它绕了一个弯，狠狠戳入祂的瞳仁，爆开一簇灰质和血浆。

    “滚！”

    暴怒君王彻底暴怒，他食指与中指并拢，狠狠插进左眼，试图挖出横纹羊瞳。

    他夹住了眼球！

    向外拉扯之时，已将他的五脏六腑，乃至灵魂向外撕扯。

    剧痛刺激得暴怒君王，仰天怒吼！

    “吼！”

    暴怒君王咆哮，放弃了挖取横纹羊瞳。

    祂右眼弹指恢复如初，旋即一步迈出，钻入憎恶血肉体内，向那不可直视之存在，追了过去。

    此时，那不可直视之存在、也就是基金会收容代号为“害羞之人”，正在憎恶血肉体内横冲直撞！

    ——凡看到他面孔之人，统统都得死，没有例外！

    暴怒君王迅速追上，一抬手，错位时空，就要杀死害羞之人。

    “砰！”

    错位的时空，宛如脆弱玻璃，方一触及害羞之人，立即崩碎，化为点点空间渣滓！

    “这……”

    暴怒君王大愕，双眸愈发愤怒，祂脚步不停，突然抓住害羞之人肩头，克隆病毒疯狂蔓延而去。

    不料，病毒竟石沉大海，半点反馈也无。

    暴怒君王身躯一震。

    一名身穿骑马服女子，悄然出现在他身后错位时空之中，无数丝线从女子身上冒出，缠向害羞之人。

    ——这赫然是暴怒君王的傀儡·格洛瑞亚。

    丝线猛然缠住害羞之人！

    也就在这时，害羞之人蓦然回首，看向暴怒君王。

    天啊！

    这是怎样的面孔？

    那无可描述，无可想象，无可视及的神性，仅一眼，便摧毁了暴怒君王的智慧城墙！

    “啊——”

    暴怒君王，不，宁修远捂住脑袋，跪在憎恶血肉之中，疯狂嘶吼起来。

    他的身体蓦然虚幻，仿佛变成了一道若有若无的雾人，那是病毒的表象，瘟疫的外显。

    ——直视拥有一丝外神神性的害羞之人，令宁修远理智崩塌，彻底陷入了失控。

    害羞之人不在理会宁修远，转身轰杀憎恶血肉而去。

    在他的世界中，凡看过他面孔之人，统统都得死！

    但死亡，也得分——先来后到。

    ——

    “老头子，别睡了，赶紧起来吧，阿瑟斯那可不好瞧，咱们得早点过去占位置！”

    “那不是西奥多爵士的管家吗？怎么也来排队了？”

    “哎呀，这都多少人了，不会都是看阿瑟斯的吧？”

    “放心吧，不是疑难杂症，阿瑟斯先生都会轰出去的。”

    “是吗？哎呀，阿瑟斯先生，可真是仁慈啊！”

    ——

    若有若无的声音，在“雾人”宁修远耳畔响起，一点点锚定他的理智，唤醒他的灵魂。

    以瘟疫为渎神仪式，以全球为力量之源的瘟疫门徒，亦卷来源源不断的力量，帮助他抵御着外神腐蚀！

    “呼哧——呼哧——”

    许久，宁修远喘着粗气，睁开早已用克隆病毒修复的右眼，整个人抑制不住的恐惧颤抖起来。

    恐惧于外神神性的恐怖；

    颤抖于……他竟然亲手毁了这个世界！

    暴怒君王消失了，宁修远回来了。

    “轰隆隆！”

    就在这时，惊天动地的爆炸声，掀起刮骨冲击波，将憎恶血肉撕裂成无数碎片。

    宁修远抬头看去：

    只见漆黑海水中，落下无数白色巨龙，那是人造恶婴，撕裂深海的轨迹！

    ——基金会出手了。

    宁修远心中一动，一步踏出，身影随即消失不见。

    某一刻，他出现在岸边一座城市中，繁荣的人类世界已然消失，一座座大厦上，盘踞倒挂着无数血肉之树。

    宛如腐木上滋生的剧毒致幻蘑菇！

    整个城市，已然沦陷为怪物的海洋。

    宁修远茫然的看着这一切，感受着这些怪物身上熟悉的超凡流感气息，心神近乎崩溃。

    ‘我到底做了什么？’

    以病毒为感官，宁修远再次一念横扫全球，他看到无数城市在沦陷。

    有的地方蜥蜴如山，践踏都市；

    有的地方蛋糕堆叠如海，淹没千里；

    有的地方红色晶体蔓延，只有少数蕴含花岗岩建筑，得以幸免；

    类似的场景，太多太多。

    ——憎恶血肉搭载着他的超凡流感病毒，传播全世界，也打开了潘多拉魔盒，将无数收容物释放出来。

    地球，完了！

    宁修远站在街道上，茫然看着这一切，大脑一片空白。

    纪紫君？

    蓦然，他看到了纪紫君，那场景是那么的熟悉。

    在马蒂尔达站台月台边缘，一支武装机动特遣队疯狂狙击着蜂拥而来的憎恶血肉，护送着纪紫君，踏入时光列车之中。

    不，那哪里是时光列车？

    那分明是一条穿梭于“过去、现在、未来”之间，吞噬坍缩时光变量的时间蠕虫。

    “阿瑟斯！我知道你在这里，求求你了，救救我们的世界！”

    熟悉的声音，再次回荡在时光列车中。

    这一次，车中没有阿瑟斯，但依旧回荡在阿瑟斯的耳旁！

    他目光穿越千里，呆呆看着吞枪而亡的纪紫君，瞳孔颤抖，浑身发僵。

    未来……竟然无法改变？！

    “不——”

    贯世之音，再次暴怒响彻天地。

    宁修远双眸充血，身体悬浮起来，四肢陡然崩解，化为无数灰雾，浩浩汤汤，向整个世界席卷蔓延而去。

    他要夺回超凡病毒控制权！

    杀死所有憎恶血肉！

    与此同时，深海中的憎恶血肉，也在多方力量的攻击下，倏尔崩解。

    ——祂赫然将意识转移出去。

    或者说，在暴怒君王欲以错位时空流放于祂，却恰巧被害羞之人破坏时，祂就在转移意识。

    祂将抛弃智慧，化身千万，与星球同命运。

    但在这一刻，暴怒君王再次携带理智回归，他亦化身千万，抢夺着属于祂的身体。

    一场无法用语言描述的博弈，在两位病毒君王之间展开。

    如果非要形容，那就是无数憎恶血肉，扭曲起来！

    忽而崩解，忽而凝聚。

    “快了！”

    宁修远能感觉到，随着憎恶血肉在全球肆虐，他的力量也在节节攀升，憎恶血肉亦在寸寸沦陷。

    “唳——”

    无数憎恶血肉律动起来，汇聚出难以想象的精神冲击，抗议着暴怒君王的执掌！

    “刺啦——”

    抗议声起，一道虚幻的破碎声，亦在全球同步响起。

    那是憎恶血肉意识的破碎。

    律动的血肉，安静了下来，齐刷刷倒向一个方向，恭迎着它们的暴怒君王重归王位！

    这一刻，害羞之人亦蓦然站住脚步，旋即又冲了出去，他要去击杀赶来路上曾看过他面孔的一切生灵。

    “成功了？”

    无尽灰雾从四面八方汇聚而来，重组宁修远的身体。

    他茫然睁开眼睛，看着已经向他俯首称臣的世界，脸上却毫无半点兴奋之色，歉疚、悲伤、绝望充斥着他的内心。

    因为这个世界已经毁灭了；

    因为未来如期发生。

    世界灰了下来，黑暗宛如潮水，从四面八方涌来。

    ——原来，水晶马灯中的灯油，在不知不觉中已经耗尽。

    宁修远永固空间中备足了灯油。

    但他没有添加。

    因为这已经毫无意义。

    “对不起！”

    宁修远低声致歉，身影旋即被黑暗彻底卷走。

    在他消失的刹那间，在地球未知维度中，闪烁跳跃着一缕缕无人可以捕捉的信息。

    【检测到生命数量低于最低阈值……】

    【紧急协议3397-救世主启动……】

    【全体O5成员开始脑克隆……】

    【所有敏感信息自动备份至“深井”站点……】

    【世界重启！】

