    “万魔殿。”

    三个铁勾银划的血色大字，烙印在这座巨大的魔殿的东、南、西、北四方入口。与其他魔殿不同，这座万魔殿的入口，四通八达，并不止于一方。

    “以万魔殿举办魔道大会，倒也算是名副其实。”

    钱元站在“百鬼殿”门口，望着千里之巨的魔殿，感概道。与这座庞大的魔殿相比，百鬼殿，真的就像微尘一般。

    “魔道大会，广邀天下同道。——诸位，入内来吧。”

    一个声音从“万魔殿”中传出，声音宏亮，“嗡嗡”振动。

    听到这个声音，黑暗虚空中，立即人声鼎沸。

    “终于开始，倒要看看，这魔道大会，到底弄的什么玄虚。”

    “上古魔道，中古魔道，近古魔道尽集一堂，真的好大的手笔！这等魔道盛世，不能错过！”

    “好可怕的魔道圣器，这种能量，庞大的恐怖。命星境强者，都不是对手。不知道，是什么人掌势了这样的强**器。——嗯，进去看看。”

    ……众人目光闪烁，各怀心思。眨眼之间，只见一股股气息磅礴的魔道势力，电射而出，如过江之鲫一般，“咻咻”的没入巨大的“万魔殿”中。

    “走，我们也去瞧瞧。居然拿出了洪荒魔钟和万魔殿这样的魔道圣器，这次魔道大会，说什么也不能错过了。”

    钱元说着，掐动法诀，立即驱动百鬼殿。如闪电般，混迹在众多魔道之中，掠入巨大的万魔殿中。

    方云站在百鬼殿边缘，仰望着巨大的“万魔殿”，神色凝重不已。他身上有“天地万化钟”这件法器，可以从一个法器的角度，观察到另一副不同的画面。

    这座千里之高的“万魔殿”，落在方云的眼中。却是一个屹立虚空，千里之高的巨大“魔”字。这个“魔”字的横、撇、竖、捺等笔画上，滚滚的魔道恶灵，组成军队，化成一团团雷电乌云，从各个不同的方向，彼此征伐。组成一副万魔吞噬，杀戮地狱景象。

    一眼望去，只见这个巨大的“魔”字轨迹上，白骨沉浮，千里哀鸿。一股洪荒魔道的气息，强大的几乎令人窒息。

    “如此魔道圣器，居然在近古时代，重出于世。这于朝廷、于江山社稷、于黎民百姓，恐怕是祸非福！”

    每一件魔道圣器的炼制，都有皑皑的白骨铺路。方云出正大周名门，读的是圣贤书、食的是苍生栗，虽然没有那种躬行天下，道德文章，惊天动地，泽及百世的抱负，但也本能对于这些魔道，没有什么好感。

    对于方云来说，见识到这么一个恐怖的魔道圣器，绝对不是什么好事。如果有可能的话，方云倒不介意把它毁去。只是如此魔道圣器，即便任由方云轰击，方云也毁灭不了！更别说，能持有这等魔道圣器的，还指不定是什么恐怖人物。

    “这件事情，还是经由宗人府，传于朝廷吧。以朝廷一千多年的积累，或许有可能，或许有可能，对抗这些隐藏的恐怖魔道。”

    方云思量间，百鬼殿已经飞入了“万魔殿”中。

    “轰隆隆！”

    一阵震天的雷霆声，从空间深处涌过。“万魔殿”内，赫然又是另一个浩大的空间。方云站立在鬼王殿边缘，举目望去，只见万魔殿内，恢宏浩大，无边的云气，在其中滚滚荡荡。

    这种魔气，赫然正是“混沌魔气”。这种魔气极为精淬。没有丁点的杂质。方云只是在这片空间内站了一会儿，立即感觉到，自已以“万化真气”，转化的“魔道真气”，立即浑厚了一点。连带自已体内的那几张魔道符箓，都精致了一些。

    “拥有这等魔器相助，武道进境，简直不可以道理计数。”

    方云目光往四周扫了一眼，只见一干鬼王宗弟子，包括钱元和李睦在内，都露出即惊喜又惊骇的神色。而更远的地方，密密麻麻的魔道群雄，也是一样。他们一个个盘坐在一团团“混沌魔气”上，疯狂的运转魔功，炼化这一团团混沌魔气。

    方云微一思忖，也盘坐下，运使魔功，吸纳这片“万魔殿”内的“混沌魔气”。

    “混沌魔气”乃是极佳的魔道真气，但是却极难吸收炼化。方云接连运使了几门魔道、邪道功法，都只能吸纳手指粗细的一缕缕混沌魔气。直到转而运使“虚空大符箓”和“血炼大符箓”，方云吸纳的“混沌魔气”的度，这才增加了不少。

    “这些混沌魔气，似乎只能被动吸收。不能主动吞噬！”

    方云扫了一眼四周，现这些魔道强者的情况，大多和自已差不多。除了一些极为强大的六品、七品的强者，其他人几乎都不怎么能吸动这些“混沌魔气”。

    方云心中了然，这都是武道功法的原因。功法太差，境界不高。是很难吸动这里的“混沌魔气”。这也是这座“万魔殿”的主人，真正放心，让这么多魔道强者进入的真正原因。

    突然之间，方云脑海中，猛然掠过一个念头：

    “不知道‘万化真气’，能不能从这片虚空中，汲取到混沌魔气。”

    “混沌魔气”的品质，极为高级。这么一座魔道圣器，不知道多少万年，吞吐出来的“混沌魔气”，就这么放任在这里，任由众人吸收。这样的机会，绝对是千载难缝，等过了这次魔道大会，再想遇到这样的机会，几乎是想都别想！

    方云不想错过。

    “万化真气——凝！”

    方云掐动法诀，丹田真气，立即滚滚荡荡，沸腾起来。就在方云的感应中，一枚小小的“万化符箓”出现在丹田之中。

    “唰！”

    方云真气一唰，身下大片的，原本唰不动的“混沌魔气”，立即轻易的涌入了方云体内。“混沌魔气”质量极重，而且姓质极寒。这么大片的“混沌魔气”涌入体内，方云不禁轻轻打了个寒噤。

    “果然有用！”

    方云精神大振，立即摧动“万化真气”，全力的吸纳虚空中的“混沌魔气”。立即就见云雾沸腾，一股股雾气，不断的透过全身毛孔，涌入方云体内。

    一股奇妙的感觉，涌上心来。方云感觉得到，“万化符箓”吸收到“混沌魔气”，生了某此自已也难以明白的变化。

    “好原始的能量！主人，放我出去。这种‘混沌魔气’对我乃是大补！几乎和那个邪神之卵差不多。”

    天地万化钟突然道。它是被“万化真气”的异变惊醒的。“万化真气”和天地万化钟息息相关，吸收魔气之后，生的细微变化，方云感受不出来，但它却感觉得到。

    听说“混沌魔气”的质量，和邪神之卵差不多。方云心中不禁一喜，不过很快就冷静下来：

    “不行，这里魔道云集，鱼龙混杂。除了普通的魔道武者，恐怖还有命星境，甚至更高境界的武者。若是被他们现了，那就大大不妙。”

    方云虽然艺高人胆大，但还没有到胆大不要命的地步。就算是吸纳“混沌魔气”，他也是尽量压抑着“万化真气”，不至于太过令人注意。

    “主人，我虽然比不得这些魔道圣器。但若是有心隐藏，连这些魔道圣器，都现不了我。在猎鹿园中，我不就瞒过了那张乾坤图吗？——我已经很久没有补充过能量了，这些能量对我非常重要！”

    天地万化钟苦苦哀求道。

    方云沉吟不语，天地万化钟所说的，只是建立在征剿大军中的“乾坤图”，没有特别注意的情况下，而且，他也没有闹出什么特别大的动静。

    天地万化钟如果在“万魔殿”中，大肆吸收“混沌魔气”，那就不一样了。如果程度太夸张，绝对会惊动“万魔殿”器灵。这就像是跳蚤咬一口，不会注意，但被猫咬了一口，就不可能不注意了。

    “主人，你现在能够艹控六十四倍的时间流。这种时间加，都是以我消耗邪神能量为代价的。现在剩余的能量，已经不足以支持四年了。如果到时，再不补充的话。我就会再次陷入沉睡！”

    天地万化钟的最后一句话，起到了关键的作用。这个来历神秘的法器，根本不可以常理揣度。进化需要时间晶体和空间晶体，还需要吸纳庞大的生命能量，摧动时间加。

    若是上次吸收的“邪神之卵”的能量耗尽，方云还真没有把握，可以短时间内，吸收到足够的高等能量，给他再次补充。

    “好吧。不过，尺度一定要掌握好！不要引起人注意。另外，——如果你真想大补一翻，就听我号令，只等我下令的时侯，你就放开禁制。全力吸收！”

    魔道武者，个个桀骜不驯。这次魔道大会，集中了上古魔道、中古魔道以及近古魔道，这么多不同时代的魔道势力，聚集在一起，不可避免要产生冲突，争执，互相仇杀都有可能。毕竟，方云可是不久前，就已经杀了一个大燕散人！

    “主人，我全听你的。”

    天地万化钟大喜。吸噬能量，乃是器灵的本姓！看着这片空间中，这么多混沌魔气，却不吸收。那简直是无法忍受的事。

    “去吧。”

    方云声音一落，天地万化钟“嗖”一下，飞了出去。消失无踪……

    （未完待续）

