    李铁柱的话，让陈霸一脸疑惑。

    “师父，大师兄学的是无敌旋风腿，是腿上功夫。而我学拳法，是手上的功夫，为什么要跟他练习一样的动作练？”陈霸不解地问道。

    “不管是腿上功夫还是手上功夫，都是功夫。”李铁柱道。

    “师父，你这解释也太牵强了。”陈霸道：“腿上功夫是腿上功夫，手上功夫是手上功夫，怎么能一样呢？”

    陈霸身为东山县战斗力最强的男人，自幼习武，对于学习功夫这方面的事情，还是比较清楚的。

    然而，他不知道的是，李铁柱要传授给他的，不是功夫，而是功法。

    李铁柱还没来得及开口说话，马宇达便站出来说道：“二师弟，你怎么那么多话？师父让你做什么，你就做什么就好了。你看我，师父让我扎马步，我有说什么了吗？”

    “是吧，师父？”马宇达看向李铁柱，笑嘻嘻地说道。

    “马宇达说的没错，我是师父，听我的。”李铁柱说道。

    “可是……”陈霸还想说什么，但被马宇达过来挽着肩膀，推到一旁。

    “二师弟，你干嘛？”马宇达小声责问道。

    “我让师父教我功夫啊。”陈霸道。

    “师父不是已经答应了吗？而且还教了咱们几个动作。”

    “那几个动作是让你学无敌旋风腿的，而我要学的是手上的功夫。”

    “师父不是说了吗？不管手上还是脚上，都是功夫，都要练习这几个动作。”

    “那怎么能一样呢？有本事你用两只手走路。”

    “你！”

    对于自己这个二师弟，马宇达非常无语。

    “我跟你说，你练不练是你的事情。不过你要是惹怒了师父，导致他又不愿意教我无敌旋风腿的话，我跟你拼命。”马宇达恶狠狠地说道。

    好不容易才成功地拜李铁柱为师，并且让他教自己学功夫。

    要是这个时候惹怒了他，很可能会前功尽弃。

    “可是……”陈霸脑子直，还没有完全转过来。

    马宇达拍了一下陈霸，道：“可是你妹啊，哪来这么多可是？师父让咱们做什么，咱们就做什么。难道你还担心他会骗我们不成？”

    “额……好吧。”马宇达这才微微点了一下头。

    说了那么多，看到陈霸终于点头，马宇达松了一大口气。

    随后，他们回到李铁柱面前。

    “你们商量好了吗？”李铁柱问道。

    “商量好了，师父让我们做什么，我们就做什么。”马宇达赶紧说道。

    说着，马宇达拍了一下陈霸。

    陈霸会意，赶紧说道：“对对对，师父让我们做什么，我们就做什么。”

    “那好，你们回去之后，好好练习。一个星期之后来找我，我看一下你们练得怎么样。”李铁柱说道。

    “师父，我不用练了，这几个动作我熟得很，要不我现在就做一遍给你看？”陈霸立马说道。

    刚开始习武的时候，陈霸经常要练习李铁柱说的那几个动作。

    即便是现在，陈霸也会偶尔练习一下。

    听到陈霸的话，李铁柱道：“那行，你先扎个马步给我看一下。”

    “师父，不跟你吹，这个动作我不知道练习了多久，扎的可稳了，绝对是最标准的。”陈霸一脸得意说道。

    说着，陈霸在李铁柱面前扎起了马步。

    扎好马步，陈霸看向李铁柱道：“师父，怎么样？”

    “不要动，坚持十个小时再来找我。”李铁柱道。

    “啊，十个小时！”李铁柱的话，让陈霸惊呆不已。

    那是十个小时，不是十分钟啊。

    “师父，十个小时，这怎么可能？”陈霸为难地说道。

    别说扎马步十个小时了，就算是一动不动地站十个小时，也没有人能做到。

    “既然做不到，那就回去好好地练习我说的那几个动作。”李铁柱说道。

    李铁柱让马宇达和陈霸练习那几个动作，并不是真的要他们坚持十个小时，而是要锻炼他们的意志。

    “师父，你放心吧，二师弟会好好练习这几个动作的。”这时，马宇达站出来说道。

    李铁柱微微点了一下头，转身打开车门上车，往青山镇西牛村的方向驶去。

    到了西牛村，李铁柱去找张玉山，跟他了解一下妖人最近有没有出现。

    还好，自从上次那个妖人被李铁柱打伤了之后，就再也没有出现过了。

    不过，李铁柱觉得，只要妖人一族还在，他们迟早还会出来害人。

    “玉山叔，你忙，我去山上看一下药材。”李铁柱说道。

    “铁柱，等会回来吃早餐。”张玉山热情地招呼道。

    “玉山叔，不用麻烦，你们吃。”李铁柱道。

    说完，李铁柱走出张玉山家，往村子后山的方向走去。

    来到西牛村村后，李铁柱找了一个合适的地方。

    随后，他拿出一套防御阵法放在地上。

    “临！”突然，李铁柱指着防御阵法，大喊一声。

    顿时，防御阵法化作一道白色的光芒。

    光芒朝着四周，快速扩散。

    随着扩散的范围越来越大，最终完全消失。

    光芒的消失，意味着这套阵法已经已经布下，并且起了作用。

    不过，想要将整个西牛村保护起来，只有这一套防御阵法，是远远不够的。

    想要把整个西牛村保护起来，得设下七七四十九套防御阵法才行。

    步好这一套阵法，李铁柱走到下一个地方，继续布置其他的阵法。

    一个多小时之后，李铁柱来到西牛村村口的一棵大樟树底下。

    现在，李铁柱手里只剩下最后一套阵法了。

    在西牛村附近布下的这一个大防御阵法能不能起到它应有的作用，做后的这一套防御阵法至关重要。

    如果把这个大阵法比做一条龙，最后一套阵法就是龙的眼睛。

    李铁柱在周围走了一圈，确定一个最佳的位置，就是那棵樟树的树洞。

    随后，他将最后一套防御阵法拿出来，轻轻地放进树洞里。

    紧接着，李铁柱运转真气，将一缕真气注入到阵法中，让它具有灵性，自己吸收天地间的灵气。

    随后，李铁柱将真气凝聚在右手上，然后伸出中指和食指，开始在樟树的树干上画符。

    十几分钟之后，总算把符画好了。

    李铁柱抬头看了一眼天上的太阳，然后大喝一声：“临！”

    话音落下，放在树洞里的防御阵法化作一道光束，直冲天穹。

    而李铁柱在树干上画下的符文，也变成一道道金色的符文，扩散出去。

    几分钟之后，光束消失。

    而就在这时，西牛村的上空，却出现了一个如苍穹一般的巨大光晕，将整个西牛村保护起来。

    当然，一般人是看不到这个光晕的。因为它是完全透明的，就跟没有一样。

    看到这样的情况，李铁柱心里大喜。

    这说明，自己在西牛村周围布下的四十九个防御阵法已经连接在了一起，组成了一个更大的防御阵法。

    因为这个阵法如同苍穹一般将整个犀牛村笼罩了起来，李铁柱给它取名苍穹阵。

    有了这个苍穹阵，妖人就没有办法到村里来害人了。

    李铁柱坐在树底下的一块石头上休息了一会，然后回到车上，开车回去。

    此时，东山县天宇集团总部董事长办公室里。

    项宇坐在舒适的老板椅上，对站在自己前面的何建军问道：“欧阳先生那边，还没有消息吗？”

    昨天晚上，欧阳泽去找李铁柱的事情，项宇是知道的。

    然而，直到现在，欧阳泽都还没有回来。

    项宇打他的电话，但一直打不通。

    这样的情况，使得项宇心里非常担心，担心欧阳泽会出事。

    因而，项宇让何建军多次派人去打探消息。

    “没有。”何建军摇头道。

    “怎么会没有呢？”项宇急道：“一个大活人，难道……”

    项宇觉得，就算欧阳泽打不过李铁柱，被他给杀了，也总能找得到尸体吧？

    可现在，欧阳泽就跟凭空消失了一样，连个影子都没有。

    “项董，你也别太着急，说不定欧阳先生已经杀了李铁柱，回去休息了呢。”何建军安慰道。

    听到何建军这么说，项宇赶紧问道：“没有欧阳先生的消息，那李铁柱那小子呢？”

    如果李铁柱还活着，欧阳泽肯定是凶多吉少了。

    “我们的人也没有看到他。”何建军道。

    何建军的话刚说完，他的手机铃声响了起来。

    他拿出手机看了一眼，对项宇道：“项董，我先接个电话。”

    “接吧。”欧阳泽挥手道。

    得到了项宇的允许之后，何建军走出办公室，到外面去接电话。

    两分钟之后，他又推门走了进来，脸色很不好。

    看到何建军的脸色不对劲，项宇赶紧问道：“出什么事了？”

    其实，项宇已经猜到了，何建军刚才那个电话，应该跟欧阳泽有关。

    他的脸色变得那么差，估计是欧阳泽出事了。

    “项董，欧阳先生那边……”何建军犹豫道。

    “有他的消息了，他怎么样？项宇赶紧问道。

    “欧阳先生……我们的人还是没有看到他。”何建军说道：“不过，有人看到了李铁柱那小子，他一点事都没有。还有，在羊头村村后的那片树林里，有激烈打斗的痕迹。”

    “我觉得，从以上的情况来看，欧阳先生……恐怕……已经凶多吉少了。”

    “不应该啊？”听了何建军的话，项宇却在自言自语。

    “项董，什么不应该？”何建军不解地问道。

