    欧阳晓晓倒是等着一起算账，可惜，对方根本就不给她算账的机会！

    星期天一大早，欧阳晓晓就花睿一起，回了欧阳家。

    家属院来来往往的人，都认识欧阳晓晓。看到她回来，不住和她打招呼，欧阳晓晓都逐一回应。直到，她走到了自家门前。

    于成茗早就听见了欧阳晓晓的声音，等在了大门前。

    “哟，可真是稀客呀，居然舍得跨我欧阳家的大门了。你这脚步可真是精贵得很哪！”

    于成茗阴阳怪气地挖苦着。

    欧阳晓晓还没进门，脸上的笑容就消失了。

    “爸呢？我回来是探望我爸的。爸，爸……”

    “叫啥叫，叫啥叫，你爸一大早就出去了。我欧阳家的门槛高，可不是什么人想进就能进的地方。”

    于成茗对花睿很是不喜。

    之前花睿离开时，还把带来的那些好东西丢进了垃圾堆。她出门看到了，到底没忍住捡了回去。那些东西可不能糟蹋了！

    她虽然喜欢对方带来的好东西，可对这个人，真是厌恶得很。

    花睿今天又带来了不少东西！

    不过却按照欧阳晓晓的提议，只买了不少欧阳国栋和她个用得上的，半点没给她妈买。

    于成茗对他的挖苦，花睿更是充耳不闻。

    他皮糙肉厚，别说对方只是挖苦他，就是动手他也不怕。

    “别理她，走，咱们进屋。”

    欧阳晓晓招呼花睿，要进屋。

    可于成茗却拦住了她：“不行！不许进……欧阳晓晓，你是想气死老娘我才甘心啊……”

    她一桩桩一件件的开始数落欧阳晓晓的糗事，欧阳晓晓小时候吃奶时闹人这样的话，都拿出来说。翻来覆去的说。可她说来说去，也就那几件小事。

    “我说，你就只有这些话说？连晓晓还是奶孩子的事你都拿出来说，是不是断了奶之后的晓晓，让你连一点挑刺的毛病都找不出来？”

    花睿上次被赶，这次又被赶，对于成茗的观感自然是特别差。为此开始说话时，也根本没给对方留脸。

    果然，他这番话，引得对方强烈的不满。

    于成茗还想再骂，欧阳晓晓却阻止了：“妈，我是回来探望爸的。你真的要把我堵在门外，听你说那些陈芝麻烂谷子的事儿？”

    “什么事？”

    于成茗还没来得及回答，欧阳国栋就急匆匆进了家属院。一看到欧阳晓晓就乐了：“我就猜到今天你会回来。所以，哪怕你周叔叔一再挽留，我也没多呆。甚至连午饭都没吃就回来了……进屋坐吧。”最后半句话，他是对着花睿说的。

    花睿上次登门时，给欧阳国栋留下了深刻的印象。

    所以眼下花睿再登门，他的态度反倒好了很多。

    于成茗再是生气，欧阳国栋都发了话，花睿自然麻溜地进了屋。

    惹得欧阳晓晓偷着乐。在没人察觉的时候，她才凑近花睿：“瞧你，平时不是那么会说吗？现在怎么不说了？”

    “现在还不是我说话的时候。”

    旁得时候，他或许还会闹点小意见。可现在不一样，现在他再讲究，老婆可就是别人家的了。

    所以，花睿只是很多时候都懒得动脑，谁让他妹妹凡是都考虑了，也用不着他去动脑。比如现在这样，需要他动脑筋的时候，他能屈能伸，只要不分开他和晓晓，任凭旁人怎么说他都行。

    “坐，坐吧。晓晓，去泡两杯茶来。”

    欧阳国栋支开了欧阳晓晓。

    晓晓尽管知道这一点，也不敢说不去泡，只得乖巧应下，去了厨房。临走时，还冲着花睿比划着自己加油的手势。

    花睿偷着乐。

    欧阳国栋自然也瞧见了他的动作：“你就没想过，要给晓晓最好的东西，把你的一颗真心捧到她面前，让她一生一世衣食无忧？”

    “这个还真不用！你想啊，我有多大的能力，我就担多重的担子。晓晓想要的，我尽量会做到让她满意。可就伯父您说的这样，让她一辈子衣食无忧，也同样是我最大的期望。”

    花睿还是第一次做这样的保证！

    这年头的人守信，既然答应了就一定会努力做到。就好比现在的花睿！

    为了晓晓去做这些，他内心高兴。

    欧阳国栋盯着他，还是点了点头。拿了一支烟后，就开始四处找火柴。花睿恰好把火柴送到他跟前。

    他满意地吸了两口，才开口：“别说，你这烟的味道就是纯正。”

    “您要是喜欢，下次过来时，我一定再买一条！”花睿自然应着。

    回头又看了眼进了厨房就不出来的欧阳晓晓。

    欧阳国栋其实没什么不满，尤其是对着花睿时，越查看这小伙子，就越觉得这小伙子够精神。

    比起家属院的其他孩子来说，也不逞多让。

    为此，他甚至真的动了心思，究竟要不要松口，让这两人在一起？

    可恨明显，于成茗经过第二次见面后，对花睿就更不满了！

    “忙忙慌慌的做什么，赶着去投胎啊？泡一杯茶都这样冒冒失失的，像什么话！”

    于成茗一开口，就直接怼上了欧阳晓晓。

    欧阳晓晓只是看了眼自己老妈，端着茶水走到她爸身边，把托盘放到茶几上，这才端了一杯给欧阳国栋，另一杯……

    她尚未来得及端起，就被花睿主动拿走了。

    “别动，当心烫着你的手。我自己来。”

    说话间，还冲着欧阳晓晓笑了笑。自然也惹得晓晓回以一笑。

    惹得于成茗脸色更难看了！

    “晓晓，周鹏说你昨天给他使脸色了？”

    “对，确实有这事。怎么，他向你告状了？”欧阳晓晓一点也不奇怪他这样的做法，毕竟它一早就猜到了对方的举动：“哦，对了，他人呢？怎么没在家中？”

    “你和他的感情这么好，没想到去了趟乡下人就野了。我说你……”

    “妈，你瞧不起我这下了趟乡的乡下人，怎么就不想想，我当初为什么会去乡下邮局上班？你好生的仔细想一想！他周鹏在其中都做了什么！”

    “是周英的错，你怎么可以怪到周鹏的身上？”

