    这加百利，是她的精神和意志结合体，躯体崩溃，正代表了她的意习地和精神，在崩溃。

    几乎是同一刻，微微一声叹息传下，正在逃亡的其中一个天堂老古董，猛地身子一定，停了下来，原本惶恐的眼眸变得深不可测，一个转身，朝刚刚逃出去的地方走去，刚走了几步，一股浩瀚如宇宙的意志由这老朽的天堂老古董的躯体里爆发出来。

    这股意志，赤红如火，不断膨胀，很快化为了一尊火红色的巨人，这巨人背负着六翼，全身都是燃烧着的火焰，右手一伸，出现一把炎之剑，重重朝着前方的虚空砍出，要破开那被抽掉了时间概念的空间。

    毫无疑问，又有一尊类似加百利这样的天外存在者的意志降临，更投下了真身的虚影，想要救加百利。

    整个时空乱流也在同一刻突然震动起来。

    这震动，不只包括正在战斗的天堂区域，而是包括整个时空乱流，包括八部众老古董所处的地方，包括万佛老古董们所处的地方，包括地狱，包括魔界等等。

    几乎所有人都被震惊住了，那借得“菩提圣树”想要寻找林潇的八部众中的摩呼罗迦老祖，猛地脸上变色，如同惊弓之鸟，竟然在时空乱流中停了下来，收敛气息，缩作一团，浑身微微抖动。

    更有那八部天龙广力菩萨，同样微微一叹，就地虚空盘坐下来。抬头看天，就算是菩萨。眼神中，也微有动摇，似乎这时空乱流马上便要大恐怖。

    “不好，那些天使连着两具真身投影，加上四维之器的力量，这些力量加在一起太过强大，竟然被四维宇宙的意志感应到了。”远在四维宇宙深处黑暗光柱中的亘古，同样发觉不妙。吃了一惊。

    如果只是渺小如病毒，四维宇宙的意志不能直接感知，任病毒闹得再欢，这四维宇宙意志，最多也只能通过降下黑暗兽来解决这些病毒。

    但是，一旦病毒太过强大，甚至质变。变得像蚊蝇，像昆虫，那就不一样了，强大到了一定的层次，就能被四维宇宙的意志感知，一旦感知到了。四维宇宙，就可以直接动手，将蚊虫抹杀。

    时空乱流，在颤动，似乎瞬间便要完全破灭。包括所有生灵，都一起毁灭。而那突然出现的六翼火红天使，重重一剑，斩进了那被金字塔抽掉了时间概念的空间中，下一刻便反手一把抓住意志正在崩溃的加百利，两道身影，弃了躯壳，便逃了出去。

    瞬息之间，便逃出时空乱流，逃回了原本的真身之中，消失在了这片天地之间。

    两具天使真身投影消失了，绝大力量一弱，四维宇宙的意志，便感应不到具体方位了，这时空乱流的颤抖慢慢又消停了下来，在时空乱流的颤动中，再强大的存在，都只能收敛气息，一动不动，生恐被四维宇宙的意志感应到了。

    就在刚刚时空乱流的整个颤抖动之中，极之强大的存在，都能感觉得到一个十分模糊若有若无的意识，似乎扫过了整个时空乱流，只是这意识太过模糊，若有若无，稍弱一点的，都不能感应，唯有强大于摩呼罗迦的先祖或八部天龙广力菩萨这类从宇宙之外降临下意志的存在，才能感应。

    他们的意志，浩瀚如海，就算是强于林潇这样的存在，和他们的意志一比，那也只等于是巨龙面前的一只小小蚂蚁。

    但是现在，这巨龙的意志和那扫过整个时空乱流的模糊意志一比，却又不算什么了。

    一直到这模糊意识渐渐消失了，原本微微颤动的时空乱流，重新慢慢稳定了下来，摩呼罗迦的先祖，才长长吁出了一口气，从原本收敛一切气息的状态中，调整过来。

    而属于天堂老古董们占据的那片时空乱流，也慢慢恢复了平静，两尊先后投影下来的天使真身和其意志，都已经消失离开了这里，金字塔吸走了时间概念的空间，也都恢复了正常。

    林潇由和金字塔融合的状态中分离了出来，那被弃在了一边的圣经，正在被金字塔碾压吞噬，天堂这无数岁月汇聚的气象，都在这部圣经，此刻都被金字塔吸纳了。

    刚刚的奇妙经历，令林潇心神久久都不能恢复。

    刚刚金字塔爆发神威，将这片空间的时间概念吸收掉了，圣经，投影下来的加百利都被困在其中，包括金字塔本身，所有一切都不再动弹。

    在外界，也许只是短短一刹那，但加百利，却处于这种静止不动的状态中，如同经历了亿万万年。

    再强大无敌的意志，这么被定在那里一动不动亿万万年，在这太过久悠的岁月中，最终将要发疯，崩溃，甚至恨不得自我毁灭。

    一个人的孤独世界，将使人疯狂，神也不例外。

    而加百利当时的身影崩溃，便代表了她的意志将要被击溃，关键时刻，又有超脱出去的天使存在投影下来，那长着六只火红羽翼的红火男性天使，一剑将那被吸进时间概念的空间斩开一缝，关键时刻带走了加百利离开了这片空间，只要稍迟一秒，加百利的意志，便要完全崩溃。

    已经超脱出去的不朽存在，如果意志彻底崩溃，也将陨落。

    就算灵魂还存在，也只是一具躯壳。

    加百利的意志已经逃离了这片时空乱流，文凝萱的灵魂躯壳飘浮在了乱流之中，一动不动。

    林潇化身不灭神明，加百利逃离，他被洞穿的胸膛处圣光能量消失，灵魂力量终于将其伤口愈合填补了，林潇跨步而上，左手一伸，将文凝萱的灵魂躯体紧紧抱了起来，再一个转身，四维之眼打开，四面八方尽收眼中。

    不灭神明合七尊神兽力量于一体，十几亿的神兽力量尽数爆发到了极限，四维力量运用，从中抽取一条条的影象，林潇下一个跨步，出现在了一个天堂的老古董面前，反掌一击，这老古董连呼叫的机会都来不及，便被轰杀。

    然后，林潇追赶上了第二尊天堂的老古董，智慧，黄泉，树祖，混沌，雷电等力量齐出，将其打进混沌之中，活生生炼化成灰。

    之后，是第三尊。

    这一天的时空乱流，疯狂了，属于天堂的老古董，收敛气息，被林潇追赶得四处逃亡，只要被追上，便要被轰杀成渣，任活了多少万年，都是一朝飞灰，身死道消。

    一直到杀得四维之眼中再也捕捉不到任何天堂老古董的气息才停下手来。

    林潇还没有达到摩呼罗迦老祖的能力，可以从各个维度线中抓中所有人的影象，令其逃无可逃。

    林潇也不知道自己杀了多少天堂的老古董，提着吞噬了圣经的金字塔，对着时空乱流重重一击，打开了一个通道，抱着文凝萱，下一瞬间，便杀到了四维宇宙中的天堂曼荼罗巢穴。

    一言不发，林潇便掷出了金字塔。

    吞噬了圣经，金字塔变得更是神异，原本的缺口处又多修补了一些，膨胀巨大，比地球还要大得多，重重对着七层大陆砸去。

    “轰隆隆——”

    惊天动地，什么阵法禁制，什么圣光盾，天使护罩，尽数粉碎。

    这一天，是天使泣血陨落的审判末日，一层接一层的大陆，被林潇动用绝大力量，掷出金字塔，硬以无滔的力量，硬生生砸毁崩碎了。

    他要彻底摧毁了天堂的根基。

    这一天的四维宇宙，彻底失声。

    天主带着大量的天使，各大天堂的子民，已经先一步逃亡了，只是留给了林潇一座空的七层天堂。

    这一刻的林潇，不可阻挡。

    天外降临的一具真身投影，都不能与之抗横，而如果降临两具投影，力量太强，却会引来四维宇宙的注意，在这种情况下，林潇等于无敌了。

    无尽的虚空之中，摩呼罗迦老祖，眯着双眼，眼睛中，远远盯着林潇，但罕见的，他虽然借来了菩提圣树，却并没有动手。

    林潇之前和天堂的加百利动手的影象，他已经观看了。

    加百利动用了圣经，加上真身投影，都没能杀掉林潇，反而差点陨落，换了他摩呼罗迦，加上菩提圣树，也未必能敌。

    八部天龙广力菩萨，无声无息出现在了摩呼罗迦先祖身后，喟然长叹：“天堂亿载根基，却在这一朝尽毁，可悲，可叹。”

    摩呼罗迦先祖冷冷道：“这么看来，这小鬼竟是无人能治了？加百利是那个‘神’御前七尊天使之一，投下真身虚影，竟然差点连意志都崩溃了，还要那拉斐尔来救，哧哧，由这天使来看，那什么吹嘘的‘唯一神’，也不过如此。”

    八部天龙广力菩萨道：“老祖你还要动手？”

    摩呼罗迦先祖，哧哧笑了两声，道：“当然不会这样冒然动手，老祖我会选择最合适的时机，先让这小鬼多蹦哒两天，这菩提圣树，看来老祖还需要多留几天，菩萨可许？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

