    

    珍珠在后面气喘吁吁的抱着披风追了上来。

    怎么看，都不像是普通的过来请安，倒像是赌气跑了过来。

    大小姐现在可还都在吃补药，芳姑立刻把人带到了外厅，递交一杯热茶，“大小姐呦，瞧这冻的，小脸儿比从普陀寺带回来的柿子还要红。”

    说罢，又皱眉看向珍珠：“如此天寒，怎能让大小姐穿的这单薄便跑出来？若是再有下次，仔细你三个月的例银全都扣光。”

    珍珠举着披风连忙给小姐穿上。

    芳姑坐在大小姐身边，和蔼的问：“大小姐这是怎么了？可是那些丫鬟们伺候的不尽心、还是被人欺负了？大小姐若是放心，可和老奴说上一说，免得憋在心里难受不是？”

    顾初月双手撑在椅子上，摇着头就是不说话，眼泪“吧嗒吧嗒”的落在地上。

    芳姑担心，见大小姐不说话，便起身准备进里屋去和老夫人说一声。

    毕竟这大过节的，要是把自己的身子给哭坏了，那得多不吉利？

    就在芳姑起身的那一刻，却觉着袖子被人拉着，回头一看，就见大小姐抬头，“芳姑，千万别告诉祖母，我去厢房休息一下就好了。”

    芳姑无奈，只好应下。

    厢房还是她之前住过的那一间，丫鬟收拾的整洁。

    珍珠拿出锦帕浸湿之后递给小姐，眼中只有担心，“小姐，这是还未收拾好的，咱们用这个。”

    顾初月简单的擦了一下眼睛，一抬头就能看到风雪夜里，空无一人。

    这么许久，没有人追出来。

    她冷笑着，越发仔细的擦着眼睛。

    就在她要吩咐什么的时候，外面一阵嘈杂。

    “这是怎么了？”她声音闷闷的。

    珍珠还没出去看，芳姑便忙着推门进来：“大小姐，老爷请您过去。”

    顾初月鼻子尖儿通红：“怎么了？”

    “那边也不清楚，就知让您赶快过去。”芳姑试探道，“小姐，要不要老奴去老夫人那说一声？”

    顾初月摇摇头，披着披风又钻进了夜里。

    她被丫鬟引到了前院正厅，只是还未彻底进正厅，就被人给扑攥住了两个胳膊。

    抬头，就见文姨娘一脸悲戚的看着她，“初月，你把你表姐藏哪里去了？”

    这话说的让人一头雾水。

    顾初月小幅度的甩开了文姨娘的手，望向了上首的老爹，乖巧的行了行礼：“爹爹，姨娘这是怎么了？表姐又是怎么了？”

    顾明远皱着眉发问：“你先前不是说表姐自己回来了吗？怎现在你表姐不见踪影了？”

    王氏弯着嘴角，带了些讽刺的意味，“若不是单给初月的，凭老夫人那个精明的性子，定是表面上不偏不倚，哪能一箱子都让初月搬走，生怕我这个做继母嫉妒她那点子东西。”

    常妈妈听了不公道：“这安二公子也是，明明是一样的嫡女，怎偏的这般，虽说我们二小姐不图他这点子东西，只是也图个理，昨日还说他公正，今日就做出了这样的事情。”

    王氏瞥了眼丫鬟手里抱着的东西，叹了口气道：“虽说都是嫡女，可到底一个是原配所生，一个是继室所生，那些将规矩礼训刻进骨子里的都城权贵，哪会真的觉得菲儿同初月是一般的身份呢。”

    王氏眼中忽然泛起了泪光，“可她是小姐肚子里生出来的，又有老夫人庇护，闯过多少祸事还不是都不了了之，尤其是菲儿十岁那年……常妈妈，我真是现在想想都后怕。”

    常妈妈安慰道：“夫人，人在做天在看，大小姐做过的祸事自有老天爷惩罚，以后定比不上二小姐的前程。”

    王氏点了点眼角，神色幽幽，“当年我不过是和老爷两厢情愿，没想到老天就给我这样的惩罚，以前小姐总说一句话，宁做小户妻，不当大户妾，我现在才懂得其中含义。”

    “没想到啊没想到，现在菲儿处处都低初月一头，只是当年小姐怕也是没想到，她的女儿一出生婚事就定给了个病弱庶子，罢了罢了，既然老天爷让她活着回来，想必以后自有天意安排，她这遭也受了不少罪，也算是和菲儿两两相抵了，现下老夫人盯的紧，我还伸手做什么。”

    “那今日大小姐送来的东西？”

    王氏看到那些东西就觉得心烦，“扔到库房去，别让菲儿看见，她和初月之间不必有什么姐妹情深，客客气气的就好，毕竟本性难改，谁知道初月哪天恢复记忆又对菲儿做出上次那样的事情。”

    常妈妈立刻吩咐，两个小丫鬟抱着东西就去了库房。

    “菲儿回来了吗？”

    常妈妈道：“还没呢，二小姐还在大少爷的书房，说要找本书。”

    王氏点了点头，“明月苑和绍儿的书房不在一个方向，想来和那珍珠是遇不上。”

    常妈妈笑道：“老奴已经和那珍珠说二小姐已经歇下了。”

    王氏拉着常妈妈，道：“还是你明白我的心思。”

    王氏抬头看着窗外半弯的月亮，道：“安家大少……到底是不是个良人啊……”

    翌日，王氏去请安，隐晦的表达了自己的想法，没有说半点顾芳菲的心思，毕竟在古代，婚事都是父母之命，媒妁之言，没人敢干预自己的婚事，传出去小则礼仪学的不全，大则就要被人说是不知廉耻。

    可顾老夫人明显段位更高些，宅斗经验也丰富了几十年，比她表达的更隐晦，没点头也没摇头，全说自己已经老了，你们做父母的思虑应该更加周全，一切都听你们做主，只要别委屈了顾家女儿就好。

    这话说的模棱两可，王氏心中暗忿：今日若是初月的婚事你也会不插手？

    在顾老夫人那没问出了个结果，王氏也不敢去和顾明远商量，因为他和安将军暗地里有不少纠纷，是绝对不会同意的。

    王氏叹了口气，无奈之下只好打道回府，慢慢打算。

    日子一天天过去，王氏也没再和顾芳菲说起这件事情。

    当一个人慢慢熟悉自己的生活环境时，时间就会过的飞快，比如顾初月。

    不知不觉她已经抄了如此多的书了，她还记得孔先生说的话，不由得失笑一声，孔先生算的还真精准，明日先生嬷嬷们马上就要离开顾府了，这书也就抄完了。

    她看向自己准备的一个个乌木盒，里面放的是她给先生们准备的送别礼物，每个盒子上面都刻了先生嬷嬷们的姓，里面放的东西也都一样。

    一封信，一个她亲自缝制的香囊，还有一幅先生嬷嬷们的画像，因着她是偷偷准备的，所以那些画像也都是经过仔细观察，回到明月苑凭着记忆画出来的。

    虽然明日不上课了，可顾初月还是将最后一本书抄写完毕，然后放入了箱子里，这会是她永远难忘的珍贵回忆。

