第1328章无耻家族

　　而且如果陈轩真的恢复实力，应该直接动手才对。

　　廖方伦认为陈轩敢上山，只是仗着有姬家二小姐的关系。

　　然而他面前这小子怎么想得到，他们廖家如今的能量，与江南姬家相比都要略胜一筹。

　　陈轩确实不急着出手，他又看向滕妘、艾翁，还有滕华远、艾弼这些滕家、艾家的人。

　　他原本以为，这些人知道他的真实身份之后，起码会给他一句道歉。

　　但看这些人一点愧疚感都没有，而是一副冷漠的神色，陈轩顿觉十分可笑。

　　“陈大哥，对不起”这时滕小波终于忍不住站了出来。

　　他一看到陈轩出现就十分欣喜，同时也深感良心不安。

　　如果他们早点把陈轩认出来，就不会让陈轩受那么多磨难。

　　因此滕小波认为他们滕家还有艾家，都欠陈轩一句对不起。

　　其他人不愿道歉，他就自己道歉

　　“对不起，这一个月，陈大哥在我们家受苦了真的很对不起”滕小波神色真诚，说完话噗通一声跪了下去。

　　看着这个实诚的孩子，陈轩内心泛起一丝感动之情。

　　还没等陈轩说话，滕霓裳立刻把滕小波拉起来，举起手掌给了亲弟弟一记耳光。

　　“小波，你现在是咱们江北豪门大少，怎么能给这种人跪下道歉他配吗”

　　“姐，不管我是什么身份，错了就是错了，就应该给陈大哥道歉，难道我做得不对吗”滕小波抬起头颅，第一次反驳姐姐。

　　滕霓裳被问得微微一窒。

　　她当然不可能认错。

　　小孩子才分对错，大人们注重的是利益、面子。

　　就算他们滕家在对待陈轩这件事上做错了，那又怎么样

　　最重要的是家族的脸面不能丢

　　他们滕家要是当着这么多大人物的面，给一个身份地位远不如他们的外省年轻人道歉，以后滕家还怎么在江北混

　　连带着把廖家的脸也丢光了。

　　丢了面子，等同于损失家族利益。

　　因此滕霓裳是万万不可能给陈轩道歉的。

　　滕妘、艾翁这两位性格高傲的老人，就更不可能带头道歉了。

　　“这位小少爷，陈先生是不是当了你一个月的姐夫”一直沉默的姬无双，突然微笑开口。

　　滕小波点点头道“陈大哥不是我姐夫，但比起我姐夫，陈大哥对我好多了”

　　“难得你生在这种无耻家族，还能良心未泯，你们这些人还不如一个小孩子，还有一点礼义廉耻吗”

　　姬无双口吐芬芳，骂得滕家、艾家人脸上尽皆火辣辣的。

　　廖方伦不客气的开口道“姬二小姐，我们紫琅市的事，还轮不到你们江南姬家来管，陈轩这个人，今天你也保不住他”

　　“哈哈哈哈”姬无双突然肆无忌惮的大笑起来，她可不在意什么大家闺秀的形象。

　　“廖方伦，你是白痴吗”

　　“以陈先生的实力和地位，还需要我们姬家来保”

　　“我告诉你，就算在场这么多江北家族加起来，在陈先生眼中也不过蝼蚁抱团罢了”

　　“识相的话，这一个月得罪陈先生的人全都跪下来，给陈先生磕头赔罪，或许陈先生会考虑放你们一马”

　　滕霓裳眸光直视姬无双，针锋相对的道“姬二小姐，你未免太高看陈轩了，他要真有那么大本事，为何会落魄到我们紫琅市”

　　“你听说过龙困浅滩遭虾戏吗陈先生是华夏之龙，你们只不过是一片污水滩里的臭鱼烂虾而已”姬无双越骂越是气劲，大有巾帼不让须眉的气势。

　　陈轩知道姬无双是在帮他出气，因此任由姬无双骂完，正要准备出手取廖方伦性命，突然之间，广教寺的大门打开了

　　两排拿着木鱼、金钵、念珠等佛器的小沙弥鱼贯而出，后面跟着十几个肥头大耳、手持禅杖的光头武僧。

　　这些和尚出来后，在寺门口站成两排，然后神色恭敬的低着头，目不斜视，一副肃穆景象。

　　众人目光期待的往寺里面看去，只见一位长眉老僧缓缓走出寺门。

　　这老僧面相冷肃，不苟言笑，让人望而生畏。

　　“鉴明法师”

　　“恭迎鉴明法师出寺主持布施大典”

　　廖家、戴家，以及到场的所有大家族子弟，齐齐向老僧问礼。

　　不过鉴明法师一出来，只淡淡看了廖方伦一眼，就把深邃的目光放到陈轩身上，然后面色一沉，不怒自威。

　　“今日布施大典，何方妖邪敢上紫琅山亵渎庄严”

　　鉴明法师一眼就看出来，广场中心点的那个年轻人邪气冲天，绝非善类。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　廖方伦当即开口道“鉴明法师，这小子叫陈轩，前日打死我们廖家一位贵宾吴默师傅，现在又上来紫琅山寻仇，我正准备叫人料理了他，免得让这小子亵渎贵寺庄严。”

　　“哼，妖邪当诛，老衲这便奉请大势至菩萨降下惩罚”鉴明法师右手结了一个法印，似要直接出手。

　　广场上所有人纷纷瞪大眼睛。

　　这么快就能看到鉴明法师施展佛门神通了

　　而姬无双则是紧张不已，现在霍英觉他们还没到，又不知道这老和尚准备施展什么神妙手段，万一陈先生挡不住，那一切都完了。

　　陈轩确实看不出来，这老和尚身上有一点法力，如同之前姬无双所说，鉴明法师还真就是个普通人。

　　但是眼看鉴明法师右手结出法印，陈轩心底却隐隐有一丝危机感。

　　廖方伦觉得让鉴明法师降下佛光制裁陈轩，有点太便宜陈轩了。

　　佛光一罩，灰飞烟灭，他们就看不到陈轩死得有多惨。

　　只是丹劲大师印斟还没到来，廖方伦只能让鉴明法师出手。

　　不过看到一辆宾利从山路开上山顶广场，后面还跟着两辆小车，廖方伦突然眼前一亮。

　　“鉴明法师，请等等，收拾一个小角色，哪能劳烦您亲自出手，我们廖家的好友印斟师傅教训这小子，那是绰绰有余”

　　听到廖方伦这句话，鉴明法师收起法印。

　　施展佛法对付一个名不见经传的小子，确实有失他江北高僧的身份。