
　　念完了圣旨谢恩起身之后，传旨太监这才将圣旨连同公主宝册一起交给沐清漪，陪笑道：“恭喜公主了，如果没事奴才这就先行告辞了。”

　　沐清漪接过宝册和圣旨，浅笑道：“有劳公公走一趟，盈儿，送公公出去。”

　　“是，公主。”盈儿盈盈一拜，上前请那传旨的太监一起出去。到了门口才塞了一个素雅的荷包倒他手里。荷包虽然看着不起眼，但是那薄薄的一层只要一上手就能摸到里面的东西是什么。那传旨太监顿时眉开眼笑的让盈儿留步。这荷包里至少也是一张一百两的银票甚至还有好几颗珍珠，出手这么大方即使是公主皇妃中也是极为少见的。传旨太监当即决定回去之后要在陛下面前为这位新封的公主多说些好话。

　　大厅里，一片宁静沉重。有什么事情比自己正承受着丧子之痛，另一边却喜气腾腾的更让人觉得愤怒呢？沐清漪虽然并没有喜气洋洋，但是这样的场景看在沐长明眼中就是最大的讽刺和嘲弄。对于孙氏和沐云容来说，更是恨不得立即掐死沐清漪才好。

　　只可惜，无论他们怎么想，却依然拿沐清漪没有办法。从一个多月前，沐清漪再一次睁开眼睛开始，就已经注定了她不再是他们能够控制得了的人。所以，沐清漪只是淡淡的扫了众人一眼，随手将甚至和宝册交给身边的珠儿，转身走了出去。

　　回到兰芷院，容瑾早已经醒了，正坐在书房里握着一本书看的津津有味。看到沐清漪进来，头也不抬的调侃道：“恭喜哟，明泽公主。”

　　沐清漪斜了他一眼，淡淡道：“九公子的恭喜就是这么不咸不淡的一句话？”

　　容瑾放下手中的书册，笑道：“反正清清也不喜欢这个公主的头衔，本公子还正经八百的来恭喜你，岂不是给轻轻添堵么？本公子可是最善解人意的人！”

　　看着那张笑意慢慢的俊脸，沐清漪就想起来自己昨晚的遭遇，不由咬牙切齿，“好一个善解人意！”见沐清漪神色不善，容瑾立刻识相的转变了话题道：“说起来，华皇会册封清清为公主，本公子还真的吓了一跳呢。”容九公子聪明绝顶，自然早就从那些不算多的消息中看出了华皇对张夫人的那点儿心思。所以对于华皇居然将肖似张夫人的沐清漪真的当成女儿来看，还是很有些意外的。

　　沐清漪轻哼一声，也懒得再纠结昨晚的事情，只是问道：“一整晚不回去，端王不会担心么？”沐清漪也看出来了，容琰似乎并不想让容瑾跟华国的权贵接触，所以才总是紧迫盯人。每次公开场合，容瑾只要消失一会儿容琰必定会找过来，倒像是真的多关心这个弟弟似的。只可惜容琰不知道，容九公子在正式场合从来不做正事。

　　容瑾笑道：“不用担心，他自己的事情都忙不过来，哪儿有空盯着我啊。”沐清漪认真的打量着容瑾，即使和容瑾认识了已经不算断的一段时间，但是沐清漪也从来没想过容瑾会是被太史衡评为江湖五大高手之一的云隐公子。沐清漪虽然并不习武，却也知道想要成为绝世高手所需要的绝对不只是天赋而已。其中所需要的辛苦和磨砺更是不计其数，而容瑾身为皇子，却在几乎没有丝毫自由的情况下练成绝世武功，更兼他一身的重病，这其中到底经历了多少辛苦只怕不是当事人谁也说不清楚。

　　“清清这么看着本公子，是喜欢上我了么？”容瑾望着沐清漪，笑嘻嘻的道。

　　沐清漪无奈的白了他一眼，“九公子若是没事了，可以请便了。”容瑾脸上的笑容渐渐散去，难得的专注的望着沐清漪，一声叹息道：“清清这样辛苦，让公子很担心呢。清清到底想要做什么……如果只是想要杀了慕容煜和慕容安的话，我可以帮你办到啊。”

　　沐清漪完全相信，以云隐公子的武功只要有合适的机会，杀掉慕容煜确实不是什么难事。但是……她的目的从来就不只是慕容煜或者慕容安这几个人而已。云隐公子武功就是再高，也不可能一个一个的全部帮她杀完，京城里也并不是只有他一个高手。最重要的是……她不会用这种办法报仇。

　　望着沉默不语的沐清漪，容瑾柔声道：“我现在……有点猜到清清要做什么了。但是清清，你现在这样做有点危险，公子很担心呢。”想要杀掉一个人很容易，即使是身为皇帝的人，只要想总是会有办法的。但是清清的目的显然并不是单纯的想要毁灭哪一个人而已。这样的事情……其实是在玩火，一着不慎便会落得万劫不复。

　　容瑾怜爱的摸摸沐清漪秀丽的容颜，低声道：“为什么本公子觉得……清清一点儿也不像是肃诚侯府的嫡女呢？”容瑾并不是容易糊弄的傻子，事实上他对外界拥有者常人无法比拟的防备和锐利的直觉。沐清漪身上的疑点他自然是早就看在眼中的。沐清漪所拥有的学识见识和心性，都绝对不是一个小小的侯府嫡女能够拥有的。无论沐清漪有多么聪明，心中有多少仇恨，多少委屈，她所在的环境就注定了她能力的局限性。但是沐清漪所展现出来的却是与她本身完全不符合的卓绝才智。

　　“清清是怎么认识太史衡的？嗯？”容瑾低声问道，声音带着几分蛊惑的问道。

　　沐清漪眼神却十分情形，淡淡道：“我说过我认识太史衡？”容瑾含笑捻起沐清漪的一缕发丝笑道：“除了太史衡，谁会多事排什么五大高手的名头？更何况，这其中还有魏无忌。除了太史家的消息如此灵通，江湖中还有谁能知道魏无忌武功高强？太史家有武林史家之称，确实是知道不少别人不知道的秘密。清清真的不认识他么……那本公子去杀了他也没关系吧。”23sK.com

　　沐清漪顿时一脸黑线，她相信容瑾绝对是说得出做得到的，没好气的道：“他哪儿惹到你九公子了？”容瑾挑眉道：“乱说本公子的小道消息，难道还不算惹到本公子了？清清……你到底是谁呢？”

　　沐清漪神色微变，有些淡漠的看着眼前的黑衣男子。容瑾经常在她面前装疯卖傻，却让她忘了即使容瑾事先根本不认识沐清漪这个人，但是以他的多疑和敏锐又怎么会察觉不到异常之处？如今，可以说容瑾才是这世上最了解她的真面目的人了，比大哥还要更加了解一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第169章 史上最白痴的告白(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 