    

    这一番探听，陈炫却是发现，这里的宝库虽然多，但是却也分类型和等级。

    总体来说，根据宝库的重要程度，分为三大类，普通宝库、珍稀宝库和稀世宝库。

    这三种宝库从外观上来看，分别是散发着白色光芒，黄色光芒和红色光芒。

    魔神骨玉无比的珍贵，定然是藏在红光宝库之中。

    从这一点，陈炫的目标已经是锁定在仅剩的十来间宝库之中。

    而这些红光宝库，又分为材料宝库、法宝宝库、丹药宝库和其他宝库四种。

    魔神骨玉不可能是法宝和丹药，那么陈炫的目标就又缩小了一半，只剩下五间宝库了！

    “今夜就让猥琐鸡出去探查一番！”

    将目标锁定之后，陈炫心中轻松了一半，辞别了几个和他寒暄的山门弟子，抬脚就准备回自己的山峰。

    不过这个时候，却是有一个带着浓烈傲气的声音响了起来：“小子，我要和你打一场！把你狠狠揍一顿！”

    这声音虽然清高冷傲，但是却犹如银铃一般动听，是一个女声，陈炫转过头来一看，却见说话的是一个白衣如雪的女子，除了研玉香还有谁？

    白日里，陈炫破了这小妞的记录，她心中自然是不服气，憋了这么久，总算是找上门来了。

    陈炫正想说话，却又听见一个清高无比，高高在上的声音响了起来，“香儿，这样一个废物小妖，也配你出手？还是让我来料理了他，免得坏了你的兴致！”

    这声音很明显对研玉香十分讨好，带着一股毫不掩饰的爱慕之意。

    陈炫顺着声音看过去，这才发现研玉香的身边还站了一个浑身紫衣的俊秀男子，这男子面目精致，气质若仙，居然正是那紫云圣子！

    他却是刚刚从幽蓝洞府之中冒险出来，正好途径西玄洞天，便来看看他的未婚妻研玉香。

    当然关于未婚夫这件事情，仅仅是他们的长辈所定，因为研玉香一直没有同意，所以还没有正式决定。

    不过，在紫云的心中，却并不这样想，“香儿自然是我的女人。”至于面前的这个黑衣小子？一个骨龄都二十二岁的家伙，居然才丹水境界中期？

    不出意外的话，是个废物小妖罢了！

    他今日刚到，还并不知道陈炫闯过天路四段之事！

    当然，他紫云也不傻，研玉香指明要战的人，或许有些不凡之处，不过在自己的未婚妻面前，他自然是要表现一番。

    对于自己的实力，他有自信，不信自己自己会打不过一个丹水境界中期的小妖！

    “你要和他打？也行，不过我可不想别人说我们以境界压人，你要和他打，就自己压制修为。”

    研玉香听了也是微微点头，对于这个紫云，研玉香一向是很不喜欢的，“都打不过我，还想娶我？哼！痴心妄想！烦都烦死了。”

    “这个是自然，对付这样一个家伙，我还不屑与以境界压他。”在研玉香的面前，紫云自然是大话连篇，不动声色的吹嘘自己。

    当然，他也不是傻蛋，一边吹嘘，另一边他一双狭长的眼睛，却是眯成了一条缝，仔仔细细上上下下的打量陈炫，探查陈炫的气息、本事。

    这却仅仅是出于谨慎而已。

    因为即便他压制了修为，他也还是龙象高手，不用龙象境的神通之力，也还有龙象之躯，龙象之力，自然是比丹水境界强大了许多。

    “这小子似乎也没什么特殊之处。”

    “小子，还不感谢我家公子的恩德？识相的话，赶紧跪下来认输算了，免得丢了自己的脸面！”紫云身边一个青衣仆厮指着陈炫的鼻子，趾高气扬的说道。

    陈炫却是理都懒得理会这几人。

    “白痴。本座有说要和你打吗？”口中轻轻吐了一句话，陈炫转身就走，连看他们一眼的意思都没有。

    见到陈炫居然如此轻视自己，紫云的脸色瞬间阴沉如水。

    那青衣仆从更是勃然大怒，指着陈炫的背影大骂了起来，“无礼的东西，给你三息的时间，马上滚回来给我家公子磕头道歉，不然废了你的修为，让你生不如死！”陈炫的脚步却是根本没有一点停顿的意思，不疾不徐的朝前走着，似乎根本没有听到他的话！

    “找死！”那青衣小厮顿时大怒，口中一声暴喝，整个人已经是动了起来，一爪朝着陈炫的后脑抓了过来！

    只见他屈指如钩，向前抓出，顿时有一股锋利如同剑刃的神通之气从他的指尖迸射出去，朝着陈炫的脑袋，电闪而去！

    这神通剑气之锋锐，可轻易劈裂金石，将空气都震的微微颤动起来，发出刺耳的尖啸之声！

    若是一个普通的丹水境界中期在这里，只怕这一下，就要被抓碎了脑袋，命陨当场！

    对于身后的这些事情，陈炫自然是也察觉到了，顿时心中冷笑，“想杀我？看来你的这狗命也不必留了。”

    众人眼见那青衣小厮的神通就要打在陈炫的脑袋上，陈炫却是豁然转身，手掌一震，如同滚雷一般的声音顿时从陈炫的手心奔腾了出来。

    “掌心天雷！”陈炫口中一声轻喝，一道青色雷霆顿时从他手心闪电般射了出来，朝着那小厮的眉心电射而去！

    这一击打出，看上去平平常常，但是紫云圣子一瞬间就变了脸色，“道友手下留情！”

    他口中高喊了起来，心中已然是凝重无比，知道这个陈炫绝对不是表面上看上去那么简单的人物了。

    然而陈炫哪里理他？

    手掌接连颤动，陈炫手心的滚雷之声不绝于耳，眨眼之间，众人就见到陈炫的手心有四五道雷霆电射而出，全部轰向了那疾驰而来的青衣小厮。

    轰隆隆！众人只听一阵刺耳的轰鸣声，只见一阵刺眼的光芒在那小厮的身边爆炸开来，将那小厮震惊惊恐的神色淹没了起来。

    片刻之后，一道人影却是如同破纸片一般从半空中跌落到了地上，正是那青衣小厮。

    只见此刻此人浑身焦黑，整个人……或者说整具尸体已经是面目全非。

    他完全好像一块焦炭，哪里还有先前嚣张无比的模样？

    到死的时候，人们还可以依稀看见其脸上那股震惊之色，不可置信之色。

    只是一个照面，紫云手底下这个不可一世的仆从，居然是就被陈炫给击杀了。

