    刘卫国的工作落实后韩义先就让孟凡易开车送他去了一趟刘家找刘卫国。

    刘家人一听韩义先真的给刘卫国找了一份工作都十分感激韩义先。

    韩义先也介绍了孟凡易跟刘卫国认识，以后有什么事孟凡易也能照顾一下刘卫国。

    韩义先他们接了刘卫国到县里运输队报道后几个人就回招待所跟何雨涵会合。

    吃完午饭几个人回招待所的时候韩义先说要把他和何雨涵骑的那辆自行车送给刘卫国当代步工具。

    刘卫国看着还崭新的自行车说道：“这自行车可是大件，我可不能要。”

    韩义先说道：“你家离着县城可不近，有了自行车以后来回也方便。这自行车我已经买下来了，你还让我带回去是怎么着，还不够麻烦的呢。”

    刘卫国不好意思地说道：“可是这一辆自行车得一百多块，还得要自行车票，这也太贵重了。”

    何雨涵在旁边说道：“刘大哥，这辆自行车我们已经买下来了，也不可能带回去，家里也不缺自行车。这是专门给你买的，你就不要客气了。这样你下班回家也能节省一些时间。”

    刘卫国一看韩义先夫妻这么诚心实意他也只好收下了，心里也感动的不行。

    安排好了刘卫国韩义先和何雨涵就跟着孟凡易的车去了市里。

    既然到了孟家的地盘当然要去孟家拜访一下。

    何雨涵准备了两瓶茅台酒和一罐茶叶，又在副食品商店买了一些糕点。

    礼物中茅台酒是重中之重，孟老爷子看到茅台酒高兴坏了，茶叶更喜欢。可是说何雨涵准备的礼物送到孟老爷子心坎里去了。

    韩义先他们这次没敢拿出太多的东西，所以没给孟家其他人送什么礼物。何雨涵准备回去后把礼物补齐直接给孟家寄过来。

    何雨涵也观察了一下孟家的情况，在这饥荒还没有完全过去的年景，全国都缺粮食，孟家的日子也不是很好过。

    孟家是很清廉的人家，绝不会搞特殊化，所以在吃的方面虽说比一般人家强，但想吃些好的也是不容易的。

    现在物资紧缺，就是有票有些东西也没地儿买去。何雨涵决定以后多给孟家邮寄一些吃的。

    在孟家韩义先给家里打了一个电话报平安，韩宵让儿子和儿媳妇赶紧回家，他们想孙子了。

    韩义先本来还想去其他战友那里看看，可是母亲在电话哭哭啼啼让他们赶紧回家他们也不能再耽搁了，决定拜访完孟家后直接回家。

    在孟家吃了一顿便饭又在市里招待所休息了一晚第二天就拿着孟凡易托人买的卧铺票去火车站。

    孟凡易亲自送韩义先夫妻俩到火车站，韩义先没有让孟凡易送他们进站，火车还有半个多小时候才开，何雨涵还要找机会把孩子带出空间，所以得先让孟凡易离开。

    韩义先对孟凡易说道：“你都耽误好几天工作了，快回去吧。火车还有一段时间才进站，不用在这里耽搁了。”

    孟凡易点点头说道：“长来信，我还没见过小侄子呢，等有机会一定去看看。”

    韩义先拍了孟凡易一下说道：“等你到了我的地盘一定好好招待你。”

    好容易把孟凡易给劝走了何雨涵和韩义先赶紧出了火车站找了一个无人的角落把儿子给带出了空间。

    他们怕回到C市家里人来接站他们没有机会把孩子带出空间，只能现在就带出来了。

    小旭睿对突然改变的环境并没有哭闹，有爸爸妈妈在身边他好似一点也不害怕，只有对周围环境的好奇。

    现在南方天气很热，何雨涵真是怕儿子不适应，所以夫妻俩上了火车后都非常小心，倒了几趟车之后终于把孩子完好的带回来C市。

    当火车在C市火车站停下的时候韩义先和何雨涵松了一口气的同时都很激动，他们感觉好像离开了很久一样，马上就要到家了，真的是归心似箭。

    韩家人和何家人都知道韩义先他们回来的车次，所以韩义先夫妻俩一下火车毫无意外的看到了韩家和何家两家人都来接站了。

    看到远处寻找他们身影的家人韩义先和何雨涵对视了一眼，这来的可真全，韩家人和何家人是全员出动，连顾祁深都来加站了。幸亏他们提前把孩子带出空间了，不然还真是不好解释。

    很快大家就发现了韩义先一家三口的身影，都赶紧走了过来。

    于慧茹直接就抱住女儿哭了起来。

    何雨涵知道母亲因为她的事犯心脏病住院了，她真怕母亲一激动再犯病赶紧劝道：“妈，咱们不激动啊，我这不安全无虞的回来了嘛。我和您外孙一点没有受到伤害，您可得注意身体，不能激动啊。”

    于慧茹也听劝，赶紧擦擦眼泪说道：“妈不激动，妈这是高兴的。”

    然后她又去看已经被温瑾瑜抱在怀里的大外孙，见到大外孙白白胖胖，还是那么伶俐可爱也放心多了，“我的大外孙没事太好了。”

    小家伙也不认生，还对着大家笑，那纯净的笑容、可爱的模样几乎让人的心都化了。

    何振华在旁边说道：“妈，咱们都别在这里站着了，赶紧回家吧，义先和雨涵肯定累了，赶紧让他们回家休息。”

    大家一听都赶紧往车站外走。

    何雨涵和孩子安全回来了，家里的阴云终于可以散去了，每个人的心情都是欢快的。

    大家一起都到了韩家，韩家也立刻就热闹了起来。

    于慧茹和温瑾瑜还有梁静云三个女同志赶紧张罗饭菜，还让韩义先他们三口吃了饭休息。

    何雨涵和韩义先洗去了一身的风尘之后就回到客厅，大家都等着他们。特别是何雨涵，大家都等着她说说这段时间的经历呢。

    大家都知道蝎子已经死了，但是具体过程都不太了解。

    何振东和霍熙诚也知道何雨涵他们今天回来，也都开车来了韩家。

    何雨涵知道大家肯定会对她怎么干掉蝎子一伙人感兴趣，她早就和韩义先商量好了说辞。

    何雨涵的讲解听得大家都感觉惊心动魄，也都为何雨涵经历的生死危险感到后怕。幸亏家里的几位女同志都在厨房忙活，不然何振华真怕他妈会受不了。

    人多做饭也快，做的是比较省事的打卤面，现在这个季节吃正好。

    当何雨涵坐在饭桌前吃上家里的饭菜时感叹道：“还是家里好啊！”