    北界王看着盘中的章鱼丸子，不得不承认布尔玛请来的大厨手艺说是不错。

    每一颗丸子都料理得金黄剔透，外酥里嫩。

    用来蘸取和涂抹的酱料，更是一眼看过去就让人感觉食欲大增。

    这也难怪天使大人和破坏神大人都瞬间沉浸其中。

    然而一想到比鲁斯竟然因为一串章鱼丸子改变了原本准备破坏地球的想法，北界王在松了口气的同时就有些郁闷。

    如果当初他也能够拿出这样的美食来改变比鲁斯的想法，那么北界王星就不用被炸毁一次了。

    只是一切都已经成为过去的事实，他就算再怎么郁闷也没什么用。

    一旁的悟空等人见到比鲁斯收敛起了自己的强大气势，也知道他暂时改变了破坏地球的意思。

    而在刚才比鲁斯发怒爆发气势的时候，距离他近在咫尺的龟仙人，则是终于直接从靠椅上滑落在地。

    悟空等人也就趁着此时的机会，都来到了龟仙人的身边将他扶起。

    “龟仙人爷爷，你没事吧？”

    悟空和克林两人关心地问候着，担心比鲁斯刚才的爆发给龟仙人造成了什么伤害。

    “呼，好惊人的压迫感。

    你们放心吧，我没有什么事情，他们的力量非常强大，但是对于我们似乎也并没有什么明确的恶意。”

    龟仙人从悟空和克林两人的搀扶中走出两步，抬手抹了把额头上惊出的冷汗。

    在刚才那种距离直面比鲁斯的强大气势，险些没让他直接背过气去。

    好在不死药的效果强劲，即便他已经活了三百多年，现在也还远远没到他真正该离开的时候。

    况且比鲁斯刚才的气势释放也并没有针对他，只不过是一时的怒火引起的随意发泄罢了。

    “破坏神？还有天使？你们为什么会来地球？”

    尽管龟仙人再三强调自己没事，也特别说明了比鲁斯和维斯应该都没有恶意。

    但悟空这时候还是忍不住来到比鲁斯的面前发出质问。

    在这个世界上活着的人当中，龟仙人就是被他视作自己已经死去的爷爷孙悟饭的存在。

    尽管比鲁斯可能确实不是有意的，但是就因为他刚才让龟仙人摔了一跤，悟空此刻对他的态度也不可能好到哪去。

    或许不至于为此向比鲁斯发怒，但至少此刻悟空在质问比鲁斯时，脸上可没有什么笑容。

    取而代之的，是一种随时准备展开战斗的戒备。

    比鲁斯满意地吃下了三串章鱼丸子，意犹未尽地嘬了嘬尖细的手指。

    虽然还想要再多吃几串，但是天津饭拿来的这新一盘章鱼丸，此刻也已经被他和维斯两人扫尽。

    想要再拜托天津饭去拿一份来，比鲁斯暂时又觉得有些不好开口。

    于是，他就将目光转移到了刚好来质问自己的悟空身上。

    这目光一扫，他就看出了悟空的身份，原本漫不经心的表情，一下子变得有些认真起来。

    只见比鲁斯的双眼一眯，开始仔细地对着悟空上下打量了两遍。

    “咦？你是赛亚人？”

    没有回答悟空的质问，比鲁斯自顾自地将自己的发现向悟空说了出来。

    “是又怎么样？”

    悟空见到比鲁斯置自己的质问不顾，反倒询问起了自己的种族身份，心里的戒备更强。

    “哈哈，你似乎对我很戒备？”

    对于悟空的戒备状态，比鲁斯一眼就看了出来。

    “不过，戒备也是正常的。

    毕竟，我这次会提前醒来，并且特地来到地球，也正是因为我们之间必有一战。”

    比鲁斯背负双手，一副悠闲自在的模样，全身上下透露着一股放松和松弛慵懒的感觉。

    这样的感觉，正和他面前全神戒备的悟空完全相反。

    “必有一战？”

    听到比鲁斯这样子说，悟空有些误会，以为比鲁斯的立场到底还是与他为敌的。

    他没有想到的是，比鲁斯实际上并没有什么明确的立场。

    不同于那些带着其他目的来到地球的强者，他会来到地球，并且要和悟空一战，完全是因为想要这样做罢了。

    或者更准确的说，应该是因为自己的那个梦。

    维斯在一旁见到悟空有些误会比鲁斯的立场，想要来详细地解释一下事情的来龙去脉。

    但是他刚有动作，比鲁斯却是抬手阻止了他。

    很显然，在比鲁斯想来，让悟空像现在这样带着一丝敌意和他战斗，或许才能够更充分地发挥出全力。

    至于被悟空误会成什么邪恶反派什么的，他可不在乎。

    此时他更在意的是，悟空这个赛亚人，究竟是不是像他梦中的对手那样，能够让他久违地活动下筋骨。

    想到这里，比鲁斯的嘴角勾起一抹狡黠的笑容，指尖还凝聚起了一枚乒乓球大小的破坏能量弹。

    “没错，我就是来找你战斗的！

    放开全力和我大战一场吧，如果你输了，我就直接将地球破坏。

    这颗能量弹中凝聚了破坏神的破坏之力。

    星球要是毁灭在这种力量中，那可是连渣都不会剩的。

    当然，要是你的战斗能够让我满意的话，那我就放过地球，怎么样？”

     很显然，比鲁斯此刻在有意加深着悟空对自己的误会。

    这样一来，悟空对他的敌意也会更强，发挥出的力量应该也会相应地更加充分。

    一旁的维斯看到这样一幕，无奈地摇了摇头，暗道比鲁斯还真是任性。

    天津饭在比鲁斯的身旁见到了他这故意挑衅的情形，也是觉得有些无语。

    不愧是破坏神，为了一场梦中所见的战斗，根本不会去在乎其他的一切。

    破坏神的方法虽然过激了些，但也的确有效。

    在他的故意引导下，悟空对他的敌意明显提升，原本还有所收敛的气势，这一刻也彻底开始释放。

    只是比鲁斯也没有料到的是，他刚才的那番话，激怒的不仅仅是悟空。

    同时被激怒的，还有比克和悟饭等人。

    众人一同经过了那么多次关乎于地球存亡的战斗，此刻一听到比鲁斯竟然说自己想要破坏地球，就立刻展开攻击。

    出手的速度，比起才刚刚下定的决定全力战斗的悟空，还要快上一筹。

    “地球，可不是你能够染指的！”

    尽管之前的比克被比鲁斯的压迫感暂时打击到了战意，但是在亲耳听到这家伙要破坏地球后，他还是果断出手。

    之前因为压迫感带来的影响，在强大的武道家信念之下，一时间也荡然无存。

    拳脚交加，比克一出手便是全力！

    在邪心布欧一战之后，又经过这五年多时间的不断修炼，比克的实力比起当初又提升了不少。

    这样的实力，已经足以独自战胜当初的小布欧。

    但也就是具备着这样强大实力的比克此刻到了破坏神比鲁斯面前，却愣是连让他认真还手的兴趣都没有。

    只见比鲁斯面对比克，双手依旧负在身后，只是利用身体的微微摇摆和转动，就将密不透风的攻击全部闪过。

    比克见着自己的攻击尽数落空，尽管气势依旧汹涌，但却是越打越心惊。

    论起武道招数的精巧，比鲁斯并没有过多的展现，甚至一举一动都只是连武道初学者都会的动作。

    但偏偏就是这些基础动作，却能够将他这身经百战中锤炼出的密集攻击全部躲开。

    即便此时比鲁斯还没有发动任何一次反击，比克却也已经感受到了双方之间的差距。

    这一刻，他心里也隐约有些明白当初从天津饭那里得知的“境界”的意思。

    嘭！

    也就在这时候，刚刚一直闪避的比鲁斯发动了第一次反击。

    简单的一脚提升，仅仅是因为速度快到了极限，却比起最为精妙的一脚还要让比克难以闪避。

    无法闪避，唯有迎接，一阵闷响就随之而起。

    而仅仅是一脚之下，比克就倒飞如流星，被踢飞数百米之后，又在远处的地面上摩擦出近百米这才停下。

    这一刻，他又确认了一些，他和破坏神之间相差的，是境界，却也不仅仅是境界。

    即便是纯粹的力量和速度，他也同样相差了无数倍。

    “破坏神，不可战胜。”

    勉强从地上站起的比克看着依旧老神在在地浮在原处的比鲁斯，心中不由地浮现这样的念头。

