    而除了这只狮身鹰首兽外，旁边的另一个巨型铁笼中的神奇动物也非常瞩目，这里面是一只成年澳洲蛋白眼龙。

    它身上覆盖着珍珠状的鳞片，闪闪发光、五彩缤纷的眼镜没有瞳孔，不过这种原本相当漂亮的白色巨龙，此时身上布满的伤疤，同时嘴巴还被带有魔力的铁链死死捆住，此时正蜷缩着身躯，恶狠狠的盯着周围的人群。

    不过在这些被囚禁的神奇动物中，最引人注目的，还是最后一个巨型铁笼中的生物，那是一只‘雷鸟’！

    只见这只雷鸟身上长着3组大小不一的翅膀，如鹰一般的喙和眼睛犀利入刀，身上布满了犹如黄金制成的绸缎一般金光闪闪，给人一种高贵的感觉。

    不过此时这只雷鸟身上同样布满了伤口，背部和翅膀上也脱落下许多羽毛，这幅场景在配上它线条优美的身躯，让人心疼不已。

    “又是雷鸟？而且这还是一只壮年雷鸟，难道说……”安度因身边的穆迪，在看见雷鸟后难掩眼神中的震惊，口中喃喃自语着。

    “又？这是什么意思？”安度因听到穆迪的自言自语后，忍不住好奇的瞥了按对方一眼，难道穆迪还见过其他的雷鸟吗？

    “这……”穆迪发现安度因的疑惑后，有些谨慎的左右扫视一眼，随后说道，“其实在上次缴获走私行动之前，我们早就发现，在英国境内还发现过几次走私痕迹，但只能找到个别运输过程中遗漏的线索，并没能直接找到他们。”

    “但就在半年多以前，也就是我们找你采购炼金装备前不久，我们终于逮到了一次走私犯的尾巴，为此魔法部针对他们进行了追踪和封堵布控，但这些走私者就好像知道自己提前暴露了一样，突然临时改变了行进路线，最后还把我们派去跟踪的傲罗们全部甩丢，不过那次行动虽然失败了，但我们也确定了对方转运中的货物就是雷鸟。”

    “原来如此。”安度因回忆起在给魔法部做演示时，他们在测试‘寻迹眼镜’时，取出的那几根金色鸟羽，确实跟眼前雷鸟的羽毛非常像，想必他们当时就是因为缺少追踪手段，才会对他的产品那么重视。

    随后安度因再次扭头望向眼前这只雷鸟，它一直跟安度因一种不一样的感觉，那是一种莫名的亲近感，就好似对方是某位失联已久的亲戚一样。

    同时这只雷鸟在防水布被揭开后，同样第一时间将目光锁定在安度因身上，不由露出一道疑惑的眼神，直到它看向安度因的腰间时，才确认自己那种莫名感受并没有错。

    紧接着它突然看着安度因的眼神突然一变，情绪立刻激动的鸣叫了一眼，同时这只雷鸟在牢笼中挣扎着想直立起身躯，但由于铁笼的束缚，加上牵动了身上的伤势，忍不住爆发出痛苦的鸣叫。

    而这股疼痛的感觉，似乎让这只雷鸟更加不安和激动，随即挣扎扭动的更加剧烈，同时从口中不断的传出悲鸣，随后甚至用身受重伤的躯体撞击起困住它的牢笼，身上激起一阵阵电弧。

    “怎么回事，这只雷鸟为什么突然暴走了，赶紧想办法稳定住它，否则让它挣开牢笼，或者是将那两只囊毒豹惊醒就麻烦了。”比安卡发现雷鸟莫名暴动后，也是不由大惊失色，要知道现在这些神奇动物全部挤在一起，如果因为雷鸟的失控引起连锁反应就麻烦了。

    “且慢！”

    就在周围的傲罗们准备对准失控的雷鸟时，一道浑厚的声音突然传出，待众人好奇的寻找到声音出现的源头时，发现是纽特制止了他们。

    如果说换一个人做出这样的行为，这些傲罗肯定理也不理，甚至还会追究其捣乱的责任，但现在发声的却是纽特，这可是位传奇巫师，而且是人尽皆知的神奇动物学家，所以大家不由缓下行动脚步，准备听听斯卡曼德先生的高见。

    “它只是在呼唤同伴罢了，后面之所以会失控，是因为情绪激动加上身上伤口的刺激，它现在的情况非常差，你们直接暴力制止一个不好，有可能会导致它出现生命危险。”

    纽特表情严肃的扫视了一圈众人，作为热爱神奇动物的学者，在看到眼前这些可怜的小家伙时，实在是高兴不起来。

    紧接着纽特偏过头，看向表情带着犹疑的安度因，“安度因，虽然不知道为什么，但它好像是在呼唤你，你可以上前试试能不能让它安静下来。”

    我？安度因有些不确定的指了指自己的鼻梁，但纽特作为少有的，十分熟悉雷鸟的神奇动物学者，此时十分确定的对他点点头。

    面对纽特的示意，安度因也不好拒绝，只得在众目睽睽之下踱步向前，来到关押着雷鸟的牢笼旁。

    而周围众人在看到斯卡曼德先生居然让安度因上前后，顿时感到有些不可思议，毕竟在大多数傲罗或魔法部职员样子，安度因就是个装备供应商，这些人甚至不知道他为什么会出现在这。

    随后一众傲罗们有些狐疑的看向比安卡和阿米莉亚，向他们请求着指示，就这么让一名未成年巫师靠近高危神奇动物，不太好吧？

    魔法部这两位司长算是现场最大的领导了，不过这两人知道安度因的特殊，而且以他们对这位年轻人实力的了解，也清楚不会出现安全问题，所以便不约而同的朝众人摇摇头，他们愿意相信纽特的判断。

    此时笼中的雷鸟在发现安度因靠近后，随即便止住了不断撞击牢笼的身子，转而低头死死的盯着安度因，同时口中不断大声鸣叫着。

    这时的安度因也终于确定，之前自己的感受没有错，这只雷鸟跟他有种莫名的联系，随后安度因仔细回想了一下，他身上与雷鸟有关联的就两样东西，一个是身上雷鸟杖心的魔杖，一个是自身掌握的【荒雷】，这是出自雷鸟的原始魔文。

