    乙涵道人见神常童子心思纯真，本想以言语说服，好让其主动投奔过来，然而朝萤此言，却是打消了他的念头。

    好在动手也符和他期愿，这次他们是有备而来，事先已是落好了棋子，身上又各自携有造化之宝，而对面两人中，他判断张道人至多与自己道行相仿，只要防备好上回那莫名伟力便好，而神常童子一观而知是未曾经历过斗战的，怎么看也是稳胜之局。

    张衍察觉到对面即将动手，转过头来对神常童子言道：“那一位既然是道友请来的，就交由道友了，只是道友身上并无宝物傍身，需要小心了。”

    神常童子应了一声，声音中透出一股高兴。

    张衍在得了神常道人赠送道袍还有炼化布须天伟力后，攻守两端皆是齐备，他自认以一敌二当也是可以，只是现在对手的底细尚未完全明朗，也不知道是否当真只有两人。

    不过乙涵道人实是一个薄弱点，上次交过手后，其有什么手段差不多已是暴露出来，过去这许久，当不会有什么太大变化，最多身上再多得一件造化至宝。

    而神常童子既能把此人唤来，那么在其认知之中，应该是可以拿下对手的。退一步言，就算有什么纰漏，他也能及时出手加以弥补。

    在交代过后，他没有等对方动手，就振发法力，往朝萤压去。

    朝萤微吃一惊，没想到张衍毫不犹豫便就动手。她一见那法力去处，立时明白了此中意图，可心思一转，却也没有去强行阻挠，因为这也正合她意愿。

    她认为张衍才是真正大敌，若将其除去，神常童子就极好拿捏了，思定下来，她便传言道：“此人由我解决，道友只需替我遮挡住另一位便可。”

    乙涵道人信心十足，回应道：“交给我便是。”

    而就在他们这里动手之际，簪元道人那边也是有所察觉了，他稍稍一辨，就知缘由。他有心施援，可神常道人这里还需要人护法，一时不禁有些犹豫。

    神常道人可不比神常童子道行高深，且又是其主动分隔意识之人，实力直到现在还没有完全恢复，而且他也吃不准对方的真正目的是哪里，要是那边只是虚晃一下，而实际针对的是定世这边呢？

    神常道人此刻也有所感，他见簪元道人迟迟不动，也是看出了此中顾忌，便出声道：“道友可去张道友处相援，我这里并无妨碍。何况来袭之人亦是宝灵出身，我那兄弟要是被此辈擒去炼化，那道行势必将会变得更高，那么下来当就会过来寻我了。”

    簪元道人听他如此说，便就打个稽首，道：“道友千万小心。”

    他把虚身留在此地，意识一转，就回得正身之上，正要赶去相援之时，忽觉一股气机落下，随后有三道法力被其牵引而来，须臾之间，就有三名道人落在他身前。

    簪元道人神情一凝，看了过去，认出曜汉老祖三人，他冷声道：“诸位想做什么？”

    曜汉老祖上来打一个稽首，道：“道友有礼，我辈此回乃是受人之托来此，并不愿与道友相争，若是道友愿在此处不动，那于我彼此皆是好事。”

    簪元道人皱眉不已，就算他能斗败三人，也不可能将其等拿下，且便是为了神常道人考虑，他此刻也无法轻易离去了。

    而同样道理，对面需要把他牵制在这里，他也需要把这三人拖住在此地，不能让其去干扰张衍那处。

    曜汉老祖三人见他果然没有动手，心中也是微微放松，毕竟他们道行法力不如簪元，若是其人一味与他们为难，就算能拦下，也是吃力不讨好，能得以在此对峙那是最好不过了。

    朝萤眸光一转，四面八方层层涌来的法力顿时被她挡住，只是令她稍觉意外的是，张衍法力丝毫不弱于她不说，还隐隐压过一头。

    不过法力比拼不是这么容易分出胜负的，她仗着道行高深，开始抬升法力。

    张衍此时道行已不是当日可比，此刻哪怕不用残玉推演，也不难跟上对方步调，况且对方乃是宝灵，就算道行比他更高，却也未见得有他这般转运如意。

    只是他此刻并不想在法力之上一下压倒对面，暂时占得上风并无法击败对手的，就算当真做到了这一点，也没有什么太大意义，对方下次还能再卷土重来，故他现在需要找寻的是一个彻底镇压对手的机会。

    他心中所拟定的策略，是尽量保持相持，对方此来肯定没想空着手回去，在久攻无果的情况之下，一定会忍不住将后手逐一用出。

    待他把这些大致了解之后，那时再设法针对反击，将是把握更大。

    当然，他也不能做得太过，让对方一眼看出意图，故是场面上也需有来有往。

    他这时稍稍留意了一下神常童子这边，见两人同样是陷入了法力碰撞之中。

    乙涵道人明显不敌，却是将那金铃祭了出来，不停摇晃，退还攻来法力，可毕竟道行相差较大，在不曾祭出其余法宝的时候，一时却也无力反攻。

    张衍心念一转，观乙涵道人的作派，似并不急于求胜，只是负责牵制，这无疑是在等他这里分出胜负，而后再决定进退，这称不上什么奇谋，可算得上十分稳当。

    既是这里没有什么变故，他倒是可以全力与对手相搏了。于是心意一起，引动太一金珠，一道金光霎时荡起，朝着朝萤打去。

    朝萤见太一金珠过来，却是不慌不忙，将手中琉璃如意一摆，却是将太一金珠敌住，可在这激撞之下，这如意却是片片碎裂，然而她不以为意，手腕轻轻一拨，法力转过，无数碎片一合，又是恢复原来模样。

    张衍目光微闪，太一金珠本来一念转过，可接连轰击，往往可令对手疲于防备，至少也可令其手忙脚乱一阵，但此次轰入进去后，由于受如意牵制，却似陷入了泥泞之中，攻势一时无法连贯，失去了以往优势。

    不过他也是看出，那物虽能抵消任何外力，便被毁去，也能瞬间复原，可是其不是造化至宝，只是用寻常造化残片祭炼而成的，根底上并不能与他太一金珠相比，一次两次可以，数十或是上百次碰撞，他却不信能遮护下来，便是可以，对方也需付出相当代价。

    想到这里，他心念一转，将此宝唤了回来，随后再次砸下。

    朝萤则仍是以方才手段应付，她此刻看去虽是绰有余裕，可心下还是极为小心的，听了乙涵道人所言，她对那莫名伟力尤为上心，现在虽不见张衍用出，可料定对方在设法掩藏，本来她准备徐徐压迫，就不难将此逼了出来，但此刻发觉对手攻势凌厉，这般下去，很难营造出压力，心下思忖了一下，准备改换策略。

    她转眸看去，开口道：“道友如此坚持，莫非以为青圣道友会前来相援？他得我赠送一物，已是允诺，不会前来插手此间之事了。”

    张衍一听，心下失笑一下，对方在先前法力对抗之中当是知晓了不少事，不过其等似乎弄错了一事，他与青圣道人尽管有过一面之缘，可也仅止于此，并没有与其人有过任何定约，也从来未曾指望过其人，这番言语对他来说可谓毫无用处。

    这位怕是之前与玉造化宝灵较量较多，而很少与修道人有冲突，否则其该是知晓，似他们这些一路修持上来修道人，心境完满，莫说无有这等事，就算真有，他也根本不会被言语所撼动，此是多此一举。

    朝萤并不知晓只是一句话就让张衍看出这么多东西来，只是察觉到张衍心绪无有丝毫波动，没有露出任何破绽。她是个谨慎之人，本来准备顺势发动的攻势立刻暂时按住，准备另外再寻机会。

    然而在那太一金珠反复轰击之下，那琉璃如意在每一次破碎后，虽还能聚合起来，可是却越来越是乏力了，这么下去，或许有崩坏可能。

    此宝她祭炼许久，不想轻易折损在这里，于是收入袖中重新蕴养。

    只是少了此物牵制，太一金珠攻势一下变得凌厉起来。

    她认识到以眼前手段很难打开局面，就没有再做遮藏，反手骈指，朝发髻处一指一引，就有一道银光飞射而出。

    张衍见此，目光微闪了一下，他身上宝袍还未被对方得知，若是不顾这一击，以残玉抬升法力，将其压下，那是否能够趁势一举将此人封禁？

    可再是一想，却是放下了这个心思。

    并非是他心中有什么警兆，而是从对方斗战举动上来看，这是个极为谨慎之人，也可以称之为保守，似这般人，绝不会忽略自身守御，甚至会把此摆在第一位，不准其身上有遁离守御之物，一击不中，反还可能暴露自己杀招，故还是决定以小心守御。

    他一甩袖，那晶玉水滴霎时化开，将自身围裹起来，可那银芒却是别有玄妙，此刻一闪一跳，竟是跃过这一层屏障，骤然冲至他面前！

    …………

    …………