
　　刚走到山上，艾斯就满血复活了。

　　兴奋的给索拉卡介绍着山上的景色，不断的说着小时候的往事，那些与路飞萨博一起惹祸的日子，艾斯看上去很是兴奋。

　　这种由内而外，发自灵魂的开心，让一群人都感受到了艾斯高兴的心情。

　　不过也是，戈尔波山上的一草一木都充满了艾斯童年的记忆，艾斯如此兴奋也是理所当然的。

　　随着众人慢慢的赶路，艾斯的故事也越来越精彩，索拉卡也津津有味的听着艾斯小时候的回忆。

　　“就是那次，我们差点被布鲁杰姆杀了。”

　　“你知道吗，索拉卡！”

　　“多亏了达旦了，要不然我们绝对死定了！”

　　“她却差点被火烧死，身受重伤。”

　　“还记得当时我们三个，老说她是邪恶自私，恶毒的老太婆呢！”

　　“但其实达旦是一个心地善良，重情重义的女人。”

　　“等等！艾斯！”

　　听到这里索拉卡一伸手，打断了兴奋的艾斯，有些迟疑的问道：

　　“你说叫这个名字的猛人，是个女人？”

　　“女人是山贼的统领？”

　　“没错达旦是个女人！年轻时听说特别漂亮呢！”

　　“你看我们马上到了，那里就是达旦一家的基地了！”

　　顺着艾斯手指的方向，一排小木屋出现在索拉卡的视线之内，索拉卡立马来了兴趣。

　　一个叫D蛋的女人，还是山贼的首领，真是传奇的女人啊！

　　木屋前收拾的很是干净，还有一口山泉不断的冒着水，四周的树木高大挺拔，景色非常迷人。

　　不过房门紧闭，看上去好像没人啊。

　　用见闻色观察了一番后，索拉卡耳边响起了一阵呼噜声，还没等索拉卡说话，艾斯兴奋的拍起了门。

　　“啪啪啪！”

　　“砰砰砰！”

　　“起开，你太温柔了让我来！”

　　发现里面的人还在呼呼大睡后，索拉卡一把拽飞了艾斯，举起拳头疯狂的砸了下去。

　　“铛铛铛！”

　　“吵死了！哪个混蛋啊！”

　　“轰！”

　　一道愤怒的声音传来，索拉卡连忙停住了手，但是房门却在此刻轰然倒塌。

　　“呃....”

　　“我的腰.....”

　　“混蛋！”

　　“唰！”

　　.......

　　一个长相极为粗犷，有着橙色头发，脖子比索拉卡大腿还要粗的女人拿着大棒子愤怒的站了起来，看到索拉卡后，女人直接呆滞住了。

　　女人的身材极为强壮，比两米出头的索拉卡也要高出一头，之所以认出她是女人，索拉卡也是从她发达的胸肌才确定的。

　　不过这个胸肌，真的好像是肌肉啊！

　　“大....蛋？”

　　“是达旦啊！达旦！”

　　“咳咳....”

　　“铛...”

　　达旦清了清嗓子，把手中的木棒扔到地上，仔细打量着索拉卡说道：

　　“嗯，你就是索拉卡吧？”

　　“你的事我都听说了，多谢你关照艾斯了。”

　　看着达旦身后的墙壁上，自己跟艾斯各个时期的悬赏令，索拉卡有些感动也有些疑惑。

　　你关心艾斯我可以理解，为什么你只把我跟艾斯的悬赏令贴在一起？我们其他的同伴就不配有名字吗？

　　“哈哈哈哈！达旦！”

　　“艾斯！”

　　“你这个臭小子！净在外面惹事！”

　　“知不知道得知你被海军抓起来的消息，我们有多么担心吗！”

　　“铛！”

　　看着被达旦一棒子敲飞的艾斯，阿水一群人默默的咽下了一口口水。

　　“艾斯！你来了！”

　　“哈哈哈！这次是我赢了！”

　　“我们昨天就已经到了！”

　　“索拉卡女神！”

　　“艾斯！”

　　“艾斯！”

　　达旦与艾斯亲切的交流，所产生的声音，瞬间引来了一群人的围观。

　　也不知道他们刚刚藏到哪里去了，现在忽然出现，小木屋前的空地挤满了人。

　　索拉卡的目光放在人群的最后面，萨博正大笑着冲向艾斯，而他的身旁一个半边脸布满鞋印的家伙正默默的注视着自己。

　　看到索拉卡发现自己后，男人冲着索拉卡露出一个善意的微笑，可惜这个笑容放在索拉卡眼里，充满了挑衅的意味。

　　“那个混蛋！这么嚣张的吗？”

　　“脸上纹个鞋印，对着我呲牙？这是什么意思？”

　　“等等，索拉卡大哥！那是革命军的统领龙！”

　　听到阿水的话，索拉卡一愣，龙？那不就是路飞他老爹，卡普的儿子？

　　长的怎么这么欠扁？一副苦瓜脸的样子，笑比哭还难看。ŴŴŴ.23sk.net

　　还有这个鞋印.....

　　该不会是小时候不听话，被卡普抽的吧？

　　索拉卡还在盯着龙发呆呢，一道黑影忽然从半空中对着艾斯落了下来。

　　“铛！”

　　“”砰！”

　　“啊！好痛！好痛！”

　　“爷爷！”

　　“老头子！你干什么！”

　　说曹操曹操到，卡普一拳一个孙子，闪亮登场。

　　“哈哈哈！艾斯！没想到是你这个臭小子成为了海贼王！”

　　卡普扣着鼻屎，一脸慈善的看向艾斯，在索拉卡厌恶的目光中，卡普拍了拍艾斯的肩膀，顺便把手上的鼻屎擦干净，有些感概的说道：

　　“没给罗杰那个家伙丢人啊！”

　　“老头子！”

　　索拉卡看着卡普与路飞，又转头看了看龙，发现一个十分不理解的事情。

　　卡普的身高起码接近三米了，而龙的身高比卡普要矮一头，路飞就更不用提了，放在前世就是个三等残疾。

　　怎么他们家族的血脉一代比一代缩水？在这样下去，路飞的孙子岂不是向着矮人族看齐了？

　　“艾斯！”

　　“萨博！”

　　萨博这时正好走到艾斯跟路飞面前，卡普看到后笑了一下，给三兄弟让开了位置。

　　三兄弟紧紧拥抱在一起，不断的发出大笑声。

　　达旦看着艾斯三兄弟，跟一群小弟情不自禁抹起了眼泪。

　　从小到达看着三兄弟长大，达旦都把他们当做了自己的孩子。

　　萨博那次的失踪，让所有人都以为他已经死了。

　　自己当时虽然阻挡了艾斯，但是内心何尝不想给他报仇呢？

　　后来随着艾斯与路飞都相继出海，自己的爱好就变成了收集每一期的报纸。

　　中间的担惊受怕就不用提了，多少次自己恨不得马上出现在他们面前，替他们挡风遮雨。

　　笑个不停的三兄弟，此刻在达旦的眼中仿佛又变成了那个整天给自己惹祸，让自己生气的三个臭小鬼。

　　抹了抹湿润的眼眶，达旦轻声的说道：

　　“多好啊，卡普。”

　　“他们都还健康的活着。”

　　站在达旦身边的卡普没有说话，脸上的笑容仿佛一朵盛开的鲜花。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第393章 真好啊，卡普免费阅读。https://www.23sk.net 