    追风给四人使了个眼色，五人走进广场，在最外围的地方盘腿坐下。

    身边嗦粉的中年人撇了一眼五人，稍微愣了一下，因为在他的印象中从未见过五人。

    追风也看出了对方眼神中的疑虑，主动解释道：“我们是外地行商过来的，夜晚刚好赶路到村子里。这不是刚好到晚上要祭祀夜蛇，就过来了。”

    追风脸色如常，侃侃而谈，看不出任何异样。

    这名中年男子点了点头，又打量了一下几人的装扮，遂不再怀疑，继续自己嗦粉。脸上心满意足的表情，简直是要飘飘欲仙。

    这家伙不理追风，追风反倒坐下和他攀谈起来。

    “兄弟，这玩意儿还有没有？我们穿越戈壁的路上遭遇了野兽，家伙事儿丢了，现在只剩下这个了。”追风指了指中年男子的烟杆，又晃了晃手中装有烟叶的玻璃罐。

    不等中年男子开口，追风又补充了一句：“我们可以用东西换！”

    说着掏出了一个外表精美的紫色晶体吊坠。

    看着吊坠，中年男子双眼发亮，这东西一看就不是凡品。刚好自己心仪村头的王寡妇许久，兴许可以靠着这个吊坠让关系更进一步？

    “不就是几根触媒么，等着！”中年男子生怕追风反悔，连忙起身拍了拍裤子，一溜烟跑回去取去了。

    这下几人又学到了一个新名次“触媒”。

    没一会儿，中年男子取来了五根触媒，却没直接给几人，而是拉着几人到一旁问道：“你确定要换，不反悔对吧？”

    追风干脆直接把紫晶吊坠丢给中年男子，吓得这家伙一哆嗦，赶忙用手接住，生怕摔坏磕到。

    中年男子也不犹豫，将触媒交给五人，然后迅速回到自己的位置上，进行最后的仪式。

    几人有了触媒，眼神在四处乱瞟，盘腿坐下后有样学样，将墨绿色的烟粉倒入烟杆头，犹豫着要不要点燃吸上一口。

    要是这东西有副作用，五个人就都交代在这里了。

    想了想，众人把目光望向汽水猪肉丸。

    汽水猪肉丸心里咯噔一下，脊背发麻，小声嘀咕道：“为啥是我？”

    天心零毫不留情：“因为你是我们之中实力最低的，就算是有问题，我们也能驮着你离开，不会损失太多战斗力。”

    汽水猪肉丸又看了一眼自家会长，发现迷途莫问的眼神居然比天心零更加坚定，已经有催促之意。深知没有一点斡旋的办法，汽水猪肉丸轻叹一口气，将粉末叶子倒进烟杆头，随后点火引燃，宛如风萧萧兮易水寒的义士，脸上带着决绝与毅然。

    汽水猪肉丸猛吸一口，然后有模有样地学着村民吐出烟雾。

    气雾飘荡在空气中，就像是有了引力，和其他气雾融合在一起，逐渐汇向蛇口，尽数被吸收。

    但旋之，汽水猪肉丸浑身一震，仿佛发现了什么不得了的事情。

    身边四人看到汽水猪肉丸的表情，立刻凑上去，好奇地低声问道：“是不是有什么发现？”

    汽水猪肉丸强行按捺住激动情绪，眼神示意他们稍安勿躁。

    又是一阵吞吐，汽水猪肉丸的眼神愈发明亮，精神充沛，就像是喝了十几罐红牛一样。

    在旁边四人来看，现在汽水猪肉丸的表现就俩字——上瘾！

    哗啦啦！

    就在广场上众人陶醉在嗦粉氛围的时候，广场中突然有一人，周身涌动起墨绿色的气息，径直冲起。旋之，这股能量冲到数米高，一个急拐弯和蛇口衔接。石像蛇神双眸突然闪烁着绿色光芒，看上去更加妖异。

    看到这等奇异景象，村长立刻对着蛇神雕像跪拜，无数村民们也跟着沸腾起来，对着神像叩拜。

    “感谢夜蛇赐福，我们村子终于有一位夜蛇眷者了！再也不怕被其他村子威胁了！”

    “感谢夜蛇大人！”

    “夜蛇大人万福，希望您能祝福我等，早日入眷。”

    ……

    各种此起彼伏的声音响起，村民们肆无忌惮地对神像诉说着自己内心对力量的渴求。

    夜蛇眷者更是受到了全村的拥戴，这是村子里的第一位眷者，人们视他为希望和英雄。

    仪式彻底结束，村民们起身，簇拥着眷者离开。

    追风凑上去扫了一眼，界面侦查了眷者的数据资料。

    姓名：未知

    种族：媞丽丝人族

    等级：lv20+（精英）

    生命值：1100/1700

    精力值：2300/3000

    属性：智力75，能量89，其他未知·

    技能：感染、毒素弹、其他未知

    评价：夜蛇眷者，初步掌握了瘟疫能力

    ————

    这人突然就从一介平民跻身精英，无论是属性还是生命都大幅提高，甚至还获得了技能。

    追风大概知道这个所谓的仪式作用了。

    五人也抓紧时间找了个黑暗无人的角落，凑在一起，催促汽水猪肉丸说出真相。

    汽水猪肉丸本想卖个关子，却直接被其他四人给架了起来，虎视眈眈的盯着。原本已经到嗓子眼的话，顿时强行咽了下去，决定坦白从宽。

    “我当时吸了这个烟叶子，系统就出现了一道提示，提示我激活了副职业瘟疫术士，问我是否将之作为第二个副职业。你们也知道我没有副职业，索性就直接选择了，听名字这个瘟疫术士还挺酷，激活方式看起来也挺简单的。”

    “就这些了，难道没有一些别的？”追风追问道。

    汽水猪肉丸突然想起来，拍了拍脑门道：“有的有的！我在嗦粉之后，不是吐出了烟圈嘛，吐出烟圈后系统就提示我掉了10点血和精力值，再之后烟雾合流，进入蛇口后，就提示我激活副职业了。”

    嗦粉掉血掉蓝？

    这一点还是让四人大为吃惊，要是所有人都掉蓝掉血，再被石像雕塑吸收进去……

    这个所谓的仪式细思极恐。

    “你们怎么想？”追风问道。

    几人面面相觑，一时间也没个太好的想法。

    “既然现在汽水猪肉丸也已经激活了瘟疫术士，也就是村民口中的夜蛇眷者，以他们对待眷者的态度，我觉得留在这里大有可为。起码可以搞清楚很多事情。”

    追风还是带着上次的想法，以村子为起点，逐渐了解探索事情的真相，而且从村民们兴奋的呐喊中提取出的信息可以得出，没有眷者的村子会受到其他的村子的欺负。也就是说，虽然大家都有同样的信仰，但是互相之间依旧有竞争关系。

    而且除了夜蛇，似乎还有其他信仰。

    以汽水猪肉丸的眷者身份，在村子里绝对可以获得不小的地位和话语权，这也有利于他们获取情报。

    众人想了想，同意了追风的说法。

    于是一行人在上传情报后，再次摸黑来到了老妇人家。

    因为有之前友好交流，老妇人也没太怀疑。而且之前这小伙子给的水，喝起来甘甜清冽，喝完后老妇人觉得自己身体轻盈，感觉好了很多，对这几人的好感更甚。

    自己只是给了他们几件旧衣服，没想到他们却给了这么好的东西……

    所以当五人再次找到老妇人，老妇人极为热情的款待了他们。

    而当听到他们说想要留在村子里的时候，老妇人迟疑了。

    “你们不是行脚商人么，为什么想着在村子生根落脚？”

    追风演技爆棚，羞愧的望了一眼老夫人，挠了挠头道：“其实我们是从远处逃难来的，我们那边的两个村子之间争斗，结果因为没有眷者，打不过对方，整个村子都被奴役了，我们几个跑得快，这才溜出来。一路上打工作活，以物易物，自称行脚商人，才到了这里。”

    老妇人听懂了，点了点头，又问道：“那你们为什么又突然决定在此落脚？”

    这时候汽水猪肉丸站出来：“刚才在祭祀的时候，我一不小心觉醒成为眷者了。”

    听到这话，老妇人身体陡然一惊：“你、你也觉醒成眷者了？”

    说着竟然要从床上爬下来，给汽水猪肉丸行礼。

    这直接把几人吓着，连忙稳住这狂热的老太。

    虽然还没到大的地方去看一看，但是就连一个最基层的小村庄都对蛇身神灵如此狂热，整个媞丽丝的大环境可见一斑。

    村子里一天收获两个眷者，这可是比过年还要开心的事情。

    几人好说歹说劝住了老妇人，准备明早去找村长说明情况。有两个眷者守护村子，小村庄的实力已经不是不会受欺负这么简单了……

    首批玩家被投放两天后，机械堡垒得到了大量情报信息，林克和诸位首领，终于对媞丽丝的情况有了一个清晰的掌握和了解。

    媞丽丝信奉的是蛇身神灵这点没错。

    但是在这个基础上分成了三个派系。

    分别是白蛇、夕蛇和夜蛇。

    三个流派相互攻歼，自认为是眷者正统，视其他两个为邪异。

    之所以会产生这种局面，全是因为蛇身神灵最初显灵的时候，最早三位成为卷者的人，恰好是这三个不同时间段内受到眷顾觉醒。所以他们每个人都坚信，自己才是受到神灵青睐的眷者正统，并以此构建了各自的理论基础。

    原本媞丽丝的能力体系很弱，基本上是以肉体强度衡量最强的人，肉体强度也还在正常人范畴。

    可是当某一天蛇身神灵出现后，获得馈赠的眷者获得了强大的能力，从此开启了媞丽丝整个星球的信奉之路。

    普通人想要获得蛇灵的眷顾，就需要在不同时刻内使用“触媒”和“药叶粉末”，才能略微提升灵力，有概率让蛇灵感受到自己的虔诚，从而获得眷顾。

    至于这种方式的来源，据说是蛇灵给最初的眷者以眷顾的时候流传出来的。

    而成为眷者后，也并非就是终端。

    成为眷者后，需要更加虔诚、频繁的进行仪式，才能获得力量，提升实力。

    因为沟通仪式是需要献祭出自己的精血，想要越强的实力，就要献出越多。

    所以在以眷者为实力单位的媞丽丝，原本的社会制度和政权开始崩溃，转而出现了一种新的制度——化整为零。

    各地都在供奉自己的眷者，以保持对周边的力量威慑。

    而如果一个势力没有眷者，那很快就会成为周边实力的附庸，会被定期勒索资源，或者成为奴隶。

    眷者平时只管修炼献祭，各种上好的资源会有村民和势力提供。一旦地区或者势力间的斗争开始，眷者才会真正出面，以各自的能力解决问题。而眷者的手段，大多是瘟疫和诅咒，一旦开战就会有大批的人死去。

    而眷者等级越高，为了能调动更强的力量，就会借助法器这种东西。法器的产生和养蛊一样，只有吸收足够的瘟疫或者死者，才能够提升效果。所以一件厉害的法器背后，往往是成千上万的死者……

    保护伞基金会的高层，看完总结整理好的资料，对媞丽丝的情况有个大致的了解。

    “大家对缇丽丝的情况怎么看？”林克开口问道，目光却是聚焦着格蕾丝和乔伊斯。

    格蕾丝陷入的沉默，并没有直接回答林克。

    一旁的乔伊斯率先发言道：“这个所谓蛇身神灵，绝对是邪恶信仰！”

    乔伊斯一句话就给缇丽丝的信仰定了性。

    “如果我没有猜错，这种所谓的仪式，只是将自己的血肉献祭给神灵，而且这是一场全民性质的邪恶仪式。”

    乔伊斯敏锐的嗅出这一系列事情，并不是为了让媞丽丝的人民获得力量，而是为了更好的汲取他们的血肉能量。

    甚至他们之间相互的争斗，都是一种养蛊策略。能将这么一套完整的献祭体系传下来，只能说缇丽丝背后这趟水很深。绝对有某个不知名的存在悄悄躲在暗处，汲取这一切利益。

    在乔伊斯说完之后，格蕾丝缓缓抬起头问道：“这枚法器能影响到我的情绪，是否和其中蕴藏的死灵之气有关？”

    林克沉默片刻：“如果是单纯的死灵之气，那么我有办法做个实验。但如果我的死灵之气对你无效，那么应该就是最坏的一种情况了。”

    虽然林克这么说，但他心底里大概已经知道格蕾丝是什么情况。

    3.0版本本就是瘟神复苏的过程。

    诅咒教派在各处搞事情，逐渐恢复神志的瘟神也在以心灵潜流的方式影响着宇宙生灵。汲取血肉能量，恢复自身。

    眼下媞丽丝就是个很好的例子。

    从上到下所有人疯狂崇拜着蛇身神灵，其实这个蛇身神灵只是一种假象和迷惑，被吸取的能量最终还是惠及到了瘟神身上，作为他恢复的养料。

    而格蕾丝之前为了活命，利用黑暗炼金术将自己的生命力兑换出来，代价就是变成瘟神的仆从。

    虽然格蕾丝现在拥有自由意志，但是她身体里的瘟神能量不由自主地对法器产生亲和，影响着格蕾丝的神智，要让她变得疯狂，失去理智，彻底成为瘟神的傀儡。

    想要消除这种影响，目前而言有两种方式。

    一种是利用炼金术剥夺格蕾丝身体内的瘟神能量。但这么做的结果就是，格蕾丝极有可能献出自己的生命。

    另外一种就是再次封印瘟神或者彻底杀死他。如此一来，瘟疫能量失去了原本主人的操控，就会彻底变成个体能量，也就是格蕾丝自己的力量。

    可无论是哪一点对现在保护伞基金会的力量而言，都是难以做到的。

    好在格蕾丝这种情况和3.0版本的大趋势殊途同归。

    只要林克凑齐五贤线索中留下的材料，就能彻底封印瘟神，甚至于杀死他。

    其他人也发表意见，但大致和乔伊斯说的差不多。

    这种遍及整个缇丽丝的邪恶信仰，正在吞噬着媞丽丝人民的自由意志，让他们沦为瘟疫的奴隶，自相残杀，将自己的血肉自发的献给瘟神，成为瘟神恢复的养料。

    他们既是受害者，也是帮凶。

    林克听完所有人的总结，缓缓起身说道：“这种邪恶信仰可以遍及整个缇丽丝。背后没有黑手和主谋，是完全不可能的。既然让我们遇见了这件事，我们就有必要调查清楚。

    我曾在梦中见到过未来的场景。瘟疫遮天蔽日，影响到诸多星球和文明。由此可见，这绝非一场意外或者个例。或许我们会在不久的将来迎来一场浩劫，而眼下媞丽丝正好是我们切入的好时机。知己知彼，才能百战不殆。”

    保护伞基金会的众位首领们，对林克的预言能力从不表示怀疑。

    无数的事实已经证明了林克确实可以看见未来，甚至扭转未来。现在会长这么说，看来未来这场瘟疫真的会影响到很多人。哪怕是为了自保，他们也要调查清楚，起码有所防范。

    “对了，这次情报，哪些人的贡献最大？”林克再次问道。

    珀尼看了看汇总的信息，说道：“贡献最大的是追风和汽水猪肉丸。他们结成了一个五人小队并以此提供了大量的情报。其中汽水猪肉丸甚至变成了眷者，成为了瘟神的仆从，掌握了第一手瘟疫术士的信息资料。”

    “没想到他们竟然能做到这种地步，上一次在斯莱文星追风般的飘柔大出风头，甚至成了星球的精神领袖，看来这一次要轮到汽水猪肉丸了。”林克说罢笑了笑，表情意味深长。

    其他首领见状不由好奇的：“元首已经有第二步想法了吗？”

    林克点点头：“既然我们的人已经打入敌方内部，为何不让他更进一步？只有站的位置越高，实力越强，才能越接近真相。与其漫无目的地毯式的寻找，或者下饺子般的全民降临，这样太容易打草惊蛇。既然对方有能力让整个缇丽丝都陷入疯狂，那肯定有所防备。不如让这些成为眷者的异人，一路打入敌人内部，接近其核心，了解事实所在。”

    新加入的章鱼保罗目瞪口呆，不由问道。“会长，如果这些异人成为了眷者，岂不是成了对方的仆从？又如何能为我们效力？？”

    保罗所在的罗斯财团，本身就属于混乱派的代表。成员道德水平低下，除了有最基本的道德底线外，其余基本为零。所以组织里经常要堤防的一件事，就是手下叛变。是以保罗很不理解会长为什么对异人如此放心。

    林克轻轻一笑，并未直接回答保罗问题。而是意味深长的说道：“保罗，看来你对保护伞基金会的了解还不够，不过没关系，在抵达群星港之前，你还有很多时间了解他们……”

    P.S：求推荐票啊！

