    这个时候的道路本来就差，白天从建华村开车到龙城都需要4个多小时，五个小时。

    夜里就更不用说了，坑坑洼洼的省道，晚上10点，姜小白和王猛两人到龙城的时候已经是早上5点钟了，天色已经露出了白鱼肚皮。

    姜小白和王猛在并州饭店门口停下了车。

    “你上去歇会吧，我自己开车回家。”姜小白说道。

    “要不我送你回去吧？”王猛说道。

    “不用。这都回来了，快上去休息吧。”姜小白摆摆手，王猛走了以后，发动车朝着家里走去。

    回到家以后，蹑手蹑脚的开门却发现赵心怡不在家，不用想，估计是赵心怡昨天在岳父家住了。

    想想也是，赵刚和韩琳两人知道闺女赵心怡怀孕了，自己又不在家，肯定留下住在家里方便照顾。

    姜小白又下楼去了赵刚家，站在赵刚家门口，姜小白感觉自己呼吸都急促了起来。

    正伸手想敲门，却想起来时间不对了，看了看手表，这个时候才5点多，自己这么一敲门。

    岳父一家人都休息不了了，其实赵刚和韩琳休息不了，姜小白到不是很在乎。

    老两口虽然年纪大了，但是身体保养的不错，早上少睡一会也没啥事。

    关键是赵心怡，现在有了身孕，正是需要好好休息的时候，这一打扰估计就睡不着了。

    想到这，姜小白放下了已经要敲响房门的手，点了一根烟在靠着墙，准备等等。

    这一路上开回家，身体感觉都快要散架了。

    靠着墙，抽了根烟，又精神了一点，然后蹲了下来，准备闭着眼休息一会。

    等赵心怡睡醒以后，一出卧室就闻见了饭菜的香味。

    韩琳正往早餐往桌上端呢，看见闺女起来了，笑呵呵的开口说道：“心怡，你洗漱吃饭，等吃完饭了，我陪你去医院再检查检查。”

    一旁的赵刚也罕见的从厨房出来了，闺女怀孕了，这是全家的一件大事。

    “对，你妈说的对，今天我也不去单位了，开车拉着你们俩，给你们当司机。”赵刚笑呵呵的说道。

    “不用了，我昨天都去过了。”赵心怡揉着睡得有些迷糊的大眼睛，嘴里嘟嘟囔囔的说道，

    赵心怡虽然已经结婚了，可是家里就她一个独生女，回来依旧是父母的小公举。

    “行了，闺女，你听你妈的吧……”赵刚劝着，对于这个宝贝女儿他是一句重话都舍不得说。

    赵心怡还嘟囔着，要说什么，就听见赵刚继续说道：“昨天晚上，我已经给小白打过电话告诉他了。”

    赵心怡本来还睡得有些迷糊，一听这话，立马就清醒了，看着赵刚着急的问道：“你告诉他了，不是说了不让告诉他吗？”

    “你这孩子，怀孕了不告诉自己的丈夫合适吗？你不用太担心小白的工作，他能够合理安排时间的，放心吧。”赵刚摇头说到。

    “那，那他什么反应？”赵心怡犹豫了一下开口问道。

    “什么反应，当场就傻了，絮絮叨叨的念着，我要当爹了，哈哈哈……”

    赵刚把这事当一乐子说，姜小白平时一副自信满满的样子，做的事也有章法，时不时的就登上报纸，没有想到知道自己要有孩子以后竟然也傻了，

    但是女人本来心思就细腻，怀孕的女人心思更细腻。

    甚至她都不知道自己想知道的是姜小白听见这个消息以后是什么样的反应才能够让他们满意。

    可是姜小白听见消息以后傻了这是什么反应，这是高兴啊，还是不高兴啊。

    赵心怡突然情绪就有些低沉，韩琳开口说道：“老赵，瞎说什么？什么傻了，是高兴啊，还是不高兴，姜小白怎么说的，有没有说什么时候回来？”

    韩琳也是女人，而且是一个过来人，她当然也能够体会闺女的心情，想当初自己怀孕的时候，也是……

    赵心怡听母亲这么问，也抬头紧张的等着赵刚。

    赵刚一愣，开口说道：“什么时候回来，我还真的没问，忘了，就记得和他说完这事，他就傻了……”

    好在赵刚也看明白了，赶紧又接着说道：“这小子兴奋的不行，乐坏了。”

    听到赵刚这么说，赵心怡顿时嘴角边浮现出了一抹微笑。

    “你说，从咱俩结婚开始就不操心家里的事，现在连闺女的事都不操心了，竟然连问都不问一嘴小白什么时候回来，

    那你打这个电话的意义何在啊？”韩琳开口抱怨道。

    这是要开始吵架的节奏，虽然说这个借口有些牵强，一般来说韩琳不会用这么牵强的借口。

    赵刚知道他是在转移闺女的注意力，开口说道：“不用着急，我估计小白办完了事就回来了，”

    两人说了两句，其实说是吵架，也就是拌两句嘴而已。

    这样一来，反而更加的有家庭气氛，家庭吗？就是柴米油盐酱醋茶，充满了烟火的气息。

    这才是家庭，相敬如宾虽然说形容的是夫妻关系，是一个褒义词。

    可是现实中真的要是两夫妻相敬如宾，那一定是同床异梦，出了问题的。

    一顿早饭就在这样嘈杂而充满着生活气息中渡过，对于父母拌嘴，赵心怡从来不插话劝阻，而是在一旁静静的看着。

    “好了，吃完了，老赵你收拾锅碗，也为这个家里做点贡献，我和闺女换衣服，一会我们出去。”韩琳吩咐道。

    “说的好像是我平时就没有为这个家做过贡献一样。”赵刚小声的嘟囔了一句，收拾了起来。

    就又听韩琳的声音传来，“收拾完了，你也抓紧时间换衣服，别耽误时间，对了，再给医院打个电话，说一声。”

    “哦。”赵刚长长的应了一声，昨天晚上赵刚就已经给龙钢医院打过电话了。

    龙钢医院是龙钢自己的医院，大厂长出面打招呼，带闺女来做产检，估计这个时候都已经上上下下严阵以待了。

    这一点韩琳也明白，不过就是还是心里不放心罢了。

