    肖颖无奈低笑：“人心都乱了。人心一旦涣散，就很难聚拢起来。小叔公一直不敢分家，多半也是怕分了家，心也分散了。”

    ——可不是嘛！现在还没正式分家，只是在清算阶段，就已经闹得沸沸扬扬。还有三个多月才分家，义父和我都担心局面撑不到六月初一。

    肖颖倒不怎么担心，道：“不怕，只要小叔公还在，他们再作妖也不敢作死。”

    自家小叔公她还是有些了解的。小叔公是肖家正统子孙，她也是。真正的肖家人到了该手段强硬的时候，绝不可能手软。

    “他们都还是很怕小叔公的。有他老人家这张大招牌在，一定能镇得住。”

    ——颖小姐，主要是怕……老爷子的身体不稳定。义父和名爷不敢将所有闹腾腾的局面通通告诉老人家，大部分时候隐瞒一些，说一点儿皮毛。老爷子太精明，就算说一点儿皮毛，他也能隐约猜到七八成。怕他老人家太费神了，回头又病倒了。这两年来，老爷子的身体一天不如一天，我义父担心得很。”

    肖颖听得暗自叹气，道：“他们这样子闹，无非就是怕我们大房把这幅画给吞了。他们拿我爸没法子，因为我爸跟小叔公待一块儿。我和我妈则远离帝都，他们暂时不好找过来。想不到办法，拿我们大房也没法子，所以才会像热锅上的蚂蚁一样闹腾。”

    ——颖小姐，幸好你们有先见之明，早些将太太带离帝都。倘若太太和名爷都在帝都，恐怕后果不堪设想。他们不敢闹老爷子，肯定会去找名爷和太太的茬。

    肖颖嗤笑：“早就料到了肖淡云会有后招，只是没想到她的心能坏到这种程度。为了一己之私，不惜煽动家族的亲兄弟哥侄闹起来。一旦闹过了头，感情伤了，人心彻底寒了，肖公馆也会随着消失。她毕竟是肖公馆的子孙，是老爷子一手养大的宝贝女儿，竟能狠心到这个地步。”

    ——唉！我总觉得云姐很陌生，不像是肖公馆的人。也许是她在国外太久了，她的性情和性格早已经被西化，思想也已经变了。

    肖颖蹙了蹙眉，道：“水能载舟亦能覆舟。她的起点是肖公馆，是小叔公。倘若没了起点，她的根基就不可能稳妥。一旦失去娘家的依仗，最后悔的人该是她自己。”

    ——颖小姐，且不管云姐了，咱们现在该怎么办？

    肖颖想了想，答：“不用怕，让他们闹一阵子吧。再过不久，他们应该就会找上我，到时我再来跟他们周旋。保护好老爷子和我爸，别让他们随意出外，才是最重要的。”

    ——你放心，我雇的人都非常专业，里里外外都有。老爷子极少出门，名爷也不怎么爱出门，每天几乎都待在肖公馆里头，所以不用太担心。

    肖颖低声问：“林鸿刀最近怎么样了？”

    ——还是老样子，做一些很赚钱却恶心龌蹉的勾当。他想办法找人诬陷颖辕少爷，逼他不得不引咎辞职。老爷子那边没说，但三房的几位爷都已经知道了。他们让颖辕少爷暂时避一避风头，在家里等待机会。你让我提前收集证据，我已经将姓林的一部分罪证交给三房的大爷。他非常高兴，还夸了你一把。”

    肖颖却高兴不起来，低声：“暂时别逼他太紧，怕他狗急跳墙。最好是将所有的罪证一并搜罗起来，一棒将他打残打死。”

    ——可是……颖小姐，那家伙干这些勾当多年，警惕得很。想要找到大把柄有些难，他狡兔三穴，整天到处飘，连他的行踪都不好拿捏。

    肖颖想了想，问：“之前你说过他是贩卖洋酒起家的，对不对？”

    ——是，但他狡猾得很，经常换地方来货，也不知道他怎么来的途径，竟能一把赚那么多！

    肖颖眸光微动，一下子想到了什么。

    ——除非是偷税漏税，不然哪里需要经常换地方来货？如果不偷税漏税，怎么可能那么好赚？进口洋酒的途径一般都是海运。他肯定偷税漏税，不然赚不了那么多。

    一语惊醒鲁深浅。

    ——颖小姐，我回头马上让人去查查看。

    肖颖附和道：“行，回头我也找找看哪些小码头为他卸货。像他干一些拉拉杂杂的勾当，不可能往大码头去卸货。不过，这不算什么重罪。他谋财的手段龌蹉，可即便数额巨大，也判不了他多少年。他心狠手辣，连肖公馆都敢报复。他这样的人肯定没少害人。如果能找到他害人的证据，一棒子将他打残的可能性就会高上许多。”

    ——有些难，因为他的爪牙和女人非常多。他想干什么，一般都是爪牙们去动手。

    肖颖眯住眼睛，低声：“老虎也有打盹儿的时候，更何况他只是普通的狗熊。你多雇些人，好好盯着他。现在没有，将来不一定会没有。咱们耐心好好跟他耗，肯定能找到机会的。”

    ——是，我会多找几个更可靠的人。颖小姐，那现在怎么办？我担心三房的大爷会打草惊蛇，最终的后果不是狗急跳墙，就是拉着我们肖公馆某个人为他陪葬。像他那样的狠毒性子，多半会这样。

    肖颖想了想，提醒：“你给纵伯提个醒，他会注意的。他深谙官场之道，不是容易冲动的人，只要稍微提醒一下就够了。现在最担心的是肖公馆人心涣散，那家伙会趁机报复。”

    ——颖小姐，我只能尽力保护好老爷子和名爷，还有我义父。至于其他人，数量实在太多，即便你给我寄几万块，我也找不到那么多的人来逐一保护。

    肖颖淡定道：“没法子，能顾多少是多少，量力而行。”

    聊了足足半个多小时，话筒才挂上。

    一晃下午三点多，肖颖挂念着秦海燕，喊了梅姐一起进城。

    梅姐轻车熟路开着车，一边哼着小调子。

    “惠城我算是头一次来，以前开火车那会儿匆匆经过，压根没机会进来逛逛。还行，看着还蛮繁华的。”

    肖颖好笑问：“梅姐，你认得路呀？”

    “不认得。”梅姐笑呵呵解释：“一般小县城也就那么两三条主干道，顺着主道开，终归不会错太多。”

    肖颖赞许道：“你经验丰富，真让人佩服！”

    “哎！”梅姐笑道：“我开车二三十年了，一点点积攒起来的，不算啥。给你肖老板开车，活儿不多，工资照领，我最高兴不过。你呀，是我见过最大方的老板！”

    “谢谢。”肖颖揶揄：“可能是奉承话，不过我当真话听了！哈哈！”

    梅姐大笑：“真的！我可没骗你！以前我也给大老板开过货车，活儿不少却抠得很，干了几趟我就不要了。”

    肖颖随口问：“大老板？载什么货？重不？”

