    “姓名？”

    “牧野。”

    “年龄？”

    “21，未婚。”

    “从事什么职业？”

    “个体经营户，在翻斗大街自己经营一家沙县小吃，住址是翻斗花园小区二号楼1001室。房子是自己买的，现在月供是每个月4000，身高179，体重72公斤，兴趣是赚钱，爱好是吃东西......”

    “好了好了！”正在给牧野做笔录的守卫部队员有些不耐烦的敲了敲桌子。

    “问话只是例行公事，今晚这么多遭遇诡异的就你一个活了下来，只是检查一下你的精神是否正常。去那边等着一会儿还要做具体的身体检查。”

    “我没看见鬼啊，我只是看到了一具尸体而已......”牧野抬头似乎是在回想大脑极度不愿意回想的画面，脸上的肌肉抽动，呈现一副扭曲惊恐的模样。

    “王鑫，你别吓他！”一旁正在跟同事聊天打屁的王禅见笔录似乎有些不顺利连忙走过来劝解道。

    王鑫瞥了眼王禅这个新来的实习生，虽然他的实力跟自己差不多，但刚来没几天就颐指气使，这让王鑫多少有点不是滋味。

    “你们赶紧带他去做检查吧，笔录这边没发现有什么问题。”王鑫指了指正瑟瑟发抖的牧野，抬眼示意王禅让他去做这件事。

    王禅笑了笑，刚来实习的他，巴不得多干点活好快速适应守卫部的工作。

    “牧野是吧。”王禅看了眼表格上的信息，双手抱住牧野的肩膀，声音柔和道。

    牧野被眼前这个有点过度热情的王禅一碰，42码的运动鞋抓地力都强上了不少。

    王禅见牧野没有反应又是轻声安慰道：“别怕，今天我和队长两人合砍了十几头无心鬼。以后要是再遇到无心鬼你直接给我打电话就是了。”

    说着王禅伸手指了指墙上自己的照片以及信息。

    牧野顺着王禅所指的方向了眼。

    “王禅，实习守卫，电话1337077****。”

    看到牧野对自己的话语有所反应，王禅满意地点了点头。

    等了约摸十几分钟，王禅带着牧野离开办公大厅，穿过二楼一条将近二十米的直线走廊。

    走廊尽头左侧有一条通往三楼的楼梯。

    牧野跟在王禅身后缓步踏上通向三楼的楼梯。

    “鉴证科在三楼，你去做一下全身检查。没问题的话你就可以回去了。”王禅侧过脑袋跟牧野解释道。

    牧野木讷地点了点头。

    抵达三楼之后，牧野目不斜视地用眼角余光观察着三楼的格局。

    与二楼开放式的办公大厅不同，三楼的办公区明显是划分出了数十间大小不一的独立办公室。

    这也是他第一次来到守卫部大楼内部。

    在即将抵达鉴证科办公室的拐角处，牧野不经意间抬眼看了下拐角处，虚掩着大门的“气象部”。

    “老周啊，部长现在还没回来，咱们可得赶紧措措辞辞，要不然没法交待啊。”

    “先别想着甩锅，你没看见仪器上显示的诡雾GM值还处在正常值以上吗？”

    “这不才过去没多久，这是正常现象吧？是吧？”

    “......”

    听到“气象部”内传来的声音，牧野眸光微闪，“气象部”依旧如他所熟知的那个预报天气一样不靠谱。

    天气预报出现错误顶多淋一场雨，生个小病。

    但是诡雾降临时间预报出现错误，那可是要出人命的大事。

    鉴证科办公室内，牧野做完全身检查，脑电波测试来来回回做了三次，在确认没有问题之后，王禅才依依不舍地将牧野送到守卫部楼下。

    看着牧野离开的身影，王禅嘴角微翘，这是他第一次参与行动，第一次在诡雾中救下的具体人。

    拿着牧野的检查报告，王禅跟门卫打了声招呼，摇头晃脑的走回大楼内。

    “你怎么不亲自把他送回去，帮他开门洗脚盖被子？”方蕾的声音冷不丁的传来。

    王禅左右看看了，一脸讪笑地抬头看向通往二楼阶梯上的方蕾道：“第一次嘛。”

    方蕾拾级而下，接过王禅手里的检测报告，迅速过了一遍。

    牧野的身体状况太过完美，几乎没什么小伤小病，精神状态也是处在他这个年纪的巅峰没有半点衰弱。

    唯一不同的地方是牧野的心脏竟然长在右边，而且这么完美的身体状态处处都透露着一份诡异。

    她这趟之所以下来，是因为她想到了，他们进入陈睿家房子的时候，陈睿家的门没有关。

    在没有关紧门窗的状态下，一个鲜活的肉体对于诡雾中的诡异宛如黑夜之中的灯塔......

    ......

    时间凌晨5点23分。

    牧野一个人缓步走在南江城的中央大道上，此时覆盖南江城的诡雾早已消散的一干二净，高耸的城墙遥遥在望。

    在一个没有月亮的世界里，黎明前夕要比想象中的黑暗。

    走在路上的牧野一边分神注意周围的情况，一边用手揉着自己肌肉泛酸的脸颊。

    路边偶有几具还没来得及收殓浑身散发出恶臭的尸体。

    与陈睿的死亡状态差不多，内脏以及心脏被掏空，并且身体会迅速腐臭。

    空气中弥散的腐臭味里还夹杂着浓重的酒精味。

    牧野知道这肯定是那些酒鬼，没来得及跑回家的酒鬼。

    南江城没有流浪汉，即使有，那也存活不了多久。

    在守卫部一待就是一整夜，牧野也不知道自己是怎么熬过来的，控制全身肌肉抖动几个小时属实不是人干的事情。

    想起来自己因为去送外卖导致今晚少吃了那么多诡异之源，牧野就暗暗心痛。

    在南江城这几年，三级诡雾他在场，二级诡雾他指挥过，没想到因为一个小小的陈睿差点就暴露在守卫部的面前。

    【s-011吞噬者 99%

    B-044钢铁之躯IV 0%

    A-122武器大师II 0%】

    视网膜前面板上吞噬者的进度条还是99%，卡在这个进度已经几个月了。

    自从他高中觉醒失败，无奈被迫毕业之后这个面板就一直伴随着他，至今已经5年了。

    五年来他兢兢业业的在诡雾出现的夜里吞噬无心鬼，直到现在整整五年吞噬者这个天赋还没有进阶。

    倒是钢铁之躯和武器大师这两个天赋因为自己不断猎杀无心鬼早就刷满了，但在两个月前进度也停了下来。

    虽然以他现在的实力对付一些无心鬼跟二级的梦魇跟砍瓜切菜一样没差别。

    但是在这样一个诡异的世界里，多一分实力也能多一分保障。

    如果有机会在三级诡雾降临的时候啃下那头三级诡异，说不定可以测试下卡在99%进度的原因。

    虽然这几年三级诡雾仅仅只降临了不到三次，下一次不知道是什么时候，但五年都肝过来了，牧野觉得自己也不差这么点时间。

    走到中央大道与翻斗大街交叉的十字路口处，牧野摇了摇头微不可查的叹息一声。

    觉醒序列天赋的都是具备了较高的灵能亲和，能够吸收灵能并运用灵能配合自身序列天赋御敌杀敌的超凡存在。

    而牧野的觉醒技能看着高大上，除了吞噬者以外，其他两个天赋都相当于被动技能。

    这几年里，他在诡雾降临的时候见到过一个疑似跟他觉醒了相同的“钢铁之躯”天赋的人。

    但当牧野看到，那个大汉在自己利用灵能在身体周围凝聚钢铁护甲的时候，牧野就知道了他和别人不一样。

    虽然牧野也具备一定的灵能亲和，但灵能就好像在排斥他一般，每次刚吸收一些就消失不见。

    看着面板上的三个技能，牧野摇了摇头感觉自己觉醒了，但没完全觉醒。

    在这个世界里最忌讳的就是异类，他虽然只是一个速度快一点，力量大一点的普通人，但他没法保证守卫部不把他当成异类。

    那些精神被污染的觉醒者就因为是异类，但凡被守卫部的人抓到，准没好下场。

    “轰隆隆---”

    一声嗡鸣声簌簌传入牧野耳中，感受到脚下中央大道传来些许震动感。

    诡雾过后轨道列车依旧如往常一般，在五点半准时开始运营了。

    恍然间，牧野瞥了眼街边闪烁着霓虹灯的“富贵人家”洗浴中心。

    一股凉风拂面，再抬眼时，牧野下意识抓住银色的横杆扶手。

    “这是？”

    此刻身边拥挤熙然的人群让牧野有出神，车厢的喧闹声此起彼伏。

    这里竟然是轨道列车的车厢！

