    陆睿犹豫了一下，他知道现在的情况管之中之所以说出这舾法来也是权宜之计，清江市的政治环境影响着高新区的进展，现在自己主要的精力都被拖在这个上面，必须尽快统一内部思想。//www.  //

    琢磨了一下，陆睿点点头道：“你尽快拿出一个行动计划来，争取在最短的时间内把管委会稳定下来。”

    管之中神sè坚毅的点头答应，心中暗暗下定决心，一定要拿出雷霆手段来。

    不得不说，有时候只有用雷霆手段才能够做成大事，也许是被陆睿逼得急了，管之中带着王平原等人总算找到了一些状态，开始在高新区管委会内部进行了专项治理活动，内部谣言很快为之肃清。

    在外部环境方面，陆睿跟李江南打了一下招呼，直接动用清江市本地媒体开始为晨光高新区的项目造势，媒体的重心全都下到园区，采访的都是进入园区展势头良好的企业。平面媒体、电视媒体轮番动作，市级媒体和省级媒体联动，先把风吹了起来。至少在面子上，公众对高新区项目的认知在悄悄的变化。

    在这个情况之下，陆睿专门请示了省委宣传部长赵燕，毕竟赵燕是林系的人，陆睿此举也是为了试探一下她的态度，毕竟今后在h省，赵燕的态度也是十分关键的。

    出乎他的意料之外，赵燕很热情的答应帮忙，并且暗示陆睿，有时间到省城一定来家里吃饭。

    对于此事大huo不解的陆睿拨通了陈彬的电话。

    “陈书记，这没什么问题吧？”陆睿把整个事情的始末向陈彬做了一个汇报，最后才小心翼翼的问道。

    陈彬呵呵一笑：“放心吧，没什么事情的，赵部长是可以信任的。”

    陆睿有些不解的皱了皱眉头，再次确认道：“陈叔叔，您去了东辽之后…我………………”他用了两个人si下里面的称呼，意思自然是很明显的，就是希望能够从陈彬的口中听到实情，毕竟一个省委宣传部长如果支持自己跟她处于自己对立面…那可是有着很大不同的，甚至于能够在一定程度上影响陆睿今后在h省的发展。

    哈哈一笑，陈彬握着话筒发出洪亮的笑声道：“你啊，做事就是这个样子，有时候大开大合，胆子大的离谱，我这个老头子都能被你吓的心脏一惊一乍的…京城那么大的乱子，亏你还敢往上捅！再不然就是现在这个样子，谨慎的过头，不知道的还以为你胆小如鼠呢！放心吧，你陈叔叔我是升官，又不是退休，赵部长是我提拔起来的，不会害你的。”

    陆睿闻言这才放下心来…陈彬是林老爷子的心腹，他在老爷子还清醒的时候已经确认过了，老爷子亲口承认…陈彬是陆睿可以信任的人，他说赵燕是自己人，那就真是自己人了，最起码陆睿不用担心这位省委宣传部的赵部长会跟林家和黄家联手对付自己。

    “好好干吧，清江市的情况省里面已经知道了，就看你如何处置了。”意味深长的对陆睿说了这么一句有些不着边际的话，陈彬这才挂断了电话，留下一头雾水的陆睿。

    这个事情解决了，接下来陆睿把目标对准了那些高新区当中的公司了，这些企业当中有已经落户高新区的投资商…也有跟高新区项目利益相关的施工单位，陆睿为此专门搞了一个座谈会，目的就是为了摆平这个事情。

    而就是在这个座谈会上，发生了一幕让所有人都感到十分意外的实情。

    八月二十日，清江市晨光高新区管委会召开座谈会，主要讨论近期高新区遇到的一些问题…市委常委、市委副书记陆睿，市委常委、市委宣传部长李江南，市委常委、市政府副市长陈扬出席会议，会议由晨光高新区管理委员会主任管之中主持。

    座谈会开始之后一片乱哄哄，管之中费劲力气也没办法让那些企业的负责人们安静下来，要知道在座的大部分人要么是已经在高新区投资了，要么就是在自己垫资为高新区做基础工程建设，他们唯一的指望就是政府方面能够及时的把工程款还给自己，可是这个时候却传来说高新区二期工程因为违规的问题无法上马，财政拨款也即将断绝，这就等于断了这些人的生路，他们怎能不着急？

    说起来，管之中对于这样的场面早就习惯了，在这二十多天的时间里面，他就是每天在这样的环境当中度过的，这段时间如果不是那股子对陆睿的信心以及士为知己者死的执念在鼓励着他，他也早就要坚持不下去了。

    管之中这个人是有能力的，虽然心里面一直都认为现在的这个情况很转过来，甚至于陆睿书记都有可能因为这个事情失势，但是管之中从来没有考虑过自己的未来，在他看来，事情到了这一步，并不是陆书记的规划有问题，更不是自己的能力和工作方式不行，而是政府和市委那边有人在扯后tui。

    说的难听点，管之中心里面觉得市里面乃至于省里面有人看陆书记不爽，不想高新区这个陆书记一手扶持起来的项目走上正轨，所以他们才搞了这么多yin谋，什么土地问题，真要是按照规划图施工，估计全国的开发区都是违规开发了，说白了，就是有人在拿高新区做文章，目的自然是想要扳倒陆书记，而这个势力，很有可能跟市委书记黄晓阳或者是市长左天涯有关系。

    当然，这个念头他只能在心里想想，在嘴上他是绝对不敢说的。在官场当中打滚的年头也不短了，管之中的政治素养可不是外面那些造谣的毛头小子能比的，更何况他很清楚，陆书记是没那么容易被打败尤其是陆睿从京城归来了之后，外面到处在盛传陆书记要倒霉，要被调整，但是管之中在陆睿的面前却是愈发的小心谨慎，对陆睿的恭敬比往日更甚，做起事来更是紧跟陆睿的步伐，这其中不仅是因为陆睿吾诉他京城的事情已经解决了，同时也因为管之中觉得，陆睿是一手提拔自己的伯乐，士为知己者死，这个时候，自己就要更加的努力。

    而且他专门给自己的佬领导王展鹏打过电话，王展鹏现在是h省发改委的主任，面对自己老部下的疑huo，王展鹏只是平淡的告诉管之中，任何一个领导在遇到问题的时候比平日更敏感，对身边人态度的关注也更细微。所谓患难见真情，领导对这个都很讲究，他们往往对这个时候看中或者看轻的人印象最深刻，甚至直接决定了他以后的用人。

    话说到这里，管之中自然就明白王展鹏的意思了，虽然现在外面风声对陆睿不利，但是却并不意味着陆睿真的就要倒台了，别忘了，人家是二十出头就做到副厅的人，怎么可能身后没有大人物撑着呢？政治上的事情谁又能够说的准呢？只有那些初出茅庐的愣头青和善于投机的人才会在这个时候心中动摇，可他们根本就不明白，现在这个时候才是跟领导拉近关系的最好机会。

    锦上添花永远都不如雪中送炭，这个道理很多人都知道，但是却未必能够坚持下来，要知道没有人会一直走背运的，如果你在领导走麦城的时候一直不离不弃的跟着他，那么只要他有一天能够咸鱼翻生，这里面所蕴藏着的政治利益是难以想象的。

    就好像曾经的陆睿，在欧文海处于困境的时候跟随了他，如今就能成了韩定邦的嫡系，究其原因，就是因为当初的毅然决然。

    当然，这样的选择也是有风险的，万一你看重的领导真的一蹶不振了，那自己的仕途也就真的走到终点了，所以选择一个好的追随者也是十分重要的事情，最起码要选择一个有前途的领导跟随。

    不过管之中心里面对于陆睿还是很信任的，最起码陆书记从京城回来的时候就说了，高新区的事情已经解决了，现在就是等上面的批文下来，而且管之中甚至暗暗猜测，陆书记之所以不把这个消息透lu出去的目的，会不会也是为了大浪淘沙，看看清江市有多少人是坚决跟着自己的呢？

    今天接见这个开发公司的老总，管之中心里面还是有些害怕的，他怕万一陆睿受不了这些人的脾气，当场发飙该怎么办？

    陆睿的脸sè很不好看，下面的那群人似乎并没有把自己这个市委副书记和李江南以及陈扬这两名市委常委放在眼里面，管之中讲话的时候下面就是乱糟糟的一片，根本没有几个人在认真听管之中说话，难道高新区管委会在他们的眼中一点地位都没有吗？

    眉头皱了皱，陆睿扫了一眼坐在一旁的管之中和王平原，沉声道：“平时也是这个样子吗？”

    管之中苦笑了一下，点点头道：“书记，我的工作没做好，我请求组织上处分我。”

    陆睿笑了笑，淡淡的说道：“没什么，看来这些人，真的需要好好的收拾一下了。”

    ！。