    秦风踏步前行，穿过门庭走廊，行至客厅门前，只见薛松涛恭敬而立，手中还拿着一本书册，连忙上前做礼。

    “下官参见北王殿下。”

    只是一撇，秦风就知薛松涛的来意，必是钱家抄查已经有了结果，财物也统计完毕，方才敢登门求见。

    不得不说，这位县令虽无惊人才学，却是办事牢靠高效，算得上过人之处。

    微笑应声过后，秦风就先行踏入了客厅，薛松涛恭敬相随，待到各自落座，丫鬟奉上了清茶退去，薛松涛方才起身近前，双手奉上账簿。

    “禀殿下，钱府已被查抄，银钱财富均列于账簿之中，还请殿下过目。”

    说起这事......

    那可就有了兴致，连肚子都不饿了。

    秦风当即接过账簿，粗略地翻阅了起来。

    白银三百两，大钱五百贯，楠木桌椅十套，上等绸缎七十匹.......

    各色的财物都被详细地罗列其中，一览可知详尽数目，即便是在前世，也罕有人能做得这般细致。

    翻阅了数息之后，秦风缓缓合上账簿，眼中闪过一丝赞赏。

    “薛大人，有劳了。”

    薛松涛闻言心中激动，将功抵过总算如愿以偿，曾经治民无方的愧疚方才消散几分，连忙做礼应声。

    “殿下谬赞......”

    “殿下明鉴，如今这些财物还在县衙安放，是否先将其移送至王府，还请殿下定夺。”

    这话又问到了点子上。

    钱大海确实不愧是邺城首富，即便卷着家财慌忙而逃，留下的东西也不是寻常百姓能想，单就这些剩余的财物，粗略估计也得有近万两白银。

    离谱的是，这还多是搬不走的家具花瓶之类，足可见其财力有多惊人。

    破船也有三千钉，古人之言诚不我欺。

    这么多的财物，放在王府固然算是不错的选择，也能安慰一番秦风连日的操劳之心，可他如今已是真正的坐拥金山，还有着新盐这种取之不尽的财富，暂时无需再贪求银钱。

    略一沉吟，秦风就照着先前之令，向着薛松涛沉声叮嘱。

    “薛大人，你将这些财物尽数换为银钱，然后交于许统领，以作抚恤军民之资，对昨日之战守城出战者更要重赏，剩余银钱，则按人头分与城中穷苦百姓。”

    薛松涛闻言一愣，眼里的震动分外明显。

    如此巨额的财物，少说也有近万两，殿下却能轻易拒绝，将之用于军民，这般爱民之心和仁德之义，实在难以想象。

    深深一拜，薛松涛双手发颤，激动之情溢于言表。

    “殿下高义，下官自愧不如......”

    随即，秦风命人唤来了王勋，交代了一番详细事宜，又叮嘱其随后带许朝元前来，就命两人即刻出发。

    王勋听闻有分银子的露脸美差，自是满心欢喜，连连应命，如同打了鸡血般冲出了王府，拽着薛松涛就直奔县衙而去。

    ......

    夕阳西下。

    邺城府武场人影攒动，乌压压的人群足有千人之多，议论声如同煮豆，军民脸上满是惊喜，感恩的言论从未断绝。

    “殿下真是仁德啊！”

    “老汉活了几十年，没曾想，还能有一日分得这么多的银钱，这都是托了殿下的福！”

    “可不是嘛，若非殿下，我们兄弟那敢想能战胜吐蕃骑兵，真是长脸啊！”

    “有了活路不说，殿下还发银钱，大恩大德，我张三这辈子都报答不了，呜呜呜！”

    “是啊，日子真是越来越好了！”

    “嘿嘿嘿，等俺娶了媳妇，将来一定请殿下吃酒！”

    “孙老二，你可真敢想啊！”

    “那有啥！下次吐蕃骑兵来，俺再去守城，吐蕃人多来几次，俺就有钱娶媳妇，也能请殿下吃酒了！”

    “这......哈哈哈哈哈！”

    ......

    老少爷们欢声笑语不断，曾经令人闻风丧胆的吐蕃铁骑，再经历一次战胜过后，也不过变得那么可怕。

    望着接过银钱的军民们连连谢恩，监督发放银钱的王勋心里美滋滋的。

    在邺城驻守多年，他还是第一次感到这么风光，虽说众人是在谢殿下，可他身为王府参将，同样感到与有荣焉，那感觉比自己得了银钱还高兴。

    远处。

    许朝元和方诚静立观望，脸上的笑意难以消散。

    两人从未敢想，邺城会有今日的风光，也从未曾想过，会有亲眼得见军民欢颜的一日，只觉得这才是为官之本，报国所求。

    只是瞥见咧着一嘴白牙的二傻子王勋，当老师的方诚只觉有失风范，跟随殿下多日，风度却是丝毫没有长进，连殿下的言传身教都难影响，也不知这货究竟哪里出了问题。

    碍于喜庆之日，只能无奈地轻笑叹息，背着手摇头离去。

    “嗨......朽木不可雕也啊......”

    许朝元听得心里偷乐，倒是不觉得有何不妥，反倒认为王勋这般才显得亲切，更有几分军旅之人的亲近之感。

    当即远远高呼，将王勋唤了过来。

    “王勋！”

    憨货正在兴头，听到老上司这般呼喊，也只得先忍痛放下长脸差事，大步跑了过去。

    “许大哥，何事？”

    经由一次血战大胜，两人本就深厚的友情更添几分，私下里已经以兄弟相称。

    许朝元轻笑道：“你先前曾言，殿下有令，命我二人稍后前去王府，不知所为何事？”

    突然的一问，王勋也没什么头绪，只得下意识地如实道来。

    “我也不知啊......殿下只说，让我们独自前往王府，不可声张。”

    闻言，许朝元神色突然严肃了几分。

    沉吟了几息，方才心中热烈地连忙叮嘱出声。

    “不可声张......殿下如此密令，必有军机大事！贤弟，你且安顿军士分发银钱，我等立刻去往王府拜见！”

    王勋听得大眼一楞，这才后知后觉，猛地一拍脑门。

    “军机大事？！”

    “哎呀，光顾着发钱过瘾，差点耽误了殿下的大计，等我交代一番，这便与你立即回王府复命！”

    片刻后。

    两人悄声赶往北街王府，心中的期待难以压抑。

    自从昨日大胜，他们对于殿下简直叹服到了极点，曾经的崇敬更上一层，但凡殿下军令，绝不会有丝毫犹豫。

    只是不知，殿下此次究竟会有何种军令？

