    

    就在李欣然已经不抱有什么希望时，陈飞却是面带微笑的回答道：

    “茶叶我那里还真的有一些，前几天胖哥说过要做茶叶蛋的，所以我特意的收集过，我这就回去拿茶叶，顺便和他们交代一下让他们不要偷懒。”

    李欣然没有在这上面推辞什么，只是一些茶叶，而且这其中又不掺和安全区中的利益纠缠，她父亲应该还是可以收下的。

    陈飞回到驻地发现除了吴刚其它人依旧在练习着五式刀法，这能够增加爆发力的发力技巧难度并不高，但却是需要熟能生巧的勤加练习，将技巧练成本能，才算是掌握了这其中的精髓所在。

    “大家解散，都休息一下吧！

    一口吃不成胖子，不能让身体产生负荷，以后你们每天都要拿出时间来重复练习，天三之后我再教你们十六式！”

    “是！大哥！”何关涛，周发，孔雨，三人配合的回应道。

    陈飞嘴角微微扯动，这以后怕不是就要变成大脑简单三人组了！

    南宫瑾在刀法上本就有着一定的天赋，之前陈飞还给她开过小灶，这会儿她正在一旁指导着王圆圆，而王圆圆紧抿着嘴，一刀一刀劈砍的很用心。

    穆美晴的学习能力和南宫瑾一般无二，两个人也都是比较善于运动，属于身体协调能力极好的那类人群。

    全神贯注的幕美晴，那不苟言笑的冰冷模样，就像是一个冷酷的女杀手，那种无形散发的寒意和淡淡杀意，足够对一些人产生影响。

    在穆美晴的身后，孔雪拿着一根树枝在那跟着比划着……

    虽然说孔雪在这里得到了安全方面的保障，自己的弟弟也成为进化小队的一员，可孔雪的骨子里还是个很要强人，有着一种源自孔祥生身上不服输的精神。

    这就和一间公司的发展一样，有国际大公司的庇护，虽然很安全但却并不适合长久的发展，一旦作为保护伞的公司离去，这家小公司还是会暴露在恶劣的竞争环境中，会在残酷的竞争中被人吞并。

    所以只有自身强大，才是最真实的道理！

    正是因为清楚这一点，孔雪才会主动的跟着参与到训练中来，尽管她的体力比起其它人差了太多，可是她依旧咬牙坚持着，穆美晴就在她的身边不时的也会纠正她一些动作和发力技巧的错误。

    陈飞的嘴角微微抽搐，事先声明！他这绝对不是要打造什么巾帼不让须眉的后宫娘子军......

    孔雪看起来还是肤色不健康的蜡黄，身体瘦弱，但她那双最灵动的眼睛，就为她加了很多分，过一段时间后身体恢复也必定是个颜值抗打的实力派。

    这个孔雪看起来柔弱，其实性格还是很刚强的，避嫌归避嫌，可毕竟她的弟弟孔雨是求生小队的正式成员，以后她也和求生小队会有着千丝万缕剪不开理不完的密切关系。

    既然在一个队伍中，既然孔雪有心要学习，甚至以后想要尝试加入战斗，陈飞不仅不会抵触，反而是很赞同这种做法，会给与大力的支持！

    陈飞表情无恙的进入了制造功能，在兵工厂的制作目录中，他为孔雪也打造了一把合金长刀，重量，长短，等所有规格都是参照着王圆圆那把长刀的标准，考虑到孔雪的瘦弱，陈飞是最极限的修改这长刀的重量。

    陈飞走到孔雪的身边，为孔雪纠正两个动作上细微的偏差，然后才很坦然的笑道：

    “武器还有一些，一会儿再让瑾姐给你送过去一套迷彩服，以后你就跟着她们一起训练吧，能有自己保命的能力，是一件值得开心的事，孔雨在和丧尸战斗中才能没有后顾之忧。”

    “谢谢！谢谢陈队长！”

    孔雪声音轻柔没有看陈飞的脸，就那么紧张的盯着手中的树枝，她是发自内心的想要掌握一些自保的能力，绝对不是带着什么不纯洁的目的想要用这中方式接触陈飞。

    怕被人误解，孔雪不着痕迹的看了眼南宫瑾的方向，然后又有些心虚的偷瞄了一眼王圆圆，发现两人都没有异常后，心中松了一口气。

    陈飞注意到这些，无语的扯了扯嘴角，他怎么感觉南宫瑾和王圆圆突然就化身为了校园霸凌的大姐大了？

    不过陈飞还是很清楚南宫瑾她们的性格的，她们都不是那种小心眼斤斤计较的人，说归说但是很少走心。

    “额.....那个你不要这么拘谨，瑾姐和圆圆的性格都是很好的，她们就是平时可能爱开一些玩笑，你不要在意，孔雨既然已经成了我的队员，那你也算是我们的家人..”

    陈飞语气轻柔，希望孔雪能够放开一些，那种拘谨和小心翼翼，陈飞真怕这姐姐以后在弄出个疑神疑鬼神经兮兮的。

    “谢谢你.....”

    孔雪再次道谢，脸颊有些微红....

    我靠！！！

    你脸红什么！！！

    整的和我特意过来调戏你一样！

    陈飞突然感觉到六道凛冽寒意落在后背上，这让他下意识的缩了缩脖子，一回头…却是看到南宫瑾，王圆圆，甚至是穆美晴都停下了手中的动作，一个个目光不善意味深长的盯着他！

    靠！靠！靠！

    这尼玛时机卡的也太准了吧！你们几个不会是合伙给我做的扣吧！

    陈飞表情僵硬的笑了笑，三女表情在配合她们手提的长刀，怎么就都给人一种要磨刀霍霍向猪羊的感觉！

    “那个......我中午有点事情，要去军部那边一趟，商量咱们求生小队奖励的问题，我准备多争取一些武器.....”

    “哎？刚哥！不用做的我的午饭啊！我先走了！”

    陈飞说着，不给三女反应的时间，一溜小跑的飞快离开驻地，离开那个杀机四伏的地方。

    陈飞的心里有一种非常蛋疼的感觉，人家都是原配带娘家人捉小三，而他能以后这个过程直接省略了，因为原配就足够成团出道了，还要什么帮手....

    女人多了...似乎也未必是什么好事情....

    一个人一个冷眼就足够他受到的了。

    “丫的！真不知道古代昏君后宫佳丽三千人是怎么扛过来的？这尼玛到死应该都还有不认识的妃嫔吧，这是绝活儿啊！”

    陈飞嘴里小声的嘀咕着，顺着驻地门前的下坡路步行了一百多米，再转个弯陈飞就能够看到等在那边的李欣然，也幸好是李欣然明智，这要是她一起跟过去，正妻团肯定是要炸毛的！那后果就是丫的有金刚不坏之身也扛不住。

    期间陈飞从储物空间中找出了一个战术背包，里面放了几盒包装最精美的茶叶，考虑到盒子可能有点装叉的嫌疑，陈飞索性将盒子都扔掉，就那么放在战术背包中，按照李欣然的描述，他送的东西越低调，越微不足道，才越容易被接受。

    李欣然始终保持着和陈飞若即若离的距离，既没有距离陈飞太远，也不会太近的让陈飞有所顾忌。

    中午的阳光正是毒辣的时候，也不知道是不是陈飞的错觉，自从末世开始工业停摆之后，地球上的雾霾和空气的污染越来越少，夜晚又恢复到儿时那种漫天星河的美丽景象。

    可白天的时候陈飞却感觉到紫外线似乎变的更强了，难不成雾霾还能够挡住紫外线？

    才走了一公里的路程，李欣然的额头就已经沁出一层细密的汗珠，让陈飞鼻尖萦绕的那种女子体香越发的明显。

    看着李欣然不停的抚着自己的额头，陈从战术背包中取出一把遮阳伞送到李欣然的手中：

    “太阳太毒了，这个给你用！”

    李欣然没有任何扭捏的一把接过，也没有和陈飞客气什么，撑开遮阳伞偏头看向陈飞示意：

    “你要不要一起？”

    “呵呵...我没事！

    男人嘛...还是黑一些，糙一些比较好”陈飞连忙摇头拒绝。        

