    此刻，君逍遥的气息无比强大，有着一股荒莽之气散发出来，像是一头远古的异兽来到了当世。

    他的双掌，开始翻腾挪移。

    手掌演化出了玄妙的轨迹，仿佛是一头鲲鹏在翻腾。

    他的手掌，蓦地向前一扫，如同鲲鹏摆尾，将前方一片虚空扫的炸裂，有空间裂缝在蔓延。

    而后，君逍遥玄奥的轨迹再变，仿佛是一头鲲鱼，从大海腾空而起，化为了遮天大鹏。

    他另一只手掌拂出，像是大鹏展翅，直接将前方虚空再度割裂，像是有无数鲲鹏剑羽在横扫。

    最后，君逍遥身形蓦地腾空而起，背后仿佛浮现出了一头鲲鹏虚影。

    他白衣绝世的神姿，像是同鲲鹏虚影合二为一了，化为了强大的鲲鹏神形，上击九天，下击九幽，神能澎湃。

    “这就是鲲鹏大神通吗，果然不负其威名。”君逍遥咋舌。

    鲲鹏大神通，与真龙大神通，神凰大神通，雷帝大神通等并列，都是世间罕见的神通。

    而威力，也的确没有让君逍遥失望。

    “这鲲鹏的演化，竟是有点像之前那位苍天霸体所演化出的鲲鹏神形，莫非是古老的苍天霸体，在得到了鲲鹏大神通后，融入己身，化为了霸体九大神形之一？”君逍遥猜测道。

    这鲲鹏大神通，的确让他想起了之前在万古葬土，和那位古代霸体，楚天霸的对战。

    那位楚天霸，就曾演化出了霸体九大神形之一的鲲鹏神形。

    一想到楚天霸，君逍遥又不由想起另一件事情。

    就是楚天霸口中的霸王。

    那位注定在这个时代崛起的最强苍天霸体。

    “如果那位霸王真出现的话，或许会在终极古路碰上面。”君逍遥暗想道。

    圣体与霸体，是宿命之敌。

    虽然在这条专属于荒天仙域的帝路上，他应该不可能碰到那位霸王。

    但显然，在九条帝路交汇的终极古路上，他是有可能遇到那位传说中的霸王的。

    “算了，现在想这些做什么。”君逍遥微微摇头。

    眼下，只需要解决当前的事情就可以了。

    “鲲鹏大神通的作用，还不仅仅在于攻伐之能。”

    君逍遥说着，脚步一闪。

    瞬时，在他脚下，仿佛有玄奥的空间道纹蔓延而出。

    他的身形，也是以极快的速度，掠过了虚空。

    “鲲鹏极速。”君逍遥自语。

    这同样是鲲鹏大神通的能力之一。

    而且最主要的是，这一能力，同空间有关。

    而他所拥有的半卷空书，同样是记载了精妙的空间之道。

    这两者之间，有某些相通之处。

    想到这里，君逍遥身形微微一震。

    在他的体表，第四道仙气雏形浮现而出。

    这道仙气呈半透明状，带着一股空间之力。

    这正是君逍遥，在参悟空书以及鲲鹏大神通后，所凝结出的第四道仙气。

    虚空仙气。

    这道仙气，乃是空间之道的具体显化。

    只不过，这仍旧只是一个仙气雏形，并非完整的一道仙气。

    “看来得去寻找能凝练仙气的机缘了。”君逍遥想道。

    若是凝结出了这道虚空仙气，那君逍遥在空间掌控，以及虚空极速方面，都会有巨大的进步。

    “还剩下大半鲲鹏真血，就留到下次突破的时候再使用。”君逍遥道。

    君逍遥能够在短短半个月时间内就大致参悟了鲲鹏大神通。

    除了他本身悟性妖孽外，还有部分原因，是因为他炼化了部分鲲鹏真血。

    这样一来，修炼起鲲鹏大神通就会更加容易。

    君逍遥走出居所，赫然看到穆月寒和金翅小鹏王两人，已经站在外面了。

    他们之前都被君逍遥这边所散发出的气息惊动，因此前来。

    当看到君逍遥现身时，穆月寒深吸了一口气。

    她能够感觉得到，君逍遥的气息，更加深不可测了，实力也比之前更加强大。

    至于金翅小鹏王，则更能清晰地感觉到，君逍遥实力的变化。

    他微微拱手，试探道：“敢问神子，莫非已经开始初步参悟了鲲鹏大神通？”

    君逍遥微微侧头道：“差不多完全领悟了吧，之后还需要一定的磨合和钻研。”

    “什么？”

    听到此话，金翅小鹏王身形如遭雷击。

    这才短短半个月时间而已，君逍遥就已经完全领悟了鲲鹏大神通？

    哪怕是金翅小鹏王，假如得到了鲲鹏大神通，仗着自身金翅大鹏血脉之利，最少也需要数个月乃至半年才能入门。

    结果这才半个月而已，君逍遥就已经完全悟透。

    金翅小鹏王算是彻底叹服了。

    “神子大人果然是最强的，那玉佛子等人，竟然还敢挑衅，简直是不知死活。”穆月寒道。

    “哦，还有这事，说来听听。”君逍遥道。

    他闭关半个月，两耳不闻窗外事，所以并不清楚外面有什么消息。

    穆月寒也是将近段时间的消息都告诉了君逍遥。

    “玉佛子想要度化我，收我为奴？”

    “还有虚空剑子，海神三太子等人，也想对我出手？”

    听完后，君逍遥笑了。

    为什么世上，总是有那么多不自量力之人？

    这时，那趴在远处的九色孔雀，口吐人言道：“就说了，佛子大人是不会放过你的！”

    君逍遥抬了抬眼皮道：“又皮痒了，欠调教？”

    说罢，君逍遥脚步一掠，来到九色孔雀，也就是孔萱化出的本体身后。

    他一手，直接是将九色孔雀屁股后的孔羽拔了下来。

    “倒是可以祭炼出一柄不错的九色羽扇。”君逍遥啧啧嘴道。

    “啊……你！”

    九色孔雀，也就是孔萱，发出尖叫，简直无法置信。

    她屁股上面的羽毛，竟然被君逍遥拔下来了。

    这对于孔雀大明王一脉而言，简直是无上的羞辱！

    九色孔雀在颤抖，屁股后面都秃了一块。

    这种感觉，就像是底裤被人扒掉了。

    “再聒噪，把你全身毛都拔了，看看到时候玉佛子会是何表情。”君逍遥说道。

    九色孔雀低着头，不敢多言了。

    她生怕君逍遥真的把她全身毛拔光，那她就无法见人了。

    “原来神子大人好这一口啊。”穆月寒见状，暗想道。

    她甚至觉得，君逍遥的空间法器里，会不会有皮鞭蜡烛之类的东西。

    “对了，你们可知道哪里有凝练仙气的机缘？”君逍遥询问道。

    他的虚空仙气雏形已成，接下来只需要彻底凝练就行了。

