    昏黄的路灯下，杰夫将一根几乎烧到过滤嘴的烟头丢在了地上。

    随即，

    他的目光快速向两侧张望，同时习惯性地用皮鞋底踩住烟头，来回摩擦。

    “嘶……该死……”

    杰夫用力甩脚，他忘记了自己鞋底早就磨得很薄近乎可以透气了，这下子被烫到了脚底板。

    晚风裹着寒意在街道来回地刮，路上已见不到几个行人，远处几个也是裹着帽子围巾低着头匆忙赶着路。

    杰夫将自己的大衣领子翻立起来，两侧衣领子因污渍而显出油光，但在此刻，却能给他一种自己正被隐藏与保护的安全感。

    前面是明克街128号，从50号到200号，都是联排建筑，无论是买还是租住在这里的人，大概不会是大富翁，但至少也算是中产。

    眼前的屋子是一家三口住，男主人是一名医生，女主人是一名教师，他们还有一个七岁的儿子。

    白天会有女佣来打扫卫生收拾屋子，但女佣并不会留夜，准备好晚饭后就会回家。

    另外，这家人有一个习惯，他们每周六的晚上，会全家出门去剧院看演出。

    门被打开，一身黑色西服的男主人先走了出来，发动了停在门口的车子；

    随后，身穿着红色连衣裙的女主人也牵着孩子走出了门，将门关上后，和孩子有说有笑地上了丈夫的车。

    随后，

    车开走了。

    杰夫用舌头舔了舔自己上下唇，快步上前，先翻身跳过连一条小型犬都无法阻拦的低矮木栅栏，落入花圃后又快步上台阶，从口袋里拿出一把钥匙，插入。

    “咔嚓……”

    清脆的声响表示开门成功。

    三个月前，还是搬家公司工人的杰夫在为这一家提供搬家服务时，女主人很是信任地将新居钥匙给了搬家公司，杰夫趁此机会偷偷配了一把。

    只不过当时他还在犹豫要不要偷窃，他当时几乎已经输得一无所有；

    现在，他不用犹豫了，因为他不仅一无所有，还欠了一屁股债。

    打开门后的杰夫闪身而入，同时快速地关上门。

    “今晚之后，你们应该能明白搬家后得换新锁的道理。”

    一楼是开放式厨房加餐厅，外加西北角的一处保姆间。

    杰夫直接上了二楼，他没有开灯，而是打开了自己带来的手电，手电的光有些不稳定。

    “该死……”

    杰夫又默默地咒骂了一声，他知道是因为电池电量不足了，但那也是因为他自己将原本打算买电池的钱去买了一包5卢币的“莫尔夫”香烟。

    手肘在手电筒上用力地敲击了几下，手电筒的光亮比先前要亮了一些。

    二楼是夫妻的主卧加一个小书房和一个盥洗室；

    至于三楼，因为是阁楼缘故，所以只做孩子的卧房。

    杰夫推开主卧的门，入眼的是一张大床以及各式古朴的柜子，他清楚，这家值钱的东西大概率会在这间主卧内，当然，临走前，他还是会再去小书房扫一眼。

    “嘶嘶……嘶嘶……”

    电流的摩擦声外加雪花音传来。

    “欢迎收听《罗佳故事会节目》，我是你们的老朋友……阿尔弗雷德，今晚的月色很美，如此美丽的月色下，无论做什么，似乎都能伴随着一股幸福的味道……”

    杰夫被这突然的声音吓了一跳，低头一看，才发现是一台老式花生管收音机。

    “该死，人都离家了，就不懂节约电费么！”

    杰夫伸手将收音机关了。

    随后，他开始先翻房间里梳妆台柜子，一般来说，女主人喜欢把一些常佩戴的首饰和家里生活费放在这里，当然，接下来如果能找到首饰盒那就再好不过了。

    “咔嚓……”

    一楼在此时传来开门的声音。

    杰夫吓得几乎要跳起来。

    紧接着，是高跟鞋上楼梯的声响，目标很明确，就是向卧室而来。

    杰夫马上将抽屉推回去，关闭手电筒。

    他只是个贼，他不是强盗，偷和抢是两种完全不同的概念，就算是在法院里定罪也是不一样的。

    最重要的是，他根本就没有勇气去做一个强盗！

    高跟鞋的声音来得很快，带着些许急切。

    杰夫根本就来不及过多考虑其他，只能身子一躺，侧身，滚入了床底。

    “吱呀……”

    几乎同时，卧室的门被推开。

    “啪！”

    灯被打开。

    正在床底下做着“伪平板支撑”的杰夫看见一双红色的高跟鞋走到梳妆台那边，一通凌乱地翻找后，似乎找到了小药罐，“哗啦啦”倒出药的脆响，最后是吞咽的声音。

    紧接着，

    就是一连串如释重负的喘息。

    杰夫看见女人的高跟鞋在梳妆台前停顿了许久，然后，女人起身，高跟鞋开始移动。

    “叮铃铃……叮铃铃………”

    电话声响起。

    高跟鞋离开了床的位置，走向了窗台下的茶几，也就是电话放置的地方。

    女人接了电话：

    “是的，是的。”

    “嗯，嗯。”

    “原本打算和他们一起去的，但我忽然犯病了只能回来吃药，今晚就让他们去吧，我在家休息休息。”

    “没事的，不用担心，谢谢你的关心，我很好。”

    女人挂断了电话，转身，向床这边走来。

    “咯噔。”

    双脚互踩后跟褪去鞋子，高跟鞋几乎就掉落在杰夫面前，距离之近，让杰夫甚至可以闻到鞋面上传来的味道。

    随即，床震动了一下，

    女人应该是直接躺到了床上，

    还发出了一声舒服的长叹，

    显然，

    白天上完班的她，脱离了和丈夫孩子的家庭活动，终于能得到片刻清闲，哪怕是因为身体的原因，但想来也是很惬意的。

    床底下，杰夫开始思索自己该怎么办。

    他现在有些后悔，自己应该提前蒙面的，早知道只是女人一个人回家的话，完全可以蒙面威吓住她，让她不要动，自己再离开。

    相信女人自己一个人，也不敢妄动，再加上他还没来得及偷东西，对方……说不定会多一事不如少一事，甚至都不会报警呢！

    但，想想也只是想想。

    哪怕现在确定就一个女人躺在床上，杰夫也没有勇气从床底钻出来威胁她。

    杰夫尽可能地张开嘴，开始让自己无声地大口呼吸以缓解此时紧张的情绪。

    等女人睡着，等女人睡着，

    等她睡着后，趁着她丈夫和孩子还没回来，自己就能从床底悄无声息地钻出去，在不惊动任何人的前提下安全离开。

    躺在床上的女人在哼着歌，手中又传来翻书页的声音。

    该死，你怎么还不睡觉？

    杰夫不知道上头女人到底看了多久的书，因为此时在床下的他，已经失去了对时间流逝概念的感知。

    终于，

    “啪。”

    杰夫听到了书被合上的声音。

    女人下了床，

    赤着脚。

    她开始向卧室门走去，一边走还一边打着呵欠。

    是要去洗澡了么？

    杰夫心里一喜。

    趁着她去洗澡时，自己就能开溜了！

    然而，

    让杰夫失落的是，只听得“吧嗒”一声，女人就又走了回来，随之而来的，是收音机的雪花音。

    “吱呀……”

    女人又躺回到床上，拿起了书。

    收音机里开始放起了轻音乐，女人跟着哼唱起来。

    该死，她不会还要等她丈夫和孩子回来才睡觉吧！

    一首歌结束，

    收音机里传来男人的声音：

    “短暂的休息之后，欢迎回到罗佳故事会，我们继续刚刚讲述的故事。我们的女主人凯瑟琳正躺在床上，手里拿着书，听着歌，她很享受这夜晚短暂的闲暇；

    其实，她一直很羡慕别的全职太太，因为对于一个女人而言，一边要到外面上班一边还要照顾家里的事与孩子，实在是太累了。”

    “唉……”

    杰夫听到床上女人发出了一声叹息，她似乎也有相似的际遇。

    然而，

    就在这时，

    收音机里的话，

    却让杰夫汗毛颤栗！

    “但凯瑟琳不知道的是，在她躺在床上享受这难得的清闲时，其实，在她的床底下，此时正躺着一个人……”

    “……”杰夫。

    “……”女人。

    床上原本的叹息声与翻书页的声音，戛然而止。

    一同暂停的，还有收音机里的声音，似乎是信号不好亦或者是这老式收音机出了什么问题，雪花音重新充斥。

    杰夫的一颗心，此时已近乎提到了嗓子眼处，他只觉得此时这静谧到过分的氛围，让他呼吸都显得有些困难。

    “呵呵……哈哈……”

    床上，

    传来女人的笑声，似是在自己给自己缓解尴尬，当然，主要目的还是排解这种“自己吓自己”的压抑。

    若非环境不允许，杰夫真想配合着一起笑一笑：

    瞧，夫人，别听收音机里的那个混蛋胡说，你的床底下怎么可能会有人！

    然而，

    就在这时，

    杰夫看见一只脚，缓缓地探了下来。

    女人，向床边挪动了身子。

    杰夫看着这只脚，他自己的双拳，也慢慢地握紧。

    他看见，女人的脚趾，也绷得很紧。

    女人似乎很想下床，看一看床底，而杰夫清楚地知道一旦她下床往下看，将看见什么……

    但，

    女人的脚，在刚刚触及地板后，又缓缓收了回去。

    呼……

    杰夫在心里长舒一口气。

    不知不觉间，他已经满头冷汗。

    但他在喘息时，还得刻意地控制，他恨死了这个场景，恨死了这个境地，他甚至恨死了打算来当小偷的自己。

    大概，

    过了五分钟？

    杰夫不知道有没有五分钟，他没有手表，也不可能在床底下数数计算时间。

    忽然间，

    杰夫看见一缕头发，从床上垂落了下来。

    床底下的杰夫近乎可以脑补出这个画面，床上的女人，正打算逐渐地探头看向床下。

    头发，

    越来越长，也越来越多，

    最前端的发丝，几乎已经触及到了地板。

    杰夫就这么傻愣愣地盯着这一幕，他不清楚待会儿要如何面对这一场景。

    是跪下来请求，请求女人放过自己让自己离开？

    还是用最蛮横威胁的语气，让女人安静，自己再离开？

    似乎……第一个更适合自己。

    头发，已经触及到地板；

    随即，女人的额头，缓缓地出现在了杰夫的视野之中。

    再往下一点点，再下一点点，

    只要一点点，

    杰夫就能看见女人的眼睛了，

    但这也意味着，女人同样可以看见床底下的他。

    杰夫屏住呼吸，焦虑紧张到极点的情绪让他这会儿已经忘记了呼吸这件事，只是死死地盯着女人不断下移的额头。

    然后，

    女人停住了动作。

    似乎，女人也很害怕，很害怕万一真看见床底下有人怎么办。

    虽然她明知道看一眼，是解除疑虑与恐惧的最好办法，但她就是不敢看……

    女人垂落在地板上的头发开始回升，

    女人的额头也消失在了杰夫视野，

    女人重新躺回到了床上，

    女人开始大口喘息，

    杰夫也终于意识到，自己似乎憋气了很久，张开嘴，开始无声地大口迎接空气。

    脑子有些发晕，眼角有泪水开始分泌，他想哭，他想现在就回到街面上，哪怕面对着寒风，但他可以畅快地坐在花圃边抽着烟吐着痰，还得很大声很夸张很没公德心地吐痰！

    也不知道又过了多久，

    床上已经没了动静，

    她，

    应该已经睡着了吧？

    杰夫估摸着时间，等女人的丈夫和孩子回来，他大概就真的逃不了了。

    一个女人他都已经这般害怕了，等男人回来，他大概会失去所有勇气。

    她睡着了，

    那……

    我，

    走吧？

    杰夫开始轻微地腾挪自己的位置，他本就是斜趴在床底，这会儿，他先小心翼翼地翻面成为仰躺，随即开始缓缓蠕动着自己的身体，将自己的上半身，慢慢地探出床底；

    这蠕动的感觉，让杰夫觉得自己就像是一只硕大的……蛆。

    他的左手，压在地板上，他的右手，搭在床边，全身很多处位置，都开始轻微地发力，让自己一点点地从床底抽出。

    最先探出的，

    是杰夫的脑袋。

    先前，之所以要先翻面脸朝上，是因为在离开床底时，杰森想确保自己的视线可以一直捕捉到床上的动静。

    而如果趴着先出来，身后床上的女人忽然发出一声尖叫，

    天呐，

    杰夫觉得那样的话自己会被吓得发疯的！

    慢慢地往外挪，

    他看见了床边，

    他看见了女人的耷拉在床边的一只手，

    轻轻地往外挪，

    他看见了女人的头发，

    她应该睡着了，她应该睡得很香，肯定是的。

    就是睡觉的姿势有些不好，她丈夫现在不在家，她现在应该睡在床中央才是！

    继续小心翼翼地往外挪，

    杰夫的身形，忽然止住了；

    因为他看见女人的头发，是有落差的，这落差高度，意味着女人不是躺着的……而是，她正趴在床边，且，她正抬着头。

    谁会抬着头……睡觉？

    所以，她现在应该睁着眼，在……在看着斜前方的地板。

    而如果自己再继续往外挪，

    很可能就会视线和她的视线相触！

    一时间，杰夫只觉得自己头皮发麻，他很想干脆一不做二不休，将自己身体完全从床底下抽出来，可是……可是他却没有勇气。

    最终，

    他只能无比沮丧地，重新慢慢地将自己又挪回床底。

    等到他的脑袋，再次被床板所遮蔽时，

    他悬着的那颗心，终于落了下来。

    这个床底，给了他无比的安全感，像是又回到家一样。

    就在这时，

    外面传来了轿车发动机的声音，随即，熄火。

    紧接着，是一楼玄关处的开门声，再加上男孩的笑声。

    男人和孩子，回来了。

    可杰夫并未觉得自己完了……他甚至觉得自己……解脱了。

    他甚至期待自己被发现，然后自己就冲出去；

    或者，被男人阻拦下来揍一顿；亦或者，被稍后报警赶来的警察抓住。

    但不管怎么样，哪怕进警局的拘留牢房，也比现在要好上无数倍。

    一连串的脚步声开始上楼梯，

    卧室门被推开。

    杰夫的脸，正好侧对着卧室门的方向。

    他先看见一个男孩的运动鞋，这款运动鞋在自己年轻个五六岁时，他也很想得到，价格不菲，穿出去整个人都能显得自信很多。

    紧接着，

    他看见一双男人的皮鞋，很精致，不是打过鞋油的精致，而是新皮鞋。

    “今天的演出真不错。”

    “可是，我看得有点犯困呢，爸爸。”

    “哈哈，等你再长大一些，就能看懂了，这样吧，下周爸爸妈妈带你去动物园，好么？”

    “真的么！”

    “当然。”

    “妈妈，你听到了么，爸爸说下周带我们去动物园。”

    “听到了，听到了，好了，乔治，快去洗漱，你该睡觉了哦。亲爱的，你该带你的儿子一起去洗漱了，我去帮乔治铺一下床。”

    一双红色高跟鞋从外面走了进来。

    杰夫只觉得，这个家的氛围，真的很温馨，如果自己以前也有这样一个温馨的家，那该多好。

    “好了好了，洗漱洗漱，我把收音机调一下，这会儿该放证券新闻了。”

    男人似乎摆弄了一下收音机的天线，早就与这个夜晚融为一体的雪花音忽然变大，随即又消失：

    “……这是一个美好的夜间故事，不是么？每个人，无论在哪里，都有着自己的伴侣陪伴，都不会孤单。

    好了，感谢您收听今晚的罗佳故事会，接下来本台为您奉上的节目是证券新闻，我相信，您又要发财了……”

    收音机里，

    开始播放轻音乐，作为两个节目之间的过度。

    发财……呵呵，发财。

    杰夫只觉得很可笑，如果不是听信自己朋友的话，将自己父亲留下的房子卖了买了一只肯定会暴涨的股票，自己怎么可能沦落到这步田地？

    这会儿，

    原本站在门口的一家三口，父亲带着儿子去盥洗室了，女人则去三楼给儿子铺床。

    这是自己的机会，现在离开床底，冲下楼梯，打开门，冲出去，自己就安全和自由了！

    杰夫打定主意，

    双手撑着地板正准备发力时，

    猛的，

    他的身形，

    忽然僵住了。

    他的脑海中忽然浮现出一个画面，

    那就是先前，女人是从屋外进来的，跟着自己的丈夫和孩子一起回来的，那一直躺在床上的那个女人，

    她，

    又是谁？

    她不是在床上躺着么，

    那么先前回来的一家三口，怎么会没看见她？

    “嘘。”

    自后脑位置，传来轻微的呼声，略带凉意，轻抚自己的后脑勺。

    杰夫有些愕然地缓缓转过头，

    同在床底下，

    就近乎贴着自己的后背，

    他先看见了一双腿，再往下，看见了一张脸；

    不，

    他只看见了一双腿，以及双腿中间的那张脸。

