    “那四十二人如何？”侍郎刚放下心，崔日用便匆匆赶过来询问。

    “时务策五道、帖一大经，全过，诗也合律，甲第。”侍郎把好消息分享给尚书。

    进士科，试时务策五道、帖一大经，经、策全通为甲第。策通四、帖过四以上为乙第。

    全答对，进入甲第，答错一个就是乙第。

    没有什么一甲、二甲、三甲的说法。

    如果错了三个，明年继续努力。

    崔日用脸上有了笑意，过了好，压力实在是太大了。

    “其他人呢？”崔日用又问，需要排名次，四十二个人皆入甲等，怎么安排？

    “其他人估计很难，帖一大经，有五段，谁没事能把《周礼》那个涉及到税的给背下来，五段哪段错一个字，就少一个。”

    侍郎认为帖大经出题过偏，科举考试，一般考《礼记》中的内容，但考《周礼》和《仪礼》亦可。

    好多考生一来先考进士，今年没考上，看情况，觉得明年把握不大，会选择别的科。

    明经科里，依旧要靠三礼，还专门挑周礼的几道题要问。

    让考明经科的人答进士科的帖经，或许全能答上来，要额外背。

    不过让他们答时务策，就不一定行，否则他们为何今年不考进士？

    寻常情况下，写错一两个字，考官会觉得你马虎了，但你确实会，给你过。

    可是有其他人比着的时候，别人不错字，你错字，乙第吧，除非你时务策和诗都写得非常好，才能破格给送到甲第。

    四十二个学子为了应对时务策，专门背的周礼这一段，蒙上了。

    “李家庄子的学子还是很努力的嘛！”崔日用为其他考生感到难过的时候，夸了一句。

    再拿起几个学子的文章看看，发现问题了。

    “写的俱是一个意思，只不过从各方面写，字用的不一样。”崔日用嘟囔。

    “他们往日里总和李易接触，李易还能看不清局势么？叫李易亲自写，会更好。”侍郎给出个合理答案。

    “诗呢？”崔日用复问，他其实看到了，可以，要说出彩，不可能，至少比李易差远了。

    说哪里有错，没有，用的词还很好听呢。

    感觉上是硬拼凑出来，意境有，不够深远。

    侍郎皱眉头：“诗呀……好似有个专门的东西来教，如对照着往上填一样。”

    “对，本官亦有此想。”崔日用发现说到他心里去了。

    “尚书，尚书，陛下刚刚送来三本书，说是每个尚书都有，昨夜命人抄写，叫大家先一步拿回家给孩子学习。”

    外面跑进来崔日用‘办公室的文员’，男的。

    进来后喘着递给崔日用三本书。

    封面上写灞水对韵（笠瓮对韵）、声律启蒙、训蒙骈句。

    拿着训蒙骈句，随便翻了一页，上面写：五，歌，雷霹雳，雨滂沱。穿苔竹笋，缠树藤萝。两山排翠闼，一水带青罗。蛛网挂檐惊过雀，萤灯照户误飞蛾。

    换一本，翻开：十三，元，幽对显，寂对喧，柳岸对桃源。莺朋对燕友，早暮对寒暄。鱼跃沼，鹤乘轩，醉胆对吟魂。

    再换：还是十三，元，君对相，祖对孙。夕照对朝暾。兰台对桂殿，海岛对山村。碑堕泪，赋招魂。报怨对怀恩。

    “我知道了。”崔日用顿悟了。

    怪不得李家庄子的学子写诗的时候看着没问题，却总有些别扭。

    这是有工具书哇，把工具书背下来，遇到什么韵的时候可以往里装。

    侍郎拿起来一本翻开，也明白了。

    “原来是有专门的声韵书，看样子四十二个考生还未融会贯通，待以后熟练，写出来的诗会有意境。”

    他不用问，已知出自哪，灞水对韵，灞水整条河，能写出这等东西的地方只有一处。

    “我要誊写一份。”侍郎要求，教孩子用最好，自己同样能看。

    “叫别人抄，先看考卷。”崔日用没拒绝，他相信很快三本书要传遍天下。

    找几个人，把三本书扔过去，抄吧，不要有错别字。

    当天晚上很晚的时候，考卷才全批完。

    别的科先不提，进士科甲第出来五十九个人，其中四十二个是李家庄子的考生，乙第一百四十一人。

    排名……

    崔日用没回家，坐在那发愁。

    要说时务策，必然是四十二个学子厉害，一条条说得好着呢。

    他眼下面临着新的压力，把四十二个学子排到前面，另外十七个排后面，会不会有人说闲话？

    不给四十二个学子放到前面，他们却答得确实不错。

    尤其是吐蕃和突厥的形势，分析得头头是道，有的吐蕃、突厥人名自己都未听过，里面却写出来对方的作用。

    凭什么不给对方放前面？问你，你能答这么完善？

    加上和亲的各种情况，别人能分析出来。

    换到旱灾和蝗灾，利农技术上。

    利农技术谁能比得了李家庄子？旱灾、蝗灾，据说李易带着很多家禽过去了。

    旱灾的打井的新方法，同样是李易提供。

    他教给学子们的思路会差？

    “进士科名次排出来了么？”一个声音突然响起，把沉思中的崔日用吓一哆嗦。

    抬头看，烛光下出现了姚崇的脸，就在前面几步远。

    “四十二个学子……”崔日用开始诉苦，左右为难。

    姚崇听完，闭上眼睛，过一会儿睁开，道：“老夫看看。”

    说着他直接把崔日用挤到一边去，坐下看文章，主要看干旱和蝗灾的时务策。

    一篇篇看完，他对崔日用说：“四十二人排前面，不然等太行山东蝗灾起，有人翻出来这些文章，你……”

    崔日用点头，表示明白，蝗灾一出。

    科举文章翻出看，当初写蝗灾应对那么好的居然没排到前面。

    他这个吏部尚书……

    “没有蝗灾呢？现在只是旱，许多种冬麦的人还高兴呢，麦子好收成。”崔日用问另一个重点。

    蚂蚱没到出来的季节，还有半个来月到一个月才可见。

    而且往常刚出来的时候不会是一大群，要陆续变多。

    “老夫希望没有，只是从为见他如此焦虑过，他甚至亲自出去。舟车劳顿，还不安稳。”

    姚崇说了一句，摇摇头，背着手走了。

    崔日用在那又想，叹口气：“我也不知道是有蝗灾好还是没有好。”

    说着他选了字好看和看着更舒服的四十二个学子排起来，另外十七个，排完前四十二再说。

