    船队抵达谷城后，最兴奋的还要数雪莉了。

    大奶牛这些日子，一直和唐学志朝夕相处，早已经习惯了呆在他身边。

    本来，唐学志也是想带着她一起来谷城的，却没想到，这个冷血杀手竟然不会骑马。

    长途奔袭，可不能带着她。

    无奈之下，大奶牛只能和李大山等人一起，随舰队走水路，刚下船的那一刻，大奶牛就飞扑了过来。

    什么！

    他是谁！

    史可法等人，只看见楼船上一个中等身材的士兵竟然一下扑在唐学志怀里，不由心神一震。

    咿呀！

    这个总兵大人，可真是新鲜啊哈，竟然号这一口。

    顷刻间，一双双火-辣辣的目光投射过来，搞得唐学志有些措手不及。

    好一会儿后，众人才恍然大悟，原来这士兵竟然是西洋女人。

    “啧啧啧！都说西洋女人，下面都长牙齿啊，原来总兵大人的口味这么重啊。”

    “你们怕是不知道，这个女人可是大西洋上的霸主，被唐总兵收服后，就赖在唐府不走了，真是一物降一物呀。”

    “什么海上霸主，人家可是有西班牙贵族血统，按咱大明的说法，就是公主，西班牙公主，明白吗？”

    “这么说来，唐总兵一旦娶了这个公主，岂不是变成驸马爷了，来头可真够大的啊。”

    谷城的人，听说了唐学志的事情后，众说纷纭。

    当然，唐学志可不知道，人家是怎么议论他，回到谷城后，便开始给李大山等人分派任务了。

    舰队的到来，给谷城注入了强大的生命力。

    看着源源不断的粮食，从港口的船上，运抵城中，史可法的眼睛都笑眯了。

    “史大人，你昨天还在担心粮食的问题，这不舰队一来，就全部解决了，咱们也可以安心练兵了。”龙在田很是兴奋的看着那些粮车，悬着的心也放松了大半。

    贼军围城以来，粮食一直都是绕不开的话题。

    现在粮食来了，不少问题也迎刃而解。

    五千担粮食，按照现在的兵员配置，足够他们支撑一个月了。

    “说的是呀，没想到，唐将军的船队能够及时抵达，只等新军练成，就是反攻之日了。”史可法背着手，哈哈大笑。

    “嗯，李将军他们进城了，想必兄弟们现在已经安顿妥当，要不咱现在就去，找总兵大人商讨训练新兵的事情。”龙在田有些迫不及待了。

    二人商议后就朝唐学志大营方向走去。

    船队抵达谷城的消息，传到罗汝才大营时，众贼一片哗然。

    没想到，昨天援军抵达后，今天又有更多的官军进城，还为谷城补充了大量的粮草辎重。

    这样一来，他们十多天的努力，化为泡影。

    本来，罗汝才还想在下午，再进行试探的攻城，查清楚城中的嫡系，却因为舰队的到来，加上，上午陈皮的失败，让他打消了这个念头。

    唐学志这边，也没有因为李大山的到来，而采取行动。

    船队航行了两天，士兵也需要休整。

    这样一来，导致罗汝才和谷城之间，整个下午都处于相对安宁的状态。

    不过到了晚上，罗汝才倒是开始着急了。

    随着大量船队抵达，想要拿下谷城，就没有以前那么容易了。

    也让罗汝才开始考虑，要不要强攻。

    当初他和张献忠制定的作战计划是，张献忠部南下攻打襄阳，并牵制襄阳的兵马，北上增援。

    他们攻去谷城后，便沿汉江而下，截断襄阳和樊城之间的联系。

    而现在，因为张献忠的失误，导致襄阳的援军突然北上，打乱了他们的计划。

    如此一来，他们南下和张献忠会师，也无从谈起了。

    刘天熬等将领齐聚在罗汝才营内。

    众将领，也都低着头，没人敢上前一步。

    罗汝才沉着脸，坐在帅椅上，锐利的目光看了下方的将领一眼后，有些失望：

    “船队，张献忠怎么会让这么庞大的船队，跑到谷城来呢？”

    “据斥候回报，他们今儿上午，在猛虎-滩一带，试图放火船阻止船队北上，却没想到，船上的火器非常厉害，刘宗全六百多人，只讨回来一百多人。”

    “虽然损失，我们能承受，但谷城的守城兵马，却增加了五六千人，给攻城带来了很大难度。”

    “咱五万大军，攻城十多天了，损失了七八千人马却依然没有丝毫进展，你们说，现在咱们该怎么办。”

    罗汝才不是在乎攻城死了多少人，而是，他们携带的粮食，只能维持十几天了。

    要是再打不下谷城，没了粮草，大军就会垮掉。

    这是他不得不重视的问题。

    前营将领，刘天傲站出来，拱手道：“大帅，依卑职之见，官军虽然有船队抵达，但白天进城的兵马，不过几千人，加上史可法，龙在田和昨天的全部人马，也不会超过一万五千人。”

    “咱们手上，现在还有四万多精锐，依然有实力拿下谷城，现在唯有趁他们立足未稳，早些拿下谷城才是。”

    “不然，若是拖得太久，谁也没法保证，官军会不会有第二批，第三批船队抵达，那样一来，我们就要陷入被动了。”

    “没错，大帅！”

    邓二牛对刘天傲的话也很赞同：“卑职觉得，刘天傲说的很对，不管张献忠有没有拿下襄阳，我们也必须拿下谷城。”

    “现在，我军已经围城十多天了，粮草已用掉了大半，就算退回房山，粮草问题依然没法解决。”

    “正好，官军的船队来了，听斥候说，他们的船上，都装着满满的粮食，要是能拿下谷城，所有的问题就都不是问题了。”

    罗汝才听后，脸色都好了许多：“嗯，你二人说的都有道理，可今天白天的情形，大家都看到了，陈皮三千人马，抵近城门就被官军杀死一千多人，要是再攻城，岂不会造成很大的损失？”

    现在为止，他们还是没搞清楚城内来的援军，到底是哪部分人马。

    但是，守城兵马的强大战斗力，却不得不让罗汝才认真对待。

    就在众人一筹莫展之时，一名文士打扮的男子，走进来在罗汝才耳旁轻声说道：

    “大帅，城里有消息后。”

