    虽然当时是我让张思淼和赵武升都只负责投资等事宜，但我知道他们不可能那么放心得将这些项目全部交给我，他们自己必然也会关注这些事情。

    “程老弟啊，你有没有听说过一句古话——祸起萧墙？”赵武升换了一只手掌着鱼竿，看着平静的湖面问我。

    我愣了一下：“祸起萧墙？赵老，您这是开玩笑的吧！虽然我承认，酷乐到我手上的时间也不长，但是孙中齐也确实是迫于无奈才将公司转给了我，他根本没有办法让酷乐这个公司起死回生。”

    “而且我已经暗示过他，以后会把酷乐还给他，这要是人心不足想要蛇吞象，我必然不会答应。”

    赵武升笑了笑，把鱼竿插到了一边的地上，转过头看向我的鱼竿。

    我已经把挂了饵料的钩子都已经投下去了，也是只等着鱼上钩，只是奇怪的是，不知道是不是今天的鱼都机灵，偏偏没有一条鱼上钩。

    还记得上次跟赵武升一起钓鱼的时候，那鱼是一尾一尾接着往我这边跑，我三五分钟一条鱼，桶都装得满满当当。

    今天这湖里的鱼真是奇怪，难道是我今天运气不好？

    “程老弟，你在放鱼钩之前都不检查一下你的钩子吗？”赵武升突然饶有深意地对我说道。

    我愣了一下，连忙将竿子收起来，拽着鱼线一看，饵料早就已经光了，留下的只不过是一根光勾子。

    今天我的确是没有满载而归，甚至可以说是一尾鱼都没有钓到，桶里放的那两条鱼都是赵武升钓的。

    赵武升说，那两条鱼是还我上次的，我也只能默认，毕竟这回我还真需要他帮忙。

    我已经没有耐心，也没有足够的时间，把饵料重新套上，然后静静地等待下一条鱼上钩，我现在只有杀鱼吃，也没有别的选择。

    回想起赵武升的那句话，我暗自觉得霍念纯应该不久后就会找我，却没想到首先找我的人不是霍念纯。

    第二天早上一大早，我就准备驱车去公司，结果在路上周扬就给我打电话。

    接起电话时，我怎么都没想到会听到这样的消息。

    “程总，您罚我吧，霍耿瑞他不见了。”

    我手里握着手机，把车停到了路边。

    赵武升说的没错，“祸起萧墙”。

    “到底是怎么回事？周扬，你前前后后一五一十跟我说清楚，不要有一丝遗漏。”

    或许从一开始我们将霍耿瑞抓起来软禁住的时候，就已经确定了霍耿瑞一定会被救走这个事实。

    因为他对于盛少杰来说，实在是太重要了。

    盛少杰不可能坐等这个盟友被撬开嘴巴，否则他也没有活的余地。

    当然，就算是他将霍耿瑞给救走的，也不意味着他就是好心，他或许是想要将人弄过去过后，亲自让霍耿瑞闭嘴。

    正如昨天赵武升在我临走时将那两条鱼给我的时候说的那样。

    “杀鱼还是要自己杀才放心，别人做的鱼，谁知道有没有在里面加料呢？”

    盛少杰或者他身边的人，但凡是有点头脑，就一定会想办法将霍耿瑞给弄过去，如今看来只不过是时间提前了。

    “今天早上，我们安排人去送饭，结果发现没人来拿饭，推开门一看里面已经没人了。”

    我眯了眯眼，没有走门？

    “你们查了吗？有没有顺着痕迹去找？”

    现在纠结人究竟是怎么不见的意义不大，赶紧将人找到才是重要的。

    霍耿瑞被我们抓起来软禁这件事情，说大不大说小不小，如果自己逃了，他或许不敢去找警察，但一定可以去找盛少杰，当然这是建立在他的头脑不够聪明的情况下。

    只要是个聪明人都知道，这个时候跑去找主人，为了隐瞒自己的秘密，一定会选择弃车保帅。

    “程总，我们其实有发现，只是实在不敢确定。”

    周扬的能力我是知道的，他说不敢确定，那就是真的不能确定。

    “说吧，究竟是什么？”我身子稍微往后一躺，手扶着额头，有时候网撒得太广了，捕的鱼很多，却也要费一些力气。

    钓鱼的好处是你一拉一个准，但是你不知道钓上来的是大鱼还是小鱼。

    而如果上网来捕鱼的话，大鱼小鱼一起抓，唯一的问题就是，你不知道会不会有漏网之鱼。

    “早上我们的人其实有在楼区的后面见到过一辆非常奇怪的车，后来我们察觉到不对劲过后，去调了监控，也追踪了，结果……”

    周扬跟我详细的描述了当时的情况。

    我一听，只能露出似笑非笑的神色来，因为我实在是不知道这个消息对于我来说是好消息还是坏消息，好消息是我的确钓到了一条鱼，坏消息是我怎么都没有想到霍念纯竟然会是那条鱼。

    “行吧，调查霍耿瑞这件事情就到此结束吧！”

    霍念纯说到底跟我还是敌对关系，我就不应该放松警惕，虽然我一直也确实在烦着他，但是最近好像放松了一点。

    看来还是应该严阵以待啊！

    “嘟嘟嘟”我的手机再次响起。

    看到名字的那一瞬间，我突然产生了一种荒诞的想法，难道霍念纯也跑去跟着盛少杰混了？

    她就这么没有野心，这么没有志气，打算放弃自己做头把手交椅了？

    否则盛少杰为什么会在这个时候刚好就给我打电话过来？

    接，还是不接？

    我最后还是选择了将电话接起来，论硬碰硬的勇气，我程磊现在还真不怕谁，以前我会迂回，现在这种情况下却根本就没有必要，不如直来直往，反而痛快。

    而且对盛少杰这种人，你稍稍往后退半步，他就会以为自己有百分百的机会，就不能给他一点可图的空间。

    “喂，盛少，什么闲风把你给吹过来了？不好好管理自己公司的一堆破事儿，倒有兴趣找我唠嗑儿！”

    可能是我闲适的语气惹恼了他，盛少杰气息有些不稳，不过他很快就压下来了，好像有什么重要的事情要说。

