    小莫感受到了张梦莹情绪的变化，就不敢再说什么。

    这件事情说到底跟她也没什么关系，要不是看在方哲跟她的关系稍微亲近了，那么一点，她才不会说这些话。

    “小莫，我发现你最近还挺有人情味的。”

    张梦莹发现以小莫的个性根本就不会提出这些话的，一向都是有什么事情就说什么话。

    而现在不一样了。

    小莫经常能够说一些建议的话，而且大多数都是为了销售部。

    不过很明显小莫自己还没有意识到，这样的变化很细微，要是不了解小莫的人根本就察觉不了，要不是张梦莹跟小莫相处了这么久，她肯定也不会发现这个问题的。

    “是吗！我怎么不知道啊？肯定是总经理多想了。”

    小莫不愿意承认这件事情。

    她想了一下，好像最近他管的是有点多了，说的话也有比以前的还要多一些。

    想到这里她的脸居然有点红了，自己都不知道是什么原因。

    张梦莹没有在纠结这个话题，本来就是闲谈，没有必要深交。

    很快就开始进入正式的工作。

    小莫也在各种各样的事情当中忘却了这些插曲。

    张梦莹正在看一张合同，她发现这张合同有些问题，正在这个时候有人敲门了。

    “进来。”

    张梦莹头也不抬地回答。

    “总经理，总公司的周总要见你。”

    小莫表情很严肃，因为这次周总他们来的来势汹汹，表情都不怎么友好，所以小莫就觉得这件事情肯定不是什么好事。

    “周总，周齐周总吗？”

    张梦莹停下了手里的动作，要是是周齐舅舅来的话，那肯定不是什么好事情，每次他一来都是挑各种毛病。

    “是的，就是你的舅舅。”

    张梦莹放下了手里的合同，现在所有的事情都应该放在一边，毕竟周齐这个人一向都是老奸巨猾的，要是一个不小心就会露出破绽让周齐给钻了空子。

    自从上次的事情过后，他们并没有再有动作了。

    沉寂了这么久，不知道周齐还要搞出什么幺蛾子。

    “让他在待客办公室等着吧，我一会儿就过去。”

    小莫出去以后，张梦莹就深吸了一口气，现在公司与总公司之间的间隙越来越大。

    以后肯定免不了有什么碰撞，现在的一切都是战前的信号。

    “不知道舅舅今天来有什么事情吗？之前都没有通知过，按理说总公司来人的话，肯定要提前通知分公司的。”

    来的不只是周齐一个人，还有一个总公司的元老。

    而且两个人都是十分严肃坐在那里，张梦莹就只心里面就知道肯定有事情不对劲。

    “这次主要是我们察觉到了分公司有异样的行为，所以才决定来看一看。”

    旁边那个老总没有说话，周齐就站了起来。

    “我们公司有什么不对劲的吗？不知道你说的是什么意思，一直以来都没什么问题。”

    张梦莹也不想跟他们废话，大家直入主题该多好，有什么问题就提出来，反正她公司肯定不会有什么问题的。

    “关于最近的有一次的交易，你们好像有一些不对。”

    周齐拿出来一份合同。

    张梦莹接过来一看这份合同，就是刚刚她才看到了有些不对劲的合同。

    她心里面一沉，没有想到周齐居然在这里等着他。

    她刚刚才看到了这份合同，居然就被人抓住了把柄。

    看来这就是一个圈套，专门为她设置的一个圈套，也是为公司设置的一个圈套。

    她想了一下，这份合同是她让小莫代她签的，当时因为她手上还有别的事情，所以她就抽不开身，想到这份合同之前已经商谈好了，就叮嘱了小莫几句，让她去代签。

    没有想到就这么一次的空缺，就让周齐他们抓住了把柄。

    “你仔细看看这份合同有什么不对劲的吗？没有想到现在分公司早都这么胆大了，敢跟总公司抢业务了。”

    周齐一下子就把合同甩在了张梦莹的面前，张梦莹知道这一次肯定是早有预谋的，她想要推脱推脱不掉，就只好看看能有什么尽量减轻的办法。

    “你们先不要着急，今天我才看到了这份合同，我也发现了问题，正想要告诉你们了。”

    虽然这个解释十分牵强，但是这也是事实，她的确之前根本不知道这件事情。

    “现在被逮到了，你就说是刚看到这份合同，这份合同是多久之前的？你现在才看到未免有些说不过去吧。

    除非你告诉我你的业务能力根本就不过关，根本就没有发现这个问题，作为一个分公司的总经理，你这样懈怠工作真的好吗？”

    周齐一副痛心疾首的样子，他表面上是张梦莹的舅舅，所以他还是要把样子给做像一点。

    “我整天为公司忙前忙后的，做了多少事情，你现在说我懈怠工作，舅舅这样说实在是太让人心寒了。”

    张梦莹不得不说是有些生气的，她每天的忙碌难道他们都不知道吗？明明他们应该是最心知肚明的，她为总公司处理了多少业务他们都是知道的，现在反过来说她懈怠工作，不就是一个失误吗？

    而且这个时候说不定还是因为他们多么手脚，所以说才出现的，如果不是他们时不时的找这些幺蛾子，她根本就不会出现这些失误。

    “莹莹，不是舅舅说你只是这次的事情实在是太过于荒唐了，你看看合同上面你们标价多少，虽然这种亏本的生意你们都敢做，而且这家公司之前是上过总公司的黑名单的，你们难道不知道吗？

    跟总公司的黑名单上面的客户签了合同，你知道这是意味着什么吗？意味着你们分公司就想另立山头。”

    周齐把这些话说的头头是道，让张梦莹自己做，差点认为是自己犯了大错。

    这是因为周齐这句话，张梦莹现在才知道肯定是他们自己动的手脚。

    公司的黑名单她根本就不知道，他们什么时候总公司有了黑名单客户都不知道这些事情，通常都是要用总公司向分公司下达的信息，这些她自己都不知道，难道她还要去猜吗？

    就只有一个，可能是周齐在中间把信息给拦截了。

    不然她明知道是黑名单的客户，她肯定就不会跟那家做生意了，再加上这次标价的问题是。应该是客户那边出了问题，而小莫当时也不知道为什么没有检查。

    “我没有收到总公司的任何信息，我也不知道这次的客户是总公司的黑名单客户。”

