    

    好在当时的任霖阁已经是朝中举足轻重之人，哪怕实在是危险重重，千方百计还是把那个男孩偷了出来，换了一个买来的男婴送去斩首。

    就这样，容皇后的孩子总算是留下条命来。

    后来容皇后向皇上坦白后，皇上登时暴跳如雷，雷霆震怒道：“你这是让我失信于天下！失信于百姓！”

    然而纵使皇上再生气，但是面对自己的亲骨肉，皇上也再难有杀他第二次的决心，于是只好将他流了下来。

    而那孩子从娘胎里就带了弱症，一出生后不久就双腿俱废，双目弱视，身体弱得就和一只小猫一样，不少郎中都说这孩子已经药石无医，极难活过五岁。

    除非养在蜀州容氏千年的长生柱上，用其灵力滋养，方可保住这孩子的性命，为他多续几年的光景。

    于是任霖阁少不了又是一番番周旋，将这孩子送到蜀州容家寄养，才算是保住了这孩子。

    然而命是保住了，可那个孩子一昭被捆上长生柱，就是十几年。

    而他这一生，也都是废人一个了。

    只是想到自己的孩子，任皇后就觉得肝肠寸断，恨不得能替他抗下这一切。

    过了许久，任皇后的哭泣才稍稍缓过来一些，话锋轻轻一转道：“不过，虽然笙儿实在是命运多舛，过尽非人的时日。

    但这孩子从不自怨自艾、怨天恨命，从不抱怨别人得了多少，也不抱怨他应得，却没有得到的许多，反而对自己所有的那微不足道的一些欢愉心怀感恩。

    每次笙儿给我写的信中，都是些乐观豁达之语，还常常劝臣妾放宽心，让臣妾不要总为他伤神挂怀。

    怀笙常说他不怨自己命薄，只觉得能偷得一年，便可多在人间的旖旎之中徜徉一年。

    便是明日就离开，心中也是无悔无憾的。”

    说这任皇后探头问道：“陛下您说说，笙儿他那样小的年龄说出这种话来，是不是奇事一件？”

    “嗯……”听到这里皇上轻笑两声，笑声中既有欣慰，也有苦涩，赞道：“笙儿竟比那些活了几十年的人，看的更通透些，实在是难得至极。”

    皇上说的轻巧，然而心中却早已被苦涩填满，眼眶也微微透出一抹红意。

    若不是生来便知命不长，又如何能不惜流芳。

    任皇后一听，便接着往下说道：“而蜀州照顾笙儿的那些人写信汇报时，也都说笙儿自从白日可以离开长生柱活动后，就每日都自己读书、学画、下棋、练字，如今画功、书法、学问都有很大的提高。

    听到笙儿这般，臣妾也就不担心笙儿这一生生来便是受苦，也就不悔当初拼死留下这孩子了。”

    任皇后说这，轻轻苦笑了两声。

    “哎……”皇上转身过去，轻轻拍了拍任皇后的后背，轻声道：“孩子是极好的孩子，以后都会一点点好起来的，你就不必太多忧心痛心了。”

    “嗯……！”任皇后伏在皇上怀里应了一声。

    黑暗中，任皇后淡淡一笑。

    孩子命确实是有点苦，但是这孩子，也是真的有用。

