    带着疑惑，林零下班的时候，特意等了魏澄两分钟。

    “一起走啊，林零姐。”忙碌了整整一天，魏澄在看到向自己走过来的林零，还是勉强扯出几分笑意。

    “累坏了吧。”一路上，同行的只有魏澄和林零两人，所以也不会尴尬，林零就十分自然地抚摸着魏澄的头发。

    这孩子，长得精致得像洋娃娃也就算了，头发还如此茂密蓬松。

    林零回想着自己感人的发际线，再体会了一番魏澄的发丝带给她的手感，甚至都有些嫉妒她了。

    唉，年轻就是好啊。

    “我没事，我不累。”魏澄这种既元气又外向的孩子，自然不会排斥林零任何亲昵的动作。她任由林零抚摸她的发丝，还挎着林零空闲着的那个胳臂，“倒是林零姐，你的黑眼圈太重啦，我看到都好心疼啊。你说如果你家管学长看到了，肯定会心疼坏的。”

    要不怎么说魏澄是小天使呢。这安慰人的话，怎么听都是既暖心又贴心。

    沿街的行道树，逐渐浮现出苍翠的色泽。就连从街角而来，同她们擦肩而过的风，都俨然从凌厉的模样，变得温和可亲起来。

    偏偏在整个世界都被温馨渲染的时节，她们需要学着适应爱人不能陪伴在身边的孤独。

    “没关系的。”林零状似不在意地回应着魏澄。

    因为她的黑眼圈确实也不会被管津文发现。他们别说见一面了，连每天打个视频通话都难。

    “话说，周钦他们公司也是需要派一部分员工出差吗？”林零问道。

    “哥他是要出差来着，”魏澄脸上挂着的那一丝爽朗的、甜津津的微笑，可能是因为内心深处的失落，看上去没有从前那样热烈了，“他只和我说，他和管学长刚好在同一座城市出差，平时可以互相照应，让我不用担心。”

    啊，这样啊。

    “那还挺好的。”林零喃喃道。

    他说过，这次出差，也许就要长期地留在国外。也许有周钦在他身边，他在异国他乡，就不需要随时面对太多不熟悉的脸孔和语音，就不会陷入那种无所依靠的怅然与泛滥的思念了。

    这个念头确实是会让林零更安心一点。不过实际上，在这个方面，林零是不需要过度担心的。

    管津文几乎每天都要呆在固定的办公场所，没有什么机会接触到外人的……

    作为黑客的基本素养，那就是行程尽可能保密，实时的位置保密，作为黑客和现实当中的身份信息重合度不能过高。

    像电子设备关机、设置复杂密码、无痕浏览这些手段，对于当代已经经历过一轮技术革新的黑客来说，都是些防君子不防小人的小措施罢了。

    NSA技术早已实现了对于关机后电子产品的定位，而密码的破译和防火墙的攻击，在技术层面早就经历过无数轮变革；无痕浏览并不是真正意义上的无痕，想要保证工作环境的安全，黑客们往往选择登录自己组织的内网……

    黑客们的日子越来越难熬，管津文这种个中翘楚，也几乎要虚耗透了。他自己就从事着这个职业，可是自己的设备还是一而再地被追踪，防不胜防。

    姚捷找来的帮手，绝非池中之物。

    他还是要先留在拉斯维加斯，留在离总部距离更近的城市，一定程度上可以保护林零，遇到更加紧急的事情也方便随时回到总部。这样紧迫的情况下，他不二十四小时都泡在办公室里就不错了，更不要说接触什么陌生的语音和脸孔了。

    他最多就是接触接触面前这台他看久了就会头晕脑胀的电脑。

    就比如现在。

    国内的下午，拉斯维加斯的深夜。

    管津文还守着他那台电脑。

    一路赶来拉斯，他很是谨慎。下飞机后他就始终保持把设备接入内网，只在机场通往城区的一条开往城区任何区域都必经的快速路上恢复了定位系统，一瞬之后又重新关闭网络设置，继续接入组织内网的海外线路，切断和一切公有网络的信号连接。

    在慎而又慎的情况之下，管津文可以确信，姚捷他们近期能够获取的信息，有且仅有管津文赶到了拉斯，至于ksl在拉斯的办公室的具体位置在哪，ksl的人接下来准备怎样行动，他们应该不清楚了。

    林零的存在，他们也就更加不会分出精力去探寻了。

    海外的这一条内网线路，可以连接到他们之前所服务的诸多客户的网页，也可以实现许多信息追踪及查看的功能。

    管津文还在仔细地检查这条线路的安全性，还有哪里需要补救等等。

    这条线路是目前整个组织仰赖的唯一一条线路了。他通过邮件告知海内外的全体成员加强个人信息和身份的隐蔽，要做得比之前更加小心，同时国内的线路停止使用。

    国内的线路，是他一直以来的心结。

    因为他自己的实时位置被别人发现并且盯上，所以他尝试登进内网的记录被姚捷他们敏锐地捕捉……线路的暴露大大增加了线路受到攻击的危险性。

    还没有回忆起来姚捷就是自己曾经的校友的管津文，怎么也没想明白，姚捷只要留心打听，就可以相对轻松地在网罗而来的一众资料与信息中，认出一个让自己印象深刻的校友。

    哪怕管津文为了隐藏身份改头换面，从做网页的，摇身一变成了个做软件的。

    姚捷也能认出他来。

    他的出生年月，就业城市，所有的与姚捷心目中的管津文所重合的个人信息点，都会立刻引起姚捷的警觉。

    姚捷像是鬣狗，贪婪地利用超乎寻常的嗅觉嗅着敌人的气息，找寻敌人的踪迹。

    这样的情况下，管津文自然是防不胜防。

    他早先可想不到随时接入公司的内网，只用极个别时间恢复日常的网络设置来迷惑对手这些点。毕竟他的确用心隐藏好了自己黑客的身份，这本不应该成为他的顾虑。

    只能说，对手已经不再是寻常的黑客了。对手是把复仇二字都已经深入骨髓的，无厘头的恶魔。

    “啊……”管津文打了个呵欠，拿起身边的咖啡杯，又抿一口。

    杯子里泡着的，是管津文在办公的时候翻找出来的，也不知道是什么时候就被放进办公室的一箱速溶咖啡。

    现在，连个点外卖的人都没有。

    大家随身带着自用的信号屏蔽装置，办公室环境也是完全屏蔽外部网络、只能够接入内网的，连不上外网，自然也就叫不了外卖。

    管津文一刻也不敢让自己停下来，不过，由于太过疲倦，他还是伏在案上睡着了。

    浅眠中，他还做了一个尤为惊悚的梦。

    明明大家已经相当地谨慎了，内网却还是失守了。Yuro的内网线路坚固得像是一堵城墙，ksl的成员们本来就是被动的防守方，现在失去了立足之本，又见到yuro气焰嚣张，更加失了胜算。

    姚捷还提出要亲自会面管津文，声称只要管津文肯把暗杀042号案雇佣杀手的黑锅自己背了，自愿自首服刑，他就愿意饶过整个组织。至于证据，姚捷表示自己有很靠谱的助手，只要管津文点头，以助手的技术，捏造出来的证据根本无法被警方识破，管津文只需要老老实实认罪即可。

    管津文正思索着，哪怕自己按照姚捷的意思去办，像他这种小人，也极有可能出尔反尔，继续对ksl组织不利，继续危及管父……深陷绝望之时，又及时地惊醒过来。

    周钦就坐在他身侧的位置，正在给他的肩头披一身外套，“管爷，悠着点儿。”

    对于刚才那个噩梦，管津文也不愿多思。

    大概，这个梦正预示着成为输家的后果。

    所以，除了竭力避免这种后果的发生，管津文也没有什么可以做的了。

    ……

    管津文和周钦长期地离开各自的公司，自然已经把目前所挂靠的公司的离职申请都已经准备好递交了。毕竟他们谁也不知道，这一场持久战又要拖他们多久，只能先做好最坏的打算。

    他们在海外奔忙，魏澄和林零还继续在国内抱团取暖、彼此依靠。

    “每天除了早安晚安以外，什么都不能聊上几句，这种恋爱真的会很消磨人的情绪。”魏澄喊上林零和沈凝约午饭，她很怀念之前总是能和周钦一起腻歪的日子，“本来到B市是为了可以常常见到他的，现在倒好了，和我在A市读书，他在这里的时候异地恋没有什么区别，甚至更糟。”

    “是这样没错。”林零托着腮，硬质吸管在玻璃饮料杯里碰撞发出叮叮当当的响动，“这段时间确实很难熬。更要命的是，我们都不知道，这段日子什么时候才可以结束。”

    她们抱怨着自己的难处，沈凝静静聆听着，她其实也有着自己的犯难之处。

    乔沥的白棋影业终于被邹虹收购，这件事，她有所耳闻。

    之前她还总忧心林零即使通过她的指导，懂得了一点和邹虹沟通的技巧，却也不会这么快让邹虹答应签合同。她总感觉，对方态度突然发生这样干脆的转变，也许有着什么蹊跷。她不是非常确定，自己答应帮助乔沥这件事，会不会并不是一个真正意义上的正确决定。

