    任务圆满完成，都没用到一个月的时间，而且也没有最后可能遭遇的追击。

    整个任务过程虽然有红蜘蛛的协助，但根本还是雷书侠强悍的个人能力。

    他不管干掉所罗门之后会引起怎样的动荡，也不管自己会被怎样寻仇，因为想那些根本没用。

    “继续任务。”

    电话里，兰牧野要求雷书侠继续进行任务，因为这远远没有结束。

    “还要继续？只要那边查出是我干的，恐怕老子得的蛋都得被割掉。”

    “服从命令。”兰牧野说道：“咱们的人已经上岛给我大侄女看病了，不会有太大的问题。”

    “呼……”

    “行吧。”

    雷书侠深深吐出口气，表示愿意服从命令，继续执行任务。

    “就还有什么需求？”兰牧野问道。

    “我不想执行任务行吗？”雷书侠说道。

    “那就是没有需求，哈哈。好了，我还很忙，就不跟你闲扯了。”

    这个家伙直接把电话挂断，一点都不客气。

    “真他妈狗啊！”

    雷书侠搓搓脸，看看时间还剩下七八天，索性在游轮到达下一个目的地的时候中转前往印尼国。

    他准备回鸽子岛看看孩子，然后等待奥古斯都联系他，继续跟对方演戏。

    ……

    北欧，所罗门家族。

    所罗门的尸体被送回来，他被放在一张摆满鲜花的竹筏上，推进大海。

    这是所罗门家族的传统，他们起源于大海，最终的归宿也是大海。

    一个年轻人站在岸边，面色悲伤的看着渐渐远去的所罗门，嘴里念念有词。

    “父亲，请您放心，我一定会让杀死您的人付出代价。”

    旁边的人递过来一把猛犸巨弓。

    这是用猛犸巨象的象牙打造的弓箭，通体呈现雪白色，在太阳光的照射下呈反射出玉一样的光芒。

    年轻人拿起一根利箭，沾上火油点燃，猛地拉开沉重的巨弓。

    “吱——”

    巨大弓张开，几乎拉成满月，年轻的双臂以及后背的肌肉暴起，将黑色的西装撑的鼓鼓胀胀。

    右手一松。

    “嗖！——”

    利箭飞向天空，划出一道漂亮的抛物线之后，精准的落在满是鲜花的木筏上。

    火焰顿时熊熊升起，完成葬礼的最后仪式。

    “所罗门大人——”

    佣人跪在地上，为年轻人递上毛巾。

    现在他是信任的所罗门，或者说每一任家族的族长，都叫所罗门。

    “所有银行停止向不列颠国的贷款，同时抛售股票，期货做空。”年轻人转身冲身后数十名黑色西装的家族成员说道：“我需要他们给个说法，让我满意的说法。”

    数十名家族成员纷纷点头。

    “彻查凶手，24小时之内我要知道是谁。”新任所罗门继续说道：“12小时之内家族所有产业账本送到我的房间，各地负责人6小时之内返回述职。”

    年轻的所罗门眼中闪烁着精光，第一时间把继位将要做的事安排妥当。

    他并不着急报仇，而是先要稳定内部，把所有的权力牢牢攥在自己的手心。

    毕竟家族太大，牵扯的利益太多，攘内才能安外。

    这是个非常理性的所罗门，不急不躁，知道什么时候该做什么。

    这种人很可怕。

    ……

    机场，戴着墨镜的雷书侠整了下身上的西装，大步走出去。

    他现在还需要乘车抵达距离鸽子岛最近的陆地城市，然后从那里乘船或者乘坐飞机返回。

    不过刚走出机场，就看到一辆车稳稳的停在跟前。

    “上车。”

    车窗摇下，露出奥古斯都的脸。

    看到对方的那一瞬，雷书侠强压下直接干掉对方的冲动，打开车门上车。

    “干的太漂亮了！”

    “告诉我，你是怎么做到的？哈哈，你知道吗，这种狙杀已经创造了奇迹！”

    “我都想不到你会用这种方法，真是大开眼界，哈哈哈……”

    似乎奥古斯都比他还要开心，拼命赞赏着雷书侠此次任务的战绩。

    “药。”雷书侠面无表情。

    “不要着急，药肯定会给你。但我想为你庆祝，不如我们喝一杯如何？”奥古斯都笑道：“你带给我的意外真是棒极了，我得为你庆祝。”

    “药。”雷书侠盯着他。

    “好的好的，给你药。”

    奥古斯都从兜里掏出药扔过来，脸上依旧是掩藏不住的喜悦。

    “你可以休息几天，回去看看孩子。当然了，你还有接下来的任务。事实上下一个任务没有这么紧，可因为你做的太出色了，所以日程上提前。”

    雷书侠没说话，他接过药揣进兜里，躺在椅背上点上根香烟，轻轻眯起眼，里面露出杀气。

    他在考虑，考虑要不要继续服从兰牧野的命令，还有如果杀这个奥古斯都，应该怎么干掉他。

    究竟是挖眼剥皮，还是先把他的蛋割掉，狠狠塞进对方的嘴里。

    或者在头皮上开一个刀口，将水银灌进去，把他做成标本——

    可想来想去，雷书侠还是决定服从命令。

    “想干掉我？”奥古斯都笑道：“想想就好了，我可不能死。如果真的死了，你又该慌乱啦。”

    这是讥讽的笑，上次他故意跟雷书侠自导自演，清楚的从电话里听出对方的紧张——

    没法子，吃定一个人有的时候很简单，不管这个人有多猛。

    “你的下一个目标。”

    奥古斯都掏出一张照片递过来。

    “三个任务，我只为你做三个任务。”雷书侠盯着他说道：“三个任务做完，如果你不能救我女儿的话，那我宁愿跟你同归于尽。”

    “本来也没想让你多做，三个任务完成之后，我会为你的女儿解毒。”

    雷书侠又盯着他看了几秒钟，狠狠抽口香烟，将烟头扔出去，拿起照片。

    照片上是一个戴着穿着长袍的老人，双手粗糙，脸上也充满皱纹，但那双眼睛却一点都不浑浊，反而散发出年轻人一样坚定的光芒。

    “Z国精神领袖？”雷书侠瞳孔收缩。

    “没错，Z国精神领袖莫哈德。”奥古斯都笑道：“你的目标就是他。”

    第一个目标所罗门背后拥有的是庞大无比的财富，这个目标则拥有无数信徒。

    虽然是Z国的精神领袖，可每年都有无数信徒前往Z国对他进行朝拜。

    其一言一行都能影响到全球几十个信徒国家的时局，并且这几十个国家成立了以Z国为中心的联盟体。

    一切都是因为精神领袖莫哈德的存在，他是数千万信徒心中活着的神。

    “杀他可不容易。”奥古斯都笑眯眯的说道：“杀完他想跑更不容易，准备好了吗？哈哈哈……”

    雷书侠脸上的肌肉轻轻抽搐跳动，他清楚，杀死莫哈德或许不难，可想要杀完之后安然脱身几乎是不可能的。

    “很简单的任务，为了你的女儿，去吧。”

    奥古斯都停下车，转头瞅着雷书侠，眼睛里散发出标志性的轻浮。

    雷书侠深吸一口气，打开车门下车。

    “对了，不需要让红蜘蛛盯着我，因为我有无数种方法能够摆脱盯梢。”

    扔下这句话，奥古斯都冲他摆摆手，开车离去。

