
　　兖州这里，关羽望着刘备进行请战。

　　他微迷丹凤眼，当初被割掉的胡须，这个时候早就已经重新长长了。

　　看起来威风凛凛，气质不凡起来。

　　而且这个时候，距离当初刘成大战十八路诸侯，已经过去了很长的时间。

　　当年所经历的那些伤痛，似乎又忘了，他觉得自己又行了。

　　而这些年来跟着刘备在兖州等地，东征西讨，立下了无数战功。

　　也打出了赫赫威风。

　　此时他美髯将军的名声，在兖州这里很大。23sK.com

　　刘成这個贼子，竟然带兵前来进犯兖州，他心中的火气，腾的一下就涌了上来！

　　这贼子之前的时候，让他们兄弟三人，遭受了诸多的耻辱。

　　而且三弟张飞，还折损在了这人的手中。

　　因他而死。

　　这个仇到此时，他都一直没有忘记。

　　一直想着，能够早点儿与自己的三弟报仇。

　　这个时候这贼子，竟然亲自带兵来到兖州这里，准备对兖州进行征伐。

　　在这种情况之下，他自然是难忍心中激动与杀意。

　　这个仇，到此时终于可以报了！！

　　听到他的话之后，刘备想了想，随后摇了摇头。

　　“刘成这贼子，必然是要打的。

　　前几日，我还梦见三弟。

　　当真是痛彻心扉！

　　此时这贼子，又来到我们兖州这里耀武扬威，岂能轻易放过？

　　不过这贼子用兵很强，战场之上纵横极为厉害，不得不防。

　　你此时前去与之对战，终究还是有些不够稳妥。

　　此事需要从长计议。

　　将一切，都给考虑到才行。

　　否则容易遭受一些不必要的失败。

　　事到临头需放胆，这很对。

　　但有些事情，也需要谋后而动。

　　我们这里，是经不起失败了。

　　倘若这次，一旦失败。

　　我们在接下来，想要战胜刘成贼子，再想要为三弟报仇，只怕是很难做到了。

　　听到刘备如此说，关羽将心中怒气压下之后，点了点头道：

　　“大哥你说的对，一切都听你的。

　　那依照你之所言，在接下来，我等该如何做？”

　　刘备闻言道：“这贼子，此番来势汹汹，不过也到底有些过于托大。

　　竟然敢同时兵分三路，对着江东，徐州，还有兖州这里一起出手。

　　同时还派出偏师，防备冀州那里，当真是猖狂！

　　等于直接是要攻伐整个天下了！

　　这贼子兵马虽然强大，可是也太过于嚣张！

　　不过他如此做，也很不错，是我们的机会。

　　只要抓住这个机会，对其一击而破，将刘成贼子给斩杀。

　　那么这一次他的攻势，必然会全面受挫！

　　我等这里，亲自面对刘成，虽然比较凶险，但也是一个极大的机会。

　　如果能够让刘成贼子，死在我们手中，那么在今后，我等必将名动天下！

　　在接下来的攻伐之中，也必然将会以我为主！

　　还能够亲手为三弟报仇！”

　　他如此说着，便道：“将许褚将军喊来。

　　我这里有一些话，需要与他交代。

　　此番行动，需许褚将军与二弟你等联合而动才行。”

　　听到刘备如此说，很快便有人去。

　　没过多久之后，便有一个人来到了这里。

　　这人腰阔十围，身强体壮。

　　体格庞大。

　　一看便是一个极其威猛之人。

　　这人不是别的，正是许褚！

　　是刘备在半年前，所招收到一个猛将。

　　而刘备在兖州这里，能够如此纵横，这么快的就将给拿之下。

　　除了他之前和鲍信的交情，以及陶谦的运作等原因之外，得到了许褚这样的一个猛将，也是其中的一个极其重要的原因！

　　许褚此人，极其威猛。

　　得到许褚之后，刘备他觉得自己那因为被刘成斩杀三弟张飞，而断掉的那条胳膊，这个时候又长了出来。

　　在他看来，许褚之猛，绝对不下于自己的三弟张飞。

　　如果不是当初，已经桃园结义过，有些事情不好更改。

　　他甚至与都想着要拉着关羽还有许褚，再来一次结义了。

　　当然，这样的想法，也只能是在心中想想而已。

　　不能够真的如此作。

　　见到许褚前来之后，刘备显得很是热情，亲自起身对许褚进行迎接。

　　许褚和刘备见礼，一番诉说之后，刘备就和许褚说起了如今的战事。

　　“仲康，这刘成贼子，来势汹汹。

　　此人出关之后，便直接破了南阳，斩杀袁术，令袁术贼子因此焚宫而死。

　　而刘表也因为刘成，被手下杀死。

　　这个时候，这贼子正带着兵马来到兖州附近，将要对于我们兖州下手。

　　仲康觉得，此时该当如何？”

　　许褚闻言道：“主公，这些事情末将也不懂。

　　我只会战阵厮杀。

　　至于该怎么做，主公只管吩咐。

　　属下按照主公所言，去做也就好了。

　　这天下威猛之人，我还没有见过太多。

　　除了关将军之外，其余的还没有遇到过。

　　听说那刘成贼子，很是能打。

　　如今他过来，正好可以让他试试我手中的刀如何。”

　　听到许褚所言，刘备不由得面露欣喜。

　　忍不住伸手，握着许褚的手。

　　“有仲康此言，我便放心了。

　　说实话，我是真的有一些担心仲康会怕了刘成，未战而先怯了三分……”

　　听到刘备如此说话，许褚忍不住的瞪起了眼。

　　“主公休要这般长他人志气，灭自己威风！

　　刘成贼子再厉害又能如何？

　　莫非他是三头六臂？

　　就是长了三个脑袋，我也一样能够一刀一刀的将它都给砍一下！

　　如此更好，能够得到三份天大功劳！”

　　听到许褚如此说，关羽还有刘备，都是忍不住的笑了起来。

　　觉得许褚说的很是有趣。

　　同时，也因为许褚对此事的表态，而感到有些轻松。

　　刘备放下就笑着道：“有仲康如此勇猛，我这里便无忧了！接下来，我觉得我等需要如此做……”

　　他这样说着，就开始和关羽以及许褚在这里，商量起了对策。

　　如此过了半日之后，关羽还有许褚等人，从刘备这里离开。

　　前往了别的地方，带着兵马做事情去了……

　　在他们离开之后，简雍又来到了这里。

　　一起来的还有糜竺，糜芳二人。

　　刘备又与他们在这里商量半天之后，他们也各自离开，做事情去了。

　　而刘备自己，也在这里忙碌，处理各种各样的事情。

　　过了半日之后，他来到了一个帐中，对着面前的一个排位拜了拜。

　　这排位不是别的，正是张飞的排位。

　　“三弟在天有灵，你英灵不远，还请多多保佑。

　　我等这一次，必定要与你报仇！”

　　他如此说着，看起来显得很是信心十足。

　　但这也是他信心不足的表现。

　　虽然此时，他手中已经有了不少的兵马，与之前的时候相比，有了极大的不同。

　　并且刘成还非常作死的，兵分四路进行出击。

　　可是他心里面，一样是有很大的压力。

　　毕竟刘成这厮，在汜水关的时候，给他打出了一些阴影。

　　此时他出了关之后，又以迅雷不及掩耳之势，非常快的将袁术刘表这些都给推了。

　　他心中要是没有压力，才是怪事。

　　但就算是有压力，他也一样要和刘成拼命！

　　必然会和刘成，死战到底！

　　因为，他和华雄之间，不仅仅有他三弟之仇，同时还有他自己的大仇！

　　刘成贼子，不仅仅杀了他的三弟，还让他的二弟受损！

　　让他变成了一个男不男女不女之人！

　　以至于此时，他已经成为了兖州牧，有着诸多兵马，大权在握，还有美人在侧。

　　却也只能是看着，什么都做不了！

　　只觉得，有着无尽的耻辱！

　　这些，都是刘成贼子给自己带来的！

　　每每想到甘夫人还有糜夫人二人那故作平淡的样子，他心中都觉得格外的难受！

　　这都是因为刘成！

　　今日这种羞辱，必将十倍偿还给刘贼！

　　他已经不知道在心里面，想了多少抓到刘成之后，对刘成进行折磨的手段了！

　　其中，他觉得最为解气的，便也是如同他这样，将留成贼子给废掉！

　　而后找来绝色美人，在刘成此贼面前来回晃荡。

　　让这贼子，也好好的感受一下，此中的痛苦！

　　如此才能减少一些心头之恨！

　　心中如此想着，越想越是难受。

　　这样过了一阵之后，他忍不住的拔出自己的双股剑。

　　对着面前的桌案，就狠狠的劈了下去！

　　可以说和刘成为敌，受到伤害最大的，一般不是人，而是桌案。

　　终究是桌案，承受了一切。

　　而如此劈砍了一阵之后，刘备很快便又恢复了平静。

　　等到他走出大帐之后，整个人又变得很是从容自信，又变成了那个儒雅谦和，并且还有很是仁义的刘使君！

　　……

　　将一些事情给安排好了之后，望着天空，刘备整个人的面色，显得阴沉，同时又有一些自信。

　　他有些期待接下来的战事。

　　自己这里准备好了一切，接下来，无论如何都需要让刘成贼子，好好的喝上一壶才行！！

　　……

　　许褚还有关羽二人调动兵马，按照刘备的吩咐行事的时候，乐进也在带着兵马行进。

　　只不过，原本应该在徐州的他，这个时候居然不知道为何，出现在了兖州。

　　正朝着指定的地方汇集。

　　除此之外，驻扎平原县的张郃，也一样是带着兵马，离开了平原县。

　　当然是悄然出动的。

　　他的旗号这些，依然在平原县这里留着……

　　张郃离开平原县之后，也一样是朝着兖州这里而来。

　　这就是刘备，所做出来的计策了。

　　刘成贼子，兵分四路，极尽嚣张！

　　这同样也是给了他们一个，极大的机会。

　　伤其十指，不如断其一指，他是明白这个道理的。

　　而且，也知道刘成贼子的重要作用。

　　此战若是能够将刘成贼子，先给斩杀了。

　　那么在之后，便将会一切顺利。

　　其手下的兵马再多，也将会成为一盘散沙，群龙无首！

　　所以他就用这个说法，说服了陶谦，还有袁绍。

　　开始集中力量，在兖州这里准备将刘成给除掉！

　　这同时也是他借助时势，为自己所进行的一次身份上的蜕变与腾飞！

　　此举若成，不仅仅能够借助别人的力量，来将他的兖州给保住。

　　同时，也将极大地提升他的威望！

　　在将刘成除去之后，他绝对能够一飞冲天！

　　从而将许多人，都给超过去！

　　这事情，想想就让人觉得非常的不错。

　　而此时，许攸也来到了兖州。

　　刘备能够调动张郃，让张郃来兖州这里参战，除了他自身的努力之外。

　　许攸在在这里面，也出了极大力气，进行促成。

　　若是没有许攸，他这里想要这样快的，就和袁绍那里，取得一些军事方面的合作，是非常困难的。

　　刘备的一些想法，其实有不少都和许攸暗合。

　　许攸也一样，有许多的打算。

　　公孙瓒那里，是极其坚挺，一直到此时，还在苟延残喘。

　　没有被彻底的消灭。

　　而刘成这次，所展现出来的能力极强，决心很大，乃是为了征伐天下而来！

　　许攸这个人，除了比较喜欢作死之外，是挺聪明的。

　　袁绍虽没有在这事情上说话，但他却能够看出来，袁绍那里，是有一些怕刘成的。

　　不太想和刘成对战。

　　刚好这个时候，可以借助刘备等人之手，和刘成死磕。

　　将刘成给尽可能的消灭掉。

　　只要能够将刘成给消灭掉，那么一切都是划算的。

　　刘备那里，有着诸多的算计，许攸岂能不知？

　　但刘备有刘备的算计，他们这里，也一样有他们的想法。

　　可以说，这一番的合作，他们各自之间，都有些算计在其中，各怀鬼胎。

　　但偏偏，又将这个事情给促成了。

　　你想利用我，莪也一样想利用你。

　　在许攸还有袁绍等人看来，如今威胁最大的，还是刘成。

　　只要能借助刘备等人之手，将刘成给解决了，那么就是皆大欢喜。

　　纵然刘备会因此而获得极大名声，也绝对没有任什么好怕的。

　　他那里在之后，一样能够召集兵马，将刘备给斩杀！

　　相对于和刘备对战，他更怕的是和刘成对战。

　　打起了刘备来，袁绍是没有丝毫的心理压力……

　　兖州己吾这里，典韦正在擦拭自己的铁戟。

　　他擦拭的很是认真……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第七二九章 关羽，许褚，乐进，张郃齐动！免费阅读。https://xs.23sk.com 