    “我觉得京东这波不亏啊！”处于上帝视角的王记得发表了和绿毛相同的看法：

    “一般来说用一塔去换二塔肯定是亏的，不过京东现在落后这么大，能够和LNG交换到防御塔资源，已经算是一种难得的止损了。”

    只是朴泽园比较心直口快，很不给面子地来了一句：

    “你这说得有点太含蓄了，其实意思大家都明白，这样一波交换下来，京东就避免了被LNG玲珑塔嘛。”

    王记得一下子就不乐意了，官方解说帮劣势方说话可是潜规则，你不帮京东说话就算了，我按规矩办事你怼我干什么？

    于是王老二直接开口反击道：

    “朴哥你这是什么意思啊？我记得你是Gen.G的粉丝吧？你是觉得三比零击败了IG的京东，在决赛连LNG的一座外塔都拆不掉吗？”

    言下之意就是，你朴泽园既不是什么LNG的十年老粉，也不是前LNG职业选手转型而来的解说，结果开局不到八分钟就来了个经典十零开，这LNG打京东是十零开，那LNG要是打被京东三比零的IG呢？

    不得四十比零？

    朴泽园本来就是看京东没什么粉丝，正所谓柿子捡软的捏嘛，嘴两句也没什么，顶多就是被京东那个逆天的蓝莲花经理怼一波，没想到王记得直接带了饭圈顶流IG出场，这下他也有点慌了。

    同时得罪IG和京东两家粉丝的话，朴泽园可就有点招架不住了，毕竟他可没有黄老仙那么多脑残粉，连忙解释道：

    “我的意思是，京东他们的打法刚好被LNG克制，众所周知嘛，京东喜欢拖后期打团战，LNG喜欢拼前期打对线；LNG有世界第一中单棍子哥，而京东的中单膏子哥刚好又在对线这方面欠了那么一点火候，所以这两队打起来，我是不看好京东的。”

    “可是你在赛前预测的时候不是这么说的啊？我记得你预测的时候，这样拍了拍胸口，然后往前面一指，很坚定地说：【JDG三比零LNG】，怎么现在又看好LNG了？”米勒也掺和了进来，笑着提问道。

    谁知米勒这一问正中朴泽园下怀，只见大校淡定一笑，然后开口说道：

    “正因为我看好LNG，所以我才预测京东三比零啊，我可是棍子哥的铁粉。”

    说完朴泽园还重复了一下自己当时的施法动作，拍了拍胸口，又往前面一指。

    “哦。。。哦！”

    “噢！”

    明白了朴泽园的良苦用心后，解说台上另外两个人倒吸一口凉气。

    不愧是你啊，朴大校！

    ——————

    解说台上的欢乐，赛场上的十名选手自然是毫不知情。

    在厄斐琉斯和塔姆回防下路高地之后，圣枪哥也终于得以拆掉京东的上路一塔，随后他和己方的大部队汇合，顺利地控下了第二条峡谷先锋。

    为了让腕豪迅速回城更新装备，卡萨将这个先锋之眼让给了圣枪哥，然后再让腕豪直接来中路放先锋进攻一塔，这样可以节省一个TP。

    然而许国玉开动了自己机智的小脑瓜，凭借自己队霸兼指挥的身份叫停了这波对中路一塔的攻势，只是让大伙先回去猥琐发育，拖到一分钟之后第三条小龙刷新再做打算。

    许国玉是准备第三条土龙刷新之时，让圣枪哥的腕豪在上路召唤峡谷先锋，给京东一个两难的选择，要么给LNG拿停牌龙，要么就冒着巨大的风险过来接团。

    要知道腕豪的拆塔速度可是全联盟数一数二的，如果公爵的奥恩敢来小龙接团，别说一个上路二塔了，就连上路的高地水晶也恐怕顶不住带着峡谷先锋的腕豪，搞不好还可能再被先锋撞一头门牙塔。

    LNG这种反常的小动作，自然被京东众人看在眼里，绿毛也注意到了先锋之眼在腕豪而非巨魔身上，但许国玉这波就是阳谋，京东知道归知道，却也没办法去阻止。

    总不能让奥恩先来正面接团，打完团再TP回上路守塔吧？当对面是傻子呢！

    这要是被LNG抱团拉扯两波，京东的基地说不定都要炸了。

    于是京东没有办法，只能让奥恩在上路看住腕豪，然后其余队友去小龙，试着跟LNG打一波四v四。

    然而没有了奥恩这个坚实的肉盾兼开团顶在前面，京东的阵容打团其实也好不到哪里去。

    塔姆只能给队友提供保护，沙皇先手飘移进去容易被秒，厄斐琉斯手里的武器是红白刀，团战输出固然爆炸，却也少了坠明这种远距离开团的手段。

    至于盲僧，他们还指望着卡纳威去抢龙呢，让盲僧去开团，就算回旋踢开到了对方C位，卡纳威自己的小命估计也很难保得住，要是盲僧死了，那这条小龙可怎么办？

    本来绿毛还指望着公爵赶紧处理掉峡谷先锋，然后早点TP过来参团，结果圣枪哥这个老东西油得很，就硬捏着峡谷先锋不放，公爵补塔刀的时候，他就在一边看着奥恩清兵，一边原地控制着腕豪做仰卧起坐，差点给公爵气得脑淤血。

    眼见LNG把小龙的血量打到两千左右了，京东众人逼不得已，只能围上来甩点技能骚扰LNG，给卡纳威创造抢龙机会。

    然而LNG从一开始就没打算给京东拼惩戒的机会，见到绿毛的塔姆顶了上来，小明的阳光女孩一个E闪直指对方，开启了这波决定京东命运的团战。

    在自己被天顶之刃带到塔姆身边后，小明的后续控制技能并没有交给这个带了净化的塔姆，而是来了一手声东击西，将大招日炎耀斑甩在了一旁的厄斐琉斯脚下。

    可惜这波Loken的注意力十分集中，见到日女指上来之后，他直接开启断魄的弧光对影，利用红刀Q的高额移速加成躲过了日炎耀斑的眩晕中心，然后又将手中的武器切换成折镜，对着日女洒下了大招清辉夜凝，瞬间就给自己叠出了十层飞轮。

    十层飞轮BUFF的厄斐琉斯，可谓是神挡杀神佛挡杀佛，然而还没等LokenA出自己的第一下普攻，LNG的后续手段就到了。

    许国玉的瑞兹闪现上来，对着厄斐琉斯就是一套EWQ素质三连，同时女枪见机直接对Loken洒下了大招，一时间厄斐琉斯血量下降的飞快，不过Loken看着站在自己身边的塔姆，倒也没有太过惊慌。

    但就在这时，只见巨魔一个寒冰之柱立在了厄斐琉斯和塔姆中间，将两人朝着相反的方向卡了一个身位，并且日女也将Q技能破晓之盾拍在了身旁的塔姆脸上。

    绿毛正要交闪现去吞厄斐琉斯，却因为这个Q技能的眩晕耽误了那么零点几秒的时间，等他交出净化闪现过去的时候，厄斐琉斯早已在瑞兹和女枪两个人的输出之下安详去世了。

    在这个瞬间，绿毛突然有点眼花，恍惚间好像看到对面头上的ID从LNG，变成了去年春天的IG。

