    灰衣男子虽然挺欣赏王鸿的态度，但还是摇了摇头说道：

    “以你的精神力，要是找到一门合适的功法，再有精神一途的强者好好指点，三五年内便能破入先天，往后更是一片通途。”

    “魏襄的毒功虽然强大，但却对你的修行无益，哪个才是根本，你应该明白。”

    王鸿沉默了片刻，摇了摇头说道：

    “修为突破固然重要，但要是没有强大战力保护自身，一切都是虚妄。”

    “晚辈今年才二十四岁，完全可以多等几年再突破。”

    这番话王鸿说的是半真半假，他固然认为战力更重要，但对自身修炼速度也很自信。

    论修炼天赋王鸿不如冯兰兰，但通过两界贸易他能赚取大量资源，完全可以强行氪出个绝世天才！

    灰衣男子对王鸿的话嗤之以鼻，但他还不至于和一个小辈辩解。

    话不投机半句多，此人略带扫兴的挥了挥手，然后就埋头看书不再理会王鸿。

    战力和境界之争，一直是武院的热门争端，灰衣男子和魏襄的关系不错，但这方面两人却意见相左。

    发现王鸿精神力异常强大，灰衣男子见猎心喜，本想从魏襄那里截个徒弟，结果发现对方和自己观念相左，自然没了师徒之缘。

    而王鸿也不喜欢和灰衣男子打交道，总觉得被人看穿，浑身都不自在。

    此刻见对方不再搭理自己，毕恭毕敬的行了个礼，然后便向藏书阁三楼走去。

    虽然一楼二楼的秘籍更多，但精华部分都在三楼放着。

    以王鸿的野心和财力，自然先去三楼寻找适合自己的功法。

    藏书阁内的秘籍，分为内功、外功、轻功、拳脚、武器和杂项。

    其中以杂项最多，接近整个藏书阁秘籍的一半，包括阵法、炼丹、锻造、暗器、毒功、精神锤炼之法……都属于杂项的范畴。

    一楼和二楼的秘籍，都按照这六项分门别类的放置，唯有三楼总共就一个大书架，一百多本秘籍零零散散的放在上面。

    此刻三楼包括王鸿在内，一共也只有四人。

    一名老者坐在门口看书，瞥了一眼王鸿的令牌，挥了挥手便让他进去了。

    另外两人也是学生，此刻都站在书架前方，仔细琢磨秘籍旁边的简介，权衡利弊选择哪本功法。

    为了防止被偷学，所有秘籍都被封装在盒子里。

    但在旁边有一份详细的介绍，让你知道这门功法的特点，以及适合什么类型的武者。

    和一楼二楼的书架不同，三楼唯一的书架，整体处于透明结界之中。

    学生想要买哪部秘籍，还得请坐在门口的老者，以秘法取出。

    书架前的两个学生是一男一女，听到王鸿的脚步声，纷纷抬起头来。

    男子对着王鸿点了点头，一句话都没说，就接着寻找起心仪的秘籍。

    女子微微一笑，指了指墙上“保持安静”四个大字，然后便将目光转回了书架上。

    王鸿愣了愣，也不打搅两人，安安静静的寻找起自己需要的秘籍。

    三楼的秘籍一共一百三十四部，其中内功只有十九部，每一部都是能让人修入先天的功法。

    最昂贵的那几本，甚至能让人修炼到先天巅峰。

    当然，功法是一回事，修炼的人又是一回事，真想要达到功法上限，修炼者的天赋和资源都要跟得上。

    除了这十九部武道功法外，三楼居然还有三部仙道功法！

    仙道境界和武道不一样，分为炼气、筑基、金丹，对应武道的后天、先天、宗师。

    但这只是境界对比，实际战力完全不是一个概念。

    炼气期仙修不能飞行，同阶的后天武者，还能尝试近身袭杀。

    一旦踏入筑基期，仙道修士能御器飞翔，先天武者的轻功再好，也只有挨打的份。

    不过到了宗师境界，武修和仙修间的差距再度拉近，宗师不但可以御气飞行，对于术法也有极强的抗性。

    同阶的宗师和金丹生死相搏，约莫四六开，仙修依旧胜率较高，但武者也有反杀的可能。

    不过根据王鸿弄到的资料来看，不管哪个阶段，仙修的地位都高于同阶武修。

    这不是战力的问题，而是物以稀为贵。

    例如云州这种偏远之地，几乎都看不到仙道修士，偶尔出现一些好苗子，也会被外地的仙道宗门收走。

    不是云州本地势力目光短浅，不知道培养仙修，而是这地方就没有仙道修士的成长环境。

    没有整个体系的配合，强行培养一个仙道修士，得花费十倍以上的代价。

    而且仙修踏入筑基期的时候，便是要离开云州的时候，毕竟云州的仙道功法，顶多修炼到筑基初期。

    也因此，云州各方势力，包括三泉宗在内，都放弃了培养仙修。

    顶尖的世家门派内部，会招募一两个仙道修士担任客卿。

    其他的二三流势力，只能在需要的时候花钱请人，根本养不起这样的烧钱大户。

    所以藏书阁出现仙道功法也讲得通，估计是某些势力发现培养不起仙修，干脆把手里的秘籍抛出来，遇到有钱的傻大款，还能借机宰上一刀。

    王鸿虽然猜到了里面的道道，但还是愿意当一回凯子，不过他现在还要挑选其他秘籍，所以暂时没急着取出来。

    不管选择武道还是仙道，轻功都必须要学习。

    本来王鸿是打算将游龙身法用到先天期，现在有了更好的选择，他自然会找一部最适合他的轻功。

    《量天步》、《泉踪无痕》、《飞鸿影》、《瞬息百里》……

    二十多部强大的轻功，让王鸿看得眼花缭乱，随便一本拿到拍卖会拍卖，那都是十万两起步，三十万两都未必能拿下。

    最关键的是，这些轻功都出自云州各大势力，除了武院这处特殊所在，其他人别说拿出去拍卖，使用一下都得解释清楚来源。

    否则按照东武洲大陆的规则，任何人不经允许修炼有主功法，都会被大陆各国联合通缉。

    “咦，幻魔身法？”

    王鸿忽然看到一个熟悉的名字，惊得浑身一颤，可等他仔细一看旁边的介绍，顿时知道是自己想多了。

    书架上的这部幻魔身法，不是那位邪王石之轩的绝世轻功。

    而是云州西部万幻宗的独门绝技，施展时会形成幻影相随，具备一定的迷惑性。

    若是先天强者将这门功法修炼到大成，再配合精神力运用，可以形成真实度极高的幻影，让敌人在战斗时难以迅速分辨。

    见到这个补充说明，王鸿立刻决定选择幻魔身法。

    他的精神力超过大部分先天强者，与这门轻功的契合度肯定不会低！

