    唐肆伸了伸手，轻轻的碰了一下宁夏川：“扶我起来。”

    他声音有点虚，微喘着。

    宁夏川深深的皱了一下眉头，深感无奈，但还是把他从地上拉了起来。

    “为了个案子，你自己的命不想要了吗？让你脑子不要想太多，给自己太大的压力对你没有好处。”

    他和唐肆从小就认识了，唐肆待人有礼，是属于随和又理性的那种，不经意间就能感受得到距离。

    办案时又是沉着冷静，有血有肉的，这也就是对外的他了。

    私下里，他知道，唐肆这样的人，连血液都是冷的。

    也知道他认定的事就会做到底，自己说这些话，可能不大有用。

    唐肆也是真的一点儿没有把宁夏川的话听进去。

    他靠着路灯，手都在颤，深深的吸了几口气，拿起烟又准备抽。

    “您能不抽吗？”宁夏川皱眉，看着他无动于衷，继续着动作，他只觉得恼火：“来，你说说为什么？”

    “别说你被宋意勾引了。”

    唐肆夹着香烟的手微微的顿了一下，未几，他望着黑暗的天空，那里好像有她笑颜如花的影子。

    娇媚、柔软，一身的媚骨潋滟得灼人心扉，是个勾人的妖精。

    他忽的笑出了声：“你别说，宋意是真有那个本事。”

    宁夏川瞳孔瞪大，只觉得不可思议。

    正要说话，紧接着就听唐肆又淡声说：“夏川，你说我要是那样的人，整个刑侦大队的人得死多少回了？”

    他收敛了刚刚的笑意，嗓音冷淡，如冰如雪，没有什么感情色彩。

    也是，刑侦案件都是重大案件，唐肆又是特种兵出生的，不论哪种，他面对的凶犯都是穷凶极恶的亡命之徒。

    时常也会有美人计。

    他骨子里有狠劲儿有野劲儿，更多的是冷血铁腕，斩断一切感情和儿女情长，独留一身冷血。

    他不是会感情用事的人。

    说完，烟又叼在了嘴边，眸子漆黑的看不出任何情绪。

    宁夏川就盯着他点燃烟，一口一口的抽，盯着他在烟雾里颓靡又倦懒的表情。

    看着他渐渐的收敛了一身戾气，等他真的稳定好了情绪。

    以为他会说出个什么来，结果唐肆只是轻轻的掸了掸自己衣服上的灰，唇角轻轻一挽，又是那个慵懒轻松的他，好像刚刚的都是他的错觉。

    他轻轻的拍了一下宁夏川的肩膀：“有分寸，早点儿睡吧。”

    宁夏川看着他的背影，挺拔修长，步伐没有平时稳沉有力了，看着有点飘。

    他眉眼沉了沉，看着满地的烟头烟灰：“你有个屁的分寸。”

    ......

    翌日清晨，阳光透过云层照在了大地上。

    程局是个中年男人，四五十岁的样子，头顶没有什么头发，沉着一张脸，眉间深深的沟壑仿佛在昭示着他的威严。

    他顶着太阳一路走进刑侦大队，所有人都打招呼，程局嗓音沉沉的：“周梁，叫唐肆来我办公室。”

    “唐，唐队他......”

    “还没来？”程局抬手看了看时间：“几点了还没有来？”

    “呃......”周梁吞了吞口水，脑子飞速旋转：“他一大早出外勤去了，刚给我打电话呢，我马上就得去一趟。”

    他帮唐肆掩饰着。

    程局是什么人，早就是人精了。

    他轻哼一声：“通话记录我看看？”

