    “给我？”萧远打了个哈哈，“家主客气了，这么贵重的东西，我怎么好意思要。”

    “再说了，我又不修魔道。”

    萧晨枫白了一眼，“按易霄此子的性格，恐怕他不会在总盟多待，立马就会启程去天龙界。”

    “你跟着，也一并回天龙界镇守。”

    “这滴帝境精华，等他有需要的时候，你便给他。”

    “这…”萧远皱眉。

    “听我的。”萧晨枫语气认真。

    “按过往循例，每次的总盟大会之后，我都会回天龙界坐镇。”

    各大分盟那里，数年一度的总盟大会，统领一次事务即可。

    军团中的事务，才是重中之重。

    “但此次毕竟有寒渊盟的疯狂发难一事，我不得不防，故而才在总盟这里多待了些时日。”

    “我再在这里坐镇一段时间，彻底将各大分盟的事宜稳下。”

    “过些天，我便也要回天龙界的。”

    “你而今先行一步，我未归的这些天里，这两个小家伙就交给你了。”

    萧远下意识地点了点头，“家主放心。”

    霎时间，他又猛地想了起来，“糟，萧白那小子前些天已经派遣去天龙界了。”

    “该死，我本以为易霄这小子会被牵扯在火牛界纠纷内许久，没想到这么快便回来了。”

    “家主，我也告辞了，先回天龙界一趟。”

    萧晨枫笑笑，“去吧。”

    ……

    焚月诸天，传送大阵处。

    萧逸走向传送大阵，却脚步顿了顿，疑惑地看了眼一边。

    这次，看管传送大阵的，又是夏老。

    夏老注意到这么目光，轻笑看向萧逸，“小家伙，怎么了？”

    萧逸眼含疑惑，“我发现夏老你时在时不在，毫无规律。”

    “呵呵。”夏老轻笑，“果然是个擅于观察的小子。”

    “如果老夫告诉你，我其实一直都在呢？”

    “一直都在？”萧逸皱眉。

    夏老点了点头，“从未走开过。”

    萧逸眉头紧皱，“我懂了，传送大阵这里，是个折叠空间。”

    “这里其实有两个传送大阵地点，一个是夏老你在看着，一个是寻常管事。”

    夏老点了点头，“猜对了一半。”

    萧逸皱眉。

    夏老轻笑，指了指远方，“从你们踏进这片范围开始，其实已然进了一处玄奥的空间之地。”

    “你而今面前的传送大阵，其实只有一个，也一直都是这里。”

    “但在你的脚下，有一处相反的空间。”

    “除非老夫允许，否则没人能分得清这里的空间虚实，只是凭感觉，时而来了我这里，时而去了空间的背面。”

    萧逸皱眉，“还有这种奇怪的空间手段？”

    夏老点了点头，“这是火类的空间手段，我唤之恍惚之间。”

    “想学？老夫可以教你。”

    萧逸皱着眉，不语。

    夏老轻笑，“你也是个火道武者，往后也会遇到这方面的疑惑。”

    “现今先解决了，未尝不是好事。”

    “但作为交换，你得陪在老夫身边，坐在这传送大阵前。”

    萧逸连忙拱拱手，“前辈好意，在下心领。”

    快步踏入传送大阵内。

    萧逸道，“我要去天龙界，有劳前辈了。”

    夏老却是微微皱眉，“这么快就去天龙界了？”

    “有什么问题吗？”萧逸疑惑。

    夏老摇了摇头，“那里是片修罗炼狱场。”

    “诸天纷争，过半出自三盟。”

    “三盟争斗，过半出自天龙界范围。”

    “你若去那里，便做好心理准备。”

    “你死，或者别人死，或者同袍死，总之，生灵之命，极不值钱。”

    萧逸淡漠一笑，“我喜欢。”

    “那随你。”夏老轻笑点头。

    传送大阵，就此运行。

    ……

    一分钟后。

    萧逸站稳了脚步。

    “嗯？”萧逸微微皱眉。

    脚下，是一片荒凉大地。

    入目所视，是一个荒芜而冰冷的星辰。

    几乎只瞬间，那种惊人的肃杀意味已然袭上心头。

    萧逸打量了几眼，略微反应过来。

    这里，是座要塞。

    萧逸行走其中，虽大地荒凉，但这里却也建筑林立，行人匆匆。

    这里更像个正常的大城。

    ……

    半个时辰后。

    “原来如此。”萧逸笑笑，恍然。

    这里，确实是座要塞，而且是庞大得惊人的要塞。

    同时，这里绝非那些寻常战场上或而临时建起的要塞。

    而是那种恐怕早已经营了不知多少亿万年的古老稳固要塞。

    这座要塞的古老气息以及那种惊人的浑厚度，连他都心惊无比。

    总之，这里的感觉，有点像他当年在东域时的东海要塞。

    乃是东域人族武者耗时千万年所经营建造，其聚集了整个东域所有顶尖强者所在。

    犹记当年，东海要塞乃是为了守护后方所有人族生灵之地，乃是所有要塞武者滴尽最后一滴血都要誓死守护之地。

    因为在前，便是一望无际的深渊黑海，里头深渊妖兽无数，凶残无比。

    而在后，这是整个东域的安宁，生灵安危所在。

    那里，有着整个东域所有武者的最高信仰。

    “呵。”萧逸再度轻笑。

    而今天龙界这座要塞，那种巨大，那种沉稳，似极了东海要塞。

    当然了，这座要塞更加巨大，也更加古老，更加坚如磐石就是了。

    但，这里的武者，又是怎样？

    一切，却是未知。

    但萧逸相信，既然这座要塞可以屹立在岁月和战斗中无数载，古老如斯。

    证明，这里定然也有某种谓之‘信仰’的东西，在支撑着这里的所有武者，誓死守护。

    萧逸渐渐走着，渐而，走到了要塞之上。

    他腰间挂着的统领令牌，足以让他在这座古老的巨大要塞中随意行走。

    “易兄。”忽而，身后传来一声惊呼。

    “萧白？”萧逸转过身。

    萧白，快步走来。

    “巧了？”萧逸问了一声。

    萧白摆摆手，“什么跟什么，我早就到这了。”

    “在你去火牛界时，我就被派到天龙界来了。”

    “我身为一方统领，要塞之内的情报我焉能不知？”

    “你刚来我就知道了。”

    萧逸点了点头，“找我有事？”

    萧白瞪了一眼，“怎么？易兄你可是对我都这般见外？”

    “没事就不能找你？”

    “来，走，我带你看看这要塞，说实话，我前些天也是第一次来。”

    “啧啧，着实让我好生开了一番眼界。”

    “你知道这座要塞有多大吗？”

    “你可知道这天龙界有多庞大？”

    “还有…”

    萧白喋喋不休。

    萧逸霎时头大。

    ......

    第二更。

