“小辈，现在的你，连后悔都来不及了，我要让所有人知道，冒犯我狮劫的下场！”

狮劫眼神森冷的望着秦逸尘，感受着身后那磅礴的波动，他的心中同样是有着无比的自信。

这一招一旦施展开来，莫说顶尖巨擘级别的大能，就算是刚突破的至强者，恐怕都会极为的头疼。

喝声刚一落下，狮劫脚下一动，便是掠入了身后那巨狮的脑袋之中，显然，他不打算给秦逸尘半点准备的时间。

“吼！”

而后，巨狮仰天咆哮，一道惊天动地般的吼声，响彻而起。

“星狮神典……神狮撞日！”

巨狮咆哮，而后脚下一动，踏着虚空便是暴冲而出，光芒涌动间，如同能够奔撞天地的毁灭之狮一般，带着让天地都是颤抖的步伐，轰然对着天际上那一道威严的龙影冲击而去。

“嘭！嘭！”

巨狮所过之处，滔天的涟漪下卷而开，空气不断的发出爆炸之声，那种恐怖的波动，看得无数大能都是有些心惊肉跳。

望着那座横跨天际呼啸而去的巨狮，秦逸尘的面庞也是变得异常的凝重了起来，他的双手快速的变幻着种种印法，随着其心神的波动，那个巨大的阵图也是急速的转动了起来。

“轰！”

随着秦逸尘的动作，那条盘踞在天际之上龙影巨嘴一张，一股恐怖的龙息便是涌荡而出，然后狠狠的轰在那踏天而来的巨狮身上。

“嘭！”

两者狠狠的相撞，不过，这一次那条巨龙的攻势，却并未取到任何的优势，甚至，他都没有持续多久，便是被巨狮撞得崩裂而去，化为了漫天光点。

不过，虽然巨狮将其撞爆，它的那种可怕冲势，也是为之微微一顿。

“真龙之魂，撕天裂地！”

一招被撞碎，秦逸尘并未有丝毫的慌乱，他的心中怒喝一声，紧接着，那条巨龙身上光芒大振，引得这片天地间的真元都是变得狂暴了起来。

“唰！”

旋即，那条巨龙身躯扭动，淡漠的眸子望着那怒撞而来的巨狮，一只巨爪之上光芒闪烁，最后，以一种惊人的速度挥出，一道凌厉得可怕的爪影，在无数道惊讶的目光中，撕裂开空气，狠狠的落在那巨狮身上。

“呯！”

两者相撞，顿时，整片天地间的空气仿佛都是被生生引爆，一股狂猛的飓风席卷开来，下方的地面，都是被生生的掀飞了数丈之深，一道道深不见底的沟壑，也是遍布其中。

见着这幕，无数大能的面色都是大变，他们的身躯不由的紧绷了起来，这种狂猛的余波，如果落在了他们的身上，恐怕谁都会不好受。

不过，让人有些意外的是，这一次的撞击，那头巨狮却并未取得如同上一次那般摧枯拉朽的胜利，它的冲势，竟然是生生的被那道爪影给硬撼了下来，两者僵持间，不断的爆发出一波波惊人的波动。

在巨狮脑袋之中，狮劫的身影若隐若现，对于自己这一招攻势竟然被生生的抵挡了下来，他也是极为的吃惊。

“给我破！”

不过，在短暂的惊讶之后，狮劫眼中的寒芒便是更为浓郁，一道沉喝之声响彻而起，旋即，便是见得那巨狮之中顿时爆发出了璀璨得刺眼的光芒，那种威压和波动，在此时更是强盛到了极致。

“吼！”

巨狮扬天咆哮，那庞大的身躯微微一顿，旋即再度往前撞出，顿时间，天地颤抖，一股难以形容的锋芒如同风暴一般蔓延而开。

在这等冲势之下，那道巨大的爪影之上终于是崩裂出了一道道裂缝，最后随着一声巨响，再度爆炸开来。

狮劫的这记神通，的确是可怕至极！

“小辈，下辈子记得擦亮眼睛，即便你再妖孽，我星狮皇族之人，也不是你能招惹得起的！”

爪影崩裂至极，狮劫得意的冷笑之声也是自巨狮之中传出，而后，那头巨狮速度不减，再度携带着毁天灭地般的波动，对着那条巨龙呼啸而去。

“真是难缠啊……”

望着那只巨狮，秦逸尘心中也是不由的轻叹一声，旋即，他那黑色的眸子之中，也是有着一抹狠色涌现而出。

与此同时，他体内的能量，在这一瞬被催动到了极致，如同潮水一般自其体内呼啸而出，尽数的汇入那巨大的阵图之中。

在这种汇入之下，整个天地间的真元，都是在这一刻彻底的沸腾了起来。

“真龙之身，现！”

秦逸尘心中怒喝一声，天际之上的阵图陡然爆发出了耀眼的光芒，在这种光芒的衬托之下，那条巨龙的身影也是显得愈发的神圣，一股难以形容的威压，弥漫而开。

即便是皇级种族的顶尖大能们，在这股威压之下，心中也是不由的升起了一种想要臣服之感。

下一瞬，那道阵图的光芒突然收敛，猛的对着那条巨龙汇聚而去，在这般注入之下，那条巨龙的身上光芒大振，一片片鳞甲上，都是散发着一种玄奥威严的波动。

比起之前而来，现在的这条巨龙，无疑是更为的凝实与强大，那种波动，足以让最为顶尖的巨擘级别强者感到惊惧！

平原之上，无数的大能望着那条盘踞在天际之上的龙影，眼中立刻是被浓浓的震惊之色所充斥。

就连那些排在百强榜前列的皇级种族顶尖大能们，脸上的神情都是彻底的凝固了下来。

从这条龙影的身上，他们感受到了一种发自血脉之中的畏惧，面对那条巨龙，他们似乎闻到了一种死亡一般的气息，如果让他们来抗衡，恐怕无论他们如何反抗，那都只有被毁灭一途！

“这个家伙，也太强了吧？”

不仅是他们，就连玄月鱼，此时也是满脸的震撼，即便是他，也是第一次见到，在至强者之下，有给自己如此无力抗衡之感的东西存在。

“破！”

此时，秦逸尘的面色苍白，一道淡漠的低喃之声，从其口中轻吐而出，这一刻，他的身躯仿若是被抽空了力量一般，微微一颤，差点就摔倒在地。