    翌日清晨。

    唐洛睁开眼睛，一夜的修炼，很是踏实，虽然后半夜他……睡着了。

    起床洗刷后，唐洛出了房间，来到院子里。

    嗯？

    老向呢？

    今天怎么不见他舞刀弄枪的了，是不是不敢了。

    唐洛有些奇怪，随即又来到厨房，原来这兄妹俩正在这忙活着。

    “早啊，洛哥。”

    向灵儿看到唐洛，打了个招呼。

    “早，灵儿，什么情况？你怎么还做上饭了？”

    唐洛有些惊讶，这可是向老的掌上明珠啊。

    “今天也没什么事，就想给……给爷爷做顿饭吃。”

    向灵儿差点把心里话说出来了。

    “老唐，你是没睡醒？没看到厨房还有个人，是吧？”

    向川没好气。

    “呦，老向也在啊，那我今天是不是得辟谷了。”

    唐洛笑道。

    辟谷？

    什么意思？

    卧槽，这家伙是在说他做的饭难吃吗？

    “行，老唐，有本事你就看着，别吃。”

    向川撇撇嘴。

    向灵儿本来在忙着，听到向川的话这才反应过来。

    唉，这俩人，一大早就掐上了。

    “呵呵，理解能力还可以，我还怕你没明白呢。”

    唐洛讪讪道。

    “……”

    向川无语，手里的铲子差点就扔向了唐洛。

    很快，早饭做好，向老也来到了餐厅，而向柏岩一早就出门了。

    一家人落座，吃起早饭。

    “小唐，昨晚的事，很头疼吧？”

    向老问道。

    “嗯，还真是有点。”

    唐洛笑道。

    “嗯，好好考虑，放开手脚去做就是了。”

    向老点头。

    听到这话，唐洛也明白，那就是说老爷子肯定是会支持他的。

    “老爷子，谢谢您。”

    唐洛心中一暖。

    向老摆摆手，吃起早饭。

    “洛哥，你今天上午没事的话陪我出去趟吧，我有点东西想买。”

    向灵儿忽闪着一双大眼睛，对唐洛说道。

    啊，还逛？

    唐洛一听就傻眼了，他也不是不想陪向灵儿，只是，老爷们大多对逛街都不那么感兴趣，可是又不太好拒绝。

    “好啊，我陪你去。”

    虽然他心里很抵触，但脸上却满是笑容，随即又朝向川看去。

    向川注意到唐洛求救的眼神，直接给无视了，低头吃饭，假装啥也没听见。

    向灵儿很开心，又能跟洛哥单独相处了。

    大家吃好早饭，向老去了书房。

    “老向，你也要一起去逛街，是吗？”

    唐洛见向灵儿回房间换衣服去了，凑近向川问道。

    “不，我并没有想要一起，我要去健身房。”

    向川有些不屑，老唐也有求助的时候？不容易啊，这明显是要拉他做挡箭牌，那能去么？

    “切，去你的健身房吧，好好锻炼，争取早日赶上我……的一半。”

    唐洛嘲弄道。

    正往房间走的向川，听到这句话，很想一拳砸向门框，不，是砸向唐洛。

    特么的没有这么欺负人的，太气人了，也就是打不过你，要不然，非让你天天喊‘川哥’。

    唐洛回房间换了身衣服，再出来的时候，向灵儿已经在正堂等他了。

    向灵儿穿了雪白色的上衣，下身着一件白底紫线的方格裙，还化了淡淡的妆。

    她黑发轻披于肩，嘴角轻扬，看着唐洛。

    这丫头，不捯饬就很好看了，这一打扮，还真是让人，额，赏心悦目呢。

    向灵儿见唐洛那样盯着她看，也有些不好意思了。

    “灵儿，以后可不敢跟你出门了。”

    唐洛说道。

    “为什么？”

    向灵儿下意识问道。

    “跟你走在路上，我真怕因为你引来大街上男同胞们的仇视，万一给我套个麻袋啥的，唉，好可怕。”

    唐洛夸张地说道。

    噗……

    向灵儿反应过来，俏脸一红。

    “洛哥，那你就自求多福吧。”

    她俏皮地吐了吐舌头。

    随后，两人出门上车。

    “公主殿下，咱们这是去往何处啊？”

    唐洛发动起车。

    “洛哥，去宏达广场吧。”

    向灵儿也被唐洛逗笑了。

    “得嘞，领命。”

    唐洛设置了导航，向宏达广场驶去。

    宏达广场是全华夏最有名的商业广场之一，也是京城有名的打卡地。

    这里几乎能找到全球的大牌，也是集吃喝玩乐于一身的综合性购物中心。

    半个多小时，车子停在停车场，两人从车上下来。

    这一路上，唐洛清楚地感觉到，有双眼睛在盯着他。

    只不过一直都远远的，似乎并没打算靠近。

    会是谁？

    罗铮？

    昨天的事，这家伙肯定是记仇了。

    先好好逛吧，他总不能在商场里动手吧，那就回去路上解决。

    身边的向灵儿却并未察觉到有什么异样，她顺手挽起唐洛的胳膊，就往前走。

    唐洛见她只顾盯着前方，也不看他，就想笑，可爱的丫头。

    两人先是来到了宏达商场的一楼，随意逛着。

    他们的出现，立刻吸引了周围人的目光，惹来一阵的议论，这可真是天造地设的一对啊。

    “灵儿，看好什么，随便买，洛哥买单。”

    唐洛感受着周围的目光，故意提高了下嗓门，说道。

    此话一出，又不免惹来一众美女的羡慕，唉，真是又帅又有钱啊。

    “洛哥最棒了。”

    向灵儿开心道。

    虽然她自己也能买，但女人跟喜欢的人逛街，还是很开心男人有这样的态度的。

    不过今天出来，向灵儿除了想跟唐洛单独相处之外，也是想给他买几样东西的。

    两个人在一楼逛了会，直接坐电梯上了顶层，这里的人明显少了很多，而且他们身上穿的和胳膊上挎的，也名贵很多。

    “我发现个现象哎。”

    唐洛盯着一位女孩子，说道。

    “嗯？什么？”

    向灵儿问道。

    “为什么在这一层像咱俩这样年纪一起逛街的很少，而大叔跟少女的搭配却很多呢？”

    唐洛略带惋惜的感慨着，唉，这些大叔们，真是挺潇洒的。

    “……”

    向灵儿无语，她哪里不懂唐洛是什么意思。

    她拉起唐洛的手，朝一家品牌店走去。

    “干啥，那是男装。”

    唐洛有些意外。

    “对，就看男装。”

    向灵儿肯定地说道。

    “嗯？难不成你还有女扮男装的嗜好？”

    唐洛开着玩笑。

    “洛哥，你想啥呢？我是想给你买。”

    向灵儿无语。

    “我开玩笑的，猜到了，不用，哥有的穿。”

    唐洛摇摇头。

    “不，那是你自己的，我想买给你。”

    向灵儿嘟起嘴。

