    这里是那里？

    昏暗。

    潮湿。

    还有种难闻的馊味。

    武凝捂着自己的脑门，从昏迷中悠悠转醒，倾城绝颜的脸上带着苦恼的表情，紧凑着双眸。

    这感觉……就好像是脑门被砸了一下一般。

    “朕这是……在哪里？”

    她记得自己当时……心神不宁，便独自一人在御花园中赏月。

    然后。

    一声惨叫。

    她抬起了头，在愕然之中，看到了一道人影从天而降。

    接着砸在了她的身上。

    而她也昏迷了！

    醒来时便在此了。

    武凝捂着自己的脑门，“难怪头有不适，只是为何会在此……”

    她透过外面照射进来的昏暗油灯扫了一眼四周，待看清楚后，顿时一愣。

    干草、破旧床铺、坚实栅栏。

    这里不是……

    “牢笼？”武凝双眼一凝，似有光芒射出，语气亦凝重了起来，“朕这是……被囚禁了？”

    那日从天而降之人……难道是刺客？

    只是。

    “居然敢到宫里行刺，还把朕带出来了？”

    这如何办到的？

    宫中守卫，大内高手都是眼瞎得不成？

    亦或者宫内早已有潜伏在内的同党？！

    里应外合？

    一边皱着眉头沉思着，一边低下头看着自己的身上。

    没有一点束缚。

    顿时内心稍霁，眉间又平复了下来，眼神微凝，似乎在策划该如何逃离。

    但没片刻，又一愣，瞪大了双眼，猛然低下头，顿时看到自己平坦直到腹部的身材。

    “这……”

    再一伸手，摸了摸自己的脸、头发……短发？！

    武凝整个人都呆愣住了，眼中满是不可思议。

    “朕这是……成男的了？”

    话刚落。

    “时辰已到，乱臣贼子，居然敢潜入宫中谋害当今圣上？”大牢门外突然一声厉呵传来，“你该上路了！”

    “？！”

    ……

    午时三刻，午时三刻！

    在他以皇帝的名义强硬下了命令后，那女子便已经冲了出去。

    但四十五分钟……连一个小时都没有，他还是有些慌啊～

    虽说这个身子长得婀娜多姿，风华绝代，倾城绝颜，前凸后翘，还是个女帝，威势满满的，但这并不是他想要的。

    如果穿越了。

    他只想当风流公子，而不想做一个什么权倾天下的女帝。

    多亏呀！

    亏得他肾都痛了。

    但此时他也没有其他的办法，只能慌张的在这金碧辉煌，很气派、很大、很豪华的木结构房间内走来走去。

    现在该怎么办？

    他很急？

    怕下一刻，那女子就提着一个脑袋进来！

    瞪着大眼珠子，死不瞑目的脑袋！

    然后。

    自己一脸看着自己的脑袋，怀着常人所无法想象的悲伤……把自己下葬了。

    坑人呢！

    而且自己对这里一点印象都没有，若是暴露了……假扮皇帝的罪名是什么？

    用不用砍头！

    “不能被发现！绝对不能被发现！”陆然头疼的揉着太阳穴，“只是该怎么装？”

    他一点都不懂啊！

    总不能装失忆……但如果迟了的话，就真的只能装失忆了。

    永永远远当个漂亮的女孩子！

    他内心一痛，直接捂着自己的胸口，又迅速收了回来。

    那感觉怪怪的，有些不舒服。

    接着又继续一脸慌张的在房间内走来走去，幸好此时房间内除了他之外，并没有其他人，连个小宫女、小太监都没有，在刚才已经被他让那女子赶出去了。

    至于那女子叫什么名……陆然那时也不敢随意问，担心被发现什么。

    现在只能期望那女人能把他的身子活蹦乱跳的带回来，然后，那个占了他身子的什么女帝也有办法让他给换回来了。

    不然。

    他就只能成为一个美女在这里生活下去了。

    这一刻。

    陆然觉得自己简直就是一个蠢货！

    好好的包租公不做，去找刺激？去冒险？

    好了！

    现在你的身子不是你的，被别人占了，你开心吧！

    还穿越了。

    够刺激了吧！

    或许因为紧张……陆然突然感觉身子有些不适，转过头看了看周围，微皱起眉头，自言自语喃喃道，“这厕所……在哪里呢？”

    ……

    午门斩首？

    还未回过神来的武凝便被押送了出来。

    京都城午门！

    大行百姓！

    监斩官员……所有的一切都是那么的熟悉。

    只是为何会如此？

    手无束鸡之力，令她毫无反抗之力便被拷上手铐、脚链带了出来。

    此时的他依旧一脸的迷茫。

    【为何朕会是变成男的？】

    【这副身子又是谁的？】

    【如今宫里的那一位到底是谁？】

    而这时。

    “时辰已到。”位于中央监斩官员一声厉呵，就连死刑前的人道主义都没有，直接把火令牌摔了出去，“斩！”

    话刚落。

    武凝这是才回过神，正要被按跪下时，才想起现在……已经上了法场。

    她猛然抬起头，双眼中仿若有神光，淡淡的凝视着台上那监斩官员。

    京城丞——左傅道。

    一声厉呵，“大胆。”

    话落。

    那睥睨的气势让所有人为之一凝，甚至连监斩官员也被吓了一跳。

    到底何人为何有这种气势？

    就仿若……

    但片刻后，他又回过神来，此是大行，何人敢在这闹事？

    看待会没了脑袋还敢嚣张不？

    冷哼了一声，“乱臣贼子还敢嘴硬，今日就让你……”

    话未说完。

    突然。

    就在行刑人举起手中刀，正要让人压住她之时。

    “吁，刀下留情！”

    一声娇呵带着马蹄声传来。

    武凝脸一愣，转过头去，顿时看到了马上来人，嘴角微微勾起，“夜莺！”

    ……

    人有三急！

    而且越紧张越急！

    这就是陆然此时的感觉，他穿着一身古风金龙长袍，虽然那柔顺的丝质穿起来挺舒服的。

    一看就知道价格不便宜。

    但现在他也没心情理会这些了。

    微微弯着腰，下身扭来扭去，却又不知该怎么办？

    这里没厕所。

    也不知要如何唤那宫女来。

    “来人，朕要如厕？”

    是这样说吧？

    当时老师教导的古话好像就是这样说的！

    但女帝……这里应该不是简单的古代，因为古代的女帝他也就只知道一个罢了。

    所以，是不是这般说，他也不清楚。

    但最后……

    实在是忍不住了！

    不管了！

    要上厕所！

    他赶紧走到门口正打开门要出去之时……

    顿时微微一愣，看着面前出现的两道身影，尤其是其中的一道。

    身姿挺拔，帅气俊朗，淡淡的斜刘海更令人内心一触，赶紧凑到前面，一脸激动的喊道，“你终于来了！”

    你大爷的知道我多难吗？

