    龙吟阁背靠两坊之间的小街，雪花飘摇没有月光，街面上昏暗无灯。

    许不令飞身越过坊墙，落在街面之上，抬眼便瞧见远处刀光剑影。

    一个身着黑衣头戴斗笠的人，手持青锋长剑，与六名天子营狼卫缠斗在一起，围墙、屋顶时而垮塌，引起不少居民的惊声尖叫。

    老萧杵着拐杖，在坊墙上几个起落，便稳稳落在了许不令跟前，眉头紧蹙：

    “此人武艺很高，看剑法像是唐家剑，却有其形而无其意，似是偷学而来，恐怕是过来报仇的江湖人。”

    许不令轻轻点头，对京城出现刺客倒不是很意外。

    十年前先帝病故，皇子宋暨继承大统。

    因大玥以武兴国，两百年下来，催生了无数江湖世家和门派，就连帝都长安城也是武馆扎堆。香火传承、恩怨义气，将各个势力连成了一张大网，其影响不亚于曾经掌控朝政的士族门阀。

    习武之人太多，必然出现铤而走险之辈，烧杀劫掠、以武犯禁之事层出不穷，偏远州县，甚至成了某些世家门派的私有领地，一副国中之国的做派。

    宋暨继位之后，第一件事就是肃清江湖势力，强令江湖上的几个大世家听命与缉侦司，各自派遣门中高手清扫不服管束之辈，史称‘铁鹰猎鹿’。

    ‘铁鹰猎鹿’的初衷明显是好的，扶持成体系的世家大族，打压江湖上各为其主的小势力，引导武人朝利于朝廷的方向发展，约莫就是‘习得文武艺，报与帝王家’的意思。

    可朝廷明显算错了江湖人的反应。

    武人和文人最大的区别，就是‘心中有刀’。

    匹夫一怒，无非血溅五步，遭遇朝廷打压，反抗者甚多。

    而各个大小势力几百年下来，必然牵扯着理不清的恩恩怨怨，服从朝廷的世家大族讨伐江湖势力，有的不好下手，有的公报私仇。

    短短一年时间，事情便演变到了难以收场的地步，甚至出现了起义造反的苗头。

    天子一怒的下场，可想而知。

    七王很快接到了御令，调遣兵马八十余万横扫大玥朝，几乎打断了武人的脊梁骨。

    肃王妃出生于东海陆氏，和金陵陆氏千年前同出一脉，一文一武皆是中原王朝传承久远的大门阀。

    东海陆氏当时出了分歧，觉得朝廷举止过激不听调令，结果引来了西凉铁骑的围剿。

    一场大战过后，当时的陆家家主死了。肃王妃郁郁而终，肃王至今不续弦，都与这件事有关。

    连坐拥十二州之地的异姓王都被殃及至此，当时的江湖有多惨烈，可想而知。

    十年时间过去，进京复仇的人络绎不绝，几乎每年都有百余人无声无息死在狼卫的刀下。

    许不令打量片刻，分不出这黑衣女子走的那一派，只知道身手不凡，轻声询问：

    “张翔死了？”

    老萧摇了摇头：“张翔执掌缉侦司，没这么容易死，方才企图暗杀被张翔察觉，中了一掌，恐怕逃不掉了。”

    许不令点了点头，他要进案牍库打探消息，而案牍库是张翔亲自坐镇，他正在思索这名刺客能不能派上用场，远处忽然传来呼喊：

    “快闪开！”

    “世子殿下当心！”

    许不令一愣，抬眼瞧去，发现那名黑衣刺客，竟然提着剑朝他冲了过来。

    老萧微微眯眼，啧啧有声的来了句：

    “这娃儿好没眼力，把世子殿下当软柿子殿下了……”

    老萧说着便准备上前，许不令却是轻轻抬手制止，然后做出满眼惊恐的神色：

    “护驾！”

    ------

    寒风呼啸。

    黑衣刺客手持长剑，在钩镰枪与雁翎刀的夹击之下节节败退，方才暗杀不成，后背中了张翔一掌，纤薄嘴唇呈现乌青之色，步伐逐渐不稳。

    眼看围过来的狼卫越来越多，再拖下去便成了必死之局，黑衣刺客双眸中显出几分决然，正想拼死冲回龙吟阁，却不曾龙吟阁外的墙角下，一个身着狐裘的绝美公子和老家丁，正凑在一起观望。

    她曾在孙家铺子见过这位贵公子一次，气色虚浮中了毒，所以印象比较深。方才从路人口中听说是王爷的儿子，地位超然。

    换在平时，她肯定不会理会这些不知天高地厚的王公贵子，可此时身陷绝境，看到这么大个人质摆在眼前，她还能怎么选？

    黑衣刺客没有半点犹豫，绣鞋猛踏长街路面，几乎震碎青石地砖，身形在风雪中拔地而起，眨眼之间冲出十余丈的距离，来到了俊美公子眼前。

    “护驾！”

    年轻公子满眼惊恐，慌不择路的想要逃跑。

    年迈的老家丁大惊失色，丢下拐杖掉头就跑，完全不搭理身旁的主子。

    黑衣刺客抓住千钧一发的机会，一把抓住年轻公子的肩膀把他拉进怀里，手中长剑架在脖子上，面向追过来的狼卫。

    “住手！”

    狼卫的百户骇的是魂飞魄散，急急制止还在往前冲的属下。他们知道许不令武艺不错，但中了锁龙盅，不可能是这名刺客的对手。若是肃王世子死在刺客手上，恐怕从指挥使张翔到在场的狼卫都得给这位小王爷陪葬。

    百户此时只能持刀在三丈外停步，急声道：

    “大胆贼子，放开世子殿下！”

    黑衣刺客个字比许不令矮一点儿，一手抓住许不令的肩膀，一手把剑夹在脖子上，姿势有点困难。她呼吸起伏不定，扫视围过来的狼卫：

    “都给我让开。”

    声音带着几分轻灵空旷，只闻起声便能感觉出那份清冷气质。

    呼吸吹拂耳畔，带着幽兰暗香。

    许不令表情紧张，举着双手，示意狼卫别冲动：

    “都让开，别冲动……”

    “别说话！”

    黑衣刺客冷冷说了一句，便抱着许不令的腰，强行跃上了围墙，朝着大业坊外疾驰：

    “敢追上来，我现在就杀了他！”

    诸多狼卫脸色煞白，想追又不敢追，愣在原地不知该如何是好。

    刺客挟持着肃王世子，哪里敢光明正大的追，若是把刺客逼急了鱼死网破，在场的狼卫都得死，当下只能硬着头皮跑去封锁道路，避免贼人逃出长安城……

