    看着字贴中的那一竖。

    李高人顿时凝眉。

    就这么一竖，居然能够称之为书法，这群人是来搞笑的吗？

    李高人暗自好笑，可是就在他准备想要把目光移开的时候，陡然之间，他看到那一竖之间，似乎隐藏着什么。

    李高人定睛去看。

    一看之下，整个人再也移不开目光了。

    乍一看，那一竖，似乎暗含山河湖海，川流不息。

    再一看，那一竖，似乎暗含茂密丛林，纵横交错。

    细一看，那一竖，似乎别有乾坤，能融万物。

    凝神一看，那一竖，似乎又黑如无物。

    李高人看的痴了。

    最后忍不住伸出手，轻轻的摸了一下。

    结果，一层墨汁，出现在手上，黏糊糊的。

    “果然是来恶心我的！”

    李高人气愤，直接把字贴撕了。

    “李前辈！”

    霜儿看向李前辈，并不担心，在她的印象里，李前辈向来都是能够应对一切的，像几次世界末日，李前辈也是云淡风轻的，结果末日景象就消失了。

    经历过几茬末世和李前辈的云淡风轻后，一众人都已经视李前辈为神了，现在霜儿也只是等着李前辈给出处理办法，她相信李前辈一定可以做到的。

    “隔壁村仗着人多，过来叫嚣，你们怕吗？”

    李高人看向身后的十名弟子。

    十名弟子见状，都是出声道：“不怕，人多如何，我们无惧。打群架这种东西，我们还没有输过呢。”

    “师尊，何必动气，外面不过是霄小之辈，不如让我出去收拾他们。”这时，李高人身后，一名弟子站了出来。

    那是一名长相清秀的少女，身上背着一把古琴，女子姿色极佳，言语间也是颇为傲气，对于村外一行人，似乎并不怎么感冒。

    “南音，你在音道上的成就极高，有你坐镇，此事可解。”李高人对于自己这位弟子能够主动站出来，扛下这事，很是满意，点点头。

    南音道：“为师尊解忧，是我荣幸。”

    言毕，她背着琴就要出去。

    才刚踏出一步，李高人道：“等一下。”

    竟是把自己收藏的一把古琴，递给了南音，“用为师的琴。”

    “师尊！”

    南音极为感动。

    她可是很清楚，自己师尊的琴，有多牛的，瞬间，她气势节节攀升。

    “霜儿，走！”

    领着霜儿走了出去。

    村口处。

    老大爷还在抽着烟，吐着烟圈，对于村外一群陌生人，似乎并不怎么感冒。

    “大爷，您咋还抽烟呢。”南音见到老大爷，主动打了声招呼。

    “嗯，活不长了，就这点爱好。”老大爷开口说道，然后淡淡地眯了一眼村外，“听说，来的是大马村的人。”

    “是。”南音和霜儿点头。

    老大爷抽了一口旱烟，似乎陷入到了回忆之中。

    “也不知道老吴头现在怎么样了，想当年老吴头年轻的时候，我们两个可是一起抽过烟的，现在的年轻人啊，太浮躁了，把两个村的关系都搞差了。”

    老大爷叹了口气。

    “是他们先找茬的。”

    霜儿不愤。

    南音只当没听到，转身走了。

    来到村口。

    两人与陈玄等一行对视起来。

    “怎么出来的都是女人，你们村的男人呢？”

    陈玄不解，他领着一帮弟子，来替张叔和大牛出气，结果小李村就一老人守村口，派出来的还都是女子。

    这怎么打。

    自己堂堂筑基期，欺负女人，传出去不让人笑话。

    “男人，呵，对付你们这么一群，何需男人！”

    南音说话，拽拽的，把琴一横，对着陈玄等人就是一通乱弹。

    听闻这琴音，陈玄一众弟子，脸色微凝。

    他们听出来了，这女子在音道上的成就不低，跟姬冰师姐有的一拼。

    看来这村子，还是有些料的。

    “文斗？”

    陈玄见南音上来，不动武，只是一通乱弹琴，摇了摇头。

    既然对方想以这种方式来较量，那便就以这种方式来吧。

    “姬冰。”

    说着，他把姬冰召了出来。

    “师尊！”

    姬冰听到师尊召唤，立时明白陈玄用意，上前一步。

    把琴一竖，纤细手指一拔。

    嗡~~

    一道音浪击出。

    轰。

    如天地大道轰鸣，如四面八方斗转星移，如山呼海啸，地老天荒。

    姬冰就这么玉指一拔间。

    南音瞬间破防。

    她的音浪一下子就被压制下来，整个人甚至被那道音浪给震的，连连后退，手里的琴弦都断了三根，脸色煞白起来。

    “怎么会，这可是我师尊李高人的琴，就这么断了。”

    南音脸色苍白。

    如遇劲敌。

    不敢想象啊，师尊李高人，一直都是神一样的存在，这把古琴，更是被师尊收藏的琴，可是现在，居然被大马村的人，一记拨弦，就给断了琴。

    “你们等着。”

    南音冷着一张脸，抱着琴走了。

    霜儿立即跟上，“南音姐，这群人到底什么来历，怎么这么强啊，随便出一人，就把你的音道给破了？”

    “这群人非同寻常，得尽快报告给师尊。”南音一路疾行。

    回到村子深处的小院中。

    南音整了整衣衫，把衣衫变的蓬乱了一些，又扯了扯头发，这才进入院中。

    “师尊，弟子无用。”

    南音一脸的悲伤。

    “南音师姐，你？”

    另外几名弟子见南音蓬头垢面的回来了，都是上前寻问状况。

    当得知南音在外被人欺负后，一群弟子不愤。

    “对方仗着人多，欺负我们师姐，这种事绝不允许！”又一名弟子起身，手持一柄剑，杀气腾腾。

    “剑尊江青！”众人看到站出来的是江青，一个个都是面露缓色。

    江青在十位弟子中，排名不是最前，但实力是不容小觑的，他本人剑术高超，深得李高人真传，论实战力，他在众弟子中，名列前位。

    “师尊，我去去就来。”

    江青把一杯茶水，往桌上一搁，淡淡地说道，“等我回来，再喝这茶水不迟。”

    说完就出了小院。

    霜儿紧跟江青身后。

    “江青哥哥，那群人不好惹的。”

    “我就好惹吗？”

    江青众发冲冠，来到村口处，长剑一指，对准陈玄：“不必多说，来吧。”

    唰。

    剑声响起。

    可是拔剑的不是江青。

    他刚才剑指陈玄，心有不敬，这种行为，已经激怒了陈玄众弟子。

    甚至不待陈玄发话。

    沐尘已经一记拔剑术，斩下了江青的发髻。

    江青看着脑袋上滑落的发髻，整个人流下冷汗，再错一分，掉的恐怕就是他的脑袋了。

