    第446章 都是垃圾罢了   

    萧渊落棋的手一颤，棋子落在了一个错误的地方。

    

    “魔君大人，您输了。”

    凌枫脸上堆满了笑容，赶紧走完了下一步。

    

    但此刻的萧渊那里顾得一局棋的输赢，他缓缓扭头，看着迈着大步走过来的陈玄。

    

    陈玄还是一身黑衣，衣服上暗绣着马蹄莲的花纹。

    

    那是陈玄最喜欢的话，意为永恒。

    

    笔直修长的腿迈着大步，撩起的衣摆像是海浪掀起的波涛。

    

    陈玄走到萧渊的面前，把手放在他的肩膀上，又说了一句:“三千世界界域之主的掌印我集齐了。”

    

    “干爹，什么掌印啊?”   

    凌枫看着陈玄不解的问。

    

    凌枫虽然知道陈玄要建立一个新的界域，但来到这里的这些天陈玄也没提过，自然也忘了。

    

    在这一激动的时刻陈玄没顾得上搭理凌枫，萧渊还在震惊当中，看着陈玄一言不发。

    

    陈玄双手握着萧渊的肩膀大喊:“我说掌印集齐了!

    你听到了吗?!

    ”   

    知道他说出来的事情就一定会做到，但因为自己跟着陈玄在世界神殿上看见的那一番场景，萧渊以为还要好久。

    

    这几天陈玄也偶尔很忙，萧渊也不知道他在忙什么，现在突然告诉他掌印集齐了，萧渊有些难以置信。

    

    他一直不说话陈玄就一直摇晃他，直到把萧渊摇晃的头都快晕了，他才轻轻把陈玄的手拨开，“我听到了。”

    

    “你不会高兴傻了吧?”陈玄弯着腰看他，嫌弃的问。

    

    萧渊还是难以置信，道:“真的吗?”   

    陈玄切了一声，直起身伸出一只手，手上浮现出了一团散发着金光的半透明状的气体。

    

    如果不仔细看，这就是一团金色气体，仔细看的话，可以明显的看见里面是一个个的掌印。

    

    掌印上面的纹路也清晰可见。

    

    萧渊紧盯着陈玄手上的那一坨物体，轻轻触碰了一下，明显的感觉到有什么东西穿过自己的手指了。

    

    他这才彻底的相信。

    

    看着萧渊这幅模样，陈玄一声令下:“陈记!

    今晚做一桌好吃的，我要庆祝!

    ”   

    “好勒老祖!

    ”   

    话音刚落，湖内有鱼咬钩，一条半尺长的鲤鱼上钩了。

    

    玉泉神酿养出来的鱼肉质紧实，口感鲜嫩，陈记看着这条鱼，就能想到晚上做出来有多好吃了。

    

    在一旁的凳子上坐下，陈玄开始和凌枫讲解手掌印的事情。

    

    刚说两句，凌枫就都知道了。

    

    “原来如此，海天在灵海界域跟我说过，这几天在这里太开心一下子给忘记了。”

    

    陈玄淡淡一笑，道:“开心就好。”

    

    晚上陈记做了一大桌的饭菜，其实他们每天都吃的这么丰盛，今晚只是和平常相比菜又多了几道。

    

    因为人不是很多，陈记做的菜种类多，但是并不是很大一盘，每次饭菜都被打扫干净了。

    

    第二天陈玄就和萧渊去看地方去了，毕竟这个世界三千世界已经很多了，但总得选一个位置里沧澜界不算远的地方，方便偶尔串门。

    

    在影哨给的地图上面，陈玄观察到在大地界域附近的空间比较多，里沧澜界也近，但是陈玄对大地界域有那么一点点的偏见，怕到时候控制不好再把新的界域环境也弄糟糕了，那就麻烦了。

    

    虽然大地界域马上就要整改了，但是根据陈玄在他的现实世界内学的基因学里的一句话来说，大地界域整改之后是后天的改造，先天的基因还是不能改变的。

    

    最后陈玄选择了在万宗界域的右上方建造一个新的界域。

    

    但萧渊有些犹豫，这万宗界域，可不是怎么好惹的，三千界域内的第一大界域，里面修为高强的人很多。

    

    连界域之主的修为在万宗界域内也是仅仅与别人并列拍第三。

    

    况且还有很多的隐世高手。

    

    虽然说建造一个新的界域不会对万宗界域有什么影响，但是作为一个新建立的界域，建在第一界域的头上...萧渊怕被人找事儿。

    

    但是陈玄好像特别的满意。

    

    两人悬浮在空间内，看着脚下与远方的界域，不禁感叹这个世界实在是太大了。

    

    他们正站在不久后要建立新界域的地方，看着脚下碧水蓝天的万宗界域，萧渊犹豫了一下还是说了出口:“建在这里会不会不太好啊?”   

    陈玄疑惑:“怎么不好?我觉得可没地方比这里好了，地方足，又里我那里近。”

    

    “刚好在万宗界域的上面...”   

    陈玄愣了一下了然，冷笑了一声道:“管他万宗还是什么，在我眼里都是垃圾罢了。”

    

    

    

