    在衡山的这三年，韦剑收获大，东方不败的收获同样不小。

    虽然这三年来他也还没有突破先天。

    但是整合了葵花宝典，先天功，佛藏等等武学，智慧。

    东方不败已经感应到自己先天的瓶颈越来越薄弱。

    所以，他现在一门心思的调理身体，准备等到一切都达到巅峰之后，就服用大还丹冲击先天。

    对于韦剑的嘱托，对东方不败而言，自然没有什么问题。

    他还想要让自己突破先天的时候，让韦剑帮他护法。

    毕竟，一旦有人知道他要突破先天，肯定是坐不住的。

    毕竟，如果只是绝世，天下虽然不多，但是还有一些。

    而且，就算是没有绝世，靠人多其实也是还能解决问题的。

    但是突破先天就完全不一样了。

    武当为什么能够在短时间与少林并驾齐驱？

    不就是因为张三丰嘛。

    他不只是武学大宗师，开一脉先河。

    最关键的是他突破了先天，寿命大增，一个活了至少两三个甲子，甚至到现在都不确定张三丰是不是死了，还有人时不时地传一些偶遇张三丰的仙缘。

    所以，一旦东方不败突破先天，那还了得？

    这就如同是陆地真仙啊！

    只不过和张三丰不同，这是一个魔仙。

    所以，最好的办法，自然就是让他不要，不能突破。

    交代好了一切之后，韦剑就轻装上阵了。

    终南山，昆仑山，无量山，天山，长白山，太湖，东海，西域......

    天南海北，五湖四海，都留下了韦剑的足迹。

    他的目的虽然是靠着先知先觉，寻找遗迹。

    但是他也并不是说一定要找到，不达目的，誓不罢休。

    而是抱着得之我幸，失之我命。

    毕竟，即便是你找到遗迹，也未必有收获。

    所以，一路上，他还兼具游山玩水和修炼。

    当然，这种修炼就不是闭关苦修那种，而是兴之所至，偶有所得。

    而正是因为这种随意，自然的心态。

    不知道是不是恰好就附和了修炼的真谛。

    所以，韦剑的进步丝毫不比他闭关苦修来得小。

    一身内力越发精纯凝练，随心所欲，掌控大增，五岳剑经的内功篇已经练到巅峰境界。

    是的，五岳剑经，不是辟邪剑经。

    这三年中，韦剑最大的收获，其实就是归纳终结，将一身修为整合出了这门五岳剑经。

    他以五岳剑法为根基，吸收了太极剑法，辟邪剑法，独孤九剑，逍遥剑法，少林剑经等等绝学，上乘剑法的精髓。

    彻底演变出了一门巅峰绝学，五岳剑经。

    而有了这门武功，韦剑的修炼其实只需要按部就班的修炼，一切便水到渠成了。

    内力的积蓄最为简单，每天搬运周天，便会一点一点的增加。

    剑意的提升倒是一个麻烦事。

    涉及到灵魂意识，玄之又玄，冥冥漠漠，并没有什么固定的功法可以修炼，这些东西太过唯心，是一种纯粹的心灵修行，重在领悟，悟了就是悟了，没有领悟，那就只能停步不前。

    好在韦剑有金手指辅助，倒也不是那么困难。

    书读百遍其义自见。

    剑法也是如此，悟不透，就练剑。

    一遍不行，就十遍，百遍，千遍，万遍，乃至于更多。

    这虽然是一个笨办法，却也是一个好办法，至少对韦剑而言是如此，毕竟，他还有金手指。

    华山剑法，衡山剑法，辟邪剑法，太极剑法，其他各派的剑法等等，在不断演练剑法的途中，去感悟剑道，凝练意志，淬炼精神，磨练剑意。

    本来韦剑最开始领悟的是属于辟邪剑法的快之剑意。

    但是现在修炼五岳剑经之后，他的剑意也随之改变了。

    剑者，杀伐也！

    虽然他并不是领悟的专门的杀戮剑意。

    但是剑法之中的锋芒无疑更胜了。

    不过，五岳，太极。五行，阴阳。

    他的剑法之中，最多的还是封镇之力。

    一剑既出，就如同天外飞仙一样，躲无可躲，避无可避，只能引颈受戮。

    唯一不同的是，天外飞仙很是仙，是神来之笔。

    而五岳剑经更多的却是如同滚滚大势，顺之者昌，逆之则亡一样。

    一路行来，韦剑收获真的是太大了。

    如果说之前他只是突破到了半步先天。根基底蕴已经被消耗一空了。

    那么此刻，他便有好似又成了陈年老窖。

    看山，看水，看人。

    一切的经历都化作了他的资粮。

    在他已知的遗迹中，他找到了一些，有些没有找到。

    找到的遗迹中，有的还有保留，有的也同样没有收获。

    而除此之外，他也遇到了一些他不知道的奇缘。

    这些东西统统都让他获益匪浅。

    他经历了从锋芒毕露，再到收敛光芒，再到压制不住的情况。

    现在，他和东方不败一样，同样都到了临门一脚的时候了。

    “三年又三年！终于到了只差最后一步的时候了。”

    喃喃自说了几句，韦剑心绪复杂，感慨良多。

    毕竟，这可是先天啊！

    到了这一步，其实已经相当于蜕凡的开始，寿命会大大增加。

    在超凡位面虽然只是开始，在低武位面就是陆地真仙。

    自从张三丰之后，百来年的光景已经无人突破了。

    同时，突破先天之后，自己和这个世界的缘分也就差不多尽了。

    在这里虽然一直忙着修炼，但是有的人，有的事还是印刻在自己心中。

    “是时候回去了。”

    说着，韦剑便转身朝着衡山赶了回去。

    不只是自己的修为已经到了临界点，东方不败，也同样做好了最后的准备。

    他也是得到衡山传来的消息，让他回去护法。

    虽然这三年他行走在荒山野林，但是并不是野人，时不时地还是会就近寻找城池放松一下，所以，和衡山的联系并没有断。

    自然也知道，东方不败和自己一样，

    只差最后一步，就可以感悟体内玄关，真正踏破天地虚空，成就先天大道，返后天为先天。

    虽然这一步也不是那么容易，而且很是危险。

    不成功就成仁。

    但是不论是东方不败，还是韦剑都不会等待下去。

    因为修炼是需要勇猛精进的，瞻前顾后失败率更大。

    而且，东方不败年纪也不小了，再等下去，他就没有机会了。

