    第5章香喷喷的猫子，抱着睡觉很巴适

    “我们今晚就在这里休整一晚吧，丧尸都清理干净了。这里物资很多，今晚可以吃个痛快！”沈君楔找到了一捆腊肉和腊肠，手里还拿着一箱啤酒。

    几人都很赞同。

    夜晚，他们聚在不大却干净的一处院子里。

    用砖头简易搭好的灶台的。铁板上烤着腊肠和腊肉。

    锅里煮着满满的米面。

    就着黄豆酱和腌豆角吃很香。

    腊肠和腊肉都是农家腌制的，被火烤的油润润。

    不用加什么佐料，夹起来就能吃，咸香入味。

    一口肉一口面，别样的滋味。

    洛云锦这一餐也吃了很多。

    这样的熟食下一次吃还不知道多久以后。

    小猫咪喝牛奶喝撑了，肚子圆滚滚，快站不起来，正蹲在地上嚼着一片腊肉，短尾巴轻轻晃着。

    “妹子，你这只猫还挺能吃。”张六正在啃着一包从小卖铺里找到的袋装鸡爪。

    “也就一般吧。”洛云锦摸了摸猫咪的猫头。

    “算了，以你的异能，一只猫也是能养的起的。”李四忍不住说了句，“其实刚开始，我们还准备要是以后没东西吃了，把这只猫炖了吃掉呢。”

    小奶猫冲着他龇牙咧嘴，胡子上沾了几颗胡椒面。

    他们收拾好几间屋子，找到一些被子铺在床上。

    劳累了好多天，终于可以躺在床上好好睡一觉。

    洛云锦是女生，还找了些带不走的水，勉强给自己简单洗了个澡，换了身新衣服。

    衣服是在镇上的服装店里随便找的。

    她不看款式，只要穿着舒服就行。

    睡觉前，将房门反锁好，门后窗边都摆满之前他们喝完的酒瓶。

    虽然都准备一起组队了，但还是要有些防范之心的。

    猫咪也被她洗干净了，放在窗台自然风干后，还涂了宝宝粉，整只猫子都香喷喷的，抱着碎觉很巴适。

    小奶猫瑟瑟发抖，弱小又无助。

    它那双金色的眸子里带着几抹水光。

    被限制在奶猫身体里不能动弹的林席，震惊到发抖：老子不干净了…

    作为一名才上岗的铲屎官，她是很注重和年幼的小奶猫沟通感情的。

    就比如现在，她从包里翻出了一条粉色的丝巾，朝着猫咪比划了两下，然后认真的抠洞，给猫咪穿上。

    “雄猫也没关系，穿上它，你就是村里最靓的崽！”洛云锦满意的看着自己的杰作。

    夜晚很长，作为资深的夜猫子，睡不着，只能玩弄手边的猫子了。

    小奶猫生无可恋的被洛云锦换了好几身颜色各异的丝巾。

    好不容易才熬到少女休息，奶猫累瘫在床边。

    它艰难的伸出爪子将身上裹的很紧的丝巾扯碎，气呼呼的将其都拍到地上。

    望着眼前少女精致的脸蛋，爪子很痒。

    就很想挠她。

    不知为何，它一点困意都没有，从床头蹑爪蹑爪的跳到床尾，然后在木头床案边磨了磨爪子。

    就在它准备躺下来观赏自己的美爪时。

    面前一只脚适时的抬起。

    奶猫震惊的看着自己被踢飞到窗子上，贴成一滩银灰色猫饼。

    它尽量优雅的跳上床，凑到女孩旁边，张牙舞爪的伸出两只软趴趴的白色嫩爪。

    少女迷迷糊糊的哼唧了一声，然后一把操起枕头边的猫子，抓进被子里揉捏了几把，然后抱着睡。

    奶猫挣扎不开，垂着耳朵。

    它被棉被盖得严严实实，鼻尖尽是少女身上的淡淡花香味。

    只感觉猫脸一红。

    {嘀嘀嘀，检测到宿主和您的主人已经完成‘贴贴一小时’日常任务，三秒后您将恢复真身！}

    奶猫林席：!

    洛云锦就感觉睡得很不舒服，她迷糊中记得她将猫咪扯进了被子。

    朦胧中，她抱紧了身边的热源，还摸了几把，然后满意的熟睡。

    木床不大，被子也很小。

    林席静默了几秒后才反应过来，身旁的少女像是八爪鱼一样缠在他身上，最要命的是，他没穿衣服！什么都没穿！

    他想将少女的胳膊挪开，但是无从下手。

    他慌了。

    {宿主有效恢复时间为三小时，三小时后您就会变成小猫咪呢，请把握时间噢~}

    “能不能给我变一身衣服…”林席的声音有些颤抖，他有些不自在的别过头，少女的发丝落在他的脸颊边。

    {是否消耗一枚金币兑换服装？}

    这枚金币还是洛云锦之前开宠物蛋时消费的。

    “换！”林席咬牙切齿，他不想光着身子，麻了。

    白光轻闪。

    他身上多了一件白色毛衣，修长的黑色裤子，白色袜子，白色鞋子。

    林席松了一口气，他再次艰难的尝试着将少女从身边扒拉开，迅速拿起一只枕头塞进她的怀里。

    然后矫健的跳下床，在少女轻声呢喃中趴在地面。

    洛云锦只能模糊感觉到身边的热源消失，有些不满的皱着眉，抱紧了温热的枕头。

    林席一直等到那道呼吸声再次恢复平缓后才缓缓起身。

    他太难了。

    回头看了一眼木床上静谧的少女，他轻轻推开窗户，也不忘将窗户带上，然后轻巧的从三楼一跃而下。

    {恭喜宿主，您还剩下两小时三十八分钟三十八秒，您可以在这个时间段里自由活动！}

    林席的目的很简单，提升实力。

    快速提升实力，他要在前世那些人成长起来之前，把控先机。

    黑夜中，一道白影在房屋楼层之间穿梭着。

    按照前世的记忆，这应该就是西临基地附近的那座地下器械仓库的所在地，西临基地曾派遣大量异能者前来搜集武器，却都折损在这里。

    因为这座地下仓库里藏着一只三阶雷系丧尸。

    系统不时给他播报着剩余时间。

    也许是变成猫咪的缘故，他身上似乎也出现了一些猫咪特有的潜质，能轻快的翻墙爬墙，身体变得很柔软。

    等找到那座仓库时，也仅仅花费了半小时。

    {警告，前方出现高阶丧尸，建议宿主携带主人小姐姐一起前往攻敌~}

    林席直接撞开隐掩着的大门，走下阶梯。

    他浑身都在闪烁着电光。

    一只皮肤青黑色的丧尸歪着头，口中喷出几坨紫色的雷电口水弹。

    林席直接越过它的头顶，右手上覆盖有一层电光膜，很快就穿透了丧尸的颅骨，凶狠的掏出了一枚紫色晶核。

    晶核刚落在他的手心，就化作了灰烬。

    迅速吸完能量后，林席只感觉浑身的力量都得到了升华，身体里的禁锢似乎被冲开了一丢。

    他正想返回，就看到自己的视野发生了变化。

    他重新变成了小奶猫，明明时间还未到。

    {由于宿主进阶，受到能量干扰，三小时恢复时间提前结束，您被迫变回猫咪了呢~请赶快回到主人身边噢~}

    *

    洛云锦早上是被熏醒的。

    桌子上的小猫咪脏兮兮的蜷缩着，毛毛都脏的打结，爪子更是黑黑的。

    看到窗户后的酒瓶被推翻了几个，她就知道这猫一定晚上偷偷出去玩了。

    黑着脸，揪起奶猫脖颈后的软肉，给它喷了小半瓶洗发露，打水清洗。

    奶猫林席：！

    它无力挣扎，眼睁睁的看着少女将它似抹布一般揉搓着。

    ?  ?嘀嘀嘀，新书幼苗，有没有捉虫子的小可爱鸭~

    ?      ——————————

    ?      香喷喷的猫子，想把它吃掉！

    ?  

    ????  

    (本章完)

