    上沪，某郊区加油站，等赵学延驾驶着米-17重新飞起时，地面上汇聚的就是欢送他的一些招商办领导。

    出乎个别领导的期望，赵博士即没在这里吃饭，也没去休息，打过电话后就很快开飞机出来了，然后走人。

    赵学延走人的态度比较坚定，自然也就没人强行劝阻什么的，大家也都明白，这……千万不能把好事办成坏事啊。

    看着米-17在天上变的越来越小，直到肉眼都看不见了，某领导才遗憾的开口，“咱们上沪接待方面的工作，还是安排的不到位啊，有待进一步加强。”

    马上有位青年点头，“是要加强，粤东和京城都屡屡成功了，大草原也不算差，咱们这里……”

    说到这里他又一巴咂嘴，“不会是那个开佳美的人让赵总不喜欢吧？我听说那位自从赵总起飞后，一路追着去了市服装公司。”

    某领导眼前一亮，“那位什么来路？”

    青年倒是干脆，“查清了，就一个靠着一些不光彩手段发家的暴发户，钱倒是挺多的，据说家里都几百万资产了，要不然也开不起佳美，但他们家，很可能是走私起来的，走的是古董。”

    “只是还没证据。”

    这年代家里有几百万资产，真是算土豪了。塔寨的东哥都还在贫困线上来回挣扎呢，也是玩走私。

    领导眼前一亮，想说什么又没有开口，而是看向不远处的何主任和几个服装厂表演模特。

    赵总来上沪，这是多大的事？多好的机会？他可是摩拳擦掌想要好好接待招待的，……

    当然，现在重新出现在这加油站附近的何主任和姚婄芳几女，就不是继续乘坐直升机抵达这里了。

    开玩笑，第一次刚接触小赵，大家不认识不熟悉，还可以因为好奇因素，蹭一下直升机，下机的时候市副高官骑着骑行车追直升机的场面都看到了。

    何主任还被副厂训得不轻。

    即便赵学延从厂里起飞的时候，也说过带他们回来，这次他们也不敢坐了啊，这是他们出发离开上沪市区的面包车，又开回了厂里，重新出发了一次。

    看了那边几眼，某领导摆手道，“先不要做什么，就正常流程，免得多做多错，何主任嘴里，赵总对这些小事根本不在意。”

    赵总不在意，心情其实也挺好，他们没必要多做什么，以免搞出不好的事。

    当然了。

    既然佳美小哥家里可能涉及走私古董，向外贩卖文物，这让警方加大力度查，也是应该的。

    青年点头应是。

    ………………

    上沪前往南都方向，高空之上，赵学延一边继续开直升机熟悉情况，一边浏览着祖国的山川，他现在主要是沿着长江走的。

    两辈子了，这是头一回开直升机俯瞰华夏山河，那种感觉，就挺新奇，而且让他挺兴奋。

    飞着走着，浏览着，十一倍的身体素质包括超强视力，他离地一千多米，裸眼看世界，都比正常人拿望远镜看的更真切，更多姿多彩的多。

    就是当他飞过一段临江区不久，又在空中拐了个弯回来了，直升机盘旋在高空，赵博士的表情也多了不少微妙。

    下面这是干啥呢？打劫？

    而且抢劫的两个家伙，似乎还挺眼熟？？

    他小茫然又看了看附近一带，下面打劫的是阿祖？不应该啊，脸还是那么帅，身材也不错，但土拉八几的发型和造型，这也不像阿祖啊。

    ………………

    上海市郊外某临江公里边小树林里。

    正把一个男人踹倒，抢了对方钱包查收获的陈骁，茫然抬头看了看天，疑惑的对一侧的张隼道，“哥，咋办？”

    张隼也懵逼的看着天上的黑点。

    一千多米的高度，若是小东西，正常人的肉眼已经看不清楚了，可那是空中巴士米-17！

    隔着一千多米，正常人能看到地上的大巴么？

    懵逼后，张隼摸着头发道，“没事，咱们继续，有树林呢，就算是12月天，树叶不多……我不信上面能看见咱们。”

    “外面车子也在树林边呢。”

    说完张隼抓着到对地上的男人道，“快，把衣服脱光！”

    地上的男子急急捂住了屁股，“大哥，我认栽，钱你们拿走，不至于吧？”

    张隼气笑了，就连抓钱包的陈骁都伸出脚踹了对方一下，“你想啥好事呢？这不是有钱人出门，都喜欢往特殊地方藏钱么？只要你配合，我们兄弟不杀你。”

    地上的肉票，是开着小货车路过这一带时，他们假装有人受伤拦车，等小货车停下，司机下车，就遭了。

    而在陈骁心目中，张隼可真是很牛的大哥，十几岁就进少管所，然后经常带着一票人抢劫、练手艺……张大哥真是把抢劫当做一门手艺练的。

    经常和兄弟们推演如何快速高效抢、如何避开警察，如何在事后隐藏，销赃等等。

    张大哥没上过什么学，也没当过兵，就是不断做事不断练，才20多岁就有了超级大哥的气场。

    当然，失手什么的也很常见，被抓……他们团队里张隼偶尔进去，陈骁也进去过几次，但都是小事，其他成员都换了好几波了。

    还有人早就被打靶了。

    张大哥更是叫嚣，鼓舞他们，现在只是抢路人练手艺，以后时机成熟了，金店、营业厅、客货车什么的，也都可以一一安排上。

    在陈骁笑骂声里，司机一脸憋屈的哆嗦着开始脱衣服，不过他才脱了外套，就抬头了。

    张隼和陈骁也一样。

    原本悬停在一千多米高空的米-17，已经在降落，目的地也不远，就是树林外的空地。

    司机有些小惊喜，他就是一个跑短途运输的司机，车都是贷款买的，不过正因为经常跑车，他才知道这年头……跑小货车不算什么，开直升机就罕见了吧？？

    这次自己有救了？

    张隼也摸着下巴道，“还真下来了？”

    伴随着米-17的逐渐降落，陈骁心下也升起了极大的不安，他也没什么学问，认不出这是哪一款直升机，但越降落，直升机庞大的体型带来的压迫感就越严重。

    “淦，这么大的飞机？上面不止一两个人吧？”

    “哥，咱们跑一波？”

    张隼眼神一动，抓起刀子对着货车司机捅了两刀，在司机不敢置信的惨叫里，他抓着钥匙跑路，“咱们开小货车走，留一个伤号，直升机下来也得被分心。”

    陈骁跑的飞快，边跑边点头。

    ………………

    两分钟后，赵学延从米-17上跳下，扫一眼已经开出去几百米的小货车，抵达树林内走到被捅刀的男人身前，无语的打开手里的急救箱。

    稍微看几眼，他才郁闷道，“莫非还怪我多事了？要不然你也不会被捅？”

    司机失血不少，此刻还是惊喜道，“那怎么能怪你？是我大意了，跑车这么久还中这种招，我以为短途没大事……”

    赵学延乐了，“你这伤还好，不算严重，那家伙跑之前捅你大腿，不是上半身，还有点谱。”

    不过回想起张隼和陈骁的模样，他基本确定了，那应该是除暴故事里的悍匪团。

    除暴里的张隼，的确挺凶的，即便对方还没发展到最巅峰时期，各种和官方对抗，甚至调戏常普省警方，动不动作案时杀死一票人，现在那小子也够渣了啊。

    简单给司机止血包扎后，赵学延笑道，“走吧，坐我直升机给你送医院去，再顺路看看那两个小贼想跑去哪。”

    司机各种感激感谢。

    被赵学延搀扶着上直升机后，竟也有种无限新奇感。

    不过等赵博士重新把直升机开起来，才无语发现，张隼和陈骁两个扑街，竟然开着小货车向上沪市区赶去了。

    他才出来，再回去？

    “算了，马上内地就能用大哥大了，多溜一圈吧。”

    正常的背景下，内地第一台大哥大就是87年引进的，赵学延还听人说过，某些事进程更加快了好几分，估计是蝴蝶效应吧。

    那就先让张隼和陈骁再飞一会。

    他们觉得自己可以跑得快，跑很远，实际上进入赵博士视线范围后，一个念头就有各种技能、甚至神通招待他们。

    无非是之前没想着用，现在也没必要用。

    就算现在用了，那两位翻车了，扑街了……车？货车损失算谁的，谁开回去？

    他身上有BB机，可众所周知，你的BB机收到消息后，是在附近找电话联系……没有电话，BB机就是个能收不能发的玩意。

    某小货车奔腾在有点破旧的公路上，副驾驶座的陈骁还一边走一边探出身子看天，等他看到了重新起飞的米-17，再朝着他们这里飞来，陈骁表情更压抑了，“哥，追上来了，怎么办？”

    张隼看一眼倒后镜，眼中闪过一丝厉色，“没事，跟着我不会让你坐牢的，等下找个合适的地方弃车，再不行就找人质……”

    一段时间后，看直升机越追越近，张隼压力大增，好在等他看到公路前方驶来一辆轿车，这位凶徒才心一狠，小货车当场横停在路中间拦车。

    然后……

    然后他下车时，一个趔趄没站稳，跪趴下时，磕到脑门直接晕了过去。

    陈骁大惊，急忙去查探张隼情况。

    却也因为心急加上腿抽筋，猛的跪了下去，脸还蹭上了张隼手里的刀，就挺丧。

    等前方驶来的轿车急急停下，司机和后排的人都一脸惊疑不定的走过来看情况时，看清了现场，两个人都挺懵逼。

    陈骁捂着被割烂的嘴角发出含糊不清的呼喊，“救命，快送我们去医院……”

    轿车司机和乘客转身就跑。

    没跑多远又留在十几米外不动了，看起了热闹。

    赵博士的米-17已经降落下来的，就在不远处。

    这年代开个米-17随便浪，回头率和吸睛指数真的太爆炸了，什么法拉利、莱斯莱斯也要靠边站的。

    直升机停好后，赵博士笑着下车，来到陈骁和张隼身侧，看着重新站起了身子，一手捂着溢血的嘴脸，另一手抓着刀的陈骁，赵学延笑道，“你还想和我练练？？”

    陈骁没有盯着赵博士看，而是看向直升机，发现那里没有下来更多人，打开的座舱里似乎也只有不久前的被抢司机，他才凶光一闪，踢了一脚张隼，“快起来啊！”

    “这货就一个人，我们还有希望。”

    赵学延失笑着看他一眼，才对十几米外看热闹的轿车二人组道，“别看热闹了，要不你们俩也过来练练？”

    “这样，你们帮我搞定这两个，说不定送你们一场造化。”

    他也是对张隼和陈骁施展过技能后，才意外发现轿车里开车的应该是天下无贼里的老二胖子，坐后车厢的就是黎叔了。

    早知道是黎叔在这里，他都该出手晚一点，看下黎叔这种“有技术的人”，对上张隼、陈骁会是什么结果。

    在他话语下，带着假发的胡黎一脸懵逼，又是啥情况？胖子则是多了些忐忑，这辆车可是他们偷来的啊。

    赵学延见两人发懵，地上原本摔晕过去的张隼似乎也有被踢醒的趋势，他从兜里掏出来几捆绳子，“要不你们自己绑上吧，真动起手来，我怕你们后悔。”

    “你们看，我一个人开着直升机到处跑，总不会是普通人吧？”

    捂着嘴脸的陈骁目光微动，张隼彻底醒了，站起来晃晃脑袋，打量一下情况就目露凶光。

    转手夺过陈骁的刀，凶悍刺出。

    ………………

    一段时间后。

    原本正怅然若失的上沪某领导，还在惆怅遗憾，就见青年秘书直接推开他的办公室大门，急急走来，“领导，赵总又回来了。”

    领导大喜，“真的？”

    青年秘书肯定点头，不过表情多了点凝重，“赵总吊了四个人回来……就是用绳索捆绑住他们身子，吊在直升机下面，飞回来的。”

    某领导茫然了，赵总这才出去多久？都不到一个小时，回来时直升机下面吊了四个人？

    “到底怎么回事？”

    秘书苦笑，“那四个人里，有两个已经确定，似乎是拦路抢劫的悍匪路霸，另外两个不太清楚……”

    领导更木然，“路霸我知道，现在的路霸，都能抢直升机了？？”

    有人抢赵总被对方反杀？这个似乎不意外，不是一直谣传那位本身超级能打，比兵王还强的么。

    就……

    国内的确有路霸车匪，他们是怎么抢到天上去的？

    下一刻领导就不茫然，黑着脸道，“也就是说，还没走出去多远，赵总就抓了一波坏人回来？”

    上沪的形象？！

    这是造孽啊！

