    屏幕上不断有通讯提示，显然其它国家的基地也发现异状，想要跟龙国这边进行联系，但周朝国直接选择了屏蔽。

    就在这时，基地外围的能量屏障忽然出现大片网状波动，强烈的辐射风暴从虫洞区域席卷而来，刺目光亮让周朝国下意识眯缝着眼睛。

    下一刻，各种面目狰狞的恐怖巨兽从辐射风暴里飞出，带着浓厚黑色雾气飞向火星。

    平静了大半年的火星，再次迎来这些嗜血生物！

    但是得益于对虫洞区域的监视，这一次各国基地的反击非常及时。

    在兽群出现的瞬间，密密麻麻的激光束当即从火星基地迸射而出，各国基地开始发动反击，成群的舰队陆续升空迎战。

    为了防止悲剧重现，各国抽调了数倍于当初的武装舰队驻守火星，所以这次怪兽重现，那些基地的负责人都很高兴。

    那些怪兽，可是绝佳的研究材料啊！

    战局瞬间进入白热化，指挥舱内的周朝国面无表情，一边通过摄像头全方位观察局势，一边把自己的想法录音备份：

    “通过观察，怪物的辐射场级别越高能力越强，辐射达到五级以上会出现特殊能力，需要特别注意……”

    “五级以上的怪兽虽然具备灵智，但大部分喜欢单独行动，并没有和低级怪兽一样联合出击，这点可以好好利用……”

    “激光武器对怪物杀伤力不足，但声波武器有奇效……”

    周朝国说着说着，忽然感觉到一丝不对劲。

    他清晰看到，来势汹汹的兽潮在舰队进攻下几乎毫无还手之力，碎裂尸体堆满一地。

    这次巨兽侵袭，竟有点雷声大雨点小的意思，周朝国甚至看到有不少运输机飞出，想去抢夺怪兽尸体。

    可就在这时，领头的一架运输机在接近怪兽尸体时，突然就失去控制，歪歪扭扭撞到地面上，轰然炸成一团火球。

    很快，紧随其后的运输机也开始失控，有的如同无头苍蝇似的冲进兽潮里，有的直接坠向大地，诡异状况竟是如同瘟疫一样，迅速朝着后面舰队扩散过去。

    短短数息之间，刚才还胜券在握的火星联合舰队已经损失近半！

    这是什么情况？！

    周朝国看得目瞪口呆，他飞快调动各类检测程序，甚至临时新建了对应方程组，配合卫星对舰队坠落区域进行扫描。

    没有隐形生物，区域磁场完全正常，辐射光谱也没有异样……周朝国额上已经冒出冷汗，他用尽了所有能想到的方式，却完全找不出舰队诡异陨落的原因。

    现在找不出原因，一旦之后蓝星武装力量跟兽群正面对抗，同样的局面必将再次重演，后果不堪想象！

    此时此刻，火星联合舰队已经近乎全灭，浩浩荡荡的兽潮直接扑进基地区域，爆炸声、嘶吼声、惨叫声接连响起。

    周朝国透过玻璃窗，默然看着基地能量屏障被兽潮突破，各种狰狞怪物开始冲击防御建筑，指挥舱里的地板不断震颤着。

    当初自己的团队成员，自己的学生们，也是面对现在这番情景吗？

    看来自己的路只能走到这了，然而到死都没能找出战败的秘密，真是死不瞑目啊……

    老人眼神黯然，默默叹了口气，趁着设备尚未完全破坏，他开始将自己记录的影像录音上传，准备送回蓝星总部。

    可就在这时，指挥舱内的灯光忽然一阵闪烁，滋滋电磁音在仪器里传出，周朝国手下的虚拟屏忽然就失去了掌控，传输画面中断。

    紧接着，一个个来自坠落舰队内部的监控画面接连出现，周朝国猛地瞪大眼睛。

    他看到舰队内部，那些幸存的战士竟然发生了变异，有的身体迅速膨胀，皮肤如同粗糙的灰白岩石，有的骨头穿透皮肤钻出，看起来如同一个人形刺猬……

    那些热血奋战的士兵，此刻已经变成了毫无理智的怪物，开始嘶吼着撞击战舰的墙壁，想要脱困冲出去！

    周朝国下意识屏住呼吸，他不知道指挥舱为什么能自动入侵其它基地内网，但他此刻分明感觉到，自己似乎隐约触摸到了诡异战败的秘密！

    就在这时，指挥舱里忽然响起男人的喃喃自语：“竟然是这种形式的诅咒吗……”

    “谁？”周朝国大惊失色，一边扭头望向四周一边喊道。

    只见原本投影虚拟屏幕的区域，不知何时变成了一个人形虚拟投影，看模型似乎是个精壮小伙。

    对方竟然在隔空操纵指挥舱……不，是整个基地的运作系统！

    “你……你是……”周朝国愕然问道。

    “陆姜，基地防卫队的成员，周博士您以前见过我的。”那个投影平静说道，目光紧盯着屏幕里的画面。

    陆姜？

    当初在火星事件里英勇牺牲的基地成员？！

    周朝国下意识瞪大眼睛，只是还没来得及开口，旁边忽然有人惊呼：“老大！你怎么还在这啊！”

    只见旁边，一个胖乎乎的眼镜男投影正不可置信地喊道，发现周朝国看傻了眼，连忙解释道，“我是蒋大连啊！”

    “老师，我是小渔，好久不见。”另一侧，一个气质冷清的女性投影说道。

    角落里还有一个人形投影，看到周朝国望过来，随即憋出一句：“石昊梵，小人物一个，您不会认识的。”

    陆姜、蒋大连、宋清渔、石昊梵……老人眼圈微微有些泛红，颤声问道：“你们……你们不是已经……”

    火星基地即将彻底毁灭，不会再有谁以这种方式来恶作剧，所以这些是幻觉？还是……徘徊基地的残魂？

    “我们确实死了，换成了另一种形式存在，一种更为强大的形式。”

    陆姜沉声说道，“现在国家有难，所以我们回来了。”

    就在这时，指挥舱的合金外墙突然传来金属撕裂的锐响，兽潮已经来到附近了。

    周朝国脸色微变，随即就看到陆姜随手一挥，整个基地仅存的能量源瞬间被调动过来，外墙最后一道防护屏障被强行激活，将进攻的怪兽阻挡在外。

    老人看得目瞪口呆。

    “老师，基地记录的所有信息情报，陆哥已经传回蓝星总部了。”

    宋清渔轻声说着，“对不起，我们来得太晚了。”

    周朝国回过神来，随即笑着摇了摇头。

    “如果我没猜错，你们已经成为超自然的存在，是吗？”

    老人眼神欣慰，丝毫没有在意最后的能量屏障即将崩坏，“有你们在，我可以放心走了。”

    无声无息间，外墙的能量屏障被兽潮合力攻破，整个指挥舱迅速凹陷扭曲。

    “永别了，周教授。”陆姜沉声说道。

    下一刻，各国基地的反物质能量核被瞬间引爆，撕裂空间的粒子流如同黑色闪电般覆盖了半个火星，轰隆爆炸声中，所有降落的巨兽瞬间湮灭。

    龙国航天总部大厅内，众人看着屏幕里如同太阳般璀璨的火星，泪流满面。

    周朝国用命换回来的情报他们已经收到，这个老人如他当初承诺的那样，为国家战至最后一刻。

    宋老红着眼眶，朝着屏幕用力行了一个军礼，其余的人也是挺直腰板，行军礼为那个老人送行。

    “周老，一路走好……”

    【作者有话说】

    抱歉哈，最近家里人生病住院了，迟些可能要动手术，我得去医院照顾老人，这些天可能顾不上更新了，抱歉抱歉……

