    黑熊精朝着四周看了看。

    但是周围的妖实在是太多了，以至于他实在不知道哪个是的。

    俩小妖指了指黄鼠狼精，道：“就是他，他说他爸是天仙，没有通行证，也不交钱，非要往里面闯，怎么说都不听。”

    “原来就是你啊。”黑熊精看着他。

    那只黄鼠狼精看着黑熊精宽大的身体，有些犯怵。

    可作为一名优秀的二世祖，他相信不管遇到什么困难，爸爸都会替他摆平的。

    所以他壮起了胆子，神情不屑的看着黑熊精。

    “是我，怎么……”

    轰！！

    不等黄鼠狼精的最后一个字说出来，黑熊精就已经一巴掌呼了过去，直接将他给扇飞了出去。

    身体在空中旋转两周半后，重重的摔在了地上。

    还是脸着地的那种。

    “哦！”

    “没打错妖就行。”

    黑熊精看着倒地不起，身体还时不时抽搐两下的黄鼠狼精，很平静的说了一句。

    而周围的妖怪都是一副目瞪口呆的表情。

    这黄鼠狼精敢这么嚣张，自然是有嚣张的资本。

    除了他爸是天仙以外。

    他本身还身负一件天仙级别的护身保命法器，这个法器是被动触发的，而且承受天仙的全力一击。

    天仙之下的攻击，则是全部吸收。

    可是眼前这个其貌不扬的黑熊精，只是一巴掌就把黄鼠狼精的半条命给扇没了。

    护身法器甚至连一点点的阻拦都做不到。

    也就是说他刚才的那一击，已经超过了天仙的全力一击。

    这家伙实力有多高？？

    而且修为这么高的家伙，居然是花果山的老师，这花果山还真的是卧虎藏龙啊，真是不可小觑啊。

    就在众人还在震惊的时候。

    “儿啊，我的儿啊！！”

    一道凄厉的惨叫忽然响起。

    众人这才发现，那黄鼠狼精的旁边不知何时出现了一只中年黄鼠狼精。

    中年黄鼠狼精先是悲伤，进而愤怒。

    他怒视着周围的妖族。

    “是谁？”

    “是谁，敢伤我儿，你们要是不说的话，我就把你们都杀了，给我儿陪葬！！”

    黑熊精忽然开口，道：“你儿还没死呢，就是半残，不用陪葬。”

    中年黄鼠狼精：“……”

    “我不管。”

    “就要你们陪葬！！”

    “快说，到底是谁伤了我儿。”

    所有妖的视线都望向了黑熊精这边。

    中年黄鼠狼精也望了过去，气不打一处来：“原来是你，怪不得牙尖嘴利的，我一定要将你给碎尸万段了，先撕烂你的嘴。”

    他朝着黑熊精冲了过去。

    轰！

    又是一巴掌，相同的动作，相同的场景。

    不同的是，这一次空中转体两周半的存在，从儿子变成了爸爸。

    中年黄鼠狼精重重的摔在地上。

    还是脸着地的那种。

    黑熊精看着并排趴好，身体还时不时的抽搐的父子，挠了挠头道：“还挺整齐的，不过校长总说来了小的来老的，来了老的来祖宗。”

    “哪个，你们有谁是他俩的祖宗嘛，直接出来就好。”

    “我赶时间。”

    黑熊精直接朝着众妖喊了一声。

    妖精们都不说话了。

    不是说祖宗没来，而是祖宗看着这架势，很果断的选择了缩着，不是怂，而是小不忍则乱大谋，大丈夫能屈能伸。

    你花果山今天如此羞辱，他日我，我……

    我回去之后，画个圈圈诅咒你。

    黑熊精等了一阵后，看到没人出来，觉得可能是祖宗没来。

    可以回去了。

    “笨熊，你跑哪去了？？”

    就在黑熊精想着要不要回去的时候，身后一只小脚已经跳起来踹在了他的脑袋上。

    黑熊精转头。

    就看到地涌夫人托着胸，一脸气愤的盯着他。

    “我到处找你找不到，还以为你又出去鬼混了，怎么来这里了？”

    众妖见到这少女居然敢直接打黑熊精。

    那更是惊得目瞪口呆。

    不要命了？？

    “嘿嘿，那不是金牛精那老小子拉肚子，让我过来帮他解决一下纠纷。”黑熊精并未生气嘿嘿一笑。

    “我这就回去。”

    地涌夫人还瞪着他：“那你解决的怎么样了？”

    “已经解决完了，咱们回家吧。”

    黑熊精傻笑着。

    地涌夫人撇了撇嘴，道：“肩膀。”

    黑熊精很识趣的将肩膀递了过去，地涌夫人则乖乖的做了上去，两个人就这么当着大庭广众的面离开了。

    他现在是一点都不抗拒地涌夫人骑他。

    反正到了晚上就反过来了。

    “那个……夫人啊，你说咱们以后生出来的宝宝，是熊呢，还是老鼠呢？”

    “我怎么知道，我又没生过。”

    “那咱们实验一下？”

    “讨厌了。”

    两个妖就这么堂而皇之的撒狗粮，一点都不顾及别妖的眼光。

    当然也没妖敢说闲话。

    很快，现场重新恢复了秩序，至于那俩的不长眼的黄鼠狼妖，则是被众妖很有默契的给避让开了，就好像他们是瘟神一样。

    实际上也差不多。

    敢公然得罪花果山，这不是瘟神是什么？

    “下一个！！”

    “嘿嘿，小哥你好，这是我的通行证，你瞅瞅。”一只老实巴交的青牛精将自己的通行证给递了上去。

    守门小妖检查无误后，又递还给了他。

    “看你修为不高，进去之后别惹事，这两天花果山来的大佬不少。”

    “我知道，知道，谢谢小哥了。”

    青牛精笑呵呵的接过，然后走入了花果山。

    “下一个。”

    “这是我的通行证。”一个阴郁的年轻人也将自己的通行证递了过去。

    小妖检查之后，眼前一亮。

    “蛟族？”

    “东海来的吧。”

    “嗯，啊。”阴郁年轻人先是一愣，然后点了点头。

    小妖笑容真诚了不少，道：“咱们花果山和你们东海可是盟友关系，你进去之后可以去找一下你们东海的人，花果山中有不少的。”

    “哦！”

    阴郁年轻人接过通行证，走入花果山。

    “下一个。”

    后面人立刻上前。

    而小妖没有看到的是，最早进去的哪个青牛精实际上并没有走太远，一直在等着那个蛟精过来。

    而这俩妖就是牛魔王和蛟魔王。

    整个三界都以为他们吃了败仗后，回积雷山养精蓄锐了。

    可是谁能想到这俩位大妖居然杀了个回马枪，改头换面，单枪匹马的又回到了花果山。

