    

    戴拿战败的一幕，让人类陷入了短暂的惊慌。

    但很快，人类又重新冷静了下来。

    奥特曼不是不败的战神，很多人都曾经历过八年前的那一战，都记得迪迦战败，又被人类的光唤醒的那一幕。

    他们甚至还有些人记得，自己化为光的那一刻……

    ……

    “戴拿目前情况不明，但TPC各国分部已经赶往了总部，即将开启会议，以商议应对宇宙人的方法……”

    新闻上，记者正在积极的播报目前的情况，尽力往好的方向说。

    但坐在电视前的津九江的表情却很不好。

    他的手边就是黑暗闪光剑，在戴拿战败的时候，他已经下意识抓住变身器，准备变身去支援戴拿了。但宇宙人放出的话以及暂时的撤退让他清醒了过来。

    但此刻，津九江有些痛恨自己。他是个胆小鬼！居然连战斗都会犹豫。

    他抱住了自己的头，将自己蜷缩起来。戴拿在战斗的时候犹豫了，但他，连战斗都不敢去。

    说不懊悔是假的，但现在，飞鸟生死不明，他又能怎么样？人什么都做不了！

    说到底，还是他害怕了。他害怕自己被奈格控制，害怕自己成为傀儡，为了自己，甚至不愿去战斗，让飞鸟一个人去面对那样的敌人……

    就在他深深自责的时候，一旁的门忽然被拉开，山梨桃跪坐在门口。待看到他的状态后，顿时一愣。

    “津九江先生，您没事吧？”她小跑到津九江的身侧，担忧的查看他的状况。

    “我没事，”津九江被她的声音还回了思绪，他的声音还有些干涩，显然没有恢复状态，但他并不想麻烦这个人，“我只是，有些担心戴拿和地球。”

    山梨桃一愣，表情一缓，露出了一个优雅的笑容。

    她将门口的茶点端进来，放在了津九江的身侧，然后跪坐在另一边，看着电视里的画面，轻声说道：“津九江先生知道迪迦奥特曼吗？”

    “迪迦？”津九江恍惚的念着这个名字。

    他当然知道迪迦，但在获得黑暗戴拿的力量之后，他有多久没有想起过迪迦了？

    “八年前，那场笼罩了整个地球的黑暗支配者降临地球，整个地球曾一度陷入了绝望之中。而在面对那样的敌人，迪迦大人也曾战败。”山梨的声音很轻柔，语气中带着一丝温柔，像是在笑，“但是，迪迦大人最后还是再次出现了，在人类所化成的光芒中，如神灵般再次出现。”

    “迪迦吗……”津九江仿佛又想起了那一幕。

    八年前，其实他也曾变成过光的。那时候，他心中是怎么想的呢？

    对了，他是在祈祷的，祈祷迪迦能够再次出现，拯救地球。哪怕之前他还曾怨恨过迪迦，但在那一刻，他是真心希望迪迦能够站起来，打败敌人的。

    “地球一定会平安无事的。”山梨轻声说道，“只要人类心中的光还存在，只要奥特曼大人还未彻底倒下认输……”只要那位大人还在……

    “人类心中的光……”津九江神情有些恍惚，似乎想到了什么，“……不认输……”

    戴拿，还会出现吗？那么……他呢？

    “津九江大人看上去也是一个很有故事的人，”山梨桃忽然将话题拉到了津九江的身上，“您是经历了什么吗？”

    她用的是“大人”这个称呼，但还有些恍惚的津九江没有意识到这一点，他被山梨桃的询问唤醒了他一直逃避的记忆。

    “山梨小姐知道黑暗戴拿吗？”津九江忽然想知道山梨桃对黑暗戴拿的看法。所以他问了出来。

    “黑暗戴拿……”山梨笑了笑，“应该是一位很温柔的人吧。”

    津九江一愣，惊愕的看着她：“为什么？他只出现了几次，每次还与戴拿敌对，为什么……”会觉得黑暗戴拿温柔？

    “虽然不知道他为什么会和戴拿大人敌对，但在妾身看来，两位大人应该会成为很要好的朋友。”山梨桃柔声说道，“立场虽然不同，但他们想要拯救地球心是一样的。”

    但是，他和戴拿比起来，要差很多啊，无论是觉悟，还是其他的什么……

    “说起来，他们的相处方式，与八年前奈……黑暗迪迦大人和迪迦大人的相处方式有些相似。看上去针锋相对，但实际上却都在守护地球。”

    迪迦和黑暗迪迦吗？

    津九江再次看向了电视。黑暗迪迦是谁？很多人类都知道。那个能够驱使怪兽的黑暗奥特曼，只可能是那个亦正亦邪的奈格。

    但比起“奈格”这个让人感觉不详的名字，“黑暗迪迦”这个名字显然是更为人类所喜爱。这代表着那个拯救了地球的奥特曼，而不是那个驱使怪兽、吞噬怪兽，让人类所恐惧的未知生命体。

    但是，现在的人类还不知道，奈格也是觊觎着地球的一员。

    不过，奈格也曾经拯救过地球……

    他看向了身边的闪光剑，神色不定。

    ……

    久违的，桐野前往了TPC的总部上班。

    他是来参加会议的。对TPC的其他成员来说，这是一场关乎人类未来的会议，所以他不能缺席。

    而莫奈拉星人也似乎胜却在握，已经放弃了寻找他，反而兴致勃勃的开始计划什么时候展开对人类的大清洗。

    从一开始就被勒令呆在外面的玛娜不知道晃悠到了哪里，很大概率是和甜品店的人在一起。

    麻美正在积极的准备战斗，就连西拉都准备就绪，等待敌人出现的时候出战。嗯，顺带还拐走了伊扎克。

    红荼被放了假，在宇宙人被解决之前，估计都不会复工。

    所以，独自悠闲的红荼干脆上了街开始晃悠。

    但让他惊讶的是，街上的人们虽然在不断的讨论着戴拿战败的事，但很多人依旧心怀希望，并没有因为戴拿战败而悲观。甚至于，红荼还在街上看到了迪迦的玩偶和图画。

    似乎比起绝望，人们更多的是满怀希望，期待着奥特曼能够再次创造奇迹。        

