    其他人什么感想，寇封不知道，寇封只知道自己在看到这东西的时候就遭受到了相当的精神冲击，倒不是什么邪神感染之类的东西，而是画风出现了扭曲的感觉。

    就像是在少女漫之中出现了港漫画风，这不是什么画风在你之上，而是纯粹的对方根本和你不是一个画风。

    “别挤，别挤，还有位置！”李傕的头像出现在邪神触手向日葵的花盘上之后，樊稠和郭汜也紧跟着出现，然后三个脑袋挤在一起，局势变得更为奇诡，也更让人犯恶心。

    “让你们见识下我们三位最强的招数，此乃三位一体大术，给爷死！”郭汜将李傕在向日葵花盘上显现出来的脑袋挤到一旁，自己处在中间位置，然后鼓动大气高傲的宣告道。

    “废话个鬼，上！”樊稠一脑袋撞在郭汜的下巴，然后怒斥道，这个时候罗马人已经有些懵了，他们之前打的到底是什么鬼东西。

    “死吧！”李傕当头怒吼，邪神向日葵上的投影下巴就像是脱臼一样，直接拉开了一百二十度，然后喷出了一道黑红色的光柱，同样樊稠和郭汜也皆是如此。

    与此同时，四百多根触手上的大眼珠子，也一人放出了一根五厘米粗的紫黑色激光，然后朝着罗马士卒横扫了过去。

    各种乱七八糟的攻击方向，在瞬间覆盖了向日葵邪神正面的一百二十度角，只是一波，正面的罗马士卒就倒地了一大片，而同样西凉铁骑凝聚的邪神投影也瞬间完蛋。

    “冲冲冲！”李傕面色泛白，之前玩的太嗨，喷出去的全都是真实意志攻击，虽说是在瞎搞，直接将所有的意志转化为实体光柱进行扫射这种诡异到不行的攻击，乱糟糟归乱糟糟，可杀伤力不是假的。

    至少正面阻挡的罗马精锐，在一瞬间遭遇到了复数大威力意志横扫冲击是不是说笑的，哪怕因为罗马公民见惯了邪神召唤，在看到大邪神冉冉升起的时候，就条件反射的将状态调整为正常状态，可面对李傕这种根本不知道自己这么搞会玩脱了的情况，根本没得挡。

    若非西凉铁骑本身不具备意志攻击的附加效果，只是纯粹的意志冲击，第二十鹰旗军团的精锐又见惯了邪神，知道哪些玩意儿都具备一定的感染性，需要用意志保护好自己。

    就三傻这种一口气喷出百分之九十以上的信念作为攻击手段进行意志冲击的方式，不说将正面这一千多人全部带走，至少能带走百分之七十以上，而现在最多是像巴拉斯对抗超级盾卫一样，一发意志贯穿直接将对方打晕过去，打死是不可能打死的。

    不过和典韦那些超级盾卫不一样，意志扛不住，被当场锤晕，翻身倒地的时候，将盾牌盖在身上，之后躺尸到苏醒，或者躺尸到被战友拖走就是了，反正正常军团就算是想要砍死这些躺在地上的家伙，也不可能做到，那可是真正意义上的钢板。

    第二十鹰旗军团被三傻这么一招眩晕了近千人，真正直接干掉的也就一百多意志防御不够的家伙，真要说战绩的话，垃圾的简直不像话，毕竟这一招下去，西凉铁骑的战斗力基本也被清空了。

    意志攻击不是这么使用的，只是拿来实体化一下意志武器，以西凉铁骑硬实的基础而言，消耗还不是很大，可直接把自身整成邪神，放出意志冲击，那真是高炮打蚊子！

    不过有些东西第一次使用效果那真不是吹的，直接眩晕了近千名罗马精卒，而远处处于扇形波及面范围的罗马士卒也都受到了影响，由近到远分别感受到了头疼欲裂，头昏脑涨，以及头重脚轻。

    哪怕是距离西凉铁骑最远的袁氏骨干都稍微有些影响，毕竟这种瞎整的意志冲击又不认人，直接对扇形延伸区域内所有的士卒造成伤害，根据距离承受不同的冲击。

    甚至就连寇封都因为被一根胡乱射击的光线波及，隐隐感觉有些头疼，如此威力让寇封不得不感叹，池阳侯三位虽说在生活上有些不那么靠谱，但是在战斗上还是异常让人有信心的。

    “全军反击！”寇封大声的下令道，李傕创造出这样的机会，他还不趁机反击，那不是太过废物了吗？管他罗马之前开鹰旗爆发出什么样的战斗力，趁现在干碎他们就是了！

    瓦里利乌斯很不幸的被一根胡乱射击的意志光线命中，那种感觉就像是脑袋上挨了一击骨朵，整个人都懵了，不过好在这种感觉并没有持续太久，眼前一黑，耳边所有的声音远去只有短短几秒，几秒之后瓦里利乌斯只感觉自己有些头疼，可再看局势已然大乱。

    近千名罗马精锐同时扑街，其他面对西凉铁骑的士卒都和瓦里利乌斯一样吃了一击沉重的精神冲击，哪怕过了几秒缓和下来，可这几秒的变化，随着他们意识归来，真的陷入了混乱。

    近千名精锐的损失到底是什么概念？罗马第二十鹰旗军团从在大不列颠站稳，就没吃过这么大的亏！

    当然这些士卒并不是死了，绝大多数都只是晕过去了，只不过瓦里利乌斯精神回转，看到的就是倒了一地的战友，在他看来，这些人就是死了，这是何等的耻辱，何等的悲愤！

    更何况寇封趁乱夹击，更是将展开鹰旗带来的优势直接镇压了下去，再有李傕屈身率领四百余名西凉铁骑趁乱撤退，更是让整个军团的后方一阵大乱，毕竟眼前一黑，一白，前方的战友都全部倒下了。

    这种恐怖的战力，就算是第二十鹰旗军团也得缓一缓，毕竟他们是人，是人就有敬畏，是人组成军团就有士气上下的起伏。

    李傕狂吼着率领着西凉铁骑从正面尽力碾压过去，他现在的问题已经快要爆发了。

    虽说还具备足够强大的战斗力，但想要如之前那样和全力以赴的第二十鹰旗军团僵持，就有些困难了，意志的损耗让李傕也出现了轻微的眩晕，好在局势已经得到了相对成功的控制。

    至于那些没死，被意志冲击打晕过去，倒在战场上的罗马士卒，在西凉铁骑冲过去的时候又死了一百多。

    没办法，毕竟第二十鹰旗军团再强也不是超级盾卫可以躺在战场上一动不动，敌人就算是想要干掉也不是那么容易做到的，第二十鹰旗军团终归还是血肉之躯，身体素质就算是强大，面对吨级战马的踩踏，也只有死路一条。

    不过李傕和瓦里利乌斯一样犯了经验错误，都认为这些士卒本身已经死了，实际上绝大多数都只是晕过去了，而李傕急于退走，所以也没仔细查看，率领着西凉铁骑沿直线冲了过去。

    自然这条路上的罗马士卒，原本没死的，现在也死了，说实话，就算换成超级盾卫这么眩晕过去，被几百骑着夏尔马的西凉铁骑踩踏一遍，估计也只能保证运气比较好，被踩的次数比较少的家伙活着。

    “撤！”寇封在压过了罗马精锐，又看到李傕等人趁乱突击过来，当即怒吼着下令道。

    “无法容忍，无法认同！”瓦里利乌斯眼看着第二十鹰旗军团军心动荡的一幕，感受着大脑的刺痛，双眼不由自主的泛红，身后的斗篷无风自动，可怕的气势从瓦里利乌斯身上散发了出来，而后庞大的气势疯狂的堆积，就像是撕碎了某个极限之后爆发了出来。

    “我无法认同这样的失败！”瓦里利乌斯的发丝直接被自身澎湃的金色内气吹动倒飞，恐怖的气浪甚至将周围的士卒吹开，而天空甚至出现了一声脆响，这是以人身直接叩响破界屏障的余音。

    血色的鹰徽直接在瓦里利乌斯的右手成型，不同于斯塔提乌斯那种虚幻的鹰徽，瓦里利乌斯有着明确的意志，明确的信念，也有着明确的需求，所以从一开始他就不需要任何的填充。

    金色的光辉和右手血色的旗帜相互沾染，金红色的星光从瓦里利乌斯右手绽放，大规模的洒向麾下所有的士卒，这是来自于瓦里利乌斯的愤怒，这愤怒足以引燃一切。

    “灼烧吧，我等的愤怒，足以燃尽一切！”瓦里利乌斯怒吼的抓住自己的鹰徽直接扎在地面上，霎时间一种灼热的感觉出现在了周围，很快所有的汉军士卒都从视觉上观察到了因为高温出现的视觉扭曲，明明已经十一月，寒冬将至，但是这温度却骤然攀升。

    很快包括西凉铁骑在内所有的士卒的额头就出现了汗水，温度在不断地攀升，三十度，四十度，五十度，甚至达到了七十度，海边的湿气不仅没有让汉军感受到舒服，反倒连呼吸都变得困难了很多。

    和汉军不同的在于，罗马第二十鹰旗军团不仅没有因为这种高热而变弱，反倒像是因为愤怒而燃烧起来了一样，原本已经下滑的气势，迅速的开始了攀升。

