一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百一十九章口出狂言

    “虫子？”

    张铁森惊呼了一眼，眼睛瞪的跟铜铃一样望着那个男子。

    “你他妈眼瞎啊，这么大条虫子没看到吗？”男子指着那盘青菜，声音也跟着提高了。

    不管菜里有没有虫子，张铁森听到他开口就骂人，顿时就火了。

    孙阿香也看到张铁森脸上的愤怒了，急忙过来拦住他说道：“铁森，你别生气，有话好好说。”

    张铁森转头看到孙阿香满脸担忧的样子，这才克制住了自己的脾气。

    男人抬头用蔑视的目光看张铁森一眼，不屑的说道：“怎么了？还想打人啊？”

    要不是有孙阿香拦着，张铁森真想冲上去给他一拳，然后教他怎么礼貌的跟人说话。

    这时，老三在里面听见外面有动静了，急忙跑出来了。

    看到张铁森和那个男人针锋相对的模样，老三就知道出事了。

    “铁森，出啥事了？”老三小声问道。

    不等张铁森开口，那个男人盯着老三，抢先问道：“你就是这里的老板吧？”

    “是是，这个客人你有啥吩咐吗？”老三满脸客气的问道。

    男子的嘴角微微抽了一下，外后一靠，翘着腿，满脸嚣张之色说道：“你们的菜里面有虫子，现在说说怎么办吧？”

    听到菜里有虫子的时候，老三也表示很惊讶，转头望着张铁森问道：“你炒菜的时候没看见虫子吗？”

    张铁森微微了摇了摇头，如果炒菜时看到有虫子的话，他肯定不会给客人上菜的。

    这下老三更加的纳闷了，跟张铁森嘀咕道：“那就不可能了，这些菜都是我四弟种的，而且千叮咛万嘱咐，让他不要打农药，也要注意虫子，以前也都没有出现过这样的情况，这次客人在菜里面吃出虫子了，到底是咋回事？”

    老三家的那块菜地张铁森是知道的，就河边上，张铁森也经常看到老三的四弟在河边跳水浇菜。

    河水里有圣水甘霖在里面，张铁森种了这么久的冬瓜，从来没见过长虫的，照理来说青菜也是不可能长虫的。

    而且老三还这么特意嘱咐过的话，张铁森更加不相信菜里面会出现虫子的说法了。

    “怎么？你们嘀嘀咕咕的，就是不想把这个事当事了是吗？”那男人脸上的火气愈发的重了。

    看他这态度，张铁森知道这件事他不会那么善罢甘休了。

    老三本着不想把事情给搞大的心态，好声好气的说道：“大哥，这次确实是我们疏忽了，我看这盘菜你们还没动过，要不这样的吧，今天这顿饭钱就免了，就当我给你们赔不是了。”

    即使老三已经低声下气了，但是那个男人好像并不打算就这么算了。

    “这盘菜我们也吃过几口了，谁敢保证我们有没有把虫子吃进去，饭钱绝对是要免的，但是你们还得给我们哥几个赔点医药费，让我们哥几个去医院检查检查身体。”那男人一副得理不饶人的模样说道。

    一旁的杨美娟听了这么久，也听出这个男人想要挑事的意思了。

    “你们胡说，这盘明明是好好的，你们压根一口就没吃。”杨美娟一副打抱不平的样子说道：“我看你们就是闹事。”

    听了杨美娟的话，那男人再也坐不住了，立刻拍案而起，指着杨美娟威胁道：“你一个小姑娘敢在老子面前逼逼，信不信老子搞死你。”

    “啪！”

    张铁森上前就是一巴掌，指着那男人警告道：“你要是再敢口出狂言的话，我就找块地把你给埋了，反正我们村里其他的没有，就是地多，埋你这样的人渣最合适。”

    之前张铁森就已经退让了一步，现在男人还不知好歹欺负到杨美娟头上来了，这无疑就是在找死。

    刚刚在老三跟男人沟通的同时，张铁森也已经把桌面上的情况给看清楚了。

    那盘青菜是他最开始上桌的，最先上的青菜一下没动，而其他的菜吃的精光连汤都没有剩。

    张铁森就知道他们一开始就打定主意拿这盘青菜做文章了。

    看到男人被打了，其他的人也都统统站了起来，一个个剑拔弩张的就想要动手了。

    张铁森趁他们还没有出手之前，动作敏捷的把那个男人的头按在了桌上，厉声喝道：“统统给我坐下，谁要是敢乱动的话，我就把他的脑袋拧下来。

    那些人发现张铁森快如闪电的动作，就觉得张铁森身手不凡了。

    况且还有同伴在他的手上，那些人也都不敢轻举妄动了，满脸惊恐的坐下了。

    张铁森收回目光的时候，看到青菜下面还有虫子在蠕动，立刻就明白是怎么回事了。

    他用筷子拨开了上面的菜叶，此时的情况的让他哭笑不得。

    “他娘的腿，就算你们想讹人也要用点脑子，没种过菜就别满口冤枉人。”张铁森用筷子把那条虫子夹到了男人的面前，冷冷说道：“你自己睁大狗眼看看，这是吃桑叶的蚕，哪里是青菜的虫子。”

    听了这话，那些人都闪过一丝心虚之色。

    尤其是那个被张铁森按住不能动弹的男子，已经涨的满脸通红了，还满口狡辩道：“这就是青菜里的虫子，它能长这么肥，一定你们的青菜里打了激素或者特殊的弄药，它变异了而已。”

    他不仅不承认，反而还满嘴胡说八道，冤枉了张铁森引起为傲的事情。

    张铁森这下就不能忍受了，斩钉截铁的吼道：“你给我听好了，我们村里的农作物全部没有打农药，更加不会有激素，全部都是纯天然的绿色食品。”

    在说话的同时，张铁森手上的力道也加重了。

    男人感觉脖子都要被掐断了，吃痛的喊道：“轻，轻点，脖子要断了。”

    “知道痛现在就给你个机会，老老实实把钱给付了。”张铁森再次用力按了下去。

    男人痛的哇哇大叫了起来。

    他也知道菜里有虫子这个借口，在张铁森这里已经说不过去了，眼珠子来回转动，在想着其他的办法。

    “我付，我付……”男人连声哀求道。

    老三见张铁森怒火冲天的，会搞出更严重的事情来，和气的说道：“铁森算了，这顿饭就免了，让他们走吧。”