    杨逸听着觉得很有意思，可惜这次窃听到的内容无法记录，不过有他在即便没办法录音也无所谓了，他肯定不会将听到的内容记错一个字。

    其实给杰特罗身上装窃听器也是很冒险的，因为杨逸不知道杰特罗进去的时候是否会被搜身或者检测身上有没有电子设备，一旦被查出来的话那就一切全都完蛋。

    杨逸就是觉得以杰特罗的身份，和科克道尔会面的时候还要被搜身那就说不过去了，所以他就冒了个险，而事实证明他的决定没错。

    这次窃听到的东西太关键了。

    “之前发生过什么就不说了，这次我的任务就是必须将大伊万找出来，之前我们得到的情报显示大伊万是躲在了南美，但是现在看来，这个情报是错误的。”

    L缓缓的说完后，仍旧是用一副非常平静的语气道：“如果大伊万在南美，那么乌克兰发生的一切就说不过去了，现在我们的判断是大伊万就躲在乌克兰，我必须承认，之前作出决策的人还是过于小瞧大伊万了，这让我们得到了一个深刻的教训。”

    科克道尔沉声道：“请恕我冒昧，为什么你们确认大伊万在乌克兰呢？或许他也可能在俄罗斯的。”

    L淡淡的道：“因为俄国想要大伊万死的人绝不比美国少。”

    三个人暂时陷入了沉默，过了片刻后，L继续沉声道：“我来乌克兰之前，知道了马瑟尔先生和CIA的关系，所以我直接找到了你们，想从你们这里得到任何有用的信息，对付大伊万不能按照传统的方式，也不能认为派一支特种部队干掉他就能解决问题。”

    科克道尔诧异的道：“干掉他都不能解决问题？”

    L淡淡的道：“是的。”

    科克道尔低声道：“能不能告诉我们这是为什么？”

    “抱歉，这是秘密。”

    三个人又陷入了沉默，过了一会儿后，科克道尔沉声道：“L女士，我们愿意分享所知道的一切情报，现在您是否对我们的行动有所指教呢？”

    L沉声道：“你们继续做自己的事情，我们会监控坎切尔斯基，也会监控敖德萨的港口，另外，杰特罗先生的提议我很感兴趣，现在我有个计划想和你们两位商量一下。”

    “请讲。”

    “找一个人去把大伊万的炮搞到手，看看能不能引出大伊万，这是杰特罗先生的计划，我对那些大炮不感兴趣，但我对坎切尔斯基这个人非常感兴趣，留下他，科克道尔先生，你能不能试着策反坎切尔斯基？”

    科克道尔吸了口气，道：“这个肯定是要试一下的，但是为什么您不亲自出面策反坎切尔斯基呢？在我看来，CIA可比我们的威慑力要大多了，吸引力也要大得多。”

    L平静的道：“因为这次我打算躲在幕后，我怀疑CIA内部有人向大伊万通风报信。”

    科克道尔惊声道：“这个不太可能吧？”

    “在和大伊万的战争开始之后，是的，一切皆有可能。”

    杰特罗基本上插不上话，而可科克道尔则是低声道：“我不太明白，在我看来，我很难将坎切尔斯基策反。”

    L淡淡的道：“很简单，我无法将精力放在坎切尔斯基身上，因为我有更重要的事情要做，这是德约和大伊万之间的战争，你们应该能够解决这些小问题，而我负责解决你们没办法解决的问题。”

    自信的说完后，L继续道：“乌克兰的情况很混乱，东部地区同情和支持大伊万的人很多，乌克兰现正府也无力解决这些问题，对于目前这种混乱的局面来说我带多少人都显得不够，但是请放心，只要发现大伊万的踪迹，我们会提供一切所需要的支援。”

    科克道尔沉声道：“我明白了，这场战争还是会在马瑟尔先生和大伊万之间展开，但是等有消息的时候，我会通知您的。”

    L沉声道：“你想和阿尔谢尼建立友谊对吗？这是个正确的方向，作为回报，我会跟阿尔谢尼谈谈，只要你们能替代大伊万，乌克兰现正府这边就不会有任何阻力。”

    科克道尔喜道：“谢谢，我正需要您的帮助。”

    L提高了些音量，道：“那么今晚就说到这里，我们保持联系，及时沟通，很高兴见到两位，再见。”

    一阵寒暄送别后过了一会儿，杰特罗低声道：“这女人是谁？”

    “CIA派来的，我也不知道她的真实身份，现在她负责这里的所有事情肯定不会有错，上次美国人的失败让总统大发雷霆，CIA上下被搞得非常难堪，我觉得既然在这种时候把她派来，那么她应该很重要吧。”

    杰特罗低声道：“CIA只会跟我们要情报，但要是CIA得到了什么情报却绝不会给我们。”

    科克道尔笑道：“是的，不过这不是很正常吗，何况以老板和CIA的关系……算了，说这些没用，我们只要知道CIA是站在我们这边的就够了，给他们情报，让他们帮我们搞定一切不是更好吗。”

    说完后，科克道尔压低了声音道：“现在时间非常宝贵，我想明天去和阿尔谢尼再见一面，有CIA出面，这次阿尔谢尼应该不会再提出什么太苛刻的条件，至于阿特姆，我想请你来搞定他，先搞定阿特姆，然后我们再解决坎切尔斯基。”

    “可以，我马上安排，明天就去见阿特姆，我能联系到他，但是我有些不太明白，既然L是为大伊万来的，还有什么事情比大伊万更重要。”

    科克道尔沉默了片刻后，用特别低的声音道：“你不知道吗？”

    “什么？”

    “苏联解体的时候，乌克兰继承了一批核武器，然后乌克兰又自愿放弃了这些核武器，但是在这个过程中有很多核弹头失踪了，一直以来都有传言说大伊万获得了这些核武器。”

    杰特罗沉声道：“这个我当然听说过，但是……我明白了，法克！你是说大伊万把这些核武器用来对付美国？”

    科克道尔没有出声，杰特罗稍过了片刻后，用极为感慨的语气道：“这就对了，那些核弹头确实比大伊万的死活更加重要。”