    （PS：感谢各种一直以来的支持，换了个书封，这回这个封面应该不会跟别人重复太多了吧）

    是个明白人，那就好办了，既然如此那就看对方目的是什么了，该不会是通天箓吧。

    老天师这时候又问了一个跟罗天大醮没关系的问题：“你刚才这是什么异能？”

    这一个个的全都喜欢旁敲侧击，就不能直接问，岳原舟颇为无语，于是他便直接说道：“通天箓，必须给我，至于谁拿这次罗天大醮第一，我无所谓。”

    见他这么说，老天师瞬间有一种现在就冲过去把他暴打一顿让他明天比不了赛的冲动，这一个个的都这么自信是吧。

    “哈哈哈哈......小伙子勇气可嘉，这通天箓可是本次大赛第一名的奖品，只有拿到第一才能得到。”通天箓持有者陆瑾老匹夫也看不下去了，立刻提醒道。

    岳原舟呵呵一笑，把手里的茶一饮而尽，然后让茶杯飘回桌子上，继续道：“其实我觉得陆瑾老爷子把通天箓让我复制一份是最简单的，然后明天张楚岚就顺理成章的拿第一，不论他要不要继承天师之位对我自然就没有影响了，只是想来你们也不大愿意。”

    “所以嘛，就先说我这个手段吧，并不是异能，相信你们也看得出来，我并没有炼过炁，嗯...怎么说呢，解释起来挺麻烦的，想要详细解释的话必须要从九年义务教育说起。”

    “所以为了给各位一个直观感受，我觉得还是亲自体验一下比较好，各位谁来？”

    陆瑾立刻站起来，铿锵有力的说道：“想要打架说得拐弯抹角的，正好好久没动过手了，我就来试试吧。”

    “呵呵，老陆别急，刚才听说他也会雷法，正好老夫略通雷法，倒是想看看年轻人的雷法有什么不同。”老天师眯着眼睛笑了笑。

    “师哥，你这...那两个外国客人还在，不太好吧。”田晋中睁着晶莹剔透的铜铃大看向他。

    “得了吧，还略通雷法，你想揍这小子一顿为你那徒弟出气就直说嘛，行行行，我就不抢了。”陆瑾一副早就看穿你个老杂毛的样子，哼哼，要不是之前有为玲珑出气的经历我都差点信了这老杂毛的鬼话了，老天师多鸡贼啊。

    “无妨。”老天师摆了摆手说，他并不认为会有多大动静，年轻人嘛最多就几道闪电，等会轻点下手让现在的年轻人知道什么叫谦虚就好了，况且塔伯他们看到了也是好事，刚好可以秀一秀这边年轻一辈的实力。

    “去那边林子吧，那边没什么人，师弟你就在这等一会吧。”老天师说着便开始往走向后山深处林子。

    “老陆你跟来做什么，田师弟腿脚不方便。”老天师见陆瑾屁颠屁颠跟了过来。

    “我说老家伙，不让我出手还不让我看了，老田那边我叫人看着了放心吧，快开始吧，我也想看看这小家伙用的是什么手段”陆瑾一副吃人的表情吼道。

    随后他又一脸正经的说：“而且我这不是来镇场子的嘛，这都雷法了，一会声音太大吵到人家也不太好。”

    “隔音符?阵！”

    他说着便抬手剑指虚空行符，一道道符箓跟不要钱一样从他指尖向四周射去，迅速融入四周树木之中，然后所有符箓齐齐亮起，把此处的声音跟外界隔绝开来。

    “大开眼界呐，你这虚空行符的手段换做上清派精通符箓的高手来做也得小心翼翼的刻画半天。”老天师见此感叹一声。

    “好了开始吧，出手吧！”

    “既然如此，我就不客气了。”岳原舟立即把四门浮游炮调出来，然后如法制炮形成一台放电装置，无数道闪电噼里啪啦便向老天师劈去。

    老天师在浮游炮出现的那一刻便盯着这奇怪的东西看了，在闪电劈出的瞬间，他瞬间遍体金光，迅速消失在原地，出现的时候已经靠近放电装置，然后抬手聚起掌心雷顶着装置发出的闪电按过去。

    “绛宫?掌心雷。”

    他这是打算把这装置打掉，让岳原舟知难而退呀。

    附带炁的掌心雷跟浮游放电装置雷光触碰发出一阵阵巨响。

    “目标快速移动，加大能量输出，电浆喷流准备10%...50%...100。”

    “警报！目标接触浮游炮A，浮游炮A失控，放电停止。”

    岳原舟看着被一掌劈飞的浮游炮A，抽了抽嘴角，同样是掌心雷，老天师的掌心雷直接硬抗放电装置，还把其中一个拍飞了。

    “哈哈哈，小家伙吃瘪了吧。”陆瑾一阵大笑。

    原本觉得无所谓的岳原舟被这一笑激起斗志，岳某人面子还是要的，于是他控制剩下三门浮游炮立即向老天师射出一道道能量光束。

    刚要停手说承让的老天师被忽然出现的能量光束打的来不及躲闪，只好凝聚金光硬抗。

    能量束与有如实质的护体接触就像雨水滴入湖面一般激起一道道涟漪，与此同时老天师也有些恼火，便一个加速，碰的一声巨响人影消失在原处，跟炮弹一样向岳原舟袭来。

    “卧槽，同样是金光，老天师的金光简直是金钢板嘛...”岳原舟暗自吐槽，动作却不慢，强化过后充满力量的身体也是碰的一声巨响向后射出，与此同时

    “调出集束导弹武器，构建中...50%、100%，目标：老天师，计算目标运动轨迹，计算躲闪概率，计算移动方向概率，齐射。”

    一瞬间，两门九孔集束导弹武器，十八个孔就像暴雨梨花针一般，遍布整个天空，一道道能量束导弹从以不同的轨道向同一个目标射去。

    由于炮弹数量实在太多，老天师又是向前冲，两边加速的情况下他避之不及又挨了几炮，强烈的爆炸震得护体金光一阵晃动，于是老天师一边侧移一边喊了一声：“小家伙太不懂尊重老人家了。”

    集束炮弹跟不要钱一样射出一波又一波，拐着弯追着老天师的身影，那些被闪掉的炮弹一接触地面便发出轰隆隆的爆炸声，激起乱石四处飞射。

    “警报，目标接近，对目标实施火力压制。”

    “目标速度提升三倍，重新瞄准...计算目标移动轨迹，0.5秒后与目标接触。”

    岳原舟按照计算的路线、时机和落点打出一拳，在出拳爆发力最强的时刻与老天师裹着金光的拳头相撞。

    “轰！！！”一声巨响。

    瞬间以两人为中心，扩散出一阵圆形狂风，高密度气压向四周扩散而出，靠的近的树木直接被高压空气冲击波折断，两人所站之地意外地面也被瞬间的强风吹成一个圆形凹坑。

    强烈的冲击波震得陆瑾的隔音符一阵毫光闪烁，然后有三成便不再亮起，陆瑾见此便顶着吹起他衣角猎猎作响的狂风，剑指行符一道道补上。

    两人拳头一接即离开，两人同时退开一步。

    老天师眯起眼睛盯着岳原舟：“不错嘛，没想到你身体也这么结实，刚才还怕把你打坏了，老夫火气也给你打出来了，小心了。”

    “雷法?绛宫！”

    老天师一张口，金光瞬间布满周身，随后全身开始出现电弧，双眸在炁的加持下，亮起一阵光芒，之后电弧越来越大，形成几十米高的闪电柱，密密麻麻的如长龙一般环绕在他周身，接地连天，风起云涌，一声声电闪爆鸣就像晴天霹雳一般，整个半山腰都陷入一种莫名的状态，随之一股威压出现......

    岳原舟闻言直接飞到半空喊道：“老天师，我也要放大招了，您可要当心了。”

    对方都变超级赛亚人了，再不放大招实在说不过去嘛。

    “强磁场构建中...50%...100%。”

    “连接元星号，元星号舰载计算机支持...对接成功。”

    “能量输出：核子引擎。分析空气成分，解析中...电磁力，导入公式...聚集水分子。”

    “制造积雨云...剥离核外电子，制造电位差，云层上部：正电荷，下部：负电荷...10%、50%、100%。”

    “磁场引导计算中，确定目标、预测目标移动方位概率...5%、10%、17%...94%...”

    如今正是傍晚时分，原本在天师欣赏晚霞艾萨克塔伯发现天空忽然乌云密布，而且云层还非常低，而且最浓郁的乌云还集中在不远处山腰处，不由胡思乱想起来。

