    叶钟鸣要制造雷暴塔楼。

    这种从竞死轮盘中得到的东西叶钟鸣只在云顶山庄的城墙上和自己住的别墅旁边各建造了一个。

    不是这东西的材料不好弄，恰恰相反，材料不是多么难以难寻，一个多月的时间，云顶至少在英城范围内就找到了足够建立六座雷暴塔楼的材料。

    让人为难的是建造这种东西消耗的时间不短，以叶钟鸣的实力，加上其他人在一旁协助，建好一座完整雷暴塔楼也需要三天的时间。

    而有这三天时间，叶钟鸣制作武器装备可以赚一大笔钱。

    并且雷暴塔楼需要消耗的能源有两种，无论是魔晶还是电能，发射一次消耗的都有些多，叶钟鸣试验过，以他制造出来的一级雷暴塔楼用魔晶激发，最高可以使用四级魔晶，最少需要两枚才可以击发一次，这种消耗量都快和晶能魔弹枪差不多了，就算叶钟鸣富有，这个消耗量也太奢侈了一些。

    而电力更是让人蛋疼，以云顶山庄里的那台发电机弄一次，结果压根带不动这个家伙，叶钟鸣离开的时候，云顶山庄的技术人员正在着手解决这个问题，是兴建小型发电厂还是用什么蓄电池之类解决，叶钟鸣不懂，只能等结果。

    不过这次来云港联盟，叶钟鸣在路上就开始做了准备，其中的一项就是制造雷暴塔楼，虽然这东西非常耗时，但叶钟鸣每天做一点，把基底先做好，其他部分也分段做好，这样在需要的时候就可以在短时间组合到一起。

    所以这一路上叶钟鸣做好了三座雷暴塔楼的主体，现在只需要把它们安装起来就可以了。

    叶钟鸣观察了一下城墙的位置，选择了三个地方，云顶的战士立刻把基底搬过来安装上，叶钟鸣开始逐一安装其他的部位。

    无论是英城联军的人还是那个一起防守这段城墙的势力，都投来好奇的目光，不知道这是什么。

    有些英城的老大在普星镇交易市场开业之后偶尔去过山庄办事，见过这种立在城墙上的东西，但怕人家忌讳，所以没有问，现在看到叶钟鸣亲自参与制造，猜到应该是很牛的防御武器。

    半个小时后，第一座雷暴塔楼制作完毕，在放入了魔晶后三米高塔顶上的圆球发出了缭绕在一起的闪电，滋滋轻响。

    这说明雷暴塔楼制造成功。

    很多人下意识发出了惊呼，因为这高大的塔楼竟然是银色级别！

    这种随便就弄出银色建筑的人，让人从心底感到敬畏。

    叶钟鸣拍拍手，对这种零散部件临时组合的方式感到满意。

    “雷暴塔楼，一级。”

    “形式1，闪电，消耗基础能量1单位，发射快速的直线距离闪电攻击，射程五百米，最佳威力距离，100——400米内。”

    “形式2，雷球，消耗基础能量3单位，发出一枚闪电雷球，经触碰后发生爆炸，造成范围伤害，发射后威力均等，最远射程三百米。”

    这是这座成功被制造出来的雷暴塔楼给叶钟鸣出示的数据，下面还有五种能力，但那需要提高雷暴塔楼的等级后才能解锁，需要下一个等级的图纸，叶钟鸣是一时半会找不到的。

    不过银色的等级威力叶钟鸣还是很满意的。

    这个时候有一些幸存者已经通过悬梯从城墙下爬了上来，进化者的他们这不算什么难事，并且还有人在陆续上来。

    这些人看到威风凛凛的雷暴箭塔也惊叹不已，不少人因此留下来表示帮助守城，都被叶钟鸣打发到了那个势力那边。

    远处人类和海兽潮的战斗已经白热化，当那些幸存者们发现无法赶到城中城的时候，生死攸关时刻爆发出极强的战斗力。

    城中城再大，也毕竟是城中城，里面的幸存者数量还是无法和外面相比，哪怕外面的那些都不是精英，但数量太多，他们联合在一起，竟然组成了一道当在城中城外面的防线。

    这些人虽然被潮水一般的海兽潮压得不断后退，可是看情况，至少还要一个小时才能够到达城墙之下。

    叶钟鸣也不废话，继续制造雷暴塔楼，按照这个时间，应该足够他把三座塔楼都建好。

    期间那个势力的中年人队长带着四百人回来了，不少人有些鼻青脸肿，显然这一趟取补给不太顺利，但东西倒是带回来不少，双方一人一半。

    看到叶钟鸣弄出这种一看就是防御利器的雷暴塔楼，那个中年人立刻心动，找上叶钟鸣表达了想要一座帮助他们防守的意愿。

    叶钟鸣态度很好，说可以啊，但你得付钱购买，我这东西也不是白来的。中年人脸色一囧，看看塔楼上面的银色光芒，心中就有些打鼓。银色的装备现在几乎是最好的装备，一件可贵的要命，在现在守城压力巨大生死攸关的情况下，这种装备的价值更会被提高不少，他不一定买得起。

    叶钟鸣仿佛看出了他担忧，主动说不买也行，我可以借你用用，每发射基础攻击一次收费三枚四级魔晶，加强攻击九枚四级魔晶。

    这个价格依然听得这个中年男人无比郁闷。

    现在人类的平均等级是二星左右，正在向着三星进发，三级魔晶是主流，四级魔晶已经算是稀有品。但对于战队的领导层来说，他们平均等级在三星，正在朝着四星努力，正好四级魔晶是收集最多的，叶钟鸣这个提议几乎正好打在了他的心坎上。

    付得起这个价格，但是以后进化就要重新积攒了。

    “命都要没了，想那多以后有用吗？”

    叶钟鸣轻飘飘一句话就击溃了这个中年男人的侥幸心理，把几个副手叫来，直接预付了三十枚四级魔晶，十次的发射权。

    他们在没有确定具体威力的时候，不敢交付太多的订金。

    不过交完他们就后悔了，因为他们想到一个问题，现在大家生死与共啊，你不帮我，我们守不住了你们能好过？

    但叶钟鸣的又一句话彻底让他们服了。

    “信不信我用你们试验一下塔楼的威力？”(未完待续。)

