    第74章淹没的城市6

    洛北战眉头轻皱：“再不松开，现在就给我回去。”

    洛妍妍听到话，立刻松开了他的胳膊。

    她都差点忘记了洛北战可是不喜欢任何人碰他的。

    就是连她这个亲妹妹也不行。

    -

    “哇…哇哇…”

    “乖，昊昊不哭，妈妈抱。”夏欣玥轻声安慰着刚换完尿布湿，又饿又困的小宇昊。

    “姐，牛奶好了，给你。”夏明熙把手中刚化好的牛奶给了她。

    夏欣玥接过后，立刻就给小宇昊吃上了。

    房屋里的哭声终于挺了下来，众人这才松了口气。

    而在婴儿床上的小宇麟眼睛里满是傲慢：哼，小屁孩就知道吃喝拉撒睡，哪里有他一半乖巧。

    虽然这么想，但是他肚子也饿了，眼睛也在下沉。

    “欣玥姐，麟麟是不是也要睡了？”

    夏欣玥看去，然后点头，又让夏明熙化牛奶去了。

    在身上的小宇昊睡着后，便把他放入了婴儿床。

    又把小宇麟抱起来，喂饱。

    两个孩子睡着后，夏欣玥总算是松了口气。

    果然养孩子难，两个孩子就更加难了。

    -

    晚上夏欣玥几人吃完饭，大概八点钟，大门传来敲门声。

    本来他们以为是沈乐乐回来了，却没想到被兵卫告知，她今天不回来，让大家早点休息。

    夏欣玥早就猜到沈乐乐估计今天不会回来，所以也没太惊讶。

    她让几人赶紧休息，而她则是帮两宝盖好被子后才回房。

    次日，在船舟一停下，夏欣玥就感觉到了，她起身看向窗外。

    只见旁边其他船也停了下来，这不免让她有些疑惑。

    在上午沈乐乐回来后，他们才知道，原来是前方有座城市。

    欧阳修：“所以他们这是准备去看看，还有没有幸存者？”

    沈乐乐点了点头：“楚哥哥是这样说的。”

    夏欣玥眼神微闪，然后笑了笑：“小熙，小雪，欧阳，我们也去看看。”

    听到能出去的几人，双眼直接放光了，他们点着头。

    在夏欣玥跟祁景伦，沈乐乐交代了一声后，就带着他们三人，去到了任务区。

    此刻在任务大厅接受任务的人非常多。

    他们在排了半个小时的队后，这才接到了一个，击杀二百只丧尸任务。

    此刻他们开着游艇，朝城市而去。

    在他们刚离开，洛北战就来到了夏欣玥家。

    “她去任务了？”

    沈乐乐点了点头：“嗯，已经走了快两个小时。”

    洛北战眼神微闪，然后直接转身就离开了，可以从他的脚步中看出，他的焦急。

    安文扬赶紧跟沈乐乐道谢，而后也快步追寻洛北战而去。

    沈乐乐一顿，而后便关上了门。

    就在这时，宋梓沫和洛妍妍从拐角处走了出来。

    “梓沫姐，我们为什么要跟着我哥他们呀！”

    宋梓沫神色异样，然后轻笑着：“你不是想知道，你哥留在这边的原因吗？”

    “我们只有这样才能查探到。”

    洛妍妍一顿：“你说的对。”

    “那我们快走吧！不然跟不上了。”

    宋梓沫点头，在两人一路跟随着，洛北战他们上了直升机，她们才停了下来。

    “可恶，跟不了了。”洛妍妍一脸无奈样说道。

    ?  ?感谢各位小可爱的推荐票。

    ?      明天开始上推荐，还希望小可爱们能继续支持。

    ?      （*＾ワ＾*）

    ?      爱你们~比心～～

    ?  

    ????    

    (本章完)

