    “我的天，这个人说什么，有人送金陵都府的房子给他？还真是敢啊！”

    “金陵都府是什么地方，有钱有势都不一定能住进去，怎么可能会有人送金陵都府给这种废物。”

    “真是说大话也不怕闪了舌头，笑死人了。”

    “他还说自己虽然没有万元，但是有不动产，我的天啊，这种话也说得出口。”

    “李阳以前可是一方人杰，有没有一种可能，李阳说的都是真的？”

    “怎么可能，他说的是真的，我就是金陵吴九天了！”

    “赶紧拍摄，这可是宝贵的素材，转手就是两千块啊。”

    “.....”

    下面的人讨论纷纷，毫不避讳的朝着李阳指指点点。

    李阳听着周围人的话，神色迸发出冷芒，一群无知的东西。

    刘淑芳看着李阳冰冷的眼神，仿佛被荒原上的孤狼盯上，心跳不可抑制的快了起来，她下意识的后退两步。

    退后之后，刘淑芳猛的反应过来。

    她怎么还怕了李阳这个废物，还被周围这么多人看见了，真是丢人！

    刘淑芳怒火中烧，她伸出那红指甲的手，走上前两步，指着李阳破口大骂。

    “你还瞪我？”

    “你有什么资格瞪我，你个废物！”

    李阳心中的怒火疯狂的跳动，他抱着李钦儿的手上青筋在快速的跳动，面色冰寒。

    “你再乱说，别管我真的不客气！”

    “不客气，我倒要看看你怎么不客气，来啊！”

    刘淑芳讥讽的笑了起来，她伸出那尖锐的指甲戳到了李阳的肩膀上，不屑的叫嚣着。

    只是刘淑芳发现自己的指甲仿佛按到了一块坚硬的石头之上。

    很是奇怪。

    “轰！”

    李阳身上的气势轰然爆发，全部压在了刘淑芳的身上。

    刚刚还不可一世，嚣张至极的刘淑芳，双腿一软，脸上满是惊恐跌坐在了地上，手上抱着的贵宾犬也从刘淑芳怀里跌落，匍匐在地上呜咽求饶。

    周围围观的群众惊呆了。

    这是什么操作，怎么直接坐地上了？

    而刘淑芳的老姐妹们，瞬间气势汹汹的围在了刘淑芳身边，朝着李阳大骂道。

    “打人了！”

    “打死人了！”

    “小伙子欺负老人家啊！”

    这些老姐妹不停的拍着巴掌，跺着脚，明明什么都没有发生，却哀嚎的比谁都要惨。

    周围吃瓜群众惊呆了，这就是人类非物质文化遗产，大妈打架？

    而就在这群人闹哄哄的时候，一个悦耳的声音传来。

    “妈！”

    “阿姨。”

    这个声音比起在场的大妈来说，更加清丽脱俗，仿佛一汪清泉渗透到了众人的心扉，让众人从大妈的大喊大叫中重获新生。

    众人眼睛顺着声音的来源看去。

    是什么样的美女才能有这样美丽的声音。

    只见一个肌肤如雪，身材窈窕，有着精致五官的女人从人群中走来。

    女人穿着白色绣花长裙，走动间，可以看见绣花上面流动的光线，美丽异常。

    这女人就是韩迁雪。

    众人看见韩迁雪的瞬间，眼睛都直了。

    脑海中飘过一句话，此女只应天上有，人间难得几回闻。

    男人们嘴里的哈喇子更是不要命的流淌，女人们则黯然失色，有的自行惭愧的摇了摇头，有的则是投以羡慕嫉妒恨的目光。

    而在地上撒泼打滚的刘淑芳停下了动作，站在一边拍手跺脚的大妈们也停了下来，看向了韩迁雪。

    这些刘淑芳的老姐妹们都知道刘淑芳的女儿从金陵第一丑女变好看了。

    从来没想到边的这么好看，除了叶紫曦，让周围的女人纷纷黯然失色，惊艳四座。

    韩迁雪走到了刘淑芳几人面前，秀眉微蹙，不耐的问道。

    “你们在干什么？”

    刘淑芳听见韩迁雪的话，顿时从地上爬了起来，伸手指着李阳朝着韩迁雪说道。

    “女儿，你今天必须跟李阳这个人渣离婚！”

    韩迁雪就知道刘淑芳在这里又是因为这件事，她态度坚决的朝着刘淑芳说道。

    “妈，我说了，李阳以后就是我的丈夫，我是不可能跟他离婚，你们不白费心思了。”

    刘淑芳听见韩迁雪的话顿时急的直跳脚。

    踩着高跟鞋的刘淑芳从地上爬了起来后，想要抓住韩迁雪的手，然而被韩迁雪避开了。

    刘淑芳也不介意，而是语速飞快的朝着韩迁雪说道。

    “李阳他是个人渣啊！”

    “你不能跟他在一起！”

    “他在跟你结婚之前不仅离异带一个娃，还在外面养狐媚子，狐媚子还帮他生了个剑冢！”

    “这个人渣现在用我们韩家的钱在外面养狐狸精跟剑冢！”

    “真当我们韩家是冤大头吗！”

    “你今天必须跟他离婚！”

    刘淑芳说完，韩迁雪诧异的看向了李阳。

    虽然刘淑芳跟韩家一直想让自己跟李阳离婚，但是这种事情没有必要欺骗自己，难道李阳真的.....

    韩迁雪此时才注意到李阳身后站着一个窈窕的身影，手上还抱着一个孩子，正背对着她。

    韩迁雪突然感觉自己呼吸不畅，心脏有些疼痛，眼眶瞬间红了，放在身边的手无意识的握紧。

    这是她第一次喜欢一个人。

    李阳身后的女人是谁？

    而就在韩迁雪怀疑的时候，站在李阳身后的女人抱着孩子走了出来，朝着韩迁雪点了点头。

    “韩小姐。”

    是叶紫曦！

    韩迁雪刚刚还有些疼痛的心，瞬间欢悦的跳动了起来。

    那么叶紫曦手上的孩子，就是叶豆豆。

    韩迁雪突然呼吸顺畅，感觉一下从天堂掉入了地狱，再次从地狱飞进了天堂，心情犹如过山车一样跌宕起伏。

    韩迁雪脸上绽放出明媚的笑容，朝着叶紫曦点头。

    “叶董。”

    刘淑芳看着韩迁雪还在跟狐媚子有说有笑，顿时着急上火。

    自己女儿怎么就这么傻白甜啊，这可是李阳样的狐媚子啊！

    刘淑芳感觉自己都要着急上火嘴里长泡了。

    然而下一秒，刘淑芳呆愣住了。

    只听见韩迁雪朝着自己说道。

    “妈，这是紫竹集团董事长，叶紫曦叶董。”

    站在韩迁雪身边的刘淑芳眼睛一点点放大，不敢置信的看着叶紫曦。

    “叶董？！”

