    余烬？

    这人是谁？

    这第六枚合格印章又是哪儿来的？

    在明天有雨陡然傻眼的时候，无数基金会乃至其他两个游戏组织的玩家，都在打听余烬是何方神圣，因为六枚印章的成绩，实在是太突出了，在全游戏还没有任何一人获得五枚印章的时候，突然蹦出这么一个令人惊骇的成绩，就好像大家还处于石器时代，有人却已经用上了热武器。

    再比如，当所有人为天下第一争得头破血流的时候，却出现一位石破天惊的盖世豪侠，以超绝武力碾压一切，而后自封天下第一，第二空一档，你们所有人只能去争第三。

    这种感觉，极其微妙，让那些仅仅得到两三枚合格印章的玩家，不由自主的艳羡、惊叹或是质疑。

    着实是因为第六枚合格印章，来得过于突兀，所有人都对此毫无头绪，当然，这也和他们早早出局有一定关系。

    “大佬牛逼！我要是没吃那颗糖，顶多也就三四枚的水平。”

    “求问，第六枚印章到底是怎么来的？”

    “假的吧？引导表格上的各类导师连同船长，总共就五个名字，怎么可能存在第六枚印章？”

    “不见得，或许是有隐藏支线也说不定，这是奇点游戏的贯通套路。”

    “我不信，哪怕有隐藏支线，这么快也不合理啊！连个五印章的都没影儿呢，结果直接跳出个六印的，不管你信不信，反正我不信！”

    “听你这意思，是异常乐园有bug还是说人家开挂？兄弟，内测还没完呢，阴阳怪气也不看看场合。”

    对于余烬的最后成绩，玩家们吵作一团。

    明天有雨几次三番打算加余烬好友，想问一问事情真相，最后还是选择放弃。因为他之前的好友申请被余烬拒绝，估计就算再行申请，也只有同样的结果。与此同时，还有众多不明情况的吃瓜玩家，以及按捺不动只等攻略的懒人玩家，疯狂向余烬递交好友申请，逼得他不厌其烦，关闭了申请功能。

    “早知道拿第一这么简单，我就不走捷径了，那一千两百信用点买了任务物品有点可惜，指不定能在药剂师那边再买点好东西！”

    余烬摇了摇头，挑战开始时，他只是有个拿第一的念头，结果现在真拿了，反而觉得索然无味。

    一览众山小的感觉……

    其实也就那么回事儿吧！

    要是让那堆还在为六枚印章吵来吵去的玩家，知晓余烬的真实想法，估计除了评价装逼，那就只剩下贱得慌了。

    你觉得拿第一没啥意思，可以不用拿啊！

    原本在你出来之前，我们大家伙讨论谁能夺魁，还挺乐呵的，结果现在全部懵逼，因为没人知道第六枚印章是怎么来的，继续讨论就只能讨论谁是第二，但讨论第二又没有多少意思。

    典型的损人不利己！

    在随后的几分钟内，玩家们仍旧孜孜不倦的疯狂争吵，关注榜单刷新反而成了顺便的事，因为他们等了一分钟，等了两分钟，愣是没看到任何一位五印玩家的出现，四枚印章的倒是一下子涌出不少，基本上都是吐槽信用点不够的，然后看到高高在上的六枚印章，旋即加入争吵行列。

    直到现实时间来到凌晨零点三十四分，才总算出现第一位五印玩家，隶属于游戏组织“清道夫”的雷霆公爵，此人正是明天有雨的老大，雷霆公会的会长。

    “呼，五枚印章应该是稳了，看来我选择直接上线是对的，继续等待游戏攻略，没有必要。”

    雷霆公爵对自己的成绩非常满意，他将此次单人挑战赛，看做提升公会影响力的重要渠道，因而放弃先前等待攻略的求稳方式，立马在第一时间进入游戏，竭力将所有步骤做到完美，最终在短时间内获得五枚印章的好成绩。

    退出游戏的他，没去看公屏，而是第一时间进了公会内部的讨论组，向大家宣布这个好消息。

    可让他奇怪的是，提前结束挑战模式的几位公会成员，陷入了颇为反常的沉默之中，只有明天有雨打出“恭喜会长”。

    雷霆公爵：“怎么气氛这么奇怪？出问题了吗？”

    明天有雨：“会长，你还是看看排行榜吧……”

    “排行榜？”

    雷霆公爵有些惊讶，退出公会讨论组，才发现奇点游戏搞了个官方排行榜，自己的名字排在清道夫的第一位，这让雷霆公爵大为满意，可当他看到基金会的榜单，便也顿时陷入沉默之中。

    “居然还有第六枚印章？”

    雷霆公爵有些蒙了，他自认为每一步都做到了滴水不漏，理应不会错过关键线索，怎么可能对第六枚印章的存在毫无头绪？

    “到底是游戏出现了bug，还是我真的忽略了什么？”雷霆公爵的心情一下子变得奇差无比，暂列榜一的喜悦瞬间被疑惑冲散，蓦地，他突然想到了什么，眉头一皱，狠狠地拍了下大腿，“我就说最后BOSS好像变得有些奇怪，肯定是错过了某个时间节点，导致没能触发隐藏剧情。”

    三个游戏组织的考核内容尽管不同，但挑战模式大差不差，若想拿到第六枚合格印章，其实不需要多快的速度，只要恰好卡住某个游戏节点，从最后BOSS的身上得到关键道具，就能触发隐藏线索。

    因而在余烬想通个中关键后，便也不觉得那一千两百信用点花得有多么可惜，因为他能得到第六枚印章，也是在机缘巧合的情况下，目睹了最终BOSS的蜕变过程，要是按部就班的完成任务流程，他觉得自己应该会因为去找战斗大师学习技能，从而错过“琼斯船长”梦中退化，自然也不可能得到第六枚合格印章。

    “正所谓福祸相依，要不是狠心花了一千两百信用点，我也不太可能稳坐第一，接下来就看那所谓的先发优势，能给我带来多少收益！”

    完全想通的余烬，开始静待排行榜的刷新，他倒要好好看看，杯酒渐浓能拿个什么成绩。

    还想超过我？

    小样！

    不好好表现一下，你真当我是吃干饭的？

    在接下来的五分钟内，大量玩家提前结束单人挑战，这一批人的平均素质远超余烬之前的那些玩家，三枚印章都只是最差成绩，四印的更是随处可见，就连五枚印章的都有不少，迅速占据三大分榜的前排位置。

    余烬扫了一眼，立时发现好几个熟人，鱼鳞臂、不是高手、不是剑仙以及枯藤老树，全都拿了五枚印章，余烬甚至还看到了一个叫做陆仁甲的玩家。此人当初是雷霆公会的成员，结果被他和不是剑仙联手做掉，余烬对此人的最大印象，便是对方拥有一把极其拉风的异常武器。

    “有些能耐，第二个考核暗幕森林几乎葬送，却还是能凭借第三个考核的收益，强行拿到五枚印章，看来真得注意一下。”比起明天有雨，余烬更愿意将陆仁甲视作对手，不单单是因为两人分属基金会和大学，自然还由于那场一边倒的战斗，余烬占了便宜不假，陆仁甲会不会记仇，那就有待商榷了。

    总之，余烬将陆仁甲的名字记在心里，而后仔细翻找了大学榜单，却没能看到杯酒渐浓的名字。

    “不会吧，跟着我混了两次完美评价，居然还要拖这么久？”

    在余烬纳闷的时候，不是江湖三人组的其中两位也有些想不通，三人组的最后一人，同为资深玩家的“不是道士”，为何迟迟不见消息，他们两个确认各自名次，完全能锁定一张杀戮浮岛的入场券，便纷纷向余烬道贺恭喜。

    不是剑仙：“余烬老弟牛逼啊！你这条大腿是越来越粗了，正好咱们都是基金会的，到时候我可以继续抱大腿了！”

    不是高手：“厉害。”

    这两位大名鼎鼎的资深玩家，其实都有一些傲气，但他们真的都很佩服余烬能走到这种地步，到现在都没有一个玩家拿到六枚印章，即便是他们也在事后看到余烬的成绩，才想通个中关键。

    相较而言，不是剑仙要更为健谈，不是高手则稍显沉闷，所以接下来和余烬交流的，只剩下他一个人。

    不是剑仙：“奇怪！到现在都没有看到道士和渐浓美女的消息，余烬老弟，你猜他们会不会出问题啊？”

    余烬：“不太可能，不是道士我不清楚，杯酒渐浓和我一起闯过生命禁区，她的实力应该不会翻车，至少拿到五枚印章不成问题。”

    不是剑仙：“你的意思是，他们两个都有可能挑战隐藏剧情？”

    余烬：“说不定。”

    不是剑仙：“我靠！第二个拿到六印的出来了！白旗，啧，他居然是清道夫的人？看来咱们有对手了！”

    看到不是剑仙的回话，余烬立刻查阅清道夫的榜单，果然发现雷霆公爵被挤到第二位，曾经在生命禁区探索出女巫后续延伸剧情的白旗，此刻占据了分榜第一的位置。

    这让余烬愈发意识到，值得注意的对手真有不少，且不提同样拿了六枚印章的白旗，但凡能够获得五枚印章的玩家，实力都不容小觑，他觉得自己若想还在杀戮浮岛占据第一，难度甚至不下于生命禁区。

    而就在他继续查阅那大都陌生的游戏名称时，大学榜单连着刷新了两次。

    不是道士，六枚印章，分榜第一！

    杯酒渐浓，六枚印章，分榜第二！

    见状，余烬轻声一笑，这样的成绩，并不让他感到意外，不过他也没打算恭喜杯酒渐浓，因为现在甭管他说什么，对方都只会觉得是调侃是嘲笑，索性果断下线洗漱睡觉。

    另外等到进了杀戮孤岛，分属基金会和大学的两人，注定只是对手，他总不能帮着别人对付基金会的人吧？

    慢着……

    我是不是有个标签叫连续叛教？