    20年匆匆地流逝……

    距离环世界支点计划的进行，也整整19年了。

    伴随着夏文明人工智能的加入，云海之都所在的行星堡垒，又出现全新的变化。

    在中央岛屿最南方的地带，出现了一座高耸入云的太空电梯！

    太空电梯的高度，大约是35千米，并不是特别高，但再向上就是阴世界走廊了，没有办法再度拔高。

    通过这一太空电梯，能够更方便的制造大型飞船。

    无数的人力物力，正在电梯上来来往往，忙碌异常。

    而在太空电梯最上方的星空港口处，一艘巨型飞船，已经完成了所有的建设工程，装载了整整4万人，准备前往星空的远方。

    这艘飞船可不是那种没有任何循环生态圈的老飞船，它装载了最新的人工智能，不但拥有生态循环装置，医务室、食物生产间，甚至包括冬眠仓，核聚变能源，武器系统等等，几乎所有的功能系统一应俱全。

    理论上，只要不是出现严重损伤，这艘飞船至少能够在阴世界走廊中，生存百年以上的时间！

    “女士们，先生们，今天是环世界支点计划开始后的第19年！”

    “也是种子计划正式开始是第一年，就在今天，我们的第一批‘种子’，将前往星空的远方，拜访另外的星际文明！”

    电视机前，时任领袖正在发表一场讲话。

    “是的，我们目前正处于星际文明的初级阶段，我们有必要汲取更多的知识，也有必要分化出一部分种子。”

    几乎所有的人口，包括政府工作人员，工厂的工作人员，还是军队，学校里的学生，都在认真聆听着这一次讲话。

    是啊，种子计划，开始了！

    这可真是令人热血上涌啊！

    云海之都是一个极度年轻的城市，在18年前，从阿卡拉文明的遗迹当中，得到了人造子宫技术后，引发了一次快速的人口增长潮流。

    当时的人口生育率甚至突破了5%！

    到现在，依旧能维持在3%，绝对是高出生率了。

    不得不承认，人造子宫技术是促进人口繁衍的利器，将妇女从痛苦的生育环节中解放了出来，释放了大量的劳动日。

    再加上人工智能的蓬勃发展，机器人已经能够照顾一两岁的小婴儿，喂他们喝奶、换尿布，还能讲故事，这已经足够了！

    就连陆一鸣夫妇，在过去的十几年里，又生育了两个孩子。

    是的，他们现在有5个孩子了，总算是达到人类平均水准，只要没拖后腿就没什么问题了。

    而陆一鸣夫妇，便是种子计划的一份子。

    他们正站在太空飞船上，眺望着这个世界。

    现在，最小的孩子也已经18岁了，刚刚完成了高中学业，马上就要就读高一。

    最大的陆玲玲小朋友，早就大学毕业了，正在读硕士，在目前的生活条件下，这些孩子自力更生并不成问题。

    “爸爸妈妈！再见！再见！”

    五个孩子不但没有任何沮丧，反倒为自己父母而自豪着，他们在视频电话中高声欢呼。

    “马上就要离开这个世界了，还真的让人感到……一丝惆怅呢！”

    挂掉了视频电话，金莉莉擦了擦眼睛，说道，“没想到孩子们显得很兴奋，反倒比我们更加放得开。”

    陆一鸣笑道：“那是当然的，现在的孩子，出生在快速发展的时代，更富有冒险精神。而且几乎每个男孩都是要服兵役的，当兵总归能改变一个人的精神样貌。”

    金莉莉又说道：“我不禁回忆起当初离开地球的时候……不过现在和曾经，又有些不一样了，这一次可是带着目的出发呢？”

    种子计划，是人类成为星际文明的一个重要环节！

    在18年前，也即自从环世界支点计划重新开始后的第二年，人类便收听到了另外星际文明的交流广播。

    这种广播并非传统意义上的电磁波，而是通过一种名叫“快子广播”的物理现象引发，也难怪常规文明无法收到这种广播。

    这些星际文明已经完成了自己的支点工程，彼此之间产生了交流与分享。

    而云海之都，刚刚迈入星际文明的门槛，有必要和这些更加强大的文明产生联系。

    所以，这一艘飞船便是最最重要的访问团了，预计……可能会外出很长很长的时间。

    “另一方面，我们还会想办法探索更深层次的唯心世界。总得知道那里到底是什么样的世界。”陆一鸣道。

    “说不定还会前往咒怨大陆，看看那里的人生活的怎么样了。”

    金莉莉感慨道：“或许他们生活的不错？”

    那个神奇的世界，给她留下了很深刻的影响。

    “又或许，数百年之后，才会重新回到云海之都。”

    “但最终总是会回来的。”

    由于微变异学科的蓬勃发展，自从“超级干细胞”计划完成后，几乎每个人的寿命都得到了极大的提升，理论上的寿命可能高达五百年！

    所以，他们俩看上去和年轻时候差的不太多。

    “哦，对了，种子计划科可不仅仅是如此啊，否则，它为什么叫做种子呢？”陆一鸣笑了笑，看向飞船内的大屏幕。

    新一任的领导者，则在发表飞船出发前的祝福语。

    这位继任的领导者也很年轻，目前还不到四十岁。

    “你的意思是……”

    “这是一层特殊的保险！思维修改计划，马上就要正式开始了。”

    “我们在周边古代文明身上，已经做了足够的实验，有必要对文明内部的一些思维，进行微调。”

    有很多古代文明进行了思维微调后，社会风气出现了巨大的变化，这些都是有借鉴意义的。

    “而我们这些离开的人，是一种保险。万一，云海之都步入某个陷阱当中，等我们回来的时候，还能挽救一把。”

    “啊，思维修改，可真是危险的举动……”

    “估计很多人还是很难接受吧。”金莉莉感叹道，“所以，我们是一颗种子，是一道保险……”

    “哦，还有另外一点，你没看到吗，飞船上的人，都是老一辈。”陆一鸣又笑道：“这是为了和平度让权力。”

    “我们……老了啊，如果放在地球时代，我们确实老了；但我们又还很年轻，我们的身体机能，和二三十岁的年轻人，差不了太多，在这种情况下，长期霸占着位置，是不合适的。”

    “我们总得给下一代人一些机会……于是，我们还是离开吧。”

    “种子计划，每二十年就会开启一次。一些原先的高层，都会选择离开……”

    “去探索，去发现，去认知。世界上还有很多很多，我们不知道的东西。”

    “离开吧，离开也是好事。阶级不能固化，固化下来的文明，只能是一潭死水，慢慢发臭腐化。”

    “要是有人贪恋权力呢，不愿意从位置上离开呢？”金莉莉笑道：“一个人的一辈子这么长，只当几十年的领导者，怎么够啊？”

    “这个很难避免，但我觉得，大部分人的思想，总归是好的吧，整个社会，大部分的人总归是正常人。而且，不是有我们这些种子作为保险吗？当未来的某一天，我们重新回到这个世界，我们应该期待这里变得更好，而不是更加糟糕。”

    “我并不觉得，我们的社会会变成独裁社会……真的走到那一步的概率应该不高吧。说不定大家的思想都变得更加美好了呢。”陆一鸣看向星球上的大型城市，仿佛在预测未来一般。

    由于生育率的突飞猛进，云海之都已经有整整350万的人口了。这个人口数量依旧不多，但再过二十年，就会变成千万人级别的大城市。

    思维修改的相关设定，并不是一个人就能做出决定的，需要议会全体投票通过。下一代的人口中，有着许多惊才艳艳之辈，有很多人都是真正有斗志有理想的。正因为如此，权力才会平稳的交接。

    “准备好了吗？老陆，新的旅程马上就要开始了！”丁原夫妇也乘坐太空电梯，来到了飞船当中，他的面色红润，很显然心情不错。

    “当然……早就准备好了！”

    通行的还有石大勇、钟鹏、刘许伟等老熟人，每个人都是期待着，期待着……

    期待着这一次新的旅行。

    前往远方吧！

    小金龙通过二十年的成长，早就变成大金龙了，它飞在飞船的附近，知道这些人要离开，颇有点依依不舍。

    不过，它却不能一并跟着离开了。

    作为云海之都的气运神兽，它的使命就是守护在这里。

    “别着急，我们还会回来的。对于你的寿命来说，也只是短短的一阵子。”陆一鸣哈哈笑道。

    就在这个时候，电视机前的领袖讲话，也到达了尾声，他用一种高昂的语气说道：“……愿你们心中有梦想，脚下有力量，未来有方向！下面我宣布，种子计划，正式开始！云海文明，第一艘对外探险飞船，‘未来时代号’正式起航！”

    “当，当，当！”云海之都中央大厦顶层的大钟发出了敲击声，在所有人的注视当中，飞船缓缓地起飞，进入阴世界走廊。

    随即，在这个世界中消失不见。

    一段新的旅程，开始了！

    （全书完）

