    “哈哈哈……”林清华大笑了起来。
    他并没有被宁涛的话激怒。
    宁涛只是静静的看着他，看着他装逼。他和林清华走到今天这一步，无论是他还是林清华，对方的语言攻击都解决不了任何问题，他和林清华的目的都是一样的，那就是要对方死！
    事实上，直到现在宁涛都并没有将林清华放在多么高级的位置上，或者担心打不赢。让他担心和忌惮的只是天空中的那九条黑龙，还阴魂棺。
    林清华在地面上，那阴魂棺中装着的是什么人，会不会是那块无字碑？
    如果是，那他就更不能打了，他会按照原计划进行，一秒钟内开方便之门离开。
    林清华止住了笑声，挥了一下手：“带上来！”
    两匹马拖着一辆囚车从骑兵方阵之中往城门驶来，囚车的两旁跟着三个人。宁涛一个都不陌生，正是维特尔家族的查理斯和左蓓拉兄妹，还有蒙着脸的武玥。
    这三人出现在林清华的阵营之中宁涛一点都不奇怪，唯一让他感到有些意外的是囚车里装着的人是梅妃江采苹。
    囚车的囚笼虽然是木制的，可是每一面都贴着法符，有法力封印。囚车里的江采苹头发凌乱，身上也有伤痕，看上去很狼狈。
    “梅妃？”唐玄宗在宁涛和林清华对话的时候已经站了起来，他也想看到这支百万大军的王，他看到了，却没想到还看到了他的妃子江采苹。
    梅妃江采苹曾经是他最宠爱的妃子，每年的冬季和春季，长安城的朱雀大街上每天都有往大明宫里拉梅花的马车，络绎不绝。可是现在他最宠爱的妃子是杨贵妃杨玉环，如果不是看到囚车里的江采苹，他几乎都忘记了这个女人。
    宁涛冷笑道：“林清华，你不会想用梅妃来威胁我，逼我就范吧？”
    林清华也冷笑了一声：“我知道你不会在乎这个女人的死活，所以我准备了更多你在乎的女人。”
    他挥了一下手。
    一辆辆囚车从骑兵方阵之中走了处来，来到了骑兵方阵之前，一字排开，好长一排，不下一百辆囚车。
    每一辆囚车中都装着一个女人，有的是上了年纪的老妪，有的是年轻的贵族女子，有的是穿着朴素的村姑，还有一些是小女孩。各个年龄段都有，各种身份都有，没有同一的身份，可这些女子不管年龄大小，身份贵贱，她们都有一个显著的特征，那就是她们都生着一张南门寻仙的脸。
    宁涛的心中燃起了怒火，双眼黑化。
    在昆仑玉的灵魂深处，在她的意识世界之中，他与南门寻仙见面的时候就听她说过，有人在抓捕她的转世，以至于她的命火越来越弱。他当时就猜到是林清华，那个时候他就恨不得杀了林清华，可是他根本就找不到林清华。却没想到，林清华竟然抓了这么多的南门寻仙的转世。
    他最恨的就是拿女人要挟人的人，更何况是他的女人！
    这些女人虽然他都没有见过，有的才只是几岁的小女孩，有的甚至已经是白发苍苍的老妪，可她们都是南门寻仙的转世，他怎么能容忍林清华将她们像猪狗一样关在囚笼里受折磨！
    “哈哈哈……”林清华又大笑了起来，“这就对了，不要逃，与我决战吧，赢了你把她们都带走，如果你输了，你就把丹灵交给我。如果你逃了，我会让她们受尽凌辱而死，一个不留！”
    查理斯从风衣之中取出了一台看上去像是微型摄影机的设备，讥笑道：“这是我从神墟之中带回来的设备，可以拍摄全息录影，我会将全部的过程拍下来，然后拿回来给你看。”
    左蓓拉补了一刀：“宁涛，我会把那些视频上传到网上，全世界的人都可以看到。我知道你视丹灵为你的女人，可你知道只要你一逃，你的头上会有多绿吗？”
    宁涛的双眼冒出了黑色的灵焰。
    他不是那种轻易就被人激怒，牵着鼻子走的人，可是眼前的事不同。他也没法救那么多南门寻仙的转世，他救一个，对方有时间杀死几十个。他救两个，对方就有时间杀了所有的转世。
    他不能逃，可是天空上的九龙拉棺却又对他造成了巨大的威胁。他击杀过的最强的对手是尼古拉斯康帝，可尼古拉斯康帝给那九条黑龙洗脚都不配！
    怎么办？
    “宁郎，宁郎？”南门寻仙的声音在耳朵里响起。
    她的声音温柔，却又充满了焦急与担忧。
    作为与宁涛配套的孤品茶具，她与他有着同一个炉子烧出来的关系，她与他有着常人无法理解的精神联系。这种精神联系解释不通，可是它真实存在。
    宁涛的心神清醒了一点点。
    “宁郎，他在故意激怒你。”南门寻仙的声音，“你要冷静一点，不然就着了他的道了。他抓了我的转世，那些转世的灵魂烙印早就被他抹除了，那也是前段时间我的命火无比衰弱的原因，换句话说，这些女子现在只是与我长得相似的人，与我并无关系。我的转世是通过灵魂烙印来视线的，并不是血脉传承。而我已经重生，我已经不需要她们了。更何况，这是什么地方你也清楚，就算你救了她们，她们也不会存在。”
    她已经说得很明白了。
    这些女子现在只是长得像她的女子，与她已经没有任何关系了。而且，救了也是白救，因为她们都是过去之人，更直白的说法就是存在于历史时空中的死人。
    可是，作为善恶中间人，他又怎能容忍有人在他的面前凌辱上百女子。更何况，她们都曾经是她的转世，并与她有着几乎一样的容颜。而让他更不能容忍的是林清华、左蓓拉和查理斯的挑衅和侮辱！
    他是天生的善恶中间人，天道的种子，岂是那三个人渣想侮辱就能侮辱的！
    不过，南门寻仙的劝说也发挥了作用，他已经冷静了下来。
    无需念诵《你的经》也能镇压恶面，使自己保持善恶之间的平衡，这也是那个大造化的好处。
    “娘子，我知道你是在担心我，可是就这样离开的话，我这一辈子都不会原谅我自己。我是天生的善恶自己人，即便那些转世与你已经没有关系，但我不能容许她们被人凌辱，被人残忍的杀死。更何况，我本来就要杀林清华的，他来了，我必杀他！”宁涛说。
    “可是……”南门寻仙在宁涛的耳朵里抬头望天，欲言又止。
    天空中，九龙拉棺。
    那场面，震撼！
    “我意已决，娘子不要再劝说了。”宁涛又看着马面，说道：“马大哥，你要走我不拦你。”
    马面说道：“明知道打不赢你还打？”
    宁涛说道：“明知道打不赢就逃，那不是我的风格。”
    “那你的风格是什么？”马面肃然起敬。
    “打不赢再跑。”宁涛说。
    马面：“……”
    这看似脱了裤子放屁，可却是两回事。
    宁涛俯瞰着城墙下的一长排囚笼，声音转冷：“那些女子我能救几个是几个，不能救，我心中也不留遗憾。林清华就在我面前，如果我连手都不敢出，那还何谈杀他？林清华，我能杀就杀，不能杀我就逃，我心中也不留遗憾。”
    “那天上的九条龙怎么办？”马面抬头看了一眼天空中的九条黑龙，心中忐忑，“它们要是出手，我们三个都得死！”
    宁涛沉默了一下才说道：“我赌那九条黑龙是假的。”
    “啊？”马面顿时目瞪口呆。
    “宁郎，你何以这样说？这要是误判，那后果会很严重。”南门寻仙的声音。
    宁涛看着还在等着他妥协的林清华，嘴角浮出了一丝冷笑：“我自问是这个世界上修真最快的人，我的背后是天道的天家采补院，我修的也是天道，一个曾经跪在我面前求我收他为徒的人渣，就算他出卖了他的灵魂成了阴魂棺的背棺人，就算他从那块无字碑上获得了秘籍或者灵丹妙药，他也不可能比我更快，更不可能比我强！”
    马面又抬头看了一眼天空的九龙拉棺，宁涛口口声声说那是假的，可他却感觉那是真的。他甚至能感觉到那九条黑龙的气息，还有从它们身上释放出来的强大的能量场。
    这么真，这么可能是假的？
    宁涛说道：“真到极致就是假。”
    马面微微一愣：“你……怎么知道我心里在想什么？”
    “我说过，我很强。”宁涛说。
    冷静、自信都回来了。
    马面笑了：“行，那就开战！我也说过，这里是我的地盘，没人能在这里撒野，他以为他用阴魂棺聚拢了这么多死人就可以吓唬到我吗？我还说过，老子一支穿云箭，千军万马来相见！”
    音落。
    马面将手中的招魂棒扎向了城墙后面的朱雀大街。
    招魂棒在虚空中留下了一道黑色的抛物线。
    宁涛说道：“娘子，到我嘴里来，你我夫妻携手杀林清华！”
    “是合体。”南门寻仙的声音。
    这话……
    宁涛本已经准备压下枪头杀入战场的双脚顿时软了一下下。
