    荆曼不好意思地说：“他、他是第一次亲我。”

    沈莱茵知道荆曼一直是喜欢祁靖的,从在去南市的飞机上见到第一眼开始。“然后呢？他和你说什么了吗？”

    荆曼摇了摇头：“他没说话，我就跑回来了。”

    “你们现在是什么情况？”沈莱茵当起了她的情感顾问，“平时怎么相处的？”

    “他在学校会和我说话了。”祁靖家世好,长得又帅,在学校属于高岭之花，有自己的朋友，和荆曼属于交集不多的那种,“放学后他会来我这里蹭饭,有时候会给我讲讲题。”

    沈莱茵听完皱着眉：“怎么能这么不明不白地被他亲，你必须要问问他是什么意思。”

    见荆曼犹豫,她拉住荆曼的手说：“曼曼，你自信一点！”

    荆曼垂着眼睛。

    在祁靖那种人面前，她怎么自信得起来，简直自惭形秽。

    “他在对面吗？”沈莱茵问。

    “我看他往楼下走了,应该不在。”

    “那给他打电话。曼曼，别怕。”

    面对祁靖的若即若离，荆曼总是很怅然。她的心情一直随着他的变化，非常被动。沈莱茵的鼓励让她鼓起了些勇气。但是她又不敢直接打电话，怕听到他淡淡的声音就不知道说什么了。

    “我还是发微信吧。”他说。

    “好,就直截了当地问他。”

    在沈莱茵的“指导”吓，消息发了过去。

    荆曼：你刚才亲我是什么意思？

    消息发出去后，荆曼紧张得不敢看手机,把手机给沈莱茵了：“你帮我看吧。”

    没过一会儿,手机响了，祁靖回消息了,荆曼又忍不住过来看。

    祁靖：你觉得呢？

    沈莱茵看得生气：“居然还反问？太找打了！”

    荆曼：这是男女朋友才可以做的事。

    看到沈莱茵把这条发出去,荆曼惊呼了一声,问：“莱茵，这样是不是太直接了？”

    “你跟他扯又肯定扯不过他，不如就这么直接，让他表态。这么不清不楚的算什么。”沈莱茵刚说完，就有回复了，“他回了。”

    祁靖：那就是男女朋友。

    荆曼看着那几个字，不确定地问：“莱茵，他这是什么意思？”

    沈莱茵看到也惊了一下，说：“就是想和你谈恋爱的意思。”

    荆曼的脸红了起来，眼中是压抑着的欣喜。沈莱茵把手机给她：“你自己回他。”

    荆曼拿着手机，对着聊天框看了一会儿，不知道回什么，就打算先不回了。她抱着枕头，红扑扑的脸贴在上面，想到一件事，问：“莱茵，你怎么这么会处理这种事。”

    沈莱茵轻咳了一声，坦白说：“我谈恋爱了。”

    “什么？？”荆曼在此之前一点风声都没听到，“是同学吗？”

    “同学校的，读高三的学长。”

    “那也快要高考了。他成绩怎么样？对你挺好的吧？”荆曼很怕沈莱茵被那种豪门不学无术的公子哥骗了。

    “他零模年级第一，人也挺好的。”

    “那就好，有没有照片看看？”

    沈莱茵的手机里还真的没有宁肆的照片，于是去学校的贴吧里翻了一张出来。贴吧里能找到他各个角度的照片。即使是最模糊的、角度最差的，他看起来依旧很帅。

    “你们是怎么认识的？”

    “网上聊天认识的。”沈莱茵没想到当初随口一句“网恋”真的成为借口了，毕竟他们真正认识的方式很难和别人说，说了也没人信。

    在荆曼的印象里，网恋还是很不靠谱的那种。

    “那，莱茵，你们是不是也接吻了？”

    沈莱茵点了点头，也有点不好意思。

    **

    在荆曼那里住了两天，沈莱茵就回南市了。

    她这次去阳省去了一个星期，回来后休息了一天，然后和宁肆出去吃饭。

    宁肆是知道沈莱茵的嘴可以有多挑的，订了一家非常好吃又很难订的餐厅。餐厅的环境优雅，菜色也很好。

    沈莱茵一边吃，一边和宁肆说起这些天在阳省的事。

    “说起来还是荆曼提醒了我，还有一百多天你就要高考了。”

    不过以宁肆的成绩，高考对他来说也不是什么值得紧张的事情，他应该可以轻轻松松地考进南洲大学。那是国内最好的大学。

    “舍不得我离开学校？”宁肆看着她。

    “有什么舍不得的，不还在南市吗？”

    南洲大学就在南市。

    “阿肆？”

    忽然有人叫了宁肆一声，沈莱茵抬头，只见是个看起来二十岁左右的男生站在他们桌边。

    两人的视线对上，男生温和地朝她笑了笑。

    “你们也在这里吃饭？”

    宁肆抬头看向他，轻笑了一声，带着几分讥讽说：“是啊，不然呢？”

    男生也不生气，看了眼沈莱茵，问：“这位是？”

    沈莱茵感觉到宁肆对他的态度很奇怪，他不会无缘无故这样，所以就没有说话。

    宁肆不耐烦地说：“你管太多了，和你没关系。”

    男生依旧不生气，眉眼温和：“那我先走了，再见。”

    沈莱茵礼貌地点了点头。

    他走后，宁肆说：“这是梅珊带来的儿子，改了姓，现在叫宁硕，就在南洲大。”

    也就是说，他是宁肆异父异母的哥哥。

    想到梅珊差点把宁肆害死，沈莱茵对他就一点好感都没有了，而且很厌恶。

    “他看起来不错，其实和梅珊一样，都希望我出事，然后继承宁家的家业。他和你那个堂姐沈菲娅有点像，都很会装。”宁肆的手指摩挲着玻璃杯的杯壁，光影摇曳，“说起沈菲娅，就要说一句，你大伯一家都不简单。”

    “他们怎么了？”在沈莱茵的印象里，他大伯一家都很没有存在感，完全是被二伯一家压着。

    “你不在南市的这几天，我查我的车祸又有了点进展。肇事司机虽然在我醒来前就醒了，但是后来伤势又恶化了，没活下来。不过我查到他8月下旬，在我出车祸前几天的时候，银行账户里多了50万。这50万的来源查到最后，跟梅珊没有关系，但是和你的大伯沈文有关。”

    沈莱茵不敢相信：“你的意思是，我大伯和梅珊联手了？”

    宁肆点头：“你大伯一家是沈氏的大房，但是你爷爷指定沈擎当继承人，继承沈氏的公司，你二伯一家因此都变得很风光。而且他们要是低调就算了，偏偏你二伯夫妻还有沈露薇都很嚣张。”

    沈莱茵很想说，沈露薇一家除了沈擎，其他人何止是嚣张，完全就是骑在沈菲娅一家的头上作威作福。

    宁肆继续说：“所以，他们心里怎么可能平衡？沈擎应该能感觉得到。我没猜错的话，他们应该是合作了，互相动手。你大伯家帮梅珊解决我，等梅珊的儿子继承宁氏后，你大伯再借着宁氏的力量，得到沈氏。”

    沈莱茵听完后眨了眨眼睛，感叹说：“我都不知道我生活在暗流涌动里。”果然还是她太单纯了。她没想到这些人为了钱、为了权，就能去想方设法害死一个人。

    “豪门明争暗斗的常规操作。”宁肆早就习以为常，“你不被卷进去好。你对他们来说没有威胁，但也要防止被利用。”

    沈莱茵点头，觉得又和宁肆学了很多。

    她想了想，提议说：“既然梅珊和我大伯合作了，你要不要考虑联合一下沈擎？找到梅珊和我大伯勾结的证据，就能到你爸面前拆穿他了吧？”

    宁肆也正在考虑这件事。他觉得沈莱茵真的是一点就透的那种，特别聪明，学什么都很快。

    **

    在沈莱茵的牵线下，宁肆和沈擎私下见了一面。

    两个男生面对面坐着，一样的帅气，一样矜贵，只是沈擎的气质更内敛一点。生在豪门里的，因为利益牵扯太多，大部分人都成熟的比较早。

    宁肆直接把自己的车祸和沈文有关的事告诉了沈擎。

    沈擎作为他们一家四口里唯一清醒的人，光是清醒是远远不够的，还得足够聪明，才能拖动他的爸妈和妹妹。他这样的人，都不用提醒，就想到沈文是和梅珊合作了，脸沉了下来。

    “既然他们合作了，我们也合作，怎么样？”宁肆抛出橄榄枝，“你关注着沈文，拿到他和梅珊联手的证据。”

    沈擎不动声色地说：“这样的合作听起来只对你有好处。”

    “当然有。沈文没有了外界的助力，根本不值一提。而且就算他再找到别人帮忙，找的人也不会比宁家厉害。”宁肆的言外之意就是，宁家不帮沈文，对他来说就是最大的好处了，“另外，看在你是莱茵的堂哥的份上，又没有为难过她，我会帮你。”

    其实比起宁肆，沈擎更不想沈文和梅珊联手。对宁肆而言，梅珊和谁联手都是一样的，但对沈擎来说，如果沈文得到宁家的帮助，就太可怕了。

    沈擎稍加思索，就答应了。“好。”

    这个结果在宁肆的意料之中。他勾了勾唇，说：“我还有个要求。提醒你的妹妹，少去惹我们莱茵。”

    沈擎没想到，沈莱茵看似无依无靠，只有爷爷奶奶，但其实得到了一个更大的靠山。

    “知道了。”

    **

    这天之后，没过多久就到除夕了。

    沈家在外面的餐厅订了年夜饭。

    沈露薇一家四口开开心心地坐车去餐厅。路上，沈露薇母女叽叽喳喳，像麻雀似的。

    “我们露薇今天一定是最漂亮的的，比那两个都漂亮。”

    沈露薇开心地轻哼了一声，说：“那是。她们两个怎么和我比。”

    沈武也加入了进来：“老沈家的优点都被我们家继承了。”

    三个人沉浸在膨胀之中无法自拔，戴着耳机没有参与的沈擎仿佛和他们不在一个世界。

    这种场景几乎每天都在上演。

    想起前几天和宁肆的谈话，他摘下耳机，问沈露薇：“记得我上次和你说过的话吗？”

    他带着几分清冷的声音把三个人拉回了现实，就像在膨胀的火焰上浇了一盆冷水。

    沈露薇想了想，说：“记得，不要听沈菲娅说话。”

    沈擎补充：“她要是说了让你觉得火气上来的话，就走开，或者捂上耳朵。”

    妈妈不满了：“为什么？？我们露薇想听谁的就听谁的。”

    沈擎都不想跟她们解释，继续说：“还有，没事不要去惹沈莱茵。”

    沈露薇皱起了眉：“为什么？我又不怕她！她有什么不好惹的？”

    也不想想每次到最后吃亏的是谁。

    当然，这种大实话沈擎没有说，因为说出来只会适得其反。他问：“今天过年，你们想惹爷爷奶奶不高兴吗？你们总是惹爷爷奶奶不高兴，连带着对我也不满，说不定他们就会换个继承人了。”

    “不会吧，哥？”

    “不会吧。他们就你一个孙子。”

    果然还是这样有用，沈擎表情严肃地说：“爷爷奶奶又不是重男轻女的人。选继承人不是看性别的。爸，你说是不是？”

    沈武想了想，还真是这样。

    沈露薇母女立即就安静了下来，神情凝重。

    她们一个在想：哥哥以后继承不了沈家，她就没办法趾高气昂地对着沈菲娅和沈莱茵了。

    另一个在想：儿子不继承沈家，她也没办法像以前那样风光了。

    被沈擎吓唬了一通后，今晚的年夜饭气氛格外和谐，和谐到有点不正常。

    连沈莱茵都怀疑沈露薇一家今天是不是吃错药了。

    沈爷爷沈奶奶却很欣慰。

    中间离开包厢去洗手间，沈莱茵她们三姐妹在走廊里相遇了。沈露薇是从洗手间回来，沈莱茵是正要去，沈菲娅是在沈莱茵后面追了上来，和她一起，跟她说话。

    知道了沈菲娅是什么样的人，沈莱茵也不戳穿，假装没有察觉，和以前一样，该和她说话还是和她说。

    沈露薇看到她们两个，高傲地冷哼。

    沈莱茵的手机响了一下，她看了看，是宁肆给她发消息。

    沈菲娅也瞟到一眼，笑着说：“莱茵，是宁肆给你发消息了呀。”

    沈露薇正好听到，脸色一下子变了。

    沈莱茵以前只觉得沈菲娅每次说话都很不是时候，现在再看，就很明显了。她以为沈露薇肯定又要和自己吵架了，谁知道她忽然捂住了耳朵加快脚步离开，嘴里还念念有词。

    细心听了一下，发现她在咬牙切齿地说：“不听不听，王八念经。”

