    　　看着摆的整整齐齐的陪葬品，万雷再次确认，他又被老头忽悠了。

    　　上次被忽悠去喝酒，这次被忽悠来盗墓，那下次呢？岂不是要被忽悠去抢劫了？

    　　强忍着怒气，万雷咬牙切齿，

    　　“小爷我……堂堂雷神，岂能和你一起做盗墓这等苟且之事！”

    　　“哎，瞧你说的，这些可都是钱啊，放在这里，就是一堆破铜烂铁，太暴殄天物了。

    　　咱们把它拿走，让它流通起来，让百姓们富裕起来，提高国家的经济水准，这可是造福苍生的大好事啊。”

    　　“小爷我是好人，有道德有原则的好人。”

    　　“所以呢？”

    　　“得加钱。”

    　　“……五五分。”

    　　“不行，我们三个人，平均分。”

    　　“你们得两份我才得一份？”

    　　“不行是吧，那现在走，我再出去找到你那个洞堵上，你就在这里和这些破铜烂铁一起过吧，让你看着这些宝贝，就是出不去花不了，抓心挠肝，气死你。”

    　　“我……行行行，三分就三分，行了吧，赶紧搜刮，别一会儿主人家回来了。”

    　　“那行吧，既然你如此强迫我，我迫于无奈只能勉强和你一起做这些造福苍生的好事吧。”

    　　万雷叹了口气，一脸很为难的样子，手上却不停的拿东西往自己储物袋里塞。

    　　方小雨在一旁看着万雷那不要脸的样子，笑个不停。

    　　万雷和方小雨都有储物袋，可以装很多东西，可看老头身上，啥袋子也没有，那些东西被他拿到手里后，立刻便消失不见了，不由得引起了万雷的注意。

    　　“老头，你把东西 藏哪了？”

    　　不懂就问好学生。

    　　“你管呢，你收你的东西，我收我的东西，管那么多闲事干嘛。”

    　　老苟白了他一眼，继续搜刮。

    　　“给我瞧瞧，你也没有储物袋啊，藏哪去了？”

    　　万雷抓过老苟的手，终于在他手上发现了一枚戒指。

    　　“这戒指能藏东西？”

    　　万雷好奇的打量着，他以前只见过储物袋，能够收藏东西。

    　　当然了，他还有能够藏妖兽的乾坤袋，还有能够收纳灵魂的驭命图。

    　　“你都有能够收纳东西的东西，我凭啥没有，滚滚滚，赶紧搜刮，搜刮完咱去下一个地方。”

    　　老头一把拽过手，继续搜刮。

    　　“切，什么破东西，小爷才不稀罕呢，你那玩意儿戴在手上，一拳打出去，敌人还没死呢，你那戒指先碎了，真是鸡肋。”

    　　”你懂个屁。”

    　　老头懒得跟他解释，这玩意儿，叫空戒，是用顶级的材料才能制成的，非有钱人根本买不起，才没那么容易碎呢。

    　　搜刮墓室的过程很顺利，一点意外都没有发生，这让常年饱受各种各样意外摧残的雷少爷，多少有点不适应。

    　　搜刮完墓室后，万雷又把目光投向了那三个棺椁。

    　　那三个棺椁，孤零零的摆放在墓室的正中央，乃是青铜制成，造型古朴。

    　　“棺材里的陪葬品才是最好的吧。”

    　　万雷舔了舔嘴唇，笑吟吟的走向了中间那个棺椁。

    　　至于开棺拿财这种事，犯不犯忌讳，万雷才不管呢，整天杀人的人，还在乎这些？

    　　“喂，不要乱动死人棺椁，小心诈尸啊，以往尸体变成僵尸的例子可不在少数。”

    　　“切。”

    　　雷少爷嗤笑一声，没搭理老苟，就是有僵尸，他也不怕。

    　　更何况，雷少爷压根就不懂僵尸是什么东西。

    　　万雷走到那青铜棺椁旁，右手放在棺盖上，轻轻一推，那棺椁的盖子立刻被其打开了一尺长。

    　　忽然，就在棺盖打开的一霎那，万雷还没来得及看清楚里面，一道幽蓝色的火焰陡然向他冲了过来。

    　　二者距离太近，那蓝火的速度也极快，万雷根本来不及闪躲，心中只出现了一个念头，那就是罩起铠甲。

    　　终于，就在那火焰距离他的脸只有几厘米的距离的时候，在他已经感受到那恐怖的寒冷气息的时候，他的铠甲罩了起来。

    　　轰！！！

    　　那火焰撞到了万雷的脸上，将万雷给掀飞了出去。

    　　火焰落到地上，无声无息，地面竟然都已经开始随着火焰的燃烧而融化。

    　　万雷摔到了地上，那三个棺椁的盖子齐齐掀飞出去，三道白衣人影腾空而起，毫不犹豫向着他们杀了过来。

    　　“走！”

    　　万雷毫不犹豫，一手抓起一个，施展雷遁，来到了外界。

    　　他不是要逃，只是想换一个战斗场地罢了，墓室里太逼仄，施展不开阵法和神通，到来外面，无论是战还是退，都可从容面对。

    　　最重要的是，万雷虽然不知道僵尸是什么，但他也知道，这种邪祟之物，在阳光下，多半是有些削弱效果的。

    　　闪身来到外界后，雷少爷抬头一看，

    　　操，

    　　天黑了。

    　　身后，传来轰隆一声，那三个白衣人，已经掀开墓室的房顶飞了出来。

    　　见万雷三人已经严阵以待做好了准备，己方无法再行偷袭，袭人均便不再着急了。

    　　“幽冥冷火，你们是袭人家族的人？”

    　　老苟眼睛微缩，看着袭人均手中的火焰，凝声说道。

    　　“本座，袭人均。”

    　　袭人均面无表情，看待万雷三人的目光，像是在看几具尸体。

    　　“袭人均，袭人家族的二当家。好，多余的话，老夫也不多说了，袭人端翔就是我们杀的，你是来为他报仇的吧。”

    　　老头一丝一毫猥琐的气质都没有了，有的，只是那飘渺出尘的云淡风轻，和睥睨天下的自信。

    　　“对，你们几个，倒也是好胆，在我袭人家的地盘，胆敢杀我袭人家的少主，真是不知死活呢，是谁派你们来的？”

    　　曹家？兽族？不知火家？还是……

    　　皇室？

    　　袭人均到现在还以为，是有其他势力的人特地来针对他袭人家少主。

    　　“没人指使我们，你们家那少主作恶多端，欺男霸女，杀了，也算是为民除害了，你们，不用着急感谢老夫。”

    　　老苟一甩袖子，傲气逼人。

    　　“也罢，擒下你们之后，再严刑逼供吧。”

    　　“哼，你家那废物少主，杀了他，对那几个势力可有半毛钱好处？倒不如将其生擒走以此来要挟你们的好。”

