    许了探手一抓，虚空之中就是一阵动荡，被困弥天大阵之中的南海龙宫，就好像一叶孤舟，颠簸辗转。

    大祭司猛然浮现半空，冲着许了探手一抓，竟而生出了撕裂虚空之意，虽然大祭司这一抓落了空，但却让许了生出了不可小觑之心。

    许了长喝道：“大祭司！你已经落入我的阵法之中，就算南海龙宫助你不得。若是甘愿降服，献出南海龙宫，我可以助你突破妖神之境！”

    许了为了收伏大祭司，这种不要本钱的瞎话，自然是顺口就来。

    大祭司虽然恼怒，但却也不由得微微生出凛然，暗暗忖道：“若是此人真有把神妙法门，可以缓开四海疆图的压制，我自己就能突破妖神之境。”但是他转念，就觉得许了之言不可信，四海龙宫多少天才之辈，也不能做到这一点，许了又如何能够做到？何况他也不熟悉许了，当下就喝道：“南海龙宫在我手里，你能奈何我？纵然干困我千年，终究还是要放我自由。”

    大祭司打定了主意，绝对不肯退缩，许了尝试过一次，便不在继续劝说，而是把弥天大阵之力灌注了下来，如今他已经把整座南海都炼化了，又得了四海疆图的认可，弥天大阵威力今非昔比，纵然南海龙宫也抵挡不住。

    随着阵法的侵蚀，撑起南海龙宫的珊瑚宝树一株一株的融化，在虚空中化为乌有，大祭司也是骇然，急忙让手下一起催动法力，抵挡弥天大阵。只是他虽然掌握了南海龙宫的枢机，却早就被四海疆图抛弃，再非以前，连弥天大阵也练之不化的绝顶宝物。

    许了本身也精通至尊龙诀，也把这套龙族的至高无上秘法催动，开始跟大祭司争夺南海龙宫的控制权。

    许了修为不及大祭司，但是他背后，有亿万群妖，纯以雄浑而论，不要说大祭司，就算整个南海龙宫的妖怪加起来，也比不上他。

    尤其是的许了，根本就不是希翼夺取这座龙宫，他只要夺取一点，就以弥天大阵炼化了，大祭司只要失去一点控制权，就再也夺不回来，许了只要争取到了一丝，就再也不会被对方夺去。

    此消彼长之下，大祭司苦苦支撑了十余年光景，南海龙宫已经被炼化的只剩下六团玄光，不断的转动，抵挡弥天大阵。

    许了随手一招，就有数件神兵飞出，狠狠一击，把一团玄光撞开，这团玄关才爆散开，就有数十条身影飞出，这些身影身上妖气凶横，甚至有两头妖帅境界的大妖怪，但纵然他们法力强横，却也不能抵挡弥天大阵，只是一个照面，就被困入了某处洞天之中，再也挣扎不得。

    许了心头微微欢喜，刚才撞开的玄光，正是龙宫的囚牢，里面飞出的人影，自然就是龙宫的囚徒，其中有原来南海龙王囚禁之辈，也有大祭司的敌人。

    剩下了五团玄光，却非是那般容易，尤其是那四团藏有运转枢机之妙的玄光，弥天大阵只能强行运转虚空，方能将之拘束在原地，根本无法将支付封印。

    大祭司也没有想到，南海龙宫居然这么不堪，他虽然控制五团玄光，但却已经彻底失去了整座南海龙宫。

    大祭司虽然还想顽抗，但至此已经没有了指望，他也是枭雄人物，长叹了一声，不在做负隅顽抗，而是忽然解开了玄光。

    弥天大阵趁势压下，顿时把南海龙宫的枢纽侵蚀，许了反手就把最后四团玄光给拘束，这四团玄光在许了掌握了枢纽之后，不在飞跃跳动，而是乖乖的让许了收住。许了将之纳入了掌握，随手收了起来，这才冲着大祭司和震天侯卫震天，广陵侯张须义，威远侯徐启灵，东乡侯巴神道，永昌侯白梦枕等人微微一笑，说道：“既然尔等已经投入了我余烬山门下，我也不会亏待尔等，这里有几部法诀，你们且去修炼吧。什么时候修炼成功，方有自由行走之权。”

    对待敌人，尤其是投降的，许了自然也不会太过宽松，大祭司无可奈何，也只能跟随一种部下，开始修炼弥天大阵之法。

    许了故意瞧了一眼震天侯，这位妖帅在他手下吃过很多次亏，但每一次都能逃走，这一次终于不能走脱，倒也算是一件喜事儿。

    震天侯眼瞧许了如此关注，只恨不得当年，为何不纳头便拜，现在却成了阶下之囚，再也没有往日风光。

    许了也没有故意针对震天侯，只是好言抚慰了几句，就一挥手，脱离了这处洞天，回去了自己潜修之所。这一次终于把南海龙宫祭炼，许了也算是完成了一个小目标，他在四海疆图的进度，已经算的甚快，只要再把其余三部龙宫降服，四海疆图就要彻底成了他的天下。

    许了还算是挺感谢杨书华，若非这个师侄儿，耗费功力，又接了时空沙漏，他哪里有这般际遇？若是原身修炼，此时怕还未突破妖帅，甚至也不知道何时才能突破，毕竟原身修炼一共也没几年，尚不足以积蓄，到突破妖帅的层次。

    许了回到了自己的洞天，把刚才收伏的四团玄光取出来，他微微观察，却发现里面并非宝物，而是各有一枚青龙之卵。

    这一个发现，却让许了惊喜不已，他略作推算，就知道这四枚青龙之卵是什么由来。这些青龙之卵，乃是当年青龙一族，留下的最后手段，把十六条年幼的青龙，重新封印回未破壳之前的状态，同时打入了至尊龙诀，这几条小龙等若还未出世，就开始修炼这门龙族至尊秘法。

    若是青龙一族的计划完成，这一族就会出现十余条天资横溢的小龙，日后突破妖帅，妖神都不在话下，若是机缘巧合，能出一两头天妖，青龙一族就要彻底翻身。

    只是，当年青龙一族本来衰落，最后居然没有完成这个计划，所有的青龙之卵内，封印的至尊龙诀都不齐全，每一枚青龙之卵内，都只有一道残缺的法诀。

    这四枚青龙之卵，也是南海龙宫所藏的至尊龙诀残篇传承之物。