    第十六章【占便宜】

    陈诺的心态现在其实很复杂。

    挂着一个少年的躯壳，但骨子里的灵魂却是个老鬼……而且还是个恶鬼，最凶恶的那种。

    对于老孙的女儿，他其实没太多想法。

    只是那种中年男人，看见年轻漂亮小姑娘，顺手的话，调戏两句，乐呵一下。

    但真也没想什么过分的念头。

    老孙对陈诺的判断，是完全岔了道了。

    但这种骨子里透出来的善良，还是打动了陈诺。

    这种人如今很少了，将来会越来越少。而这种人……应该有好报才对。

    这才是这个世界上最大的公平。

    办完了南高丽的事儿，陈诺最近其实陷入了一种无所事事的状态，接下来当然还有事儿要办……但暂时还远着。

    所以他更愿意把这段时间，用来好好的让自己闲散一下。

    上辈子枪林弹雨刀锋上跳华尔兹的日子过太久了，哪怕是海上自我囚禁的八年，其实每天也都是神经紧绷着，操控着自己的团队，满世界的煽风点火。

    这辈子，没有了那些个事儿，陈诺更愿意让自己先享受一段时间，当咸鱼的日子。

    就是那种把自己挂起来，晒晒太阳，无所事事的日子。

    所以下午的时候，陈诺也没有去学校。

    他在街上漫无目的的溜达，游戏厅里泡了会儿，商场里溜达了会儿，甚至还跑去了电影院里，看了场电影。

    因为是工作日，电影院里没什么人，陈诺看到了影院后排坐着一对情侣，他很恶趣味的故意坐到了人家身边……

    那对小鸳鸯忍了十分钟，终于换了地方。

    陈诺哈哈一笑，看了会儿电影，睡着了。

    醒来后，继续溜达，看到一家KFC，进去买了杯奶昔出来，一边嘬着一边步行回家。

    走到家门口楼下，就看见了孙校花的那张脸。

    “你今天为什么逃学了？”

    “你知道不知道我爸多关心你？”

    “你知道不知道，周末这两天，他骑着自行车跑你们街道跑了好几趟，为了给你说一份工作。昨晚回来的时候，一瘸一拐的，说是骑车摔了一脚，泡脚的时候我看了，小腿上老长一条淤青！”

    “陈诺，你不要这么吊儿郎当好不好？”

    女孩儿许是憋了一天的话，一股脑儿砸了出来。

    信息量不少，陈诺听完，品了一下，然后看着少女憋红的脸。

    “等了我多久？”

    “哈？”

    陈诺皱眉，伸过爪子一把攥住了校花的手，皱眉道：“这么凉，等了多久？”

    女孩有点呆住了。

    长这么大，也没见过哪个男生敢这么胆儿肥，就这么大大咧咧一把将人家手被攥住了。

    轻轻甩了两下，没甩开，孙校花的脸更红了些：“就，就等了一小会……”

    “跟我走。”陈诺欲拉着女孩上楼，孙校花这才慌了，用力一把甩开了陈诺的手，往后缩了缩：“不不，不行……”

    陈诺恍然一笑，看了看天色：“嗯，是有点不合适，成，带你去别的地儿。”

    说着，拉着有些懵懂的女孩就走。

    走了一条街，找到一家叫常青藤的咖啡馆——其实就是那种可以喝茶喝咖啡，还有那种四不像的简餐牛排，以及包间可以打牌打麻将的地方。

    找了个人少的角落坐下，孙校花脸上的红晕非但没有消退，反而都快渗出血了。

    陈诺直接叫过服务员，给她点了杯热巧克力，自己则随便要了杯绿茶，又胡乱配了点干果瓜子之类的，想了想，看了一眼小姑娘，又加了个小果盘。

    小女孩原本还有些紧张，但热巧克力端上来，抿了一小口后，女孩的眼睛就弯成月牙儿了。

    这个年纪的，不管男孩女孩，其实都爱吃甜的。何况她还没有到长大后为了保持身材不敢吃甜食的年纪。

    聊天的内容很宽泛……陈诺这种来自二十年后的LSP，很容易就掌控了聊天的节奏，很多话不动声色就套了出来。

    孙校花这种年纪的小女生还没多少心机，又是一个从小就被爱女狂魔老孙保护的特好的女孩，三言两语就把该倒的不该倒的事儿都全倒了。

    陈诺主要是打听了些老孙的事儿。

    孙校花说了很多，但说到了一件事儿的时候，陈诺的眼神凝重了起来。

    大约是几年前吧，老孙那会儿还没当教导主任，还在带班当班主任。

    “……那会儿，我爸就常带一个学生回家吃饭，那个男生比我大好多，个儿高，看着就很凶的样子，我一开始还挺怕他的。我听我爸妈聊天时候知道，那个男生家里也没啥人，而且不太学好，总跑出去跟人打架瞎混，有一次，我爸为了拦着不许他去，抱着他不让走，还让他推了个跟头。”

    陈诺心里有些烦躁，摸出白天买的没抽完的烟，看了一眼面前的女孩儿，忍住没点，收了回去。

    孙校花继续道：“……后来那天晚上，那个男生跑我们家来，给我爸直接跪下了，一把鼻涕一把泪的，说对不起我爸，求我爸别管他，他不值得什么什么的。那天我爸可难受了。”

    孙校花毕竟是小女孩，说起往事来，难免絮絮叨叨，也没太多逻辑性。

    她提到了当年那个男生，对她很好，就像个大哥哥一样，偶尔还会带糖给她吃。

    那个时候孙校花正上小学，对那个男生先是害怕，后来就当自家大哥哥一样。

    再后来……

    “前几年，我爸爸忽然就不当班主任，调去当教导主任了。我妈还跟我爸爸大吵了一架。我爸爸之前是年级组长，还是学校里唯一评出来的优秀教师……我们学校虽然差，但我爸当老师的那会儿，全校的升学率最好的那几年，都是我爸带的毕业班争回来的。但我爸就是忽然不肯带班了。

    我听我妈说，不当班主任和年级组长，奖金啊，升学率的奖励啊，乱七八糟的，少了很多收入。

    但我爸爸就是不肯当了，也不知道为什么。”

    “那个男生叫什么名字，你还记得么？”

    “……叫韩克坚。这名字还是我爸给改的，说让他克服艰难，勇敢面对人生。”孙校花摇头：“那几年我爸爸对他可好了，有时候我这个当女儿的都很吃醋的，家里过年时候，学校发的带鱼，我爸爸都捡最宽的，给他留一份带回家去。

    啊对了，他数学其实特别好，我爸说他其实学数学有天赋的，就是可惜，初中没好好学，到了我们学校，浪费了。

    我记得，那两年，他经常被我爸爸带回来吃饭的时候，还辅导过我的数学作业。”

    陈诺点了点头。

    接下来小姑娘聊天就歪楼了，开始说一些学校里杂七杂八的事儿。

    眼看小姑娘对送来的那份果盘很有兴趣，挑着果盘里配的小西红柿吃——嗯，那玩意儿在这个年代，还没有被称为圣女果，大家都还是叫小西红柿。

    陈诺看着女孩儿兴致勃勃的挑光了小西红柿，有些百无聊赖，起身去让服务员又送了盘过来。

    大约八点的时候，孙校花的手机响了。女孩有些紧张的接通，支支吾吾的说了几句。

    陈诺听见女孩说：“……我和在同学家呢，嗯，林晓娜家啊……哦哦……我马上回来了……”

    女孩挂断电话，陈诺不等她说什么，直接起身：“走，送你回家。”

    送了孙校花到八中的教职工宿舍楼下，陈诺也没多说什么，看得出女孩有些腻腻歪歪的不舍得上楼，陈诺假装没看出来，掉头就走了，其实躲在不远处，看着女孩上楼，然后看着五楼的楼道灯也亮了，这才离开。

    一个晚上的时间，陈诺把一些事情问明白了。

    过程很简单，他就在八中附近的那些通宵网吧和电脑房里转了几圈，散了几包中华烟。

    找网吧里和游戏厅里，那些穿着打扮，最像二流子的人套近乎。

    几包中华烟散完了后，陈诺打听明白了。

    韩克坚，外号韩大壮，也叫大壮哥。

    嗯，曾经在街上混的那个圈子里，赫赫有名。

    曾经的意思是，这个人已经死了。

    被人捅死的。

    大概四五年前，一天晚上，被人捅死在了一条小巷子的垃圾桶后。十几刀！

    也就是那一年，老孙不再当班主任，不再教学生，心灰意冷的去做了个每天混日子的教导主任。

    陈诺一下子就明白了些什么。

    ··

    第二天，老孙踩着点走进教室，看见陈诺坐在自己的座位上的时候，老孙欣慰的笑了笑。

    陈诺也盯着老孙笑了一下。

    哪怕是老孙找茬儿一样的，又分派陈诺放学当值日生打扫教室，陈诺也没半点不满意。

    他已经读懂老孙的用意了。

    在老孙看来，陈诺是一个因为家庭困扰而孤僻的学生，那就不能让这只迷途的羊羔离群。

    不管是参加操场的扫雪队，还是让他当值日生，这些做法，并不是夹带针对报复……好吧，多少也有一点。

    但主要的，老孙的用意，是希望这个少年多融入这个集体，多参加一些活动，活的像一个真正的……学生！

    来回跑两趟，提了几桶水，和班上的其他几个学生一起把教室的地给拖了。

    期间那些学生们嘻嘻哈哈，陈诺也混在其中凑了几句热闹——也挺好，这种日子，幼稚是幼稚了点，但心情很放松。

    结束的时候，老孙又过来带着陈诺回去吃了顿饭。

    当然了，对于自己的女儿和陈诺的接触，老孙还是防贼一样的态度。

    孙校花的母亲照例是加班晚归，陈诺离开的时候都没见到人。

    不过这次，离开之前，老孙塞给了陈诺一个黑色的塑料袋。

    “冻带鱼，学校发的。我家里就这么三口人，也吃不完。你拿回去，自己做饭的时候，切几块蒸一下，很简单的。”

    陈诺没说话，也没推辞，接过来，掂量了一下。

    嗯，沉甸甸的。

    刚要走，老孙忽然又叫住了他。

    “你等下，就站在这里别动。”老孙仿佛想起了什么：“今天买了些橘子，买多了，你带点回去吃。”

    陈诺：“…………”

    卧槽，老孙你占我便宜？

    ·

    【不知道邦邦邦是什么梗的同学，你投一下推荐票，看看感谢语，就懂了……】

    ·

