    “咯咯…”

    看着父母灵魂升天，蝎不禁捏紧了拳头。

    可以的话，他多想父母再多陪陪他！

    “蝎，我不准你在村子里乱来！”

    这时候，千代声音传来，赤砂之蝎看了过去，只见的她一边应付着加流罗，一边看着赤砂之蝎道。

    “放心，我对砂隐村没兴趣！”

    赤砂之蝎神情又恢复了冰冷，对着迪达拉道：“走了！”

    “蝎大哥，这么快就要走了吗？根本不过瘾啊！”

    迪达拉倒是一副意犹未尽的样子，让的蝎不禁冷道：“你要是觉得不过瘾的话，可以继续留在这里！”

    迪达拉：“那算了，反正艺术也进行的差不多了，就这样吧！”

    说着，就跟着蝎走了！

    而对于说来就来，说走就走的蝎，迪达拉二人。

    不管是砂隐村，还是玄二都没有阻拦。

    因为他们谁也没有闲心，也没有余力能阻拦赤砂之蝎。

    但玄二的脸色并不好看。

    因为赤砂之蝎和迪达拉的缘故。

    他的兵力损伤很严重，砂隐村已经足够应付，且很快就能够反败为胜了。

    可是，他不敢撤退！

    因为介之郎绝对不会放过他！

    他只能硬刚到底！

    …

    “不好意思，千代顾问，给您添麻烦了！”

    加流罗终究是被千代击败，封印了起来，“我爱罗这孩子，往后的日子里也麻烦您多照顾一下！”

    面对加流罗这恳求之语，千代点了点头。

    看了还在与我爱罗战斗的罗砂一眼，心道：“罗砂啊罗砂，你应该庆幸自己有这么一个贤惠的妻子吧，不然，你这个风影当初如何能坐稳！”

    没有加流罗当初在村子里的人缘与名声。

    罗砂这个风影还真不一定能坐稳，能让所有人都服气！

    “可恶！”

    见的加流罗也被封印了，玄二脸色更加不好看了。

    他感觉有点不太妙！

    形式对于他来说，似乎越来越不好了！

    “该死的赤砂之蝎，没事瞎凑什么热闹！”

    玄二不禁骂道出声，要是没赤砂之蝎横插一脚，哪有现在这么多事！

    我爱罗这里！

    “我爱罗，看来你已经能够熟练的运用守鹤的力量了，不错不错，没有白费我小时候对你的训练！”

    罗砂一脸满意的看着我爱罗，说道。

    “别跟我提这些事情，你不配！！！”

    但一提到这事，原本还很镇定的我爱罗怒了，身上爆发出无比狂躁的气息，“你根本不配做一个父亲，你也没资格评价我！！”

    因为罗砂那扭曲的测试方式，让还是幼年的我爱罗就去尝试控制守鹤。

    以至于我爱罗童年凄惨，孤单，连唯一关爱他的舅舅——夜叉丸也因为罗砂的缘故，被我爱罗误杀。

    若非因为罗砂，我爱罗何至于变成一个怪物，变成连自己的亲兄姐也不敢接近他！

    “我是你父亲，为何不配？”罗砂双手抱胸，冷冽的说。

    “我说你不配，你就是不配，砂瀑大葬！”

    我爱罗掀起狂暴的沙浪，朝着罗砂覆盖而去。

    “哼，这样的攻击对我毫无效果！”

    罗砂挥手一挡，就是一片砂金形成的护盾挡住了我爱罗的攻击。

    “是么！”

    我爱罗冷哼一声，手掌一捏，罗砂脚下大地顿时沙浪狂涌，就化作了一张吞噬大嘴般，将罗砂吞没了进去。

    “你竟然可以同时控制两股砂流！！”

    罗砂吃惊出声，然后又恢复正常，“不过，你这样束缚不住我，区区砂子，如何与我砂金对抗！！”

    “开！”

    罗砂身上查克拉狂涌，惊天动地，要破开我爱罗的防御。

    但——

    任凭罗砂如何用力，也挣脱不开我爱罗的束缚。

    “没有用的，父亲！”

    我爱罗冰冷出声：“我在砂子里参杂了你的砂金，防御效果是砂子的数倍，凭你这不完整的实力状态，根本不可能挣脱！”

    “当然，就算你挣脱也无用，我在上面加持了守鹤的封印之力，你挣脱出来也还是会被封印！”

    听的这话，罗砂惊异的看着我爱罗，他什么时候也学会使用战术了。

    他死去之后，我爱罗身上到底发生了什么，怎么会让他变化这么大！

    他印象中，我爱罗不是一直都很莽撞的么！

    “消失吧！”

    我爱罗明显不想跟罗砂多说废话，手掌一握，就将罗砂彻底封印了。

    “第一次看到风影大人这么激动，他对四代大人的恨就有这么深厚吗！”有砂忍如此嘀咕出声。

    不远处！

    “抓到你了，年轻人！”

    千代解决了加流罗之后，直奔玄二而去，以势如破竹的实力差距，控制了玄二。

    “可恶，别以为能这么轻易的抓住我！”

    被千代用查克拉线控制的瞬间，玄二心道一声不好，就赶紧想要挣脱，但就在他有所行动的瞬间，却惊骇的发现自己居然动不了了。

    “怎么会这样，你对我做了什么，为什么我动不了了！”

    玄二震惊出声，这完全超出他的意料之外。

    按照他的想法，他应该能挣脱的才是。

    “嚯嚯嚯，小伙子，老身啥也没做，就是用查克拉线控制了你的身体而已！”

    “话说年轻人，不要太小看老年人啊，被我查克拉线控制，你现在就只是我的傀儡罢了，想挣脱控制，恐怕没有那么容易！”

    “老身现在给你两条路，要么被我控制自杀而亡，然后秽土转生自己解除。要么你自己被我/操纵，解除秽土转生之术，还有一条活路！”

    千代满笑容，不知道的还以为这是一个和蔼可亲的老奶奶呢。

    “你休想！！”

    让玄二解开秽土转生，他绝对不答应。

    “那看来你选择了一条不怎么明智的路！”

    被玄二拒绝，千代笑容微敛，“那就只好让你去死了！”

    千代手指一动，玄二顿时身体完全不受控制，拔出了腰间的长刀，刺向自己的胸膛而去。

    “不！！！”

    玄二拼了命的想要挣扎，但却绝望的发现，完全没有任何效果。

    “我…答应你，答应你！！快停下，停下！！！”

    在死亡威胁面前，玄二很快就妥协了。

