    手术室里，曹坤在吸收了能量饮料的能量之后，生命特征非常平稳。

    夏雪作为主治医师，马上打开了曹坤的胸骨，凌峰并没有直接参与手术，而是在旁边看着老师进行手术。

    这种开腔手术，打开之后，一下子就看见了碎裂的肋骨，此时已经刺破了肺部，里面有着很多的碎骨，必须要全部取出来。

    看着一张一缩的肺叶，夏雪也是一阵紧张，额角上汗珠子冒了出来。

    “老师，你尽管做手术，如果曹坤有反应，我会锁住他的生命之气，保证他的生命安全。”凌峰沉声说道。

    他的语气很镇定，而且信心十足，令夏雪也觉得力气又回来了，马上开始取出肺部的碎骨。

    这是一个漫长的过程，也是一个非常细心的过程。

    夏雪做了不下上千台手术，现在也觉得心惊胆颤，如果不是凌峰给了她信心，她真是不敢动手去取那些碎骨。

    毕竟，那些碎骨刺进了肺部之中，每次取出一点点，肺叶又在抖动扩张，这个手术的难度也太大了。

    一根银针扎在了曹坤的心脏位置，一旦出现问题，凌峰会第一时间使用能量饮料控制他的病情，也让夏雪没有一点后顾之忧。

    时间一分一秒过去，随着一块块小碎骨被取出，手术进展得非常顺利。

    忽然，夏雪停住了，转而看向凌峰，说道：“凌峰，最后那一块碎骨太深了，我看不见，也不敢取，怎么办？”

    碎骨潜入了肺叶之中，由于太深，夏雪根本就看不见，还怎么取呢？

    “没事，让我来。”凌峰主动请战。

    “你……你能行吗？”夏雪有点犹豫。

    凌峰主动接过了她手中的钳子，说道：“当然能行，你休息一下，让我来。”

    他拿起钳子，瞬间开启手电功能，把肺叶里面看得清清楚楚，果然发现在最里面，还有一块碎骨。

    只见他轻轻探出钳子，准确无误地夹住了碎骨，用力一捏，碎骨断裂成两小块，他再慢慢将两块碎骨取了出来。

    夏雪看见他如此娴熟的技巧，还有轻松避开了肺叶扩张，觉得这小子果然是个人才。

    “好了，接下来的缝合手术，让我来吧。”夏雪开始缝合伤口。

    就在这个时候，曹坤再次震颤起来，各项仪器参数开始剧烈摆动，显然是出现了危险。

    “凌峰……”夏雪尖叫道。

    “别着急！”凌峰手指捻住银针，立即开始使用能量饮料。

    只见一股强大的能量进入曹坤的身体，各项仪器参数渐渐恢复正常，夏雪和众位美女护士也暗暗松了一口气。

    这个大手术花了整整一个多小时，结束之后，夏雪又开始为曹坤的两条腿做手术。

    这种骨折手术一般都采用金属器械来固定，由于是在腿上，只要不碰到大动脉，一般情况下，手术的风险并不高。

    只不过，曹坤的胸腔才做完手术，又接着做腿上的手术，身体状况并不是很好。

    因为骨折所用的是钛合金，加压钢板和带锁的髓内针，因此，手术繁琐，凌峰一直观察老师做手术，觉得这种活儿很细致。

    这一次的情况很好，直到手术结束，曹坤也没有再出现危险，算是圆满完成了这次手术。

    看见夏雪和凌峰出来，曹元才夫妻连忙上前，着急问道：“手术怎么样？”

    “手术过程很危险，好在凌峰施展针灸之术稳定了情况，才得以顺利完成。”夏雪照实所说。

    “凌医生，真是谢谢你了！”曹元才夫妻激动不已。

    “我没怎么出力，全是夏主任的功劳。”凌峰笑着说道。

    “夏主任，也谢谢你了，真是太感谢了。”夫妻俩连忙致谢。

    “贵公子需要休息，会送往重症监护室观察两天，估计要十二个小时之后，他才会醒来……”夏雪大致说了一下情况。

    钟顺河眼看手术成功完成，保住了曹坤的命，也暗暗松了一口气。

    经过了这么多个小时的手术，两人直到现在还没有吃午饭，也累得够呛，钟顺河倒是耿直，直接放了他们一天的假，让他们回家休息。

    夏雪是真的累得快死了，而凌峰倒是没有多大感觉，朝着内科一室的护士站走去。

    “凌峰，你回来了。”郑玉婷一眼就看见了他。

    其实，一上午她都在关注这家伙的去向，却得知他去做手术去了，让护士站所有妹子都惊讶不已。

    一个刚刚进来的实习医生，就可以去给内科一把刀当助理，而且还是钟顺河钦点的，真是不可思议啊。

    “凌峰，听说你去做手术了，是不是真的？”吴莉莉大声问道。

    “当然是真的，这种事还有假的吗？”凌峰笑着应道。

    苏静大声插嘴道：“我看急诊科的同事上传了照片，里面真的有凌峰，你们快来看啊！”

    一群护士妹子纷纷涌来，想要一睹为快。

    郑玉婷抬头看了看墙壁上的时钟，问道：“现在都过了午饭时间，你还没有吃午饭吧？”

    “是啊，我现在都饿死了，你陪我一起出去吃。”凌峰苦着脸说道。

    其实，他是想带着美女出去买房子，当然，如果能从美女身上补充一些能量点就更好了。

    “看在你今天这么辛苦的份上，我请你吃饭吧。”郑玉婷笑着安慰道。

    “真的，那可真是求之不得啊！”凌峰眼睛笑得眯成了一条线。

    “那我们走吧，反正我今天可以下班了。”郑玉婷火速收拾东西，进去换衣服去了。

    两人出门之后，凌峰去开车出来，发现门口等待的婷婷妹子，大声喊道：“婷婷……”

    郑玉婷左右看了看，仿佛做贼一样，怯生生走了过来，拉开车门嗖地钻了进来。

    凌峰疑惑道：“婷婷，我们只是去吃饭，不用搞得像做贼一样吧，不知道的人，还以为我们是去偷……那个什么情呢？”

    “你坏死了，不理你了。”郑玉婷娇羞不止。

    女人啊！

    就是这样口是心非，明明对自己的爱意满满，嘴上却始终不承认。

    凌峰露出了一个甜蜜的笑容，开着车子出了医院，很快就到了附近的美食街。

    把车停在路边车位上，凌峰跟在美女身后，叼着一支烟，一摇一晃，欣赏着美女的美妙身段，觉得吃不吃饭都不重要了。

    其实，有着这么一位大美女作陪，去哪里不是一样呢？

    正所谓秀色也可餐，看看就饱了，还吃个什么劲儿。

    两人来到了附近一家高档中餐厅，这个时候，大厅里已经坐了不少人，妹子直接带着凌峰上楼，找到了一个豪华包间。

    推开包间的门，发现里面居然还坐着一个年轻妹子，长得端庄秀丽，穿着一件蓝色长裙，打扮得非常洋气。

    郑玉婷显得很兴奋，很激动，一下子扑了过去，两团撞在一起，顿时波澜壮阔，蔚为壮观。

    我勒个去！

    妹子，你们不会是……那个啥吧？

    郑玉婷拉过年轻妹子介绍道：“凌峰，这位是我同学，也是我的好姐妹，罗春梅。”

    春梅？不会是那个什么里面的……那个春梅吧？

    “春梅，这位是凌峰。”

    “罗春梅同学，你好！我叫凌峰，凌云壮志的凌，山峰的峰。”凌峰露出了一个自认为比较迷人的微笑。

    在婷婷妹子的同学皆闺蜜面前，凌峰赶紧收敛起刚才的痞子样，完全的一副绅士派头，也好给自己在婷婷妹子面前加加分。

    这个混蛋多精明啊！

    给美女的闺蜜留个好印象，到时候吹吹耳边风，自己岂不是可以早点抱得美人归。

