    有个坏消息，因为修为增长导致最近食量大增，所以大米吃得只剩下半斤了，而下一波配给要等三天后才到。

    也有个好消息，秦源设想了一下子自己饿得吃土的样子，获得了五点星光。

    离到八品上阶很近了，可现在最大的问题是粮食不够吃了。

    看来是不得不动用“战略储备”，花钱买粮食了。

    宫里有倒卖粮食的，也有倒卖各种物资的，其实只要你有钱有权，后宫的生活也可以用一句话来概括：爸爸的快乐你想象不到。

    但是秦源一直舍不得花钱，因为他在攒买腰牌的钱。

    本来各宫的太监宫女在进宫后，是可以免费领腰牌的，任何人只要有了腰牌，加上主子的准许，就可以自由地在后宫行走。

    秦源没有主子，所以不需要主子允许，按理他可以更加随意地行走后宫。

    但问题也出在这里，因为没有主子撑腰，所以内廷卫那边就明着勒索他，要他交三两银子才可以领腰牌。

    腰牌的重要性不言而喻，如果没有腰牌在后宫乱走，内廷卫查到可以直接打死！

    但三两银子什么概念？

    他一个月的俸钱才一两整，然而管事太监要扣去三钱“例钱”，负责配送粮食物资的“粮倌佬”更黑，不但要克扣他物资配给，而且每次来都要勒索一钱的“辛苦费”，要不然下次就是送猪吃的糠了，这伙人一个月来四次，那就是四钱！

    所以到他手里，每月只剩下三钱而已。

    三两银子，他起码得攒十个月！

    足有两个紫禁城大的后宫，就是如今外面社会的缩影，残酷而华丽。

    秦源知道后宫的世界很精彩，他也知道，要想更快地提升修为，就必须走出坤西宫，去接触各种人和事。

    但现在，他必须先保证自己饿不死。

    ……

    天已经黑了，一天都没舍得吃饭的秦源，在做出回头花钱买粮的决定后，终于走向了厨房，去动用那半斤大米了。

    但刚出寝殿不久，他就忽然听到东边的围墙那传来“噗通”一声，似乎有什么东西跌落下来。

    秦源早已见怪不怪，反正这乾西宫什么怪事都有，便走过去看了看。

    但这一次，他愣住了。

    接着微弱的月光，他看到墙根下站着一个人形的东西，但跟人不太一样的是，它的头顶好像插着一个长长的……天线？

    天线宝宝？

    秦源不由警惕地问道，“什么东西？”

    “嘘，别吵。”

    “咦？”

    听声音竟然是个人，而且是个女人？

    秦源放心了些，便凑过去仔细瞧了瞧，这一瞧顿时让他像条受惊的老狗似的跳了起来。

    “卧槽！”

    月光下，只见一女子披头散发、满脸是血，阴森而恐怖。更恐怖的是，她头顶插着一把短剑，那短剑有一部分没入了她的脑袋，另一部分留在外头，在月光下发着渗人的寒光。

    秦源倒退了两步，又道，“你、你是邪祟？是来吸阳气的吗？”

    我好苦啊！

    获得一个星光。

    这时，“邪祟”开口了。

    “邪祟你个头啊，我是清正司的，你别喊，再喊我剁了你！”

    对方冷冷地说完，又从身上拿出一块令牌，扔了过来。

    秦源接住一看，只见那染了血的令牌，在月光下泛着古铜色的光芒，上面倒是写着“清正司”三个字。

    秦源愣了下，然后马上做出惊恐状，连声说道，“别、别抓我，我没犯事。”

    传说清正司有酷刑三百多种，人进去不死也得被扒层皮，她大晚上过来一定是来抓我的，我好苦啊……

    咦，没有星光？

    真的好苦啊，特别苦！

    还是没有？

    秦源有些不太自然地咧了咧嘴。

    好吧，其实自己都不信这货是来抓自己的。

    清正司拿人，根本用不着翻墙，也用不着头上插一把剑这么有创意的。

    戏精是有点过头了哈……但一切都是为了修行嘛，不寒碜。

    那女子听完秦源的话，满是鲜血的可怖脸庞上，也不禁微露出一丝讶异。

    “你是不是有什么病，我这样像是来抓你的？”

    秦源艰难地挤出一丝讪笑，“呵呵……我比较胆小，不好意思。”

    女子也不深究，又指了指寝殿，低声道，“别说话，进去。”

    秦源知道清正司的人不好惹，于是赶紧把这位“天线宝宝”带进了寝殿。

    又按照她的要求，忍着心疼，拿出剩下的半根蜡烛给点着了。

    屋里亮堂起来，天线宝宝那张血刺呼啦、披头散发的脸庞也更加清晰地展现在秦源眼前，看得秦源瞬间就起了鸡皮疙瘩。

    这女人不光头上插着一把剑，胳膊上也有一道很深很长的伤口，肉都翻出来了，血水还不时地往下淌。

    都没人样了啊，跟鬼似的。

    “姑娘你这……”秦源忍不住问了一句。

    天线宝宝超淡定，甚至兴致不错地先参观了下寝殿，然后才若无其事地说道，“哦，头上是吧？玩剑时不小心戳了一下。”

    “姑娘太不小心了……那手臂上？”

    “手臂上啊？长疖子了。”

    秦源嘴角一抽，心想好家伙，人家疖子是一颗颗长，你直接长成了一条直线，还像点鞭炮似的炸开了啊……咋的，要给大伙儿再拜个晚年呢这是？

    不过虽然姑娘的借口很不用心，但秦源还是决定信她一信，毕竟知道太多对自己没好处。

    正想着，却见那姑娘坐到了雕花凤床之上，平静地说道，“去，找块干净的布来，我要包一下。”

    帮忙？

    秦源终于反应过来，登时一阵兴奋。

    奸爱……啊呸，兼爱的机会来了啊！

    虽然这姑娘恐怖了些，而且来历不明救她也有很大风险，但自己这坤西宫现在就跟大龄矮穷矬似的，基本上就属于来者都是客了，还有资格挑人吗？

    先凑合爱一下吧，等赚到星光后再想办法让她走，来一波短平快，一转身谁又记得谁啊？

    于是也就不多说废话了，赶紧先去找布。

    这破地方，现成的布是没有的，秦源想了想，只好去奴婢房把自己的被子拆了，撕下几块长布条，充当绷带。

    回到寝殿，他先真诚地跟天线宝宝“道歉”。

    “抱歉啊姑娘，这里实在是没有太医院用的那种纱布，所以我把我自己的被罩给撕了，你别嫌弃。”

    道歉不是目的，告诉她自己撕了被罩才是目的。

    这么大冷的天，自己为了帮她把被罩都撕了，她就不感动一下吗？

    话音一落，只见从姑娘头顶果然“唰唰唰”地飞出三点星光，直接就钻进了秦源身体。

    秦源心里一乐，姑娘果然感受到自己那浓浓的爱意了啊！

    这么说来，这姑娘还是外冷内热型的，挺容易感动。

    这是宝藏啊，今晚一定要好好开发一下。

