    陈墨往后一翻：“没有。”

    泡泡糖吹了一半就愣住然后黏了满嘴的杜夕错愕：“什么？没有？”

    “是的，没有。”陈墨合上资料，扶着镜框看向贺静，“你是谁？”

    贺静俏皮眨了眨眼：“我是贺洲的妹妹，也是师父藏起来的秘密武器。”

    反正一会儿他们有多少本事都会被她试探出来，可不就是秘密武器么？

    徐颜又来了个剪刀手，摆了个帅气的pose：“没关系，于老的秘密武器今天就要折在这里了，更刺激了呢。”

    几乎所有妙食社的小弟都这么以为，毕竟他们妙食社的实力摆在那里，然而徐颜的话刚说完，就被陈墨从背后踹了一脚，而且踹的是屁股。

    徐颜的骚气被迫戛然而止，他哀怨的回眸对陈墨的行为进行申诉，陈墨沉声道：“认真点，于老的徒弟不是那么好对付的。”

    那可是厨艺界有名的泰山北斗。

    他们这些小辈在他跟前恐怕都抬不起。

    既然是他收的徒，还是秘密收的徒，那贺静的实力肯定很厉害。

    徐颜也意识到了事情的重要性，瞬间收敛了轻浮的姿态，变得认真道：“好，那就别怪我辣手摧花了。”

    杜夕嗤然一笑，面无表情的将泡泡糖从嘴巴上拿了下来，用纸巾卷了卷扔进了垃圾桶，说：“这个女厨师归我。”

    “喂喂。”

    徐颜还想抗议，被杜夕瞪了一眼。

    就这样，没有人发出异议。

    贺静跟阿龙也没有意见。

    对手划分完成，陈墨和贺洲对视一眼，各自出了一个主题——

    “鱼。”

    “牛肉。”

    两人均选择了对方擅长的食材，以此试探对手的功底。

    那个叫杜夕的最厉害的就是鱼，而阿龙最擅长的就是牛肉。

    至于贺静……

    没有人知道她的底在哪里，干脆不管。

    反正待会儿贺静出手，一切就一目了然了。

    此时，徐颜跟阿龙已经动手，从后厨剩余的食材挑选了自己想要的食材，各自施展了起来。

    徐颜的小弟想上前帮忙，被制止。

    在他的眼里，这是一场模拟比赛。

    反倒是贺静这边，风平浪静，杜夕系上围裙，冷冷的问：“于老平时没少教你做鱼吧，脍鱼羹可是于老的扬名菜。”

    贺静哪儿知道于老擅长什么菜，打了个马虎眼，避重就轻道：“做鱼我还是有些心得的，那边放的那道松鼠鳜鱼是你做的吧？”

    杜夕抿唇不语，就听贺静对年长的主厨说：“可以给我开瓶红酒吗，一会儿结账，然后给我拿双筷子谢谢。”

    年长的主厨哪里能够拒绝她的要求，不仅让人去酒窖给贺静拿上好的红酒，还亲自给她拿来了筷子。

    贺静执着筷子走到了那盘没吃完的松鼠鳜鱼前，她顶着杜夕遽变的目光伸筷夹了没被人触及过的鱼肉一下，那鱼肉看着炸得僵硬难夹，实则十分酥脆，红色的酱汁沾着金黄的鱼肉像是一片流云，让人食指大动。

    贺静将它缓缓送入到口中，细细咀嚼，只尝见一股浓郁的酸甜口味包裹着鱼肉的鲜美铺天盖地的席卷而来。

