    刀十二看到韩三千的时候也懵了。

    虽然韩三千带着头套，但基于刀十二对韩三千的熟悉，光是从他的身材刀十二就能够认出他。

    在来地心之前，刀十二幻想过很多种和韩三千碰面的方式，甚至还想过短时间内根本就看不见韩三千。

    谁曾想到，这才刚从麻醉剂当中清醒过来，地心便为他们两人准备了一场生死之战。

    “顺便提醒们一句，比赛时间有限，如果杀不了对手，将会有痛苦的折磨等着们。”

    那个声音再次传来。

    韩三千握紧的拳头已经青筋鼓起。

    很显然，地心这一场比赛是故意为之，甚至地心的负责人很有可能根本就知道他和刀十二的关系，故意想看他们自相残杀。

    杀了刀十二？

    这种结果，并不是韩三千能够接受的，而且他也绝对不会这么做！

    “怎么来了！”韩三千咬牙切齿的对刀十二说道。

    刀十二走到韩三千面前，两人相距不过一米，这时候刀十二说话便不会被其他人听到。

    “嫂子怀孕了。”刀十二说道。

    哐当！

    这句话犹如晴天霹雳一般打在韩三千身上，导致他整个人身形一晃。

    苏迎夏……怀孕了！

    韩三千的心在一瞬间就飞回了云城，此刻的苏迎夏是最需要他的时候，而他却被困在这牢笼当中不知道什么时候才能出去。

    “多久了。”韩三千声音颤抖的问道。

    “在我离开云城的时候，已经快到半年了。”刀十二说道。

    半年！

    也就意味着距离小孩呱呱落地的时间，不到三个月！

    韩三千瞬间满眶银泪，三个月的时间他想要离开地心几乎是不可能的，也就意味着在苏迎夏人生中最重要的时候，他根本就没有办法陪在苏迎夏身边。

    韩三千深吸了一口气，说道：“就是为了告诉我这个消息，所以才来地心的吗？”

    “我们想让知道这件事情，想让有更强的动力离开地心。”刀十二说道。

    韩三千不用问也知道这个决定肯定有墨阳的支持，否者的话，刀十二一个人绝对不可能擅作主张。

    不过这时候去追究谁的决定已经没有意义了，刀十二已经在他面前，他现在要想的，是怎么解决眼前的麻烦。

    眼看着两人迟迟没有动手，旁观的那些人已经等得有些不耐烦了。

    “干什么呢，怎么还不开打，这不是浪费我们的时间吗？”

    “快杀啊，赶紧杀了他。”

    “为什么还不动手，难道还杀不了这个新人吗？”

    众人煽风点火的时候，地鼠表情就像是一滩死水，一个荒诞的可能性在他脑海中延伸开来，而且越想越是让他觉得有这种可能性。

    他为什么没有杀刀十二？

    为什么刀十二似乎也是一副认得他的样子。

    他的声音，像及了韩三千，不过地鼠主观的认为韩三千不可能来地心，所以他才觉得这个人的声音即便和韩三千很像，也绝不可能是韩三千。

    但是现在，地鼠却不得不这样怀疑。

    否者的话，他为什么迟迟没有出手杀了刀十二呢？

    能解释这件事情，似乎只有他就是韩三千本尊这个原因。

    也只有韩三千，才不会杀刀十二。

    可是，这是真的吗？他真的会来地心吗？

    当关勇看到地鼠情绪激动，气息浮躁的时候，忍不住问道：“这是干什么，还没开打呢，这么激动干什么？”

    地鼠当然激动，如果这个面罩男真是韩三千，那么他能够离开地心的希望就更大了，而且韩三千所表现出来的强悍实力，更是让地鼠觉得不可思议。

    想当初韩三千差点杀了他的时候，地鼠感受到了韩三千的强大，但如今，韩三千明显已经变得更强，和当初的他就像是两个人。

    “懂个屁。”地鼠深吸了一口气，但尽管如此，也没办法让自己的心情平复下来。

    关勇说道：“我不懂，不是可以给我解释，让我懂吗？”

    “我警告，从现在开始，要是敢再多说一句废话，我绝对废了。”地鼠毫无耐心的转头看向关勇，他有百分之九十的把握场中的面罩男是韩三千，既然韩三千来了，关勇也就失去了他存在的价值。

    关勇吓得连退了几步，地鼠的眼神，就想是要杀了他一般，这种眼神，他以前从来没有看过。

    “神经病，我跟又没仇。”关勇低声的不满反抗着，不过这种蚊子声音，也就他自己能够听见。

    场中，刀十二笑着对韩三千说道：“三千哥，我的任务就是把这个消息带给，现在我已经完成了任务。”

    “绝不可能！”韩三千咬牙切齿的说道，他知道，刀十二说这番话的意思就是让他杀了他，但是韩三千绝对不可能这么做。

    “三千哥，嫂子还在家里等，如果不按照地心的规矩做事，有没有想过自己的下场。”刀十二一脸焦急的说道，虽然这样的突变是刀十二完没有想到的，不过为了韩三千而死，这是他很早就有的觉悟，既然现在的局面已经不是他们能够选择的，就算去死又算得了什么呢？

    “放妈的屁，给我老实的待着，我没让死，没有资格死。”韩三千态度坚定的说道，他不会自己动手杀了刀十二，也不会看到刀十二死在地心。

    既然来了，他就必须要带着刀十二一起离开地心。

    这时候，那个声音已经显得有些不耐烦了。

    “难道们要违抗地心的命令吗？”

    韩三千仰着头，循着声音来源的方向看去，他知道，自己看不见这个声音的主人，但是不代表他不会反抗。

    “有种，站在我面前来，畏畏缩缩的当缩头乌龟算什么？”韩三千淡淡的说道。

    声音沉寂，很快便有工作人员拿行动回应韩三千。

    电枪击打在韩三千身上，电流所带来的麻木感瞬间就传遍了韩三千身上下，不过韩三千只是浑身一颤，依旧直挺挺的站着。

    某特殊区域内，长相精致的男人表情瞬间就变得狰狞了起来，他无法接受任何人对他的抗命，因为他的人生当中，不管要求谁做什么事情，对方都没有资格反抗。

    “这种垃圾，竟然敢挑衅我！”长相精致的男人咬牙切齿的说道。

    “给我让人进去狠狠的教训他一顿，让他知道不听命于我的下场。”精致男人转头对手下吩咐道，此刻他的眼神里，有着强烈的怒火，对于一个习惯了掌控别人命运的人来说，遭到他眼中底层人的反抗，这不是他能够接受的事情。

    铁笼擂台突然涌入了一大帮的地心内部人员，个个手里都拿着电枪，但是他们却依旧显得小心翼翼，毕竟在他们眼前的人，是一拳搞定了尤里和伤疤男的强者，谁也不愿意因为大意而丢掉了性命。

    “这家伙，竟然敢不听地心的命令，看样子他今天的下场会很惨啊。”

    “真是个傻子，在地心，他不过就是一只笼中兽而已，地心说什么他就必须听什么，违抗命令就是在跟自己的性命过不去。”

    “哼，真以为打赢两个人就能无法无天了吗？这家伙敢违抗地心，真是不知好歹。”

    “他能活到今天，是因为地心让他活到今天，看样子他对自己的地位产生了误会，还真以为杀了两个人，就可以不把地心放在眼里了。”

    其他人看到这一幕，纷纷对韩三千露出了轻蔑的神情。

    他给人带来的畏惧和威慑虽然强，但是在违抗地心这件事情上，任何人也不会看好。

    <!--over-->

