    　　擂台上，陈少印体内魂力激荡不已，仿佛是因为兴奋而变得非常激动，其头顶的千毒王印亦是微微颤抖，随即大片黑气就要从内爆发而出。

    　　“够了够了，你再释放一个魂技，我们可要扛不住了。”

    　　嘴角露出一丝苦笑，张铭和李静对视相望，顿从各自的眼中看到了无奈。

    　　“副队长，我的第四魂技很强的，你们真的不考虑一下吗？”

    　　“不，不用了。”李静紧张的咽了咽口水，心中暗道：“两个技能就够毒的了，要是再来第四魂技，那不是要他们的命吗？”

    　　摇了摇头，李静唤出了‘碧水清流琴’，武魂出现的刹那，一股强大的魂力波动顿时从碧水清流琴内流淌而出，宛如潺潺流水波纹般于周空荡漾而开，随即原本只有三根弦的碧水清流琴上，竟突然多出一根琴弦，十分惊奇。

    　　史莱克学院休息室，当大师看到这一幕时，猛的起身哑然道：“这是..武魂质变！”

    　　唐三不解道：“老师，什么是武魂质变？”

    　　大师皱了皱眉，沉声道：“所谓武魂质变，就是武魂在短时间内发生蜕变进阶到更强品阶，就如那碧水清流琴上多出的一根弦，说不定就让那叫李静的女子用着她本不该有的威能。”

    　　“这么神奇？”

    　　唐三话音刚落，擂台上的李静顿时拨动了那第四根琴弦，同时施展出第四魂技道：“漫漫琴音！”

    　　说罢，一股看似柔和的魂力波动从那碧水清流琴内涌出，接着迎风暴涨，赫然在传递空中的短短数秒内变幻成魂力潮汐，以铺天盖地之势冲向了苍辉学院七人，只是发动魂技后她的嘴唇色彩变得愈发黑沉，身上也开始出现毒斑。

    　　同一时间，张铭也是大喝一声：“铜环困锁！”与昨天对战史莱克相同的技能，在此刻却发生了翻天覆地的变化。

    　　只见分成三段弯圆的铜环原本只有人体腰围大小，但现在施展而出，却瞬间膨胀到能将整个附属擂台上空遮蔽，巨大的三段弯圆缓缓转动，根根肉眼可见的魂力锁链顿从弯圆内部钻出，纷纷袭向苍辉学院众人。

    　　面对如此威能魂技，苍辉学院的弟子顿时面色大变，随即如临大敌般相聚一处，快速催动起各自的宝石武魂，放声叫道：“武魂融合技!”

    　　说罢，七道彩光几乎在同一时间冲天而起，以苍晖学院队长的武魂为中心，瞬间凝聚成了一道庞大的七彩光柱，光柱破空足有三十米开外瞬间扩散之中，将那组成阵型的七个人完全笼罩在内。

    　　顿时，场上只剩下那炫丽而庞大的光彩，苍晖学院战队的七名队员同时失去了踪影。

    　　“怎么回事？”贵宾席上，雪夜大帝大吃一惊，喃喃的道：“这，这难道是七位一体武魂融合技？”

    　　不单是他，观众席上的每一个人都被震惊在着武魂融合技中，任谁也没想到，小小苍辉学院居然能做到这一步，实属让人惊讶。

    　　七彩光芒凝聚而成的光柱瞬间扩散，眨眼间已经弥漫全场，各种宝光从其中迸发而出，那炫丽的光芒看上去没有任何攻击力，但观众台上的观众们却已经被其完全吸引，目眩神迷的感觉令不少普通人为之迷惘。

    　　七彩光芒不断放大，刹那间将整个擂台完全笼罩。擂台就是圆形的，那七彩光柱也同样是圆形，此时此刻，那冲天彩光几乎照亮了整个比赛场。

    　　迷离的光彩充满了奇异地气氛，仿佛能令人陷入幻境一般，与此同时李静和张铭的攻击也因七彩光芒的影响准度出现偏差，直接打歪至擂台之上。

    　　“晨雪帝院的傻瓜你们应该感到荣幸，因为尔等是我们修罗幻境的第一个对手，你们将在自身的痛苦中消亡，再见吧。”

    　　苍辉学院队长嘴角扬起一抹狰狞，随即鼓动体内魂力不断增强幻境迷惑。

    　　帝院休息室，柳二龙猛的站起身来，紧张道：“小静他们不会出事吧，那可是七位一体融合技，如此强大的幻境，他们怎么能扛得住？”

    　　“强大？”叶晨看着擂台上简陋不堪、粗糙无比七彩幻境，忍不住吐槽道：“就这种垃圾也配叫幻境？我放个屁都比他们强好不好，要是张铭他们败下阵来，我非得让他们在见识见识什么才叫幻境之痛！”

    　　“你以为谁都跟你一样强吗？他们只是些普通天才罢了，但你却比妖孽还妖孽。”

    　　柳二龙撇了撇红唇，紧张的看向擂台，只是她在幻境方面不擅长，只能看到些模糊人影。

    　　“死吧，千雪战队。”

    　　擂台上传出一声暴喝，随即七彩幻境中的光芒快速流转起来，散发出股股诡异气息。

    　　“想我们死？那还是让你见识一下小少印的真正实力吧。”

    　　陷入幻境的最后一刻，张铭不由大笑起来，随后眼神逐渐呆斥。

    　　站其身后的陈少印眼中露出怒意，他没想到对方居然刚动杀招，既如此，那就别怪他心狠手辣了。

    　　头顶的千毒王印开始疯狂旋转，陈少印双手合十并拢，凝聚全身魂力暴喝道：“第一魂技：千毒激能！第二魂技：印气入体！第三魂技：增幅毒王印！第四魂技：百印毒绝针！”

    　　一连发出四种魂技，但施展对象却不是张铭六人，而是施加到了苍辉学院全体弟子身上。

    　　顿时间，苍辉七人瞳孔猛的放大，嗔目欲裂，体内魂力更是疯狂暴涨直至身体承受不住溢出体外，宝石武魂更是变大了数倍，仿佛被人打了越阶药剂般，整体变强了不知几个档次。

    　　感受到体内源源不断的强大力量，苍辉学院的人皆都露出兴奋之色，口中大笑道：“哈哈，一个辅助系魂师，难道你不知道自己的技能打在我们身上，是在加速你们的灭亡吗？”

    　　说罢，七人纷纷鼓动魂力，将修罗幻境催发到了极致，那七彩光柱直接漫出擂台，朝着观众席上笼罩而去，气势一度惊人。

    　　然而就在他们尽情施展的时候，陈少印嘴角突然带笑道：“加速我们的灭亡？你确定？”

    　　话音刚落，苍辉学院的队长便猛的叫了起来：“啊啊，这是什么东西？”

    　　与此同时，其他六名苍辉队员也开始大喊大叫起来，惊恐的看着自己身上，那一股股磅礴黑气伴随着激荡的魂力莫明浮现，随即刹那就将苍辉七人埋没，且不断侵入渗透着他们的心脾肺腑，随后由受到刺激剧烈跳动的心脏猛然带动，疯狂传递至身体的每一个角落。

    　　“噗！”“噗！”

    　　黑气入体不到三秒苍辉七人的脸色就变得跟黑仁老哥般，嘴里喷出大口黑血，黝黑的皮肤也在瞬间开裂，果露出根根暴涨血管随即破碎而开。

    　　很快，体内所有魂力也如决堤之流不受控制的狂泻不止，继而纷纷晕倒在地不省人事，如此局面，就算侥幸不死也已经经脉寸断全废。

    　　没了魂力支持七彩光芒也迅速消散，当张铭和李静从幻境中清醒，看到苍辉学院等人的惨状后不由癫狂大笑起来：“帝院第一毒奶，岂是你等傻逼可以承受得起的？哈哈哈哈.....”

    　　疯狂大笑间，他们嘴角也溢出丝丝黑血，脸色十分难看。

    　　休息室，叶晨已经捂着肚子笑得人仰马翻，差点岔气道：“毒奶毒奶，又毒又奶，想喝奶必吃毒，哈哈哈！”

    　　对于为什么不轻易让陈少印上场，就是这个原因了，他的技能辅助性很强，但毒性更强，几乎没什么人可以承受的住。

    　　张铭六人在于其配合战术的时候都被毒害的不清，要不是看在他的奶量也很不错的话，怕是早就被他们六个揍得连他码都不认识了。

    　　“千雪战队胜！”

    　　主持人扑闪着白翼飞入高空，手持麦克风笑着说道。

    　　“后方传来消息，与千雪战队对战的火焰光辉学院由于私人原因弃赛，所以在此恭喜千雪战队提前挺进晋级赛的，而第一个晋级赛队伍将和他们开始新一轮的晋级赛事！”

    　　“第一个进入晋级赛的是..天水学院，恭喜两队自动匹配成功，成为下一轮的新对手。”

    　　说完，女主持笑着扇动翅膀离开了擂台上空，而观众席上亦是爆发出惊人掌声，属于‘个人持久战’的晋级赛终于要开始了，他们不想兴奋都不行。

    　　回到帝院休息室的张铭六人听到晋级赛即将开打的情况，不由纷纷扭头看向叶晨道：“队长靠你了，我们体内的毒估计短时间内排不出来，所以...”

    　　看着他们一个个面露苦色，叶晨微微点了点头：“放心吧，我会尽力的。”

    　　

