 宋熠，当今歌坛新一代的天后，绝对的一线女星，也是孙老最为得意的弟子。

    众人怎么也没想到，宋熠这种巨星，会在这种时候出现在这里。一时间，大家全都惊呆了，傻眼的看着宋熠，目光灼灼。

    孙老见状，笑呵呵道：“我请来的这位嘉宾，还可以吧？”闻

    言，黄天宇这才回过神来，问道：“孙老，您的意思是！让宋小姐上台救场？不知道宋小姐她——”

    说着，黄天宇看向了宋熠。虽然孙老都说了，但他还是有些难以相信，宋熠会来这种小地方表演，而且还是被拉来救场。面

    对众人的目光，宋熠嫣然一笑，俏皮而带着一股性感的味道，道：“老师和我说了这边的情况，整件事情，说起来，是林白的错误造成的。我作为同门，帮下忙是应该的。”黄

    天宇顿时大喜，连忙道：“太好了，太好了。宋小姐，我马上去安排，您压轴出演，可以吗？”宋

    熠没有直接回答，而是看向了张秋月，开口道：“可以吗？”

    张秋月闻言，这才回过神来，宋熠只是在询问自己的意见。毕竟，原本被安排压轴的是张秋月，现在宋熠取代她的位置，自然要询问一下。张

    秋月愣了一下，随即连忙点头，“可以，当然可以！宋小姐你肯定得压轴，我都没必要出场了。”

    此刻的张秋月，激动的看着宋熠，眼中满是崇拜之色。显然，她也是宋熠的粉丝。宋

    熠闻言，轻轻摇摇头，道：“你要出场，你可是我的小师妹，我这次过来，还没听到你的歌声呢！”

    说着，宋熠走过来，笑着拍了拍张秋月的肩膀。张秋月顿时激动得俏脸通红，脸颊上露出前所未有的笑容来。此

    刻，在旁边看到这一幕的陈飞，目光看向宋熠，轻轻的点了点头。通过这件小事，他对宋熠的印象一下就好了很多。

    毕竟，宋熠身为一线巨星，能想到张秋月这么一个小歌手，还礼貌的主动询问，这本就是一种素养的体现。

    就在此时，工作人员进来提醒，前面的节目马上要结束了，下一个节目要准备了。随

    即，黄天宇他们看向了张秋月，原本已经不紧张的张秋月，此刻宋熠在场，不由得又有些紧张了。她深深吸了口气，拿着麦克风，朝舞台走去。

    宋熠在后面，轻轻出声道：“加油，小师妹！”

    张秋月听到声音，回头露出一抹笑容，表情更加自信，随即走了出去。

    一阵轻柔的前奏音乐声响起，片刻之后，张秋月清澈的歌声响了起来。现

    场顿时响起一片热烈的欢呼声。而

    此刻，后台中的宋熠，听到这歌声，不由得眼睛一亮，表情严肃了起来，眼神聚精会神的盯着屏幕画面，耳朵轻轻的动着，似乎在捕捉着张秋月歌声中的每一处的细微变化。

    就这样，清澈的歌声唱完，外面响起一片热烈的欢呼声。

    不少粉丝还在继续高喊。“

    张秋月，再来一首！”“

    女神，女神！”“

    我爱你，再来一首，我爱你！”

    ………

    热烈的呼声之中，主持人走了出来，出声道：“各位，本来，张秋月小姐的这节目，是这次演唱会最后的节目的。但我们迎来了一位神秘嘉宾，最后为大家献歌一曲，作为我们主办方最大的诚意。”随

    即，台上灯光暗了下来。观

    众们也不由得纷纷议论了起来。

    “还有嘉宾，是谁啊？”“

    还是来压轴的，应该名气不小吧。”

    “不大可能吧，这种救场的事情，怎么可能找来大明星？”“

    不会又是和之前的黄星星、陈一眉他们一样，找些龙安本地的明星吧？”

    “他们虽然不错，但终究还是差了些。”

    “我觉得，还不如让张秋月再唱一首。”

    ………议

    论声中，还有些不满的声音也随之响了起来。

    “又搞什么幺蛾子，烦死了。我是来听林白的演唱会的，结果这么糊弄我们，呵呵！”

    “林白算什么，相比于张秋月，他差远了好不好。”“

    放屁，林白一个二线明星，不比那新人歌手好多了啊！我是冲着林白来了，而不是什么不知名的新人。”“

    那你还坐着听了这么久，怎么不离开啊？”

    “这，这。我花了钱的，不听白不听。”

    “呵呵，官方早就说了，全票退钱。你不喜欢，可以走啊！”

    “我就不走，我就是想看看，这主办方，找个什么货色来骗人。哼哼！”…

    ……

    在一片议论和争论声中，舞台上，光芒亮了起来。

    随即，一个窈窕的身影出现在光幕之下。只不过，光芒比较暗，众人只能看到一个轮廓影子，却看不清面容。这

    种状况，更是让众观众好奇了。“

    看起来是个女的，应该是个美女！”

    “能来压轴的，肯定是美女没错！”

    “呵呵，还是搞这些盘外招，没了林白，就用女人露肉来吸引目光，可笑。”

    “就是，不知道这找来的是什么小旮旯里的歌手！”

    ………就

    在议论声中，光芒逐渐亮了起来，灯光下的人影面颊，也逐渐清晰的出现在众人眼前。

    当众人看清这人面颊的时候，喧闹的现场，一下安静了下来，所有人几乎全都屏息看着那个熟悉的美丽面庞。呆

    滞了片刻，惊呆的众观众议论了起来。

    “那，那是宋熠，我没看错吧！”

    “不可能吧，宋熠可是一线歌星，被誉为新一代的天后啊！怎么可能来这里？”“

    我的觉得不可能，但这长相，也太像了吧！”

    “或许是那些搞模仿秀的人。”“

    应该是吧，主办方应该是专门联系这种人过来的。”

    “呵呵，所谓的神秘嘉宾，就是这么一个假冒货吗？”有人不满道。

    ………

    就在众人猜测着不敢相信的时候，台上的宋熠开口说话了，“大家好，我是宋熠。在最后，我给大家带来一首《时光》。”没

    有多余的话语，宋熠随即开口唱了起来。 