    而此刻在游戏的外边，在阿暖的直播间中。

    不知道为何，阿暖的心情就莫名地有些烦躁起来。

    “这局游戏还没有结束吗？”阿暖在电脑前问道，看到这自己游戏界面上依旧是重新连接这几个字，阿暖没有由来地有些生气。

    “对面这五个人就这么菜吗，五打一都要打半个小时？”

    阿暖有些愠怒地说道。

    “阿暖别急，应该快结束了，你可以上网看看视频什么的，别急！”

    “是呀，我们没事的，不就是多等一会儿嘛，不过说实话，对面的五人是真的菜，打到现在还没打完，我要是他们，我干脆找一块豆腐撞死得了。”

    “我还在一叶之秋的直播间中看，不是对面菜，是这个机器人开挂了，要不然也不至于打这么久？”

    “你就知道机器人一定开挂了，万一没开挂呢？”

    “怎么可能没有开挂，就这机器人的操作，要是没有开挂我倒立拉稀。”

    “有没有开挂举报检测就知道了，不过我心疼这个机器人一分钟，明知道1打5没有胜利的希望，还继续打，心疼他。”

    “人家这叫做永不言弃的竞技精神，反正我是服了的，他一个人都把对面5个人杀穿了，都拿了快40个人头了。”

    “楼上说的，我仿佛看到了一个机器人在队友逃跑的情况下，面对千军万马，孤军作战的画面，太悲壮了。”

    “少吹捧人家，我要是开挂了，我也能杀穿对面。”

    “那要是人家没开挂呢，哪有主播敢这么明目张胆开挂的？”

    “你是人家请来的托吧，在阿暖的直播间说人家没开挂？”

    “说说都不行？检测机构你家开的，你说开挂就开挂了？”

    ...

    看着弹幕中有吵起来的趋势，阿暖立马出来叫停了他们的争论，不过她心中的也是越来越烦躁。有时候，她真想去叶枫的直播间看看，他到底是怎么做到1打5打半个小时。

    然而就在这个时候，阿暖看到游戏界面突然一闪，重新连接4个字顿时就不见了。

    “结束了！”

    阿暖立马就来了精神，等了这么久终于等到比赛结束了。

    重新连接4个字消失不见之后，便跳出来了结算页面。

    阿暖一看顿时便呆住了。

    “胜...利...”

    阿暖有些不敢相信自己的眼睛。

    “这...这怎...么可能，他用机器人1打5竟然打赢了，怎么做到的？”

    阿暖怎么都不敢相信叶枫用机器人1打5竟然打赢了。

    “哈哈哈，看看，人家根本不需要你们几个猪队友呢，要我说人家就是真大神，你们是有眼不识泰山！”

    “1打5打赢，这比赛绝对上这周的top5，说不定阿暖也有机会一起出镜呢？”

    “出镜？水泉挂机出镜，这个机器人要是没开挂的话，绝对是本周top榜第一名，到时候阿暖可要被人嘲笑了...”

    “楼上的别哪壶不开提哪壶，我看了他的比赛，是对面心态被打崩了，退出的退出，投降的投降，我要是有外挂我也能做到。”

    “玛德，楼上又是你，我看你小子就是个挂比吧，天天我要是开挂的话...”

    “你才是挂比，有本事报出地址，线下真人solo？”

    “来啊，谁怕谁啊！”

    渐渐地阿暖的直播间中分为了两派，一派觉得叶枫应该没有开挂，一派觉得叶枫绝对开挂了。

    直播间中的弹幕吵得不可开交。

    “举报，快举报他！”

    “绝对开挂了！”

    这个时候，和阿暖一起退出游戏的几个队友，拼命地打字说道。

    他们不愿意相信叶枫竟然一个人用机器人打赢了。

    这不说明，他们这几个队友卵用没有？

    几个队友纷纷提交了举报，他们相信过几天就能等来叶枫的这个账号被封号的消息。

    “阿暖，我们继续下一场比赛吧？”先前玩打野盲僧的那个队友就对阿暖发消息说道。

    阿暖看着电脑前的页面沉默了一会儿，然后她淡淡地开口说道：“不了,我今天有点不舒服，先休息一会儿，晚点再说吧。”

    说罢，阿暖就关闭了直播，直播间中顿时变成了一片漆黑。

    “吵啊，继续吵啊，把阿暖都气走了！”

    “真没意思，坐等企鹅检测结果，拜拜嘞各位...”

    “我去一叶之秋的房间中看看，如果他检测出来没开挂的话，我就粉了！”

    随着阿暖的离开，她的直播间中也渐渐地变得安静起来。

    不过，有不少的观众来到了叶枫的直播间里。

    而此刻叶枫直播间中的观众都炸了，人数已经增加到了两万多人。

    要知道昨天他直播间中的观众还寥寥无几。

    “主播牛皮啊，如果没开挂的话，绝对是大神中的大神啊。”

    “主播，我挺你，阿暖那个小娘们有眼不识泰山，我替他向你道歉。”

    “出来混迟早要还的，不知道主播的直播间能够撑到什么时候，开挂可不是长久之计。”

    “不多说废话了，大火箭奉上！”

    ...

    叶枫也没想到就这么一把比赛的功夫，他的直播间人数已经涨到两万了。

    而且期间陆陆续续收到了十多个火箭，还有各种许许多多的小打赏。

    这么一算下来，就这局比赛他竟然能赚上万块钱。

    叶枫小富即安，顿时觉得自己的钱包都变得鼓鼓地了。

    不过，赚钱只是附带的，叶枫现在要开始抽奖了。

    叶枫心中默念了一句开始抽奖，然后脑海中就传来了系统的声音。

    “宿主拿下最高五杀成就，并且赢得了比赛，超额完成任务。本次抽奖属于特别抽奖，提升奖池为两星奖池，宿主可以抽到最高两星奖励，以及额外的一次一星奖池普通抽奖机会。”

    听到系统的声音，叶枫不禁一愣，然后就变得激动起来。

    果然，成就越高奖励就越丰富。

    没想到可以抽奖两次，而且还可以抽到2星奖励。

    他之前抽到的奖励要么是半星要么是一星，估计是就是所谓的一星奖池中的奖励，不过已经非常逆天了，让他1打5都不落下风。

    若是两星奖励的话，会不会更加的厉害。

    “请问宿主先进行特别抽奖还是普通抽奖？”

    系统问道。

    “先来特别抽奖！”

    叶枫搓了搓手，有些迫不及待。

