    “你们还在干什么？”被打飞的那个人捂着胸口，晃晃悠悠的站了起来，没忍住，吐出一口血，怒吼道：“快上啊！杀了他！”

    闻言，几个戴着墨镜的黑衣人不再犹豫，举枪射击。

    “锵锵锵！”

    杂乱的金银交响的声音响起，很明显的，枪对太来说，连破防都做不到。所有人都被震撼到了，几个念能力者都迟疑了。

    其中一个念能力者的保镖见状，用念召唤了11个手拿不同兵刃，全身黑衣的念兽，攻向太。

    “住手！都不要打了！”酷拉皮卡大喊着，试图阻止这场战斗。

    “轰！”

    太不再留手，全身所有的气全开，庞大的气场，卷起一阵旋风，那群普通人首当其冲，被冲飞出去，掉在地上，瑟瑟发抖，连抬头都做不到，眼睛都快翻白了，嘴角不自觉的在流口水。

    十几个召唤出来的念兽，离得最近，被迎面而来的气场撞爆了，变成白烟消散了。

    那几个念能力者也没好到哪，被太的气场推开了好几米，地面留下两道长长的痕迹，双手挡在前面，抵挡着气压。

    “这，这怎么可能，怎么可能有这么恐怖的人？不，这还是人吗？”

    所有人被太那满含怒火的气震慑住了，内心充满了深深的恐惧。

    “住，住手，太，停下，不要打了！”酷拉皮卡艰难的抵挡着太的气，断断续续的劝说太！

    太看场面稳住了，这才收起了炼。这时，从大房子里，一个鼻子下面长了一排很浓密的胡子，像毛毛虫一样的中年男子被一个下人搀扶着走了出来。

    “这位先生，是不是有什么误会？”

    “有没有误会，我不想管，那太麻烦了，我只是来找你们占比的，把你女儿叫出来吧，做完我就走了！”太很烦躁的及时阻止他继续废话，直指主题。

    “是是是！这是我们的荣幸，我这就把妮翁叫出来！”莱特的姿态放得很低，看来刚才确实吓得不轻。

    “荣幸？荣幸你妈呢？说得好像我强取豪夺似的？我可是文明人，正人君子。”太闻言突然变得严肃且认真，义正严辞的批评他：“我是那种找人办事不给钱的强盗吗？老子早就说了，会给钱的！”

    “是是是！我没说您是强盗！我的意思是，我们很乐意帮您的忙，并没有其他意思！”莱特急得不停的一边擦汗，一边解释道。

    “您里边请，先请坐一下，妮翁马上就来！”

    在莱特的催促下，妮翁低着头，走进客厅。

    看着眼前低着头，畏畏缩缩的美丽少女，太一股违和感油然而生。妮翁在原著中可是出了名的大小姐脾气，几乎和她的能力一样出名。是一个脾气与美貌与能力并肩的千金大小姐！

    正是因为她的脾气和恋尸癖，导致她虽然身为全职猎人第一美女，却一直名气不高，被人敬而远之！

    而现在却被他吓成这样，连抬头看他都不敢！这可真是，太让人兴奋了！

    恶人自有恶人磨！太最喜欢看到坏人被坏人杀死，熊孩子被熊孩子欺负，脾气坏的人被脾气更坏的人教训，然后痛改前非，改邪归正。每次看到都会心情舒畅，暗爽不已！

