    吉川冷哼一声：“与抗日分子合谋，劫走重要的抗日分子，嫁祸于我部。是不是你做的？”

    梅机关机关长也很光棍，承认了这件事。

    “我承认，这件事情是我应了汪精卫的要求，答应让他的人来上海，演一场戏。但是，我没有针对你的想法。”

    吉川：“你这话鬼都不信！明的针对曹宁，暗的对付我，你以为我看不出来呀？”

    这时，派遣军司令部上海分部的负责人来到了梅机关。

    虽说他也是一个中将，但是他只是一个传话的，权力还没有吉川大。

    “吉川君，梅机关做错了事，就原谅他一回吧。”

    吉川大声吼道：“不是一回。他做了两回。”

    “什么两回？”中将看着梅机关机关长。

    梅机关机关长也楞了：“我承认上午的行动与我有关。”

    吉川说：“不止上午，还有下午。”

    “下午发生了什么事？”

    吉川便将下午的拦路抢劫的事说了。

    “不！下午的事，不是我安排的。一定是曹宁，他安排人做的，他要救那个重要的抗日分子。”

    吉川笑了：“曹宁从上午遇袭后就一直呆在宪兵司令部，审讯那些伏击他们的人。他的身边，至终有一位我安排的人陪同审讯。他没有向外打电话，也没向外传信，更没有出宪兵司令部一步。你说，他怎么安排的。”

    “他可以安排人去打电话。”

    “不可能！在审讯室中，没有电话！他与他们的人都在审讯室中。”

    听了吉川的话，梅机关的机关长不再说话了。

    他相信吉川在这个事情上，不会说假话。

    因为，吉川也有帝国军人的忠心。

    为了证明给中将看，吉川通知了电话局，将今天宪兵司令部的电话进出记录拿来。

    记录拿来了！

    今天，宪兵司令部只打出了八个电话，这些电话的接收人都查证了，他们不可能传信。

    梅机关机关长在证据面前，再也无话可说。

    中将问：“那第二次袭击的人，会是谁呢？”

    吉川说：“只有梅机关的人知道那人的身份。”

    梅机关机关长说：“我也不熟悉那人。”

    “那你怎么抓到了他？”

    “不是我抓他的，是他主动找上门来的。”

    “哦！这这种好事，主动送上门来。”

    “那人说他是军统的人，他知道黄鸟是谁。他要与我们合作，抓住黄鸟。”

    吉川坐了下来：“怎么过合作法？”

    “他说，他是军统三处处长方杰的弟弟，但他是汪精卫的人，他准备假扮方杰来试探曹宁，看他是不是黄鸟。”

    吉川摇摇头：“据我们所知，方杰是黄鸟的直接上线，如果曹宁是黄鸟，那他就能看出，这人不是方杰。”

    “他们兄弟长的很像！外人看不出来。方杰是黄鸟的上线，但是他们不在一起，只是电报联系，所以，初眼之下，很容易让人上当的。”

    吉川：“你当黄鸟是傻瓜？他不会发电报去重庆，一问就出来了。”

    “真正的方杰，这段时间去执行一个命令去了。暂时不会回来。所以，我们可以打一个时间差。”

    中将想到了一件事：“你能确定这个人是方杰的弟弟吗？”

    “我已经同南京的周佛海联系过。他证实，这个人就是他的人，是方杰的同父母的弟弟。”

    中将：“那就好了！”

    “但是，那个假方杰已经被劫走了。”

    这时，一个中佐进来，在梅机关机关长的耳边说了几句话。

    等中佐走后，梅机关机关长对吉川竖起了大拇指：“不愧是帝国的精英。你这一手，使的漂亮。”

    中将丈二和尚摸不着头脑：“你说什么？”

    “我们的吉川将军，使了一手贼喊捉贼的把戏。下午的那批人，其实就是吉川将军的人，他们劫走了犯人。”

    中将看着吉川：“为什么这样做？”

    吉川：“为了让所有的人，都找不到那个抗日分子。免得有心人又要派人去救他。”

    梅机关机关长：“一个中国人，对我来说，没有多大的价值。我只是答应汪精卫的一个请求。”

    吉川不相信：“你难道就对曹宁没有动过杀心？不要说假话。你知道我宪兵司令部的事，我也能知道你梅机关的事。”

    “不错！那个曹宁该死……”

    “他不能死！他对帝国有用！不就是得罪了汪精卫吗？信不信我让他派人去杀了周佛海。”

    梅机关机关长忙说：“吉川将军，你不能这么做。”

    吉川不屑：“汪精卫也好，周佛海也罢，也只是一个中国人，是皇军的一条狗。我有什么不能这么做。”

    梅机关就是靠策反来立功的。如果他在前面策反，策回来的人，却被吉川去杀了，那就功亏一篑了。

    两方争吵后，情况报到了大本营。

    最后，大本营斥责了梅机关，告械他，不得动曹宁，因为天皇知道曹宁！

    于是，这一段事情就过去了。

    但是，吉川没有将方杰的事告诉曹宁。

    对于他来说，这是他对曹宁最好的一个考验。

    ……

    第二天，曹宁见到了井上五郎。

    “井上太君，你去哪里了？”

    曹宁热情地拿出红酒来，请井上五请喝一杯。

    井上五郎发劳骚：“明明可以派一个大尉去都能处理的事，确认我去了几天，那日子，不是我这富人过的。”

    井上五郎现在手上有点钱了，说话也大气了。

    曹宁知道，井上五郎的离开，就是他们防止井上五郎给自己通风报信。

    不过，曹宁也不点穿。

    “你去什么地方了？”曹宁随口一问。

    “去了西北，说是军统的一个处长，去西北对付共产党。所以，我们去探一探消息。”

    军统的一个处长？

    曹宁想到，军统的处长，会不会是方杰？

    曹宁给井上五郎倒了一杯酒：“没抓到那个军统的处长？那可是一功。”

    “抓什么抓，人家是去组织军统的潜伏人员，迎接胡宗南进攻延安的。那是好事啊，怎么能去破坏军统人做有利于皇军的事呢？”

    