    猴子不屑的瞥了眼赤松，像是这种角色，来一打也不够它热身的。

    不过猴子也反应过来，赤松是林千仞的手下，故此它也没有和这个红毛老鼠争论的意思。

    自己看样子是被紫眼蛇救了，身上好不容易聚集的大量信念之力被硬生生打散了不少，金箍棒也直接折断成了两半。

    这一战，输的太彻底了。

    猴子不搭理赤松，赤松却乐此不疲叽叽喳喳的给猴子说着自己功绩，讲述着自己曾经跟随林老板上天入地，杀妖灭怪的经历，然后告诉猴子，自己有多厉害，以后只要跟着它，绝对是吃香的喝辣的！！

    “红毛老鼠，帮我把我的棍子拿给我！！”不等赤松把话说完，猴子便打断了赤松的话，看向了放在一边已经断成两半的金箍棒。

    赤松闻言，表情不愉道：“红毛老鼠？？？你也太没礼貌了，你知道我是谁吗？我跟你说，林老板最器重的就是我了.....”

    猴子一见赤松又要碎碎念，不由得感到头昏脑涨，于是它勉强放下了自己的桀骜，对赤松道：“拜托帮个忙！！”

    赤松本来也很生气对方给它乱取外号的事情，但看到猴子这一身的伤，终究还是心软了。

    它一边走向金箍棒所在的位置，一边念叨着：“要不是看在以后可能会是同事，以你这猴子的性格，我绝对不会帮你的！！”

    说着，赤松便伸出一只手臂准备把那看似泥塑的棍子拿起来。

    结果它一提之下，棍子竟然纹丝不动！！

    赤松疑惑，自己虽然不是力量型的精怪，但怎么说也能拿起几百斤的东西了吧，这么细一根棍子，它居然还提不动？

    见此，赤松放下手机，俯下身子，双手一起抓向了半截金箍棒，然后奋力一提，总算勉强将其拿了起来。

    晃晃悠悠走到猴子身边后，赤松将半截金箍棒递给了猴子。

    猴子勉强从水缸中把手拿出，抓向了那半截棍子。

    棍一入手，其重量就直接变得如同鸿毛一般，根本没有对猴子造成影响。

    赤松见状，心头一惊，知道这猴子恐怕也是个有本事的，想到自己之前的那一番狂言，现在不由得有点小腿打颤。

    就在这时，猴子又道：“劳烦帮我把另外半截棍子也取来。”

    听到猴子的话，赤松没敢反抗，哼哧哼哧的就帮猴子把另外半截金箍棒给取了过来。

    两截金箍棒在手，猴子神色变得迷离了起来。

    这本是泥塑的棍子，它却妄图让其化作神铁，未免可笑了些吧。

    伸手将两根棍子拼接在一起后，猴子缓缓挪动手掌握住了断裂处，身上无数信念之力转移，渐渐的，棍子上的裂口消失，重新恢复成了一根完整的棍子。

    而与之相对的，则是猴子身上的气息变得更加孱弱了。

    看着手中棍子上面写着的如意金箍棒五个字，猴子叹了口气。

    假猴子配假棍子，倒也相得益彰。

    心念一动，猴子抚掌把棍子上面的如意金箍棒五个字抹去后，直接缩小放进耳朵，淡然的躺倒在了水缸里面。

    而见到这一幕之后，赤松像是想起了什么，它好奇的开口道：“齐天大圣？？”

    猴子闻言，神色有些呆愣，沉默半晌后，它然后对赤松道：“叫我孙毛吧，我不是齐天大圣！！”

    一句话说完，它身上的气息再度降低了三成，无数信念之力开始离它而去，消散在虚空之中，它现在，仅仅不过是一个刚刚成为二阶的精怪罢了，再没有齐天之名，再没有法天象地的神通，眼睛也不再是看透真实的火眼金睛！！

    林千仞正巧炼制完丹药从地底走出，见到这一幕，不由得对猴子产生了一些敬佩。

    拿起容易，要放下，何等艰难。

    他走到猴子身边，递出自己用药田内灵植炼出的一颗蕴含着翠绿色丹纹的丹药。

    “服下它，你身上的伤势应该会好得快些。”

    猴子伸手接过丹药，然后淡然道：“你要把我交给朝廷吗？”

    “如果你愿意，就待在这里好好修炼吧，官方的事情，我会去处理的。”林千仞答道。

    闻言，猴子沉默了一瞬，然后缓缓开口道：“那个....我叫孙毛！！”

    “林千仞！！”林千仞笑了笑。

    ......

    猴子被林千仞带走这件事几乎是玄国上层所有人都清楚的事情，不过林千仞不主动说出来，他们也不敢过多的询问。

    现在林千仞的情况很微妙，每天虽然还是正常上班工作什么的，但暗潮的涌动却是怎么也阻止不了的。

    猴子这样的存在让不少人心动，他们也很想尝试着造出第二个齐天大圣出来，不过天赋异禀到这种程度的精怪显然并不多，想要拥有承载信念之力的资格，并非那么简单。

    而一个存在能承载多少信念之力，也是有极限的。

    从来都不是信念之力造就了猴子，而是猴子承载了信念之力，造就了齐天大圣的威名。

    如果不是林千仞这个挂逼的存在，它说不得真的就能在日后成为真正的齐天大圣。

    不过可惜，它败了，而且已经放弃了原来的路。

    他看清了自我，丢掉了孙悟空的姓名，走上了一条属于自己的道路！！

    只能说有好有坏吧。

    走自己的路好在前途无量，但毕竟是自己开拓道路，终究艰难许多。

    而如果它选择继承齐天大圣的姓名，能很快的获得成长，但却会受到信念之力限制，而且极限也就是斗战胜佛了。

    想要更进一步，除非它在神话故事中的位格更进一步，而且得到所有人认可，形成新的信念之力才有可能。

    国安局内，林千仞刚结束了和一个黑马甲的交谈，出门便遇到了早已经等候的余一哲。

    林千仞挑了挑眉，以为余一哲也是代表谁来当说客的，结果余一哲只是示意林千仞一起到天台吹吹风。

    两人来到天台，余一哲递给林千仞一块口香糖，然后道：“挺烦闷的吧！！”

    林千仞将口香糖放到口中咀嚼着，然后道：“也还好吧，咱们国家国情还不错，长老们都是通情达理的人......”

    余一哲不置可否的笑了笑，看向林千仞道：“你有什么打算吗？”

    “谁知道呢，如果还是和以前一样就最好了....”林千仞淡淡开口道。

    “你知道那是不可能的。”余一哲道：“你一天不表态，就会不停有人找你商量的。”

    沉默了一会儿后，林千仞做出了回答。

    “我是玄国人，永远是！！”

    林千仞说了这么一句话后，便转身离开了天台处。

    余一哲眉头舒展，露出笑容，这结果也不坏，上头应该也能勉强接受了吧！！

    ......

    下班后，林千仞回到药田，看到猴子正拿着灵晶粉末在赤松的指点下培育灵禾，表情不由得有些古怪起来。

    猴子终究还是不打算白接受林千仞的庇护，而是留下帮忙打工了！！

    林千仞眯了眯眼睛，也没有打搅它们的意思，回到自己的冰屋内拿出手机玩起了游戏。

    游戏世界内，如今大夏国力更胜以往，百姓生活虽然还算不得富足，但至少挨饿受冻的事情几乎解决了八成以上。

    而且加上有曲子悠和顾燕生的联合帮忙，推动教化，大夏书院已然到处开花，教育的事情也在慢慢解决。

    按理说，一切走上正轨，对大夏是一件大好事。

    但实际上，夏景如今的心情却很微妙。

    还有不到三年时间，大夏和南宫玉的约定就到期了，那么他招揽的十二金捕，自然而然的就会跟着一起离开。

    林千仞倒是提前操纵林天师表示过自己会留下来，但没了十二金捕，夏景手下能用的修士就只剩下了俞许峰一个了。

    当然，大夏高端战力肯定是不缺的。

    毕竟司天监的王空明，浩然书院的曲子悠也不是摆设。

    不过一些小事都麻烦他们，未免有杀鸡用牛刀的意思了。

    可偏偏若是牵扯到修士，凡人的军队又不见得能起什么作用。

    林千仞和夏景商量了许久之后，决定把积攒的卡槽符器拿出来配备给第一批修炼纳灵筑基法的禁军，组建一批神符军。

    卡槽符器如今经过几次改版，已经不再是原来的手套模样，而是变成了铠甲模样。

    虽然是复杂了，但重量却反而减轻了不少，而且功能性却变多了。

    减轻重量的原因倒不是换了高级的材料，而是在铠甲上多了一个专门用以减轻铠甲重量的卡槽，那个卡槽内一般都会置放一张“御风符纹卡”，既可以减轻铠甲重量，甚至在配备鼓风符纹卡之后还可以让身穿铠甲的军士飞起来。

    而在这套铠甲上，共有五个卡槽。

    双手双脚各一个，背后也有一个。

    分别用来置放对应的符纹卡以达到相应效果，而背后的那个卡槽，就是置放御风符纹卡的。

    在这套铠甲的胸口有专门盛放符纹卡的地方，内部有着相应的机括，只需要穿戴者选定目标，伸手一划，就能将符纹卡直接填充到对应的卡槽之内。

    作战之时，右手刚用完十重罡雷符纹卡，他想要切换的时候，伸手在胸口一推，下一秒右手上的符纹卡就会被替换成十重火雷符纹卡。

    按照林千仞的估计，穿上这套铠甲，面对褪凡境修士都能乱打。

    唯一的问题就是，这一套铠甲消耗能量太多，一般的下品灵晶根本不够他们用，但好在前不久他刚推演出了能制造中品灵晶的龙脉阵法出来，现在只要林千仞再多肝几个阵法出来，这套神符铠甲就完全可以拿出来随便用了。

