
两人刚合上眼，如玉的声音便在窗外响起，“主子，王妃，你们可歇下了？”

“你这不废话？没看见灯都灭了！”

如墨的声音也响了起来。

紧接着，外面窸窸窣窣不知什么声音，只听如玉一声叫喊，“我的娘啊！那是什么玩意儿！如墨保护我，我好害怕！”

云绾宁：“……”

她无奈睁开眼，又坐了起来，“深更半夜的，你们俩在外面鬼叫什么？”

她原以为不是什么重要的事儿。

因为如玉还能这般鬼哭狼嚎，想必也不是多紧急。

但她似乎忘记了，如玉这厮……就是个奇葩！

不论是多严肃的场面，他都能给演成喜剧！

门外，看着不知从哪里钻出来的几条小毒蛇，如玉吓得纵身一跳、跳进了如墨怀中。

如墨下意识接住了他。

就这样，他像是公主抱似的抱住了如玉。

如玉紧张的搂着他的脖子，转头面色惊恐的看着缓缓立了起来的蛇，“这，这蛇是要与我比身高不成？我娘曾说过。”

“遇到蛇比身高，得比它高才行，否则就要死了！”

“快，如墨，捡块石头扔的高高的、比这蛇高就行！”

如墨翻白眼：“……扔你可以不？”

他在他怀中，他怎么弯腰捡石头？

这里是主子王妃的寝院，他俩在廊下呢，哪里捡石头去？

不过那几条小毒蛇也没有“为难”他们，反而看着如玉紧张兮兮的样子，三角眼中仿佛闪过了一丝鄙夷。

接着，方才立起来的小蛇，用蛇头“哐哐哐”的撞响了窗户。

那声音，就像是有人敲门似的。

如玉眨了眨眼，“我怎么感觉，我方才是被一条蛇给鄙视了？”

“你感觉的没错。”

如墨认真的点头，“我觉得它就是在鄙视你。”

话音刚落，看到小蛇居然会敲门……不是，敲窗，兄弟二人也目瞪口呆的看着那几条小蛇。

只见它们排着队，一副很有素质的样子。

反观他们兄弟二人……

深更半夜来主子王妃门外鬼哭狼嚎也就罢了，居然还不知道敲门？！

就在这时，房门被打开了。

云绾宁披着衣裳出来，“连蛇都知道敲门，你们俩连它们都不如？”

如墨立刻扔掉怀中的如玉，掸了掸灰尘，恭恭敬敬地回话，“王妃，今晚从密室中救出来的那些人，方才都突然醒了。”

“醒了？”

云绾宁脸色一震，“全都醒了？”

“全都醒了！而且都嚷嚷着浑身疼，疼得直叫喊！”

如墨忙道，“说浑身上下都疼，像是骨头里面有虫子在咬似的！”

这的确是大事。

云绾宁点点头，“我稍后便道。”

她又看向几条小毒蛇，“你们可有什么发现？”

如玉与如墨没有离开，反而站在原地瞠目结舌的看着那几条小毒蛇……好家伙，如今就连蛇，都成了自家王妃的眼线耳目了？！

与小蛇们交谈后，云绾宁神色凝重。

“我知道了，你们去吧。”

这几条小蛇，来路不一。

有的是从秦家过来的，有的是从三王府过来的，还有的是从城外酒肆过来的……

秦家和三王府，云绾宁早早安置了“眼线”。

而城外酒肆，是今晚她进入酒肆前，才召唤来的小蛇。

用蛇做眼线，岂不比用暗卫做眼线更加隐秘？！

也更加方便呢！

毕竟，人还有可能会背叛她，蛇却不会！

小毒蛇们相继离开后，云绾宁才看向如墨与如玉，“还愣着做什么？”

如墨忙闭上嘴巴，收起自己没见识的样子。

如玉忍不住竖起大拇指，“属下是为了等这些小兄弟汇报完工作，再特意给他们点个赞！顺便夸赞夸赞王妃，王妃真是牛上天了！”

“用蛇做眼线，还能有谁？！”

听着他日益“现代化”的语言，云绾宁不禁扶额。

照着这样的形势下去……

若这个时代多来几个穿越者，只怕古人们说话都会被带偏，与现代人还有什么区别？

“马屁拍够了就滚。”

云绾宁轻哼一声，傲娇的关上房门进了屋。

房内，墨晔已经穿戴整齐。

云绾宁进来后，他亲自替她更衣。

她将方才的事儿告诉了他。

“本王听到如墨如玉回话，但是蛇的语言……本王并不精通。”

不止不精通，他压根儿听不懂！

“秦似雪又收到了墨回锋的来信，不过她并未宣读出来，蛇也看不懂字。因此特意来告诉我，让我去把信偷出来。”

云绾宁道，“被我训斥了一顿。”

“这么好的机会，它不给我偷出来，让我堂堂明王妃去偷信？这不是来找骂吗？！”

墨晔强忍笑意，“训得好。”

“秦家那边，秦东临似乎生病了，不过是装病还是真的病了还不敢确定，秦家已经派人请大夫了。”

云绾宁又道。

她系好腰带，抬头看向墨晔，“我怎么总有一股子不好的预感？”

“嗯？”

“墨回锋来信，秦东临病倒，怎么会有这么巧的事儿？”

结合今晚的汪少成、尹子耀，云绾宁总觉得有一种山雨欲来的危险气息……

似乎所有的事，今晚都扎堆儿了似的！

“本王会留心。”

墨晔的话，让她稍微有了些许宽心。

她稍微拾掇了一下，“先去军营瞧瞧吧！”

那些人突然醒来喊疼，想必不是意外。

毕竟身在军营，有无数官兵重重包围，即便是再如何神通广大的人……也不可能悄无声息的潜入军营，对这些人做什么手脚吧？

想起他们被关在密室内、奄奄一息的样子，云绾宁心下有些压抑。

见墨晔也要去，云绾宁阻止道，“你留下，明日还要上朝呢！”

怕他不同意，她又看向栖梧阁，压低声音道，“今晚出了这么多事，难保不会是有人借机要来个调虎离山，将我们引出明王府。”

“你留下保护圆宝，我不放心他。”

听她这么一说，墨晔也只好留下。

云绾宁便带着如墨与如玉，在夜色掩盖下，骑马急匆匆去了军营。

马儿在空旷的街道上呼啸而过。

她刚翻身下马，手中的马鞭还未放下，杨太医就一脸凝重的迎了上来，“明王妃，你可算来了！快去瞧瞧吧，今晚之事老臣搞不定啊！”

今晚，云绾宁没有再笑话“要他何用”看了。

因为她知道，沾染了蛊虫……即便是杨太医，怕也束手无策！

即便她早已料到事态严重，可云绾宁走进军营、只看了一眼便脸色大变！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560225"  chaptername="第889章  山雨欲来！">加入书签</a>
</div>
