    依靠小河，高伯逸将半损毁的箱车，布置稀疏的布置在营地外围，作为临时营地的“桩角”。神策军位于大营正中央的位置，而其他败军，则是在外围修整。

    　　这种待遇，是依靠刚刚的那一战打出来的。

    　　冬天天黑较早，此时已经是月明星稀。杨素坐在一块箱车的木板上，颓丧的摆弄着手里的头盔。

    　　今天他发挥的非常差，不是一般的差。就是因为那一下“缩头”，导致最后箱车阵失去调度能力，这一场本来“十拿九稳”的战斗，变得险象环生。

    　　最关键时刻掉链子，这都是庸才的表现，说明大浪淘沙，淘汰掉的都是辣鸡！

    　　嗯，今日他的表现，就是十足“辣鸡”。

    　　“怎么了，垂头丧气的？”

    　　听到一个熟悉的声音，杨素抬头一看，正是高伯逸！

    　　“主公！”

    　　杨素站起身，对着高伯逸行礼，随即尴尬得不知道要说什么才好。

    　　“箱车阵出事，不是你的问题，而是这个阵型本身就存在缺陷。”高伯逸毫不在意的说道。

    　　根据史书记载，南齐与北魏发生战争的时候，有一支南齐的运粮队伍，被北魏骑兵包围。他们的将领也是个会用箱车阵的，足足在圆阵内抵抗了北魏军队几个时辰。

    　　然而，当这位主将被对方射杀后，这支军队就立刻崩溃了，圆阵并没有拖延多长时间。由此可见，箱车圆阵的优点和缺点，都是非常明显的。

    　　而且，段韶不可能没有研究过箱车阵到底是什么玩意，以及用什么方法可以克制。

    　　今日杨素的指挥确实不咋地，但是，大锅也盖不到他头上。

    　　“你随我来，有件要紧事交代你去做。”

    　　高伯逸将杨素领到河边，然后在那里已经有了三十多人，并未穿军服，而是穿着鲜卑人的传统服饰。

    　　束腰、窄袖且上下衣分开，不过款式虽然一样，但是那颜色和料子，可谓是残破低劣到了极致。要不是他们人人都披着皮袄，杨素简直怀疑这些人会不会被冻死。

    　　“今夜，天一黑就去袭营，你带着这些人去。”

    　　高伯逸指着面前的三十多人说道。

    　　就这？

    　　那三十多人倒是面不改色，然而杨素整个人都不好了！

    　　“主公，不是杨素怕死，而是……这场面稍微有点不够看啊。”

    　　杨素讪笑着说道，眼巴巴的看着高伯逸。

    　　哪怕是冲击营地刺杀段韶，带这点人也做不了什么吧？难道表演跳舞给段韶看？

    　　“你附耳过来。”

    　　高伯逸轻声说道。

    　　杨素走上前去，高伯逸嘀嘀咕咕的在他耳边说了好久，杨素的表情从不解到惊讶，从惊讶到佩服。

    　　“主公奇谋！如此看来，此番破六镇不成问题！”

    　　杨素激动的说道。

    　　“其实，我也觉得不会有什么问题。但是……”

    　　高伯逸顿了一下说道：“饭是一口一口吃的，仗是一回一回打的，不到最后，谁也无法说必胜。”

    　　就是这么个道理！

    　　杨素心悦诚服拱手道：“谢主公教诲。”

    　　“不必多言，半个时辰以后出发。你们走着去，去的时候小心点，不要暴露，至于回来的时候，就这样大摇大摆的回来。”

    　　这可真够嚣张的。

    　　杨素心中暗暗想道。

    　　“不过我

