    他不愿意冒险，哪怕有一丝会伤到她性命的可能，他也不能大意。

    更何况如今是凶多吉少。

    莫景睿就这样抱着怀中的人，直到第一缕天光洒落进来。

    ……

    次日清早，陆雨涟一睁眼就向旁边看去，没人！

    竟然，没人！

    “好你个莫景睿，竟然还学会夜不归宿了！你看我怎么收拾你！”陆雨涟忿忿的推开门，一眼就看见站在院子里的尉尘言，疑惑道：“尉尘言，你怎么在这里？”

    尉尘言却是面无表情，将一个信封塞到了她的怀里。

    陆雨涟莫名其妙的抬起来一看，猛地瞪大了眼睛，信封上两个大字刺痛了她的眼睛。

    休书！

    说实在的，休书这个东西，陆雨涟那可真是听说过没见过的，万万没有想到，有一天她也会收到这个玩意儿。

    “这，这是什么意思？”陆雨涟本来以为自己还挺平静，话说出口了，她才发现自己声音都带着颤抖。

    尉尘言眸中闪过一抹深意，面上却是冷哼一声，道：“他在这休书里写的很清楚。”

    “写个屁！”陆雨涟忍不住爆了粗口，一把拽住尉尘言的袖子，厉声道，“想休我，我要他亲口说，他不知道我不识字吗？写个什么休书？”

    “那我读给你听！”尉尘言后退了一步，有些尴尬的看了眼四周。

    “你若是不带我去见他，信不信我现在就喊非礼啊！”陆雨涟气红了眼睛，怒声吼道。

    尉尘言一副见了鬼的样子，看着对面这个面红耳赤怒目而视的小女人，终是恨恨道，“你，你这个泼妇！”

    ……

    片刻后。

    “主子。”尉尘言出现在莫景睿的房中，欲言又止。

    莫景睿将手中的战报扔到一旁，这一早上他都心不在焉的，根本就没有看几张，担心陆雨涟接受不了被休了的事。

    “怎么了？”他一把拽住尉尘言，焦急的问道，“快说啊！”

    尉尘言抖抖索索的，从衣袖里掏出一张有些褶皱的纸，这纸一展开，比一般的信纸要大了好多倍，是专门用来画画的宣纸。

    莫景睿来不及多想，一把将纸张夺了过来，上面像是狗爬一样的字映入了眼帘，让他一愣，道：“这是？”

    这上面的字每一个都有巴掌大小，难怪要用这么大一张纸。

    休书：因莫景睿男士长相奇丑，本质上就是个怂货，而且还疑似断袖，本姑娘思考再三，决定不能将大好年华耽误在如此人渣身上，特立休书，从此男婚女嫁各不相干。

    莫景睿看完之后，半晌没有言语，面无表情，也看不出来喜怒。

    尉尘言皱了皱眉头，有些担心的道，“主子？”

    “扑哧”一声，莫景睿突然笑了出来，优哉游哉的点评道，“行书软趴趴的没有力道，缺少笔画，还有这些奇怪的墨点是什么？”

    尉尘言无语，怀疑主子是被气过头了，毕竟收到休书的男人，主子怕是自古以来的第一人吧。

    “这是她写的七张休书里，最好的一篇了。一共写废了十二张上好的宣纸，三支上品狼毫。”尉尘言回忆起那个小女人气呼呼的模样，如实的回禀道。

    莫景睿却是笑得凤眼弯弯，看着手里的休书爱不释手，与有荣焉的道，“这才是我莫景睿的娘子！”

    “……”

    尉尘言想，他错了。

    其实这两个奇葩，才是天造地设的一对！

    同样是收到了休书，莫景睿是乐得眉眼弯弯，他知道，陆雨涟这么损他，其实还是心里放不下自己的缘故，若是真的心里没了自己，陆雨涟怕是比谁都要客气。

    陆雨涟却是没有他的这份好心情，休书被她揉了又揉，里面的那张信纸上，也只是写了短短的两个字：休书。

    这让她生气又疑惑，休书这么严肃的事情，莫景睿总不会如此儿戏吧？连多写几个字都不肯？

    陆雨涟将休书扔到了一边，心里不停的安慰着自己，反正他们当初只是互相帮助，名义上的夫妻而已，说不定是莫景睿遇到了自己的真爱。

    可是，这个猜想却让她的心里更加疼痛，像是被人放在火上烤一样。

    伸手取下耳朵上的耳环，她细细摩挲，触手冰凉的翡翠，让她不由得想起那天晚上，漫天烟火下，莫景睿为她带上耳环的时候那满脸的温柔。

    那时候，他眼中的情意都要满溢出来，都说眼睛是心灵的窗户，这也是能做的假的吗？

    “咦？”突然，陆雨涟手上摸到了凹凸不平的地方，和翡翠那光滑的触感完全不同。

    她好奇的将耳环的底部凑到了眼前，只能看到细微的痕迹，却是不甚清楚。

    “这是什么？”

    突然，她脑中灵光一闪，将耳环在墨汁里轻轻蘸了一下，在白纸上一按，一个繁体的睿字跃然纸上。

    她一惊，连忙将另一只耳环依法炮制，果然，也有一个繁体的雨字。

    一个念头，快速的从脑海中闪过，陆雨涟连忙拿过那张被揉的皱巴巴的纸，凑到了鼻尖下，仔细读读嗅闻。

    果然，她问道了淡淡的姜黄的味道，这是用姜黄水写的隐形书信。

    陆雨涟连忙取来了碱水，轻轻的喷洒在上面，一个个血红的蝇头小楷突然显现。

    小涟：这对翡翠耳环合起来是一枚印章，以此为凭证，我将所有的店铺都交给你，所到之处，凡是店名中有锦字的店铺，都必须服从。

    就这么简短的一句话，没有说明白前因后果，陆雨涟却是心里一酸，紧接着就是一疼。

    这哪里是休书，分明是一份遗书。

    还不如，直接休了她呢！

    两不相欠，也没有这么疼了！

    所以……

    到底发生了什么？

    莫景睿到底遇上什么危险了？

    陆雨涟心里焦急，眼泪涔涔，却也明白，自己什么都不会，去了只能给他拖后腿。

    理性告诉自己应该听从他的安排，可是，一想到在自己看不到的地方，莫景睿要独自面对危险，她就心急如焚。

    无论如何，她都要陪在他身边。

    只是，一想到莫景睿竟然这么不相信自己，打着为自己好的旗号，只会将自己推开，根本就没有考虑过自己的感受，她心里的怒火就怎么都压制不下来。

    明天，明天一定要找到他问个清楚。

    陆雨涟咬牙切齿，恶狠狠的带着这个念头入睡……

