    第66章 乌坦城变故！

    乌坦城，米特尔拍卖场后院。

    随着一道黑影闪过，流云与无名的身影出现在院子里。

    “主人，我先退下了。”无名对着流云恭敬道。

    由于修炼功法的原因，无名一直都习惯躲在暗处。

    “嗯。”闻言，流云淡淡的点了点头。

    随后，无名的身影消失在院子中。

    “少……少主！”就在这时，听到院子里动静的红薯走了出来，看见流云的出现，脸上闪过一丝惊讶。

    “红薯，去通知雅妃姐和谷尼大师，让他们速来见我。”流云对着红薯微微一笑，随即吩咐道。

    “是，少主。”红薯闻言，对着流云微微躬身，旋即迅速离开了院子。

    半个时辰之后，雅妃与谷尼大师两人匆匆来到流云院子。

    “雅妃见过少主！”

    “谷尼见过少主！”

    两人一来到院子，便是恭敬的对着流云行礼。

    “雅妃姐，谷尼大师，不必多礼。”流云微微一笑，旋即目光看向雅妃，问起了拍卖会的事。

    “雅妃姐，拍卖会的事准备的怎么样了。”

    闻言，雅妃绝美的脸上露出一抹妩媚之色，一脸自信道：“少主，这次拍卖会，我已经准备好了一枚二品丹药，一卷玄阶中级功法，再加上一枚三品丹药。”

    “玄阶功法？”

    “三品丹药？”

    闻言，流云眼中闪过一丝惊讶，对着雅妃称赞道：“雅妃姐，做的不错，短短半个月内，居然连玄阶功法和三品丹药都弄到手了。”

    “少主，这个功劳雅妃可不敢独揽。”闻言，雅妃却是微微一笑，看向一旁的谷尼大师道：“这颗二品丹药和三品丹药，都是出自谷尼大师之手。”

    “出自谷尼大师之手？”

    “难道……谷尼大师突破三品炼药师境界了？”

    闻言，流云微微一愣，旋即有些惊喜道。

    这可真是个意外之喜。

    “多亏了少主赐予的五品炼药师手札，老夫才得以突破，少主对谷尼的大恩大德，谷尼没齿难忘。”谷尼大师闻言，脸上也是浮现一抹笑意，对着流云感激道。

    “谷尼大师对米特尔拍卖场贡献巨大，劳苦功高，这也是你应得的。”

    流云嘴角露出一抹微笑：“凡是一心为我办事的，我流云绝不会亏待。”

    “老夫定当为少主鞠躬尽瘁，死而后已。”闻言，谷尼大师神色坚定道。

    自从上次知道到流云背后有斗皇强者后，他就已经决定，将这条老命卖给流云。

    从今往后，在米特尔家族，他只听从流云少主一人的命运。

    若无流云少主开口，即便是家主开口，也无法改变他的意志。

    一旁的雅妃闻言，似乎是下定了决心一般，也跟着开口道：“雅妃也愿誓死追随少主，永不背叛。”

    “好！”

    见到雅妃也彻底臣服于自己，流云不由畅快大笑：“我流云以性命担保，两位日后绝不会后悔今日做出的选择。”

    闻言，雅妃脸上也露出了如释重负的笑容。

    流云这句话一出，就表示他心中已经认可了自己。

    “对了，雅妃姐，这卷玄阶功法，你又是从何而来？”流云有些疑惑道。

    区区半个月时间，雅妃哪来的实力，弄到一卷玄阶功法？

    “少主有所不知，如今的乌坦城的局势已经发生天翻地覆的改变，这卷玄阶功法，乃是出自已经被灭的奥巴家族。”听到流云问起这个，雅妃俏脸突然变得郑重起来。

    “什么？奥巴家族被灭？这是什么时候的事？”闻言，流云眼中闪过一丝惊讶。

    奥巴家族好歹也是乌坦城三大世家之一，怎么会突然就被灭了？

    “不只是奥巴家族，加列家族也被灭了。”谷尼大师在一旁插嘴道。

    加列家族也被灭了？

    流云此刻已经有些懵逼了，自己不过是出去半个月，这乌坦城到底是发生了什么？

    “雅妃姐，将事情的来龙去脉，全部与我说一遍吧。”流云对着雅妃道。

    “是，少主。”雅妃恭敬应道。

    随后，在雅妃的述说下，流云缓缓知道了这段时间乌坦城中发生的所有事情。

    原来，在流云走的第二天，加列家族便联合奥巴家族夜袭了萧家。

    萧家家主萧战正处于闭关之中，萧家无一人是加列毕与奥巴帕的对手。

    在两大家族的进攻下，萧家节节败退，死伤惨重。

    随后，加列毕逼问到了萧战的闭关之所，便带着奥巴帕直接杀向萧战闭关之处。

    关键时刻，萧炎不顾性命，挡在外面。

    不过以萧炎的实力，自然无法抵挡加列毕和奥巴帕两人。

    轻松出手，便将萧炎打成了重伤。

    就在萧炎死在加列毕手中之时，一道神秘强者突然出手。

    “神秘强者？”

    听到这里，流云微微一愣，萧家还有什么强者？

    突然，他脑海中闪过一道灵光，莫非是影皇？

    萧炎受到伤害，萧熏儿必然是忍不住了，所以命令影皇出手了？

    “不错，一位神秘强者出手救下了萧炎。”提到这神秘强者，雅妃脸上也是露出一抹凝重。

    这萧家，居然还有如此底蕴？难怪那萧炎能够与少主做交易。

    看着眼前的流云，雅妃心中才稍稍放松下来。

    萧家那神秘强者就算再强，难道还能比少主背后的斗皇还强吗？

    “继续说。”流云心中已经有了猜测，但还是想要继续听下去。

    “那神秘强者救下萧炎后，随后更是对着加列毕和奥巴帕两人出手，轻轻松松的便将两人打成重伤。”

    说到这里，雅妃俏脸上也是露出一抹疑惑：“那神秘强者将两人打成重伤之后，并没有下杀手，加列毕和奥巴帕随后便带着两大家族的人落荒而逃。”

    流云闻言，稍稍思考，便明白这应该是萧熏儿的意思。

    对于萧熏儿而言，萧家只有一个萧炎值得她重视，至于其他人的生死，她几乎不予理会。

    不然的话，也不必等到萧家死伤惨重，萧炎被重伤之后才选择出手。

    流云记得，在原著之中，萧熏儿也从未出手帮助过萧家。

    (本章完)

