    　　　　蒋迪佳被那句“吃软饭”的话逗得捂着脸大笑，笑得金枝狂摇、花枝乱颤，直笑到上气不接下气。等省过神来，再看简凡，眼光发呆、发滞地盯着自己、扬扬头，好像在秀着全身无尽的诱惑一般。不过一秀倒把简凡吓醒了，紧张地把视线从蒋姐姐身上移开。

    　　蒋迪佳心里暗笑着，不过却不说破，只是揶喻地笑笑，说道：“好好，既然你死活不愿意，那不勉强你了，不过……你要是后悔了，随时可以来找我。”

    　　“放心，不会来找你的，我们……可以走了吗？”简凡笑着起身了，总算放平心态了。面前站着一位可望不可及，这简直是一种折磨，咱们哥们当然不会来找折磨来，还是不见的好。

    　　蒋迪佳一愣，没明白这话里什么意思，诧异地道：“我……有那么讨人嫌吗？”

    　　“那倒不是，我不想给你添麻烦，省得你看见我有负担。”

    　　简凡笑着说了句，话里透着淡然。

    　　这肯定是装的，即便是心态上很淡定，那么生理上肯定蛋定不了，这家伙还是别多见的好，又是金钱、又是美女，还真不好把持自己，钱不敢拿，美女不敢碰，空见面简直就是给自个找刺激。

    　　不过这话却让蒋迪佳微微感动了一下，心里暗忖着简凡还真是知人意、懂人心。在自己的周围，并不缺乏年少多金的钻石王小五，可每个人的做事目的性、功利性个个都很强，几乎就是哥哥蒋九鼎的翻版，而眼前的这位，仿佛有点笨、有点蠢、有点不知好歹的简凡，一直就让她觉得有点新奇。这个人的傻气看得是如此地可爱，酒楼经营的起色、卤酱生意的日进斗金，还有自己安安全全地走出火场，要说起来都和这个人有关，自己一直想为他做点什么，或许就有着心理负担的成份，可现在看来，依然是自己多虑了。

    　　俩个人，沿着二楼简易的钢制楼梯下楼，简凡像呵护着大姐姐一般，下楼很随意、很自然的扶了一把，仍然是对周边一切无动于衷，蒋迪佳喟叹地出了门，上了车，还有几分不死心地说了句：“简凡，我怎么没发现，你怎么就这么固执？钱不要、机会也不要，那你要什么？连我都有点烦了。”

    　　“呵呵……我什么都不要。真正固执的不是我，而是你们。”简凡拍上了车门，笑着道。

    　　“我们？”蒋迪佳一诧异，不过马上省过来又回到老路上了，悻悻道：“这件事已成定局，咱们不要纠缠在这事上好吗？”

    　　“定局？呵呵，没有那么简单。”简凡摇摇头，知道自己也劝不动蒋迪佳了，说了句：“蒋姐，不管你哥怎么样，我知道你是真心实意的，谢谢你，不过我还是要提醒你一句，二楼的卤酱坊快到临界点了，这真的不是危言耸听，你们怎么就不相信我呢？”

    　　“这个………”蒋迪佳有点语结，讪讪地说道：“我跟我哥说了几次，可他不相信，现在九鼎的卤坊里你看到了，三匹的大功率空调四台、降温水池也建好了，营养师们设计了七种降温方案，即便是再热的天，完全有把握把温度控制在十度左右，达不到五度的标准，可也差不了多少。我哥把这件事已经告知了下线的合作伙伴，他们也都在做准备。应该没问题。”

    　　既得的利益，谁又舍得真正放手呢？这份卤酱方带来的市场份额越来越大，蒋迪佳还不敢说的是，再扩张几个月，一份方子的收益差不多要顶上半个九鼎休闲酒店的收入了。

    　　简凡没注意这些，却被五度那个字眼吓了一跳，惊讶地问：“五度？谁告诉你们的？香香？”。

    　　蒋迪佳惊得掩住了小嘴，省得失言了，悄悄地一看简凡正盯着自己，做贼被人逮着了似的，讪讪点点头，默认了。

    　　这个名字蒋迪佳知道，也见过简凡那位娇小玲珑的女友，在俩人之间从来没有提过这个名字和有关于这个名字的话题，而且心里隐隐地觉得，横亘在俩人之间的，除了卤酱配方的事，还要加上这个名字。

    　　简凡无奈地咂吧着嘴，好像嘴里有点苦，知道香香和何芳璐的关系不错，肯定也是嘴上没把门的。悻悻道：“蒋姐，香香煮个方便面都能溢了锅，她能懂多少这里面的事………本来我不想再掺合这事了，不过今天遇上了，我还是要提醒你，这是一个死局，你就用什么降温方式也一样，现在停手还来得及，别到了哭笑不得的时候，我也没法帮你们了。从去年秋后到初春，你们已经赚了不少了，停上几个月，等到了今年秋后再做不迟，天下的钱多的去了，你们能都挣到自己的口袋里？………你也别一直费尽心思要把我和九鼎往一块绑，我要是能解决了那问题，别说三十万，你给我三百万我都敢拿，可我解决不了怎么拿？真再拿上你们几十万，回头出了问题，我也是两眼一抹黑，你让我怎么交待，你不会觉得我真是脑子进水了不要钱吧？”

    　　蒋迪佳没注意到最后一句反问，却是注意到了简凡脸色的变化，不无心惊地问：“真有你说的那么玄乎？”

    　　“比我说的还要玄乎，给你举个最简单的例子啊，做醋，光山北省的陈醋，有不下三十个品种，一百多种成品，差别就在用料和温度上，即便是同样的用料，在发酵工艺上不同，出来的味道完全是两码事。卤酱做法也一样，降温不难办到，但温度平衡就不容易办到了，真出了问题，你连问题出在什么地方都找不着，比如上半层没坏，下半层臭了。要不就是四周的臭了，中间的没事………一臭缸之后，连原来盛酱料的缸体都不能再重复使用了。不要太过份相信现代科技，真是能解决了所有问题，那还要中医、中药干吗？……我还是那句话，五万我挣得不少了。我不眼红你们挣多少，万一将来出了什么问题，你们别找我，别怨我就成。”简凡苦口婆心地不知道这已经是说到第几次了，可越是这样说，越是没人相信。

    　　“哎，你把我也弄迷糊了。”

    　　蒋迪佳叹了口气，又被简凡说的话勾起心事来了，简凡和自己哥哥，一个是死活说不行，一个死活不相信，二者之间，好像真的没法子调和了。

    　　看看简凡，又闭上嘴装深沉了，蒋迪佳在这些事上也不愿再多争论，悻悻地发动了车，一路缓缓地走着，一直想开口再说，却不知道从何说起。

    　　这里已经离九鼎不远了，不一会便到，熟悉的地方熟悉的停车场，地处南郊的九鼎假日休闲酒店，虽没有五星级帝豪的大气，也不像国贸、丽华那么雍容华贵，可胜在景色宜人，处处精致，特别是春末这个季节，南郊植物园入眼清翠的绿色，把这里也衬托得格外宜人，休闲的味道却是足得很了。

    　　不过这地儿对于简凡多多少少有点心病，楼上打过炮、楼下打过架，还和一干厨子弄了个不好看，有时候还真不好意思再进去。蒋迪佳停车后，俩个各有心事，没人下车，也没人说话，蒋迪佳半晌才打破地沉默，小心翼翼地说了句：“我哥今天在，要不，咱们上去坐坐……”

    　　正说到了简凡心病上，没好气地接了句：“没预约，也没兴趣。”

    　　蒋迪佳蓦地被刺激了一下，回头再看简凡，却是一副吊儿郎当，什么都不理会的架势，暗暗叹了口气，看来这和事佬是没机会了，讪讪地道：“简凡，谢谢你，我相信你是为我好……虽然你一直拒绝我的好意，我不怪你，我知道你和九鼎的芥蒂不是那么容易消除的，可我希望不要带到我们之间来，我们做个好朋友行吗？”

    　　简凡随口笑着应道：“朋友？你净拿贫下中农开心啊。我可没想高攀。”

    　　蒋迪佳被噎了句，狠狠剜了简凡一眼，赌气似地说道：“我高攀行了吧？”

    　　“用词不准。”简凡道了句，还是无所谓地态度，摇头晃脑：“你那是折节下交，其实说实话我都不太想见你，咱们就不在一个层面上，扯到一块的可能性不大，要是没有这个扯淡方子，我估计到现在你都不会正眼瞧我一眼，我现在什么都相信，就是不相信天上掉馅饼的好事………”

    　　“真没良心，亏我天天想着你。我问心无愧。”蒋迪佳气咻咻地说着，再看着简凡无所谓的态度就有点心生气，好似自己被无视般地那种生气，脸色不大好地凑到副驾座位前，压低了声音，咬牙切齿地忿忿说道：“口是心非了吧？你连非礼我都敢，你还不敢高攀？”

    　　眼神里，挑恤加玩味，还有几分不悦，简凡下意识地要躲开这种目光的直射，不料蒋迪佳要比想像中胆大，一拔拉就把他的脑袋拔拉到直射的位置，似乎要从他的眼神中找出谎言的端倪来。简凡有点糗色，糗得笑道：“那……那是个意外、意外……”

    　　“意外？是么？”蒋迪佳眼神蓦地缓和了，手轻柔了，一瞬间仿佛又变了个人似的，露齿轻笑着，很期待：“你……难道没有期待过意外重新出现吗？”

    　　“我……”简凡一下子被惊得两眼发直、眼光发滞，近在眼前的蒋姐姐，红唇如蜜、眼媚如丝。还未等说话，蒋姐姐嘴努着嘘了声，一指轻轻地压到简凡的嘴唇上，好像在示意别说话。

    　　四目相对，不知道什么时候，也不知道怎么着含情脉脉的眼神就出来了，让简凡觉得心旆飘摇，有点不由自主了。

    　　于是简凡不说话了，此情此景，像是经历过很多次KISS的前奏，果不其然，蒋姐姐闭着眼，轻轻地、轻轻地把泛着光泽的红唇送上来了，于是简凡，闭上了眼，不由自主地轻轻地、轻轻地上前……

    　　眼前，顿时浮现出那一夜的浪漫温情，这是温情重温的时刻，只怕了出声会破坏了此情此景。

    　　咦！？……过了好久，只觉得蒋姐姐的手仍停在自己的腮边。一睁眼，一诧异，刚刚柔情万种的蒋姐姐，早已睁开了眼，一脸戏谑地看着简凡。容不得思考，蒋迪佳很拽、很优雅地端端简凡帅帅的下巴拔拉过一边，戏谑般地啐了句：“我知道你想要什么了，天上不会掉意外的，你想得美。哼！”

    　　说着便即挎上自己的坤包开门下车了，简凡茫然失措，还没反应过来这丫咋回事呢，就见得蒋迪佳拍门的时候去而复返，伸着脑袋谑笑着问：“帅哥，被调戏的感觉如何？”

    　　没有亲着还被耍了一回的简凡，悻悻扬着脑袋，斜着眼故做不屑道：“挺爽的啊。”

    　　说是这样说，可心里却是暗道了句，妈的，终日打雁反被雁啄，泡妞泡这么多年，看来终究是要还的，这还被妞耍了一把。

    　　“咯咯……那你慢慢爽啊……等着我下来啊，咱们继续。”

    　　蒋迪佳咯咯笑着，拍上了门，一路快步往酒店里走，背影都看得见一只手一直掩在嘴边，不用说，肯定是笑得打颠、乐得开花了……

    　　一路忍不住笑了几次的蒋迪佳直上十七层办公区，直到跑进哥哥的办公室还是一脸笑意，比平白捡着金元宝还乐呵，这笑意看在蒋九鼎眼里有点诧异，狐疑地问了句：“佳佳，怎么啦，今儿怎么这么高兴？”

    　　“没什么，想起件高兴的事来。”蒋迪佳掩饰了句，正色说道：“哥，你还是考虑一下简凡的话，我觉得他不像危言耸听。”

    　　“咂……怎么又提出这事来了，这不都已经定了吗，怎么？他来骚扰你了？”蒋九鼎问道。

    　　“没有，我骚扰他了，刚才就和他在一起。”蒋迪佳说着，忍不住要笑出来了。

    　　蒋九鼎一听，却是有点狐疑道：“他说什么了？还是温度控制不好要臭缸？”

    　　“嗯……”蒋迪佳点点头。

    　　“这你都信呀？我说佳佳呀，你就是太善良了，谁都能骗了你，他那是明显的心理不平衡而已。前段时候还说心结在罗家的名上，现在改成温度上了？……这件事要不是咱们和刘香莼提前有约定，还真不知道他这弯弯肠子有这么多。你少和他来往，我看这小子也没安什么好心思。”蒋九鼎侃侃道，有点不以为然。

    　　“哥………”蒋迪佳看着劝不动，气恼地拉长了声音。

    　　“好好，不说了，这事就这么定了。这个简凡呀，再不怎么样，可有一样没说的，有生意人的自觉，吃亏讨便宜，一锤子买卖，永无后账，人家都不纠缠这事，你有什么纠缠的？再说了，现在九鼎的研发团队里已经做过实验了，咱们的综合解决方案难道会比一个村野店里差？”蒋九鼎说着，看着妹妹几分不悦之色，笑着摆摆手：“……好了，他要是上门，我请客，你想补偿他点，没问题，我不拦着你呀。”

    　　蒋九鼎很大度，或许是赚得钵满盆盈了，也不在乎。蒋迪佳两头为难，还真不知道该相信谁了，哼了哼，没好气地说道：“还上门，人家说了，不愿意与你这种奸商为伍。”

    　　“是么？这话怎么像你的口气？”蒋九鼎笑吟吟地看着妹妹。

    　　“懒得跟你说，有事了别怪我没提醒啊。从现在起，和你划清界限。”蒋迪佳被揭破了，耍着脾气，不高兴地说道，话不由衷，回头就要走。

    　　“呵呵……划清就划清，那你总得先把借我的钱还了吧？还有给简凡的，你不会都私吞了吧？”蒋九鼎身子未动，笑着说道。

    　　“想得美，不还。算我的劳务费了。”

    　　蒋迪佳伸着头说了句，闭上了门，听到了哥哥爽朗的笑声。

    　　愿意迁就的哥哥和享受这份迁就的妹妹虽然言不投机，可割不断的是那份亲情，在一个外人和亲哥哥之间的取舍这个结果是不言而喻的，或许是一个女人直觉的原因，这份方子带来的利润越大，简凡对于补偿越显得漠然，蒋迪佳就一直觉得其中好像有什么猫腻，可自己也说不清问题究竟在哪里。一方面是对哥哥的盲从，一直相信哥哥的能力，不会解决不了这么个小问题。而另一方面，却源自于对简凡的不敢怀疑，每一次说得煞有介事，或许和简凡浮滑的性子相比，蒋迪佳宁愿相信简凡在危言耸听，甚至于即使有什么问题，也难不倒哥哥。

    　　一路想着，到了财务科开了支票，这是顺路要办的事，净菜厂的生意基本就是从酒店里支钱，自家人办事当然什么都方便的紧，很快便办完了。下了楼，出了门厅却一下子傻眼了，那辆停在门厅不远的警车最没了踪影，蒋迪佳瞬间气得什么都不想了，恨恨地拿出手机拨着号……不过拔了号却没有摁发射键，想了想，又把手机扔回了包里。

    　　算了，随他去吧。也许这个玩笑有点过份了………蒋迪佳怪怪地想着，好感不代表喜欢，喜欢不代表能在一起，而且俩人确实不在一个层次上，即便是自己有心，人家也无意往这个方向上发展，还能怎样？

    　　随手路边拦了个出租车，车上了二环，消失在茫茫的车海中，不一会便不见踪影了………

