    第四节一开始。

    哈里斯把姚明、李磊同时放在了场下。

    没办法，两人今天已经打了很久，怎么也得休息了。

    关键是对手还是美国队，和美国队打一分钟的比赛可能赶上打韩国队半节的体力消耗。

    哈里斯只希望中国队其他人能站出来，起码撑个三分钟左右。

    可哈里斯高估了他们。

    先是郭士强的失误被抢断，后有易建联的走步。

    美国队瞬间打出一波攻击波。

    替补出场的安东尼大发神威，连得5分，帮助美国队拉进比分。

    59：57。

    中国队只领先2分了。

    李磊主动站了起来：“教练，我要上场！”

    哈里斯犹豫了一下：“没问题吗？”

    李磊笑了笑：“有没有问题，都得上！到了上刺刀拼命的时候了。”

    哈里斯最终还是点头了。

    姚明随后站了起来，看了一眼身后的叶莉，大有壮士一去兮不复还的气概。

    随后趁着死球，中国队首发全部登场。

    美国队这边，主力也渐渐换了回来。

    拉里?布朗没有留安东尼，尽管安东尼发挥出色，他还是觉得菜鸟不够靠谱。

    不过美国队有一个灵性的小调整，杰弗森和艾弗森换防。

    杰弗森防守李磊，他俩是老对手了。

    艾弗森防李楠。

    徐济成老师看到这一幕，安心不少，但也有担心。

    “希望球员们的体力能撑到最后一秒。”

    大巴的脚步太慢，一上场就被美国队针对，只能让姚明多上场。

    而后卫里，要么运球过不了半场，要么球给不到姚明手里，也只能让李磊去做这些基础的事情。

    姚明一上场，立刻命中一记勾手。

    唰！

    61：57。

    中国队止血了。

    但很快，马布里顶着刘炜干拔，投进一记三分球。

    61：60。

    分差只剩下1分。

    姚明顶住压力，强攻内线造成协防的斯塔德迈尔犯规，两罚全中。

    63：60。

    艾弗森高难度急停跳投，也有。

    63：62。

    中国队继续打姚明。

    杰弗森下意识地靠近低位，夹击姚明。

    姚明眼疾手快，把球给到李磊。

    李磊拔起就投。

    唰！

    66：62。

    但很快，杰弗森还以颜色，一记三分球直中靶心。

    杰弗森，下半场的三分球终于开了。

    唰！

    66：65。

    第四节比赛，场面更加激烈了。

    姚明、李磊包办了中国队第四节的所有得分，帮助中国队维持住了局势。

    比赛最后几分钟，74：73。

    中国队还是领先1分。

    但就在这时，徐济成、张卫平担心的体力问题终于爆发。

    姚明连续的投篮偏出，李磊突破之后的小抛投也没有。

    中国队双核明显出现了体力不支的情况。

    美国队趁机反超。

    74：78。

    “必须要有人站出来，给大姚、石头一点支持。”

    徐济成老师说道。

    谁能站出来呢？

    王治郅！

    关键时刻，大郅突破斯塔德迈尔，灵动的连续转身晃开斯塔德迈尔，打板投篮得分。

    76：78。

    随后，邓肯擦板投篮得分，为美国队稳住局势。

    76：80。

    又是王治郅，接李磊妙传，一记致命三分，穿框而过。

    唰！

    79：80。

    真?王治郅?高射炮！

    关键时刻，王治郅连得5分，为中国队建功。

    中国队只落后1分。

    这个时候，美国队也急了。

    拉里?布朗大喊：“把球交给阿伦！”

    布朗还是信任昔日爱徒。

    艾弗森也不负众望，突破造成李楠的犯规。

    艾弗森两罚全中。

    79：82。

    分差还是3分。

    随后，姚明咬着牙强攻内线，造成邓肯的打手犯规。

    邓肯这个选择没毛病，防不住，就考验一下姚明的体力。

    而体力一直都是姚明的致命弱点。

    但是，姚明两罚全中。

    81：82。

    关键时刻，姚明也不负众望。

    比赛终于到了最后时刻。

    美国队也有些急了。

    他们竟然和中国队僵持了四节的时间。

    这要是输给了中国这样的“弱队”，回家没法交代啊！

    美国队进攻。

    艾弗森掌控最后一攻。

    他没有耗时间，而是选择了主动进攻。

    这就是美国队，篮球运动的统治者。

    这个时候消耗时间就是示弱。

    这不符合美国队的作风，也不是艾弗森的作风。

    穿花蝴蝶，突然启动，急停，接超高难度的后仰跳投。

    艾弗森在李磊的压迫下，选择了出手。

    但就在这时，“小李飞刀”李楠扑了过来，协防到位。

    艾弗森出手有一点点的躲闪，这让他的投篮失去了精准。

    哐当！

    没进！

    姚明顶住邓肯、斯塔德迈尔的冲击，奋力收下关键篮板球，然后长传给已经奔向前场的李磊。

    艾弗森、马布里、杰弗森狂追李磊。

    中国队板凳席，所有人都站了起来。

    哈里斯大声提醒：“快投，没时间了！”

    美国队板凳席，所有人也都站了起来。

    “拦住他！拦住！快！”

    李磊运球狂奔，刚过中场，离着三分线还有两米远的距离，直接拔了起来。

    时间静止了！

    艾弗森、马布里、杰弗森停下了脚步。

    全场球迷静默无声。

    两队板凳席安静得可怕。

    国内，球迷们甚至不敢呼吸，不敢有心跳。

    所有人的目光，都在那颗小小的篮球上。

    那篮球，划过一道抛物线，是世界上最长最远的抛物线。

    然后……一箭穿心。

    唰！

    唰唰！

    唰唰唰！

    ……

    滴滴！

    与此同时，全场结束的哨声响起。

    84：82。

    李磊压哨绝杀了比赛！

    李磊绝杀了梦之队！

    中国队战胜了美国队！

    这是有史以来，在正规世界大赛上的第一次！

    “吼！”

    下一秒，李磊仰天怒吼。

    中国队板凳席的教练组、球员们全都冲上了球场，把李磊包围，又跳又叫个不停。

    哦哦哦！

    哦哦哦！

    国内，球迷已经叫不出声了，喉咙里感觉堵着什么，声音非常嘶哑。

    徐济成、张卫平两位老师相顾无言，只是眼睛都已经红了。

    没有人比他们这些老篮球人更懂这场胜利的意义。

    只有年轻的于嘉激动异常，在场边一遍又一遍地喊着：“中国队，战胜了美国队！”

    中国队，战胜了美国队！

    场边观战的两位大佬，队委会的两位主任，也只会呵呵地傻笑了。

    赢下这场比赛，后面全输，他们照样有功。

