    周舒愣了下，苦笑道，“前辈给晚辈出难题啊。”

    林谦淡然道，“你可是创道者，不要随随便便的做承诺，虽然你知道老夫不可能要你的仙舒城，但也别用这样的话来试探老夫，万一老夫真要了呢？”

    周舒很认真的道，“那晚辈就给了。”

    “啊？”

    郝若烟愣了愣，“舒师？”

    林谦看了周舒一会，不觉道，“你还真说得出口啊。”

    周舒肃然道，“没什么不敢的，前辈敢要，晚辈就敢给。”

    林谦微微摇头，凝然道，“你还真的敢答应，我却真不敢要。”

    周舒笑了起来，“因为晚辈知道，前辈不可能改变自己本心的。”

    “难怪御前三家那么多人都比不过你。”

    林谦叹了口气，顿了顿道，“周舒，我这边没什么想要的，对了，你把你那个什么云通连过来一个罢，没事的时候，老夫也去你那边看看，实在懒得走路了。”

    “这个当然没有问题。”

    周舒很是惊喜，“不过前辈确定？那獬豸国……”

    林谦淡然道，“又不让你连去天钥界，有什么好担心的，谢左他也管不到老夫。”

    周舒行了一礼，郑重道，“前辈，几天后就能做到。”

    林谦点点头，似有所思，“你这个云通是不需要阵界的，那当初你撒那么大的谎做什么？”

    周舒平静的道，“怕，但现在不怕了。”

    林谦缓缓道，“当初林家也有传送阵，你知道罢？”

    周舒想了想，坦然道，“我从陆家那里得到了一座传送阵，据说就是出自林家，但和我们仙舒城的云通略有不同，说起来晚辈有一点疑惑，御前三家的林家，和玄黄界的林家有什么关系？”

    林谦顿了顿道，“算是远亲，玄黄界林家最早出自凤南，是一个很大的家族，后来分出了差不多二十家，老夫所在的林家就是其中一枝，也是最早离开玄黄界的一枝，后来到了诸天进入獬豸国，一直到今日，林家世代都研习阵道，最早的传送阵就是出自凤南林家，不过后来玄黄界人才辈出，凤南林家反而被比下去了。”

    周舒缓缓道，“原来是这样，那分出去的林家支脉也会传送阵？”

    “怎么可能？如果都学一样的阵道，林家也不至于分家了，就是因为很多林家人觉得自己的传送阵已经不如其他家族了，而且研究传送阵对修行本身也没有太大帮助，便纷纷劝说家主放弃传送阵，改学其他大道，后来还因此分了家，最后坚持研习传送阵的有七家，包括凤南林家在内，”林谦迟疑片刻，长叹了口气，“这七家都在通天塔一劫中陨灭，一点血脉都没能留下来。”

    “啊……这都是仙庭之罪。”

    周舒的声音很轻，却带着不一样的愤恨。

    林谦叹道，“老夫不知道仙庭怎么想的，但那时獬豸国的林家管不到也管不了，甚至一句话都说不上。”

    “獬豸国林家至少保全了林家的血脉，前辈也不必自责，”周舒想到了什么，“对了，晚辈在诸天还见过历代守护昆仑的神木山林家，他们有人在昆仑，其余的都在新月城，我打算把他们接到仙舒城来。”

    林谦怔了怔，“哦，神木山林家啊，那是个很特殊的分支，过去都是不认的。”

    周舒疑道，“因为昆仑？”

    林谦沉寂了一会，缓缓道，“当初召集其他七家去建通天塔的就是神木山林家，但他们自己却没修习传送阵，最后他们保全了血脉，而那七家全都没了。”

    周舒滞了下，“难怪……晚辈多话了，抱歉。”

    林谦很快淡然，平静的道，“玄黄界的恩怨，老夫知道一些，但也没想过去追究什么，再说老夫自己算不算林家都很难说，哪里管得到别家？”

    周舒点点头，“前辈可以说说林振羽吗？他应该会传送阵吧？当初如果……”

    “周舒，”林谦犹豫了几息，“这件事都是獬豸国林家的错，老夫不想多说。”

    周舒自是点头，“晚辈又多话了，前辈，不如我们再谈几天道如何，晚辈对真实之影有了不少新的体悟，创造法则亦然，而前辈静修多年，应该也有很多想说的罢？”

    林谦轻轻点头，“甚好，除去谈道，老夫也没什么可做的了。”

    两人坐而论道，不知觉就是五天过去，郝若烟在一旁聆听，似也得了许多感悟。

    辞别了林谦，两人在卷耳林中闲走。

    郝若烟突然道，“这位林前辈，如果能到仙舒城就好了。”

    周舒笑了笑，“为什么这么说？”

    郝若烟神色微凝，“他和若烟见过的其他准圣都不一样，谦谦有礼，平易近人，对待我们好像子侄一样，不是另有目的，有种很奇妙的亲切感，而且他对玄黄界很有感情，本身能力又强，我们仙舒城现在人很多，但就缺这样的前辈。”

    “我也是这么想，可是就算把仙舒城给他，他也不会要的。”

    周舒缓声道，“他很强，但你知道他到底有多强么？在三万多年前卸任辅国的时候，他就是十七节独角，獬豸国立国以来的第一人，却因为本身不是真正的獬豸族，从未得到过獬豸国的承认，但他始终把獬豸国当成自己的国家，他留在卷耳界，也是为了给獬豸国守国门，除非獬豸国消失了，不然他绝不会离开，不过，如果獬豸国消失了，他也一定消失在獬豸国之前。”

    “这么强啊，不过若烟更在意的，是他的本心。”

    郝若烟不自觉的朝着远处行了一礼，“太值得尊敬的前辈呢，有他，獬豸国真是幸运。”

    周舒点点头，“没错，前辈绝不亚于仙庭长老，他帮过我却不求任何回报，怎样我都会尊敬他，不过，不止獬豸国幸运，我们仙舒城也有不少这样的修行者。”

    郝若烟跟着点头，“就是还没有到准圣而已，但若烟相信，很快就会有很多了。”

    周舒笑着摇头，“哪有那么容易。”

    “若烟觉得就是这样，不信舒师你等着看好了，哼。”

    郝若烟撇了撇嘴，伸手摘下面前的一片青叶，低头思忖着什么，“可惜若烟自己的修为却……”

    周舒看着她，郑重的道，“将来你也一定是，我可以保证。”

