    “轰！！！”

    天地震动，时空虚幻！

    一道可怕无比的血红光芒，以夏皇宫为中心，逐渐扩散至整个沧州、甚至已经被大夏攻陷收服的雍州地域！

    天地间被一片血蒙蒙的光芒覆盖。

    好似有无尽杀神出世！

    整个大夏疆域，所有人骇然失声，抬头望天。

    一些心志不坚者，险些迷失在那一片浓烈杀气之中。

    夏皇宫中，一道道身影踏空而起，抬头看向无尽虚空。

    萧炎、商鞅、李斯、萧何、魏征、杜如晦等诸多大臣，同时踏空飞起，脸色凝重。

    “火！”

    萧炎轻声一喝，顿时间，无尽火光自夏皇宫内熊熊升起，黑、青、金、白、红……各色光芒闪烁，形成一枚缓缓旋转的彩色火莲。

    火莲在虚空滴溜溜打转，随后不断腾空，待到升到虚空万丈，猛地一震，化作无边火焰，形成巨大屏障，将那无边杀气，阻挡在大夏疆域之外。

    大夏境内，那残留的无尽杀气，也在这股火光下，熊熊燃烧，最终消失不见。

    无数大夏子民，这才轻轻松了口气。

    同一时间。

    夏皇宫上方，萧炎脸色一白，眼中浮现一抹凝重和骇然之色！

    “这是哪一位同僚出世？好大的杀气！！”

    杀一人为罪，杀万人为雄，杀得九百万，方为雄中雄！

    而此刻这般滔天杀机，所杀之人，完全便可称得上是雄中之雄！

    其本源之力，竟是丝毫不比他弱上分毫！

    最为主要的是，这杀气之中，隐约之间，还有着一股独属于炎黄一脉的血脉气息！

    很显然，这是与韩信、吕布、商鞅等同出一脉的华夏本源人杰！

    而华夏人杰之中，竟有如此杀机浓烈的可怕人杰！

    这如何不让得萧炎骇然失色！

    下意识地，萧炎将目光投向下方，面容恍惚的商鞅、李斯等人。

    此时，诸人脸上亦是骇然至极！

    其中，以商鞅和李斯两位大秦人杰，最为复杂。

    似惊骇、似紧张、似尊崇、似敬重……种种情绪，不一而足！

    但不论何种情绪，都掩饰不了，眼神最中央的那一抹欣喜！

    “武安君，白起！”

    商鞅低声喃喃，眼神之中，光芒闪动。

    在他旁边，李斯亦是紧紧盯着天穹，脸色激动莫名。

    武安君，大秦军方第一人，终于出世了！

    “什么？！”

    而在不远处，听到商鞅的低语，萧何、魏征等人，却是骇然失声！

    竟然是这一位！

    难怪，会有如此大的杀气！！！

    武安君，白起！

    大秦帝国，最为恐怖的杀神！

    亦是整个华夏史上，最为可怕的杀神！

    整个战国时期，除秦之外，其余六国，谁不闻白起之名而变色？

    诸人嘴唇动了动，皆是骇然失声。

    不知何时，秦无痕也从麒麟殿踏空而起，黑水龙袍轻拂，负手而立。

    没有理会其他人的行礼，他同样脸色复杂，似激动，似兴奋……紧紧地盯着，天穹深处，被萧炎异火屏障隔绝在外那一片茫茫血雾。

    无边无尽的杀气，充斥九天，茫茫无尽的虚空，统统被血色充满！

    渐渐地！

    不仅是大夏皇朝的上方天际，就连其他州界，隐约也有杀气弥漫出去。

    这一幕场景，让不知多少生灵颤栗，脸色惨白，直接瘫软在地，恐惧到了极点！

    “武安君，人屠，白起？！”

    沧州五大府域，房玄龄、郭嘉、贾诩、荀彧、长孙无忌五人，骇然起身，看着天穹深处一片血雾，身躯微颤。

    同为华夏人杰，虽与白起不在一个时期，但他们如何会不认得这位震动整个华夏的武安君！

    白起担任秦国将领三十多年，攻城七十余座，整个战国时期，数百万将士，超过二分之一，都是被他率兵歼灭！

    这般杀性，这般威势，无人可及！

    “杀神白起？！”

    大武五大府域，孙膑、狄仁杰、荀攸、程昱、戏志才、庞统六大人杰豁然起身，抬头望天，脸色震惊中，带着一丝掩饰不住的喜色。

    “这位大杀神出世，吾朝那些强敌，恐怕要寝食难安了！”

    狄仁杰兴奋开口。

    在他旁边，孙膑一席青色战甲，看着苍天，脸色恍惚，茫茫无语。

    对比狄仁杰等人，同为战国将领，他对白起的了解，反而更深一些。

    他十分清楚，这位杀神的可怕！

    在前世华夏，以凡人之躯，便血杀百万！

    如今降临这神州大陆，不知会掀起多少杀戮战争！

    “这是哪位同僚出世，好可怕的杀气！”

    同时，在大武西府某座城池之中，李逍遥、吕洞宾、李白、独孤宇云四人相对而坐，在他们身后，王霖、西门青等诸多锦衣卫和八扇门强者持剑静立。

    然而此时，所有人的目光，都是紧紧聚集在天穹之上，脸色骇然。

    “是白起！杀神白起！！”

    李白坐在三人之间，脸色震惊，骇然出声。

    “杀神白起？”

    李逍遥三人对望一眼，皆是皱了皱眉。

    他们并未听过这个名字，显然非他们世界所出之人。

    那么，便是和李白一般，来自那个华夏世界的人杰了！

    这个世界，当真可怕！

    先有吕布、韩信等无双武将震世，接着又有孙武、鬼谷子等无上大能出世，堪比圣人！

    如今，竟又有这样一位杀星出世！

    这般杀气！

    纵是他们三人分别所处的仙剑位面和西游位面，都无一人能够与之媲美！

    此次出世的同僚之强，可见一斑！

    “白起将军！！”

    而在荆棘府内，王翦、蒙恬、章邯三人豁然抬头，眼中露出狂喜，三人对视一眼，满脸兴奋。

    他们大秦的顶梁支柱，终于出世了！

    三人脸上，不约而同地，同时涌现出一股深深的自豪！

    这便是他们大秦的无敌战神！

    这便是奠定了他们大秦一统天下的绝世名将！

    大秦军方，没有人不崇拜白起！

    没有人不以白起为毕生追求！

    武安君白起，绝对是整个战国时期，最可怕，最让人畏惧的人物之一！

    整个大夏疆域，无数双目光，带着震惊和恍惚，皆是抬头看天，皆是被这位名震华夏数千年的绝世杀神出世，而震惊！

    ……

    ……

    PS：第一更。【四百月票加更】

