    “这就是元祖高达的驾驶舱？怎么和动画中的不太一样，看起来也不是那么老久啊。”

    坐在高达的驾驶舱里，林有德一边熟悉着高达的各种操作，一边看着自己面前的信息面板。

    —个人面板—

    姓名：林有德

    昵称：阿姆罗·雷

    天赋：强运，新人类

    军衔：无

    格纳库：8

    拥有机体：高达

    武装库：无

    部件库：无

    未解锁机体：强袭高达、能天使高达

    代币：3

    M币：0

    特殊道具：身份创建卡*2

    ——

    看着个人面板上的信息，林有德陷入了沉思。

    “所以，为什么我会有强运这个天赋？”

    不需要经过《机战》强化，进入游戏就有天赋技能的事情不是没发生过。

    但那些先例大多数都是某些人在现实中某些特长能力比较强悍，因此才会在游戏中显示出来。

    比如说你现实中是个军校毕业，天天射击打靶的人，进入游戏后，大概率会显示你拥有「射击精通」的天赋能力。

    这些很好理解，毕竟现实和游戏完全同步，能力都会有，游戏能影响现实，现实也能影响游戏。

    可问题是，强运这个技能，貌似是天生的，不是后天能够获得的。

    在机战系列游戏中，强运的效果是获取资金1.2倍化。

    但往往拥有这个技能基本上都是主角，而且都是拥有丰富坠机历史的主角。

    仿佛这个技能就是为了让主角从坠机爆炸中活下来，才被配给的技能。

    看着自己资料中的强运技能，林有德有些慌。

    “难道说，我也会有丰富的坠机爆炸中幸存的经历？”

    对于自己是不是主角什么的，林有德倒是没有纠结。

    自己好歹都穿越了，当个主角怎么了？

    再说了，在机战系列中，主角还少吗？那简直不要太多，满地乱跑的都是好吧。没什么好稀奇的。

    默默的关上信息面板，林有德深吸一口气，念叨。

    “不要怕，只要我不上战场，我就不可能经历坠机爆炸这种破事。没问题，苟住就行，我能行的。”

    重新打开信息面板，林有德撇了一眼，就顺手打开了商城。

    作为一个游戏，游戏商城也是存在的。

    游戏中大多数交易方式，都是通过「代币」与「M币」的方式进行。

    其中，代币只能通过系统发放与任务奖励获取。

    代币主要功能是用来修复机体损耗，机体改造与一系列其他服务。是游戏里的主要货币。

    M币则是与现实互通，使用现实货币充值，可以用来购买商城中的物品，或在与玩家之间的交易中使用。

    明明《机战》明显就不是这个世界的产物，居然还能够用这个世界的货币进行充值。

    这个槽点，林有德很想吐槽，但身边没有人，他忍住了。

    快速瞄了一眼，自己仓库中的身份创建卡，林有德又看了一眼自己的昵称，不禁点着头。

    《机战》这游戏和其他游戏不同，想要创建游戏身份，需要使用「身份创建卡」。

    只有使用这个创建游戏身份，才能进行游戏。

    这个游戏身份类似马甲，不是真正意义上的创新建号。只是创建一个玩家在游戏中使用的ID。

    科纳库与机体之类的全部通用，不受影响。创建身份只是用来与人联系和改变游戏中一定程度外貌与声音的。

    为什么会这么特殊，林有德想过。

    猜测应该是和《机战》的特殊性有关。

    游戏中强化能在现实中同步，游戏中获取的机体也能在现实中造出来。因此刷初始这种事情，就必须制止。

    但《机战》作为PVP对抗类游戏，恩怨情仇什么的肯定不会少。

    作为游戏玩家，一个个取个千奇百怪的名字，那是在正常不过。

    所以和改名卡类似的身份创建卡会出现，也就不难理解了。

    至于其他深入的细节，林有德也懒得多想。现在不是想这些的时候。

    取名为阿姆罗·雷这个事情，就更不用解释了。

    身份随时都可以重新捏，那自己开元祖高达，取名为阿姆罗·雷，不是很正常的事情吗？

    元祖高达，就是阿姆·罗雷开的呀。

    随便浏览了一下游戏商城，林有德叹息了一声，默默地关闭了游戏商城。

    “真是一分钱难倒英雄汉，全都是买不起的东西……”

    戴上头盔，林有德按下了《机战》里的新手训练按钮。

    通过驾驶舱里的显示器，林有德发现自己所在的环境已经不是格纳库，而是一个荒芜的平原。

    同时，之前见过一面的引导精灵再次出现在林有德的面前。

    “你好，新兵，欢迎使用新手训练，请遵循我的指引，开始你的训练。”

    “首先，请使机体前进……”

    按照引导精灵的提示，林有德开始控制着高达步行前进。

    不知道是不是「新人类」的特性，林有德很轻松的就完成了引导指引，走的四平八稳。

    那种操作机体宛如手脚的顺畅感，让林有德直呼新人类牛逼。

    “然后，请使用机体自带武装，击破标靶。”

    “你的机体为高达，拥有头部火神炮，请使用头部火神炮进行射击。”

    瞄准靶心，高达头部火神炮开始咆哮，将凭空出现的标靶撕碎。

    “接下来是移动标靶训练。”

    “你的机体为高达，拥有光束步枪，请使用光束步枪对中距离不断移动的敌人进行射击。”

    抬起光束步枪，高达开火，3个移动标靶瞬间被击破。

    “很好，你干得不错，新兵。接下来，我们来进行格斗战训练。”

    “你的机体为高达，拥有光束军刀，请使用光束军刀对敌人进行攻击。”

    正前方出现一台老久的扎古，高达拔出光束军刀就砍了上去。

    一剑劈中，扎古化作一团马赛克消失。

    收回光束军刀，拿起光束步枪。

    “很好，新兵，你完成了所有训练。”

    “总计耗时55秒，你的天赋很强。”

    “接下来，你可以正式开始机战之旅了。”

    “为了让你更快融入游戏，系统自动为你匹配了一场PVP，祝您游戏愉快。”

    周围环境一闪，林有德就懵逼的发现，自己从荒原地形变成了平原地形。

    在自己的正对面，一台绿皮的独眼巨人·扎古，正翘首以待。

    还没搞清楚现在是个什么情况，公共频道里就响起了一个男人嚣张的声音。

    “战绩0？”

    “我真走运，居然碰到了一个刚进入游戏的菜鸟？”

    “来吧，菜鸟，让我给你上一课，机战可不是那么容易玩的。”

    “乖乖化为我的击坠数吧。”

    扎古抬起手中105mm机枪对着高达进行了扫射。

    子弹落在高达的装甲上，捡起点点火花外，并无任何效果。

    这一幕，让公共频道中，那个嚣张男人的声音开始变调。

    “什么鬼，这鬼机体装甲这么厚的吗？我的105mm机枪正面命中都射不穿？这是真的是新手会开的一代机吗？”

