    我愚蠢的欧豆豆啊？

    欧豆豆是什么意思？

    萧若情有些发懵。

    苏北望着这一幕，眉头轻轻地舒展开来。

    看来自己的强大威压已经将徒儿吓坏了，这都快吓哭了，估计她以后应该就不会在这么好奇宝宝了！

    不过自己这个徒弟倒是有一点呆啊，平地摔那不是女主角才有的待遇吗？

    气运之子也可以？

    随后轻轻地叹息了一声，在萧若情有些不敢置信的目光中，蹲了下来。

    “在这儿坐着，把腿伸出来！”

    萧若情神色微微一呆，而后下意识地便是将那只受伤了的腿伸了过去。

    苏北轻轻地将萧若情的绣鞋脱了下来，丝袜下她的脚趾晶莹而圆润，没有丝毫的瑕疵，柔美的脚跟，纤美的脚踝，但是那略微有些发红的肿胀影响了这一份美感。

    抬起头，那张微微有些发白的面色更是令人感到怜惜。

    一瞬间，只觉得心脏似乎都慢了半拍。

    这柔柔弱弱的好徒弟，自己就这么欺负她好吗？

    就这双脚，简直就是绝世的艺术珍品！

    究竟要什么样的显卡才带的动这么高清细腻的画质触感啊？

    祖传的DNA似乎在骚动。

    萧若情从震撼之中还没有反应过来，就这么看着自己的师尊轻轻地皱着眉头反复地端详着自己的小脚。

    他......他不是要来教训自己的吗？

    为什么对自己会这么温柔？

    自己明明刚刚烧了他的祖坟啊！

    自己明明是恨他恨得恨不得拿刀将他大卸八块啊......

    他不生气吗？

    苏北温柔地将那本就褴褛地丝袜脱了下来，而后手上浮现出淡淡地光芒，轻轻地覆盖在萧若情的脚踝上。

    瞬间一种暖洋洋地，酥酥麻麻地感觉传遍了萧若情的全身。

    苏北真的是那个苏北吗？

    萧若情若秋水的眸子就这么望着一脸全神贯注地为自己治疗的苏北。

    不可否认，若是自己没有上一世那种绝望的经历的话，现在怕已经是将全部的身心都交给他了吧。

    这是一个至少表面绝对完美的男人。

    细腻，温柔，长得帅。

    可是他为什么偏偏要做出那种人神共愤的事情？

    为什么！？

    想着，萧若情的泪水就这么流了下来。

    苏北抬起头，看见萧若情满脸的泪痕，望着那张看向自己无比复杂的眸子。

    一时间有些手足无措。

    难道是自己弄疼她了？

    “疼吗？”

    想了想，苏北还是有些疑惑地问了一句。

    萧若情摇了摇头，闭上了眼睛，任由苏北的灵气在自己的身体内流淌着。

    自己可真没出息啊。

    面前的这个人可是毫不留情地就将剑捅进了你的心脏啊，你还在贪恋他对你的这一点点温柔？

    真瞧不起自己！

    若是......

    若是他真的对自己这么好，那该有多好啊？

    “好了，已经消肿了，试试还疼不疼？”

    苏北有些恋恋不舍地将那只粉嫩的小脚放了下来，开口道。

    萧若情慢慢地将鞋脚掌的部分放落在了地上，拱了拱脚背，而后将整只脚的重心慢慢地挪到了脚掌上去，轻轻地抬起来头。

    “不疼了。”

    苏北将萧若情拉了起来，想了想，大手还是狠狠地揉了揉萧若情的头发。

    咳嗽了一声开口道：

    “别在这里装可怜啊！”

    “为师可不吃你这一套，老老实实地去修炼！”

    “修仙届尔虞我诈之事太多了，没有实力在这个世界上什么都不是！”

    “知道了吗？”

    “赶紧去给我努力修炼，祖坟你也烧了，你要的气运应该有了吧，那个功法上还让你做什么？”

    “这件事不能就这么算了，以后有机会为师在说教你！”

    “眼瞅着天就黑了，你先去草堂睡觉吧，为师去猪圈对付一宿。”

    萧若情深吸了一口气，看着转身便是离去的苏北，眸子有些迷茫，不断地变换着。

    而后轻轻地蹲下，将头埋在了双腿间。

    仔仔细细地回味着苏北那冷漠的眼神，以及刺向自己胸膛的那抹刺痛。

    再次抬起头后，眸子中的那一抹迷茫瞬间消失。

    取而代之的是一抹坚毅之色！

    “师尊！无论你对我做什么！”

    “我的道心决不可摧毁！”

    “这一世，我必杀你！”

    “......”

    ......

    夜，夜月微挑。

    落日眠西，夜月已至。

    初见此月淡淡朦朦，渐尔皎洁光辉，中有斑影婆娑，衬得秀月素雅轻薄。

    不剑峰的猪圈前站得两个身影，月色下映得一男子俊美的脸，负手而立。

    再其身后便是身着小西装，黑色丝袜的绝色女子，手中还拿着一根戒尺一样的棍子。

    “准备好了吗？可能会很累！”

    苏北望着那一轮皎月，淡淡道。

    “准备好了！”

    单无阙一脸坚毅之色的看向苏北，手中紧紧攥着那根棍子。

    “我也是第一次，并没有什么经验！”

    苏北望着那仍旧披着自己贴身衣服的青萍剑，幽幽道。

    “嗯！都是第一次！”

    单无阙深深地吸了一口气，而后摆出了那个独特的起手式。

    苏北转过身，望着已经初具雏形的单无阙，满意地点了点头。

    而后在单无阙疑惑的目光中，从储物戒指中拿出了一个红色围巾，走到单无阙的身旁，轻轻地给她披了上去。

    “好了，你用一下剑法吧，让我看看你修炼的成果！”

    苏北靠在死死插在祖坟上，没有任何人能拔得出来的青萍剑身旁，望着一脸肃穆的单无阙。

    单无阙深深地吸了一口气。

    眸子中满是憧憬地望着苏北。

    白天万千飞剑盘旋于苏北头顶的那一幕自己依旧是历历在目。

    虽说后来剑好像是飞累了，掉的可哪都是，剑宗弟子在不剑峰下面捡了一天，但是这一点不耽误自己对五师兄的崇拜！

    一想到自己竟然能够被五师兄指导，这种大好的机会绝对不能放过！

    因此看到时间刚刚差不多到子时，便是迫不及待地穿上这身特殊的套装，来不剑峰找苏北了。

    “五师兄，请指教！”

    单无阙抬起手臂对天一次，一声娇喝：

    “无双挑战！”

    “......”

    时间不知不觉地过去了半个时辰，苏北皱着眉头看着一脸香汗地单无阙。

    不对！

    差了点味道！

    到底是差在那里了呢？

    苏北紧锁着眉头。

    ——看来自己有必要给她演示一遍，动作和破绽到底应该怎么寻找。

    想到此处，苏北顺手就拔起了身旁插在地上的铁剑，神情一脸肃穆地看着单无阙：

    “师妹，看好为兄的动作！”

    “......”

    ps：感谢持之以恒的1500打赏，感谢月票i！磕头！

