    第二天，太微早早的起来，吃了一顿当地特色早餐之后，就离开了旅店，前往青石城的冒险者工会。

    顺着青石铺就的石板路前进，很快就来到了目的地。

    这是一座青石城中少有的高大建筑，修筑得非常的巨大。

    而这栋占地面积很大的华丽建筑用料和装饰也非常考究，在周围低矮的房屋衬托下显得有些鹤立鸡群，宽敞的大门上方，挂着一个用通用语写着“冒险者公会”的招牌。

    形形色色的冒险者在这里来来往往，门口左右站着几个穿着银色铠甲，看起来像是的守卫模样的人，看他们胸口上的青石城徽记，似乎就是大名鼎鼎的执法队了。

    进进出出的冒险者们都有意无意地避开他们，似乎有些畏惧的样子。

    ‘在这样的奇幻世界，冒险也是与学院并列经典情节啊！’

    看了一眼上面的招牌，太微一笑走进这个公会大厅内。

    大厅里聚集着许多冒险者，他们三五成群大声地谈笑讨论着，宽广的大厅显得有些嘈杂，太微的到来并没有引起其他人的注意。

    大厅里，有一块巨大的任务板悬在任务受理处窗口前上方，任务板呈现黑色，上面写着醒目的白色字体，不少冒险者正在下方驻足观看。

    在冒险者公会中观察了一段时间后，太微也上前注册了一个冒险者身份。

    然后，他接了一个简单的任务，离开了冒险者工会。

    就这样，太微以一个普通冒险者的身份，混迹于青石城。

    花了十多天时间，他完成了一些像是击杀低阶魔兽、在魔兽之森外围采集药材这样的小任务，每天在酒馆中与其他冒险者吹牛，亲身体会了一番奇幻世界冒险者的生活。

    “可惜，我这个‘萌新’冒险者，在完成这些任务的时候，没有遇到被老冒险者找茬、无意中发现了什么大秘密有人要灭口、发生兽潮……这些喜闻乐见的事。”

    刚开始时，他还有些兴致勃勃，但是很快就感到了无聊。

    之后，太微就离开了青石城，进入魔兽之森。

    这里的中心区域终年人迹罕至，经常会有高阶魔兽甚至是圣域魔兽出没，但太微却无所畏惧，直接沿着一条直线，一路横穿过去。

    这个名为‘天青’的世界终究是人类与精灵的地盘，所有成就神位的魔兽，要么前往了四大至高位面或七大元素神位面，要么因为不愿意离开而被直接干掉。

    所以，他在这里横行并没有什么危险。

    他完全没有飞行，而是徒步行走在这一片无比浩大的森林中，一边静静地感受着这个世界的环境，一边参悟天地法则。

    “吼！”

    这时，前方有巨吼传来，一头蓝色的圣域巨龙正在捕杀一只九级魔兽巨蟒。

    “噼噼啪啪！”

    无数雷光闪烁，巨蟒被电得肉香四溢，动弹不得。

    远远看着眼前身姿修长神俊，充满了力与美的巨龙，太微眼前一亮。

    “看来，我可以当龙骑士了！”

    来到了这么一个奇幻世界，不收服一两只魔宠，怎么都感觉少了点东西！

    而且这可是巨龙啊，曾经在他还是一个凡人的时候，就对这样的生物神往不已。

    当然，他有过神往的生物很多，例如龙、凤、鲲鹏等，不过那些暂时还远在天边。

    这只巨龙可是直接出现在他的面前了。

    脸上带着笑容，他直接朝吞食着巨蛇的蓝色巨龙走了过去。

    “谁？”

    就在太微靠近了一点之后，蓝龙立即就有了反应，它吞下口中的肉，立起身来，从头至尾身体足足有百米长，它狂吼一声，声音如雷霆般荡漾。

    “虽然实力一般，但卖相确实不错，就是你了！”太微上上下下的看着它，神色满意。

    “吼！人类，你要干什么？我警告你，不要再靠近了！”蓝龙明显察觉到不对，被看得有些发毛，立即狂吼，发出警告的咆哮声。

    “没什么，我达到了圣魔导境界，正缺一头契约魔兽！”太微声音依旧轻快。

    “吼，你是在侮辱我‘阿莎德隆’，侮辱高贵的圣域龙族！”这头巨龙神情暴怒，陡然一张开嘴巴，口中立即喷出了蓝色的雷电，一下子便将面前的人影化为了虚无。

    “死了？不可能！”

    阿莎德隆陡然掉头，太微此刻正在他的上空。

    “考虑一下，如何？”太微笑道。

    “吼！”

    蓝龙愈加感到被羞辱，愤怒不已，无尽雷暴在它的身体上炸开，“这样看你怎么躲！”

    “轰！”

    恐怖的雷光笼罩了周围的一切！

    这次太微没有躲避，而是运转斗气，化出一只大手，直接撕开了面前的雷暴。

    大手中，各种法则玄奥虽然没有融合，却以合理的方式排列分布，带着无尽大力，抓住了圣域蓝龙的脖子，任它如何用力挣扎都无法撼动分毫。

    “力量不错，不愧是圣域巨龙，但这点力量还不够。”太微的大手随意一甩。

    如小山一般的圣域巨龙竟然被甩动地化作一条弧线，而后重重地仿佛一座山一样狠狠地砸在了下方的地面上。

    “蓬！”

    巨龙身躯狠狠砸在地面上，大地顿时开裂了开来，无数的巨石、大树仿佛豆腐一样完全碎裂，甚至被震成了粉末。

    大地开裂的巨大沟壑边缘，泥土沙石缓缓滑落陷入那巨大沟壑中。

    一座小山一般的庞大身躯倒在旁边，那硕大的头颅摇晃了两下，它这一下给打得懵逼了，那金色的双眸难以置信地看向空中停滞的可怕身影。

    告诉我说你是圣魔导？你别骗我！

    “还要负隅顽抗吗？”太微眸光一扫，淡漠的目光瞬间将蓝龙心中的一切怒火冰封。

    最终，它无奈地低下了头颅，任由太微布置灵魂契约魔法阵。

    在灵魂达到圣魔导的境界后，再反过来学习这些魔法，简直就是一学就会，而温德家族中也有这些魔法传承。

    灵魂契约魔法阵很顺利地布置成功，一瞬间，一人一龙都感受到了彼此间的灵魂联系。

    “主人！”一个女声在太微脑海中响起。

