    沐清瑜不为所动，淡淡地道：“你的算计有没有意义我不知道。但是，你别跟我说，你选的人，不是景弦？”

    “我选的人是他，但是最初不是他！”

    明沁雪今天来，其实也没有准备隐瞒, 在几天前，她就知道，她做的一切，沐清瑜已经看透了。

    既然如此，那也没有隐藏的必要。

    再说，她不觉得自己做错了。

    她缓缓道：“当时, 我无人可选。敬王口蜜腹剑，两面三刀, 但毕竟是我先拒婚，我惹了他，他既不想失贤王之名，又要报被拒婚之恨，所以，私底下的手段不断。甚至，他派了人在监视明丞相和明朔。所以这注定，我和他是不可能合作的！”

    沐清瑜用牙签插了一片瓜肉吃，淡淡地道：“在我面前，不用刻意注重这些称呼！”

    明沁雪看着她的样子，嘴角抽了抽，这是吃瓜听故事？

    她其实也不是非要把自己的所有的计划说给沐清瑜听，不过，在楚景弦卷入其中的时候，她似乎就欠了她一个交代，说到底，之前她对沐清瑜有利用的成分在, 哪怕这些利用的成分, 不会对沐清瑜造成什么不好的影响。

    而且，就算她不说，沐清瑜也已经猜到。

    她不想最后多一个强大的仇人。

    她努力忽略沐清瑜吃瓜的样子，继续道：“三皇子残，六皇子是楚成邺的亲兄弟，当然也是他这边的人，七皇子纨绔，八皇子是楚云程的人。我只有楚昕元可选。而且，我看到了他的野心。但是这个人我并不满意，一个人长年生长于阴郁之处，意志坚定，但是，心性必然残忍。他有野心，而且似乎暂时并无危害，可是一朝权在手，我不能确定他是不是会变得和敬王定王一样。”

    “但既然别无选择，我总不能为了不确定的以后，放弃现在的计划。我接近了楚昕元, 知道他想暗中消耗敬王定王的势力, 我给了他一些建议。”

    说到这里, 明沁雪笑了笑，似乎是自嘲：“以前，明丞……我爹和我哥谈论朝政之事，从不避我，就像我爹当初为我哥请教授西席，我也一同听课一般。所以，我对朝政之事，了解得并不少。这也是我要拒婚的原因！”

    “你是担心，你若真嫁给了敬王，明丞相和你哥被一起绑在了敬王的阵营之中，从此，再没有下船的机会。而一旦明丞相真正不仅只是因为朝中局势站队，而是因为姻亲站队之后，皇上对他的倚重，就会变成忌惮和猜忌。而且，后戚强大的敬王，其实真正无缘于那个位置了，可对？”

    看着不动声色就接上她的话的沐清瑜，明沁雪眨了眨眼睛，道：“楚昕元知不知道，他放弃的，是一个什么宝贝？”

    沐清瑜白她一眼：“言归正传，别歪楼！”

    歪楼的意思明沁雪不懂，不过想来是说偏离了原本的话题。

    她笑一笑，坦然道：“你说的不错，我爹现在支持大皇子，站在大皇子的阵营，那是因为，皇上没有立太子，而且大皇子是长子，而他是丞相。而大皇子又素有贤名，支持一个贤又长的皇子，是为以后天下百姓计！可我爹骨子里还是更忠君，所以，只要太子之位定了，他便能随时抽身！”

    “如果皇上立的太子不是大皇子，我爹也不会因为太子不是他支持的人选，就和皇上对着来！”她拧了拧眉，道：“如果我嫁给他了，就不一样了。”

    她撇开心中那个青衫少年的影子。

    当初，青衫少年也是契机，就像压倒骆驼的最后一根稻草一般。

    如果没有之前的那些诱因，以她从小受的教育，以她身为明家之女对父兄的敬重，她也未必真的会走出那一步！

    可是想归想，那青衫少年的身影，还是在脑海中挥之不去，偏偏，却又只是模糊的面容。

    她后来想过好多次，她在白玉茶楼的二楼，那青衫少年在街心，相距的距离，不近，但是也不远，不应该对那青衫少年的脸那样模糊才是。

    不过，哪怕她这般聪明，也想不透这中间的关节。

    既然这个人存在，总归还是能见的。

    她收敛心神，看着沐清瑜，似笑非笑地道：“我要说，我拒婚对敬王来说，其实是有利而无害的，我在帮他，你会不会觉得我无耻？”

    “你刚才的意思已经很明白，纵观历史，后戚太过强大的皇子，一般都没什么好下场！”沐清瑜像个合格的听众，很是配合地回答！

    “对，我是在帮他啊！”明沁雪轻轻笑起来，道：“可他却因为这件事，觉得我爹和我哥对他有异心，现在主动把我爹排除在外了。这个就很好笑！”

    沐清瑜：“……”

    她对这些不感兴趣！

    明沁雪继续道：“楚昕元对我也很防备，不过，这人能听得进别人的意见。我的建议他有些用了，有些没用。大概是用了的那些印证了我不是个花瓶，他才开始真正听我的。所以，在他准备再进一步的时候，我建议他对付齐迟春和左谦。这两个人，一个是宁贵妃的表兄，一个是庄国公的心腹！”

    “而且，他们两个的官职，在彼此所投靠皇子心中的地位都差不多，位高权重！我还将一些确实的消息送给他！所以，他动手如雷霆骤至，让那两人连反应的时间都没有，就已经被下狱！”

    “但是两人犯的事，并不该京畿卫统领管呀！”明沁雪笑道：“所以，他们肯定会反击。不过楚昕元大概也想到了这些，在对齐迟春动手的时候，不知道用什么办法，已经说通了楚云程。但楚云程不会动手，楚成邺不可能容忍。我知道，敬王楚成邺手底下，早就有针对楚昕元的暗桩，只是不知道什么时候会启用。别问我为什么会知道这件事，我爹是丞相！”

    沐清瑜：“……”

    “你不想说的，我不会逼你，但是，别对我撒谎，那些谎言听得很掉胃口，让我吃瓜都不香了！”

    明沁雪：“……”

