    

    宣布了家族的主事之人后，龙大海在林场之中开讲了三天道法。

    包括练气筑基两个阶段，龙家雇佣的修士和他们的家人，都可以过来听讲。

    三天过后，龙家之人，开始奔赴自己选择的地方。其中大多数练气中高阶修士，都被安排当了村正。

    这也是龙大海为龙家弟子定下的基调，以后龙家各个支脉主事或者长老，都必须有过村正的经历，要不然不能进家族长老会。

    不过长老会现在并没有建立，因为龙大海成了金丹，有他在的话，其他人只需管好自己的事物，然后好好修炼便可。

    等到家中子弟去到其他三处地方，龙大海跟留下来的儿女妻子，享受家庭的温馨。

    “拜见父亲大人！”

    一个穿着素白衣服，长相秀丽的姑娘，被龙渊带来拜见龙大海。

    “不必多礼，快快坐下。”

    拜见的人是龙渊自己找的老婆，名叫陈如，散修出身，身具四等灵根，如今练气九层修为，父亲是龙家曾经雇佣的村正。

    陈如在龙大海面前老实，本性确实一个性格洒脱的丫头，当初龙渊遇见陈如，被她的性格所吸引，一来二去，两人勾搭在了一起。

    刘琴儿对于儿子找了一个这样的媳妇，也没有反对，不过他们先结成道侣，婚姻之事，还要等龙大海出关决定。

    龙大海看着陈如，再看看自己的儿子，一时没有说话。

    站在堂中的二人，心中忐忑不安，等待着龙大海的决定。

    龙渊看着父亲沉默的样子，表情着急，但是没有敢问话，而是看向在一旁看热闹的龙菲儿，这个时候，只有他姐姐才敢说话。

    不过在龙大海面前，儿女的小动作，他自然清楚。

    龙大海之所以不说话，则是对于儿子儿媳的一种考验。

    考验中儿媳不错，在龙大海沉默期间，脸色苍白，眼神之中有不舍的情绪流露，看来对于龙渊是真心喜欢。

    “择日选个吉日，把婚事办了。”龙大海终于回话。

    听见父亲的话，龙渊喜上眉梢，跟陈如一起道：“多谢父亲！”

    龙大海摆手示意二人落座，然后跟其他家长一样，询问陈如的家庭情况。

    了解之后，龙大海更加满意，陈如的父亲，龙大海闭关之前见过，为人踏实肯干，家世清白，做一个亲家也不错。

    聊到这里，龙大海看向女儿，问道：“菲儿，渊儿都快要娶妻生子，你什么打算？”

    龙菲儿今年已经四十三岁了，放在哪个世界都是大姑娘了，虽然在修行界也有女修这个岁数没有结婚，但是大多数都有特殊原因，像是龙菲儿这种家族之女，可不多见。

    龙大海不得不催婚。

    “父亲！”

    龙菲儿刚才还在看热闹，没想到马上轮到了自己，她看着龙大海，大喊一声，随后走到龙大海身前，拽着龙大海的胳膊。

    “不是早就跟您说好了么，女儿我打算一辈子陪着你和母亲！”

    “陪着我们行，但是怕你带坏了小青，还有其他的家族女修，要是今后都如你这样的，咱们龙家成什么了。”

    西林酒庄，家族中的许多孩子，都在那边，领头的龙菲儿和龙小青都是单身，这肯定影响其他女修。

    这个世界的情况和那个世界不一样，人们没有接触到信息爆炸时代，思想还很单纯。

    龙大海也很开明，允许家族女性族人自己寻找如意郎君，这促成了家族中出了很多的赘婿。

    如果有本事，有能力，龙大海会给予重任。

    但是像是龙菲儿这样的顽固分子，龙大海还真没啥好办法，只能催婚。

    听到父亲的话，龙菲儿立刻笑着说道：“不会的父亲，你放心吧，我肯定给那几个侄女找到如意郎君。”

    “哼！”

    龙大海哼了一下，心中说道：“自己都没找到伴侣呢，还能管他人？”

    无奈的摆摆手，暂时管不到女儿这里，等以后把女儿派出去见见世面，也许姻缘就来了。

    接下来，龙大海跟妻子询问琉璃暖棚的情况以及这些年的收获。

    这些年，物价开始回落，只比以往贵上一成左右。

    龙家生产最多的灵菜还是温水菜椒和向阳黑瓜，这些年光从这两种灵植上，龙家获利接近十五万灵石。

    剩下的琉璃暖棚，只有炎炎红果和黄土党参，这两种二阶上品的灵植，收获不错，这些年为龙家收获灵石五万多块。

    至于三阶下品的三爪金兰，生长的并不好，不时便会枯萎死去，十分的难以伺候，十年收获一次，算是收回了暖棚的阵法费用。

    “那就把三爪金兰养在药园，留下的琉璃暖棚种植炎炎红果便好。”龙大海立刻做了决定。

    这种灵植既然没有立刻摸索出正确的暖棚养殖经验，龙大海直接放弃用琉璃暖棚种植，直接种在了家中药园，有空观察其生长习性。

    三个乡镇杂七杂八的收入，加在一起有七万灵石左右。

    酒庄龙大海拿走一部分紫液灵酒，然后每年都有卖出一些，西林紫酒也有了一定的名气。

    姑娘龙菲儿打理酒庄还不错，这些年收获一万灵石，同时还有巨大的窖藏陈酿。

    府城中的除了龙家菜铺，又开了一个酒铺，两者这些年收获灵石接近四万。

    龙大海拳杀的金丹修士，仙盟没有送回物品，直接给了龙家三万灵石。

    至于龙家练气制符炼丹等，只有炼器挣了一些灵石，其他两种近两年才收支平衡，最终陪了五万灵石。

    这些加在一起，龙家收获灵石达到了三十万块！

    但是龙家人口暴增，灵根修士和炼体修士激增，消耗的灵石也成倍数增加。

    龙家给府城拉动了一波经济。

    最后，龙家积攒了灵石十五万。

    “暂时维持现状，等我询问一番如今外面情况之后，在做打算。”

    龙大海回到家中，有许多事情要做，决定稳住现在的局面。

    “至于庆典，一切从简，邀请一些关系不错的家族便可。”

    龙大海的金丹庆典，将要举行，先忙完庆典再说其他。        

