    度人经，度人超脱！

    它可以让人解脱，回归天地。同样也能让人超脱，踏上修炼之道。

    此刻，三婴执念难消，不愿回归天地，开始吸纳度人经的力量, 壮大魂体，蜕变己身，朝灵体转化，要以灵体滞留人间。

    越来越多的度化神光浮现，被三婴的魂体吸收，使得她们的身体越来越凝实, 逐渐生出朦胧清光。

    说经百遍，造化自生, 就见一道璀璨的清光闪过，那三位女婴的魂体彻底凝实，化为三个拳头大小的小人，三四岁的模样，周身清光缭绕，看起来极为不凡。

    “我等见过恩公，谢过恩公再造之恩。”

    这三个婴儿不知道发生了什么异变，初一诞生，就表现出了极高的智慧，从玄黄内飞出，跌跌撞撞的飞到姜辰的面前，口呼恩公，朝他拜道。

    “这……”

    这时候，包括姜辰在内，在场所有的弟子, 看着拜倒在空中的三个拳头大小的孩童, 皆是面露诧异之色, 不知发生了什么变故。

    在姜辰想来，众人合力之下, 应该能将她们度化，使其解脱，回归天地。可如今看来，事情完全不是那么一回事。

    度人经的度化之能确实发挥了作用，可却不是度人解脱，而是度人成仙，使得三婴的灵魂发生蜕变，踏上了修行之路，得以继续留在人间。

    “起来吧！”

    姜辰的反应很快，挥手将那三个婴儿扶起，同时，法力也悄无声息的涌进她们的体内，监察她们的情况。

    “掌教，这三人，你怎么看？”

    查看三婴情况的同时，姜辰突然扭头朝躲在虚空中的守正仙人说道。

    自从玄黄钟晋升为二品灵宝后，守正仙人的行踪, 再也无法瞒过姜辰的感知, 刚一靠近守正峰, 就被玄黄钟给发现了。

    “掌教？”

    “掌教来了？”

    众弟子闻言, 纷纷起身，恭敬的立于一旁，恭迎守正仙人现身。

    “这三个孩童，贫道看着有些像鬼修，但仔细观之，又有些不像。”

    “鬼修一脉，身上阴气缭绕，为天道不喜，故而无人可以度过雷劫，成就最高者也是止步四品，难以修成三品的境界。”

    “然而，这三個孩童虽然是魂体，但身上并不见阴气，相反，她们的身上先天阳和之气弥漫，化作清光迸发，这是鬼修一脉所不具备的。”

    “如此表现，倒是有些像典籍中记载的天人，为天之清气所化，生而纯阳。只是，若是天人的话，她们的修为就太弱了些，连七品都不到。”

    守正仙人从虚空中走出，盯着三婴看了好久，也没能得出一个确切的结论，只是说三婴介于鬼修与天人之间。

    而姜辰在听了守正仙人的话后，再对比一下自己从三婴身上探知的情况，心中差不多已经有了答案。

    “是天人化生，低配版的天人化生。度人经的度化之力，改变了三婴的本质，想要将她们化生为天人，重新降生于天地之间。”

    “可惜，我等的实力太低，发出的度化神光力量有限，不足以让三婴完全转化成天人，只是转化一部分，让她们拥有了部分天人的特性。”

    想了想，姜辰说道。

    “这和贫道想的差不多。”

    守正仙人点了点头，肯定了姜辰的说法。

    “化生天人未能尽全功，不是好事，她们的状态不对，形体也没外表看起来的那般稳固，表现在外的症状就是力量忽高忽低，时而七品，时而降到九品。”

    “若是不管不顾，待她们的力量降至低于九品的境界，那她们的形体就会溃散，重新化成鬼魂。”

    想到自己先前在三婴体内探查到的情况，姜辰再次说道。

    “先生无需太过担心，形体不稳，无法是力量不足罢了，只要传她们修炼功法，让她们勤学苦练，早晚能稳住形体。未来，未必没有化身为天人的可能。”

    “这样的情况，已经很好了，若是让她们化成鬼魂，变为鬼修，那才是麻烦，前途无望啊。”

    守正仙人朝姜辰说道，他觉得这样很好，三婴化成灵体，未来可以向天人蜕变，拥有成道的可能。若是化成鬼修，那才是废了。

    “也是，化成灵体，总比直接消散，或者化为凶物鬼物之类的好。”

    万劫阴灵难入圣，守正仙人的意思姜辰明白。

    所谓鬼修，就是极阴之物，为天道所不喜。四品之前还好，与常人的差别不大，可在四品雷劫境，因为身上阴气浓郁的缘故，鬼修所要面对的雷劫，威力是修士的数倍、乃至于数十倍。

    这般恐怖的雷劫，根本就没有鬼修能够度过去。

    自鬼修一脉诞生至今，不知多少年过去了，修为最高者，止步于雷劫七层！

    从未有鬼修度过第八重雷劫！

    三婴若是化为鬼修，前途基本上就算是定死了。

    谷綝

    “你们叫什么名字？”

    回过神来，姜辰朝浮在空中的三婴问道。

    “启禀恩公，我们无名，是恩公赋予我等新生，还望恩公赐名。”三婴对视一眼，再次朝姜辰拜道。

    “却是我忘了。”

    姜辰突然意识到，自己有些失言了。她们刚刚诞生，就被至亲溺死，哪里来的名字。

    “这样，我给你们取个名字，以后你们就叫做清风、明月，云烟吧。”

    恰逢此时，清风袭来，明月高悬，姜辰心中一动，给三人定下了名字。

    清风明月，云海生烟，以自然万象为名，有着很好的寓意，象征着道法自然。

    左边的叫清风，中间的叫明月，右边的叫云烟，三个女童的名字，就这么定下了。

    “多谢老爷赐名。”

    三位女童非常的聪慧，得到名字后，不再称呼姜辰为恩公，而是称呼他为老爷，显然是顺势把自己当成了姜辰的童子。

    姜辰笑了笑，没有说话，算是默认了三人的说法。不然呢，还能把人赶走不成？

    就是这时，异变徒生，因为得到名字而兴奋不已的三婴，身上的光芒突然开始变得明灭不定起来，闪烁不已，身体也渐渐变得模糊，像是要消失一般。

    “这么快就出现了不稳的征兆？”

    见到这一幕，姜辰立即就意识到发生了什么，当即不敢犹豫，立即念起度人经来。其余弟子见状，也是跟着念起度人经。

    低沉悠扬的道音回荡开来，蕴含着莫名的力量，化为道道清光涌现，将三婴的身体笼罩，一点点的融入她们的体内，助她们稳固形体。

    与此同时，守正仙人想了想，同样念起度人经来。

    仙人出手，动静自然非同小可，虚空之中大片的清光涌现，直接将三婴的身体淹没，非但助她们凝聚了形体，更是助她们稳固了境界。

    可以看到，三婴的身体开始快速的成长起来，几个呼吸的功夫，面容就从三四岁的样子，变成了五六岁的模样。

    同时，她们的身体，也从成人拳头大小变成了成人巴掌大小。其实力，也在这一刻稳固在七品境界。

    “多谢掌教！”

    三婴的身体稳固后，姜辰停下颂念度人经，转头朝守正仙人谢道。

    “先不急着谢，她们的情况，并没有好转。”盯着三婴，守正仙人满脸的凝重。

    得他提醒，姜辰这才注意到，三婴的身体看似稳固了，可实则不然，她们的力量，无时无刻的不在往外界流失着。

    就好似她们的身体漏了一个洞，无论装进多少力量，都会从这个洞里面漏出去，存不住任何力量。

    “这就是未尽全功的代价吗？天生有缺，为天漏之体？”

    姜辰皱眉，放出神念，仔细观察三女的状况，渐渐看出一些门道来。

    不是天漏之体，而是三女空有力量，却无修为，以至于无法留住体内的力量，使其不断的外泄。

    三女有天人之基，体内的力量是天人之力，为先天之力的一种。这种力量，品质远高于外界的后天之力，若是不加以控制，本能就会被外界吸引，为天地吞噬。

    三女现在的情况，就是一滴清水落入浊水之中，若无隔绝内外之力，难免被浊水吞噬，与其融为一体。

    简单来说，就是她们身上的气息引起了外界灵气的注意，本能的想要将她们吞噬。

    “去！”

    想了想，姜辰取出一枚四品先天清水丹，以雷法将其打碎，化为一团团先天清气，将三婴的身体罩住。

    顿时，三婴的力量不再外泄，随之稳固下来。可她们身边的那团先天清气，却是开始慢慢向外逸散。

    “先天清气又名先天阳和之气，与天人同源，让她们居于其中，非但能稳固她们的力量，更是能弥补她们的缺陷。”

    “待她们修成六品的境界，基本上就能掌控体内的力量，那时，她们再踏足外界，就不会出现力量外泄的情况。”

    “只是，先生此法虽好，但太过浪费先天清气，最好还是寻一件蕴含先天清气的法宝，以此收容她们。”

    守正仙人看了一会儿，在一旁说道。

    他觉得姜辰这样做，真的是太浪费了。以先天清气助三婴隔绝内外，稳固形体，方法虽好，但同样也使得了先天清气暴露于外，无时无刻的不在向外逸散着。

    此举，就等于用先天清气，替代了三婴流失的力量，有些得不偿失。

    “掌教说的是，这样浪费下去，就是我的先天清神丹再多，也经不起这般消耗，还是把先天清气炼制成法宝最好。”

    姜辰点了点头，觉得守正仙人的话颇为有理，此法确实太过浪费了，当即，他就取出大量的先天清水丹，要以此为材料，炼制出一件法宝来。

