    “是，我不敢了，以后再也不敢了。”马友钱连连磕头。

    如果说宁凡杀人还有点不相信，但恒宇集团要杀人就像捏死一只蚂蚁一般简单。

    因此马友钱是真的不敢再有任何的想法，公司倒闭事小，但人命丢了就是事大了。

    秦月说：“小凡，还有什么要交代的吗？”

    “没有了，走吧！”

    两人一起离开了马家的别墅，而马家人虽然没事，但是在金海市的家族中已经除名。

    坐在车里面，秦月说道：“上一次的事情谢谢了。”

    “秦姐姐，你说什么啊？”宁凡不解。

    “就是上次金老板的事情，现在公司的钱已经要回来了，多亏了你上次帮忙，不然我都不知道怎么跟柳总解释。”

    “这个事情啊，没什么的，毕竟也是我师姐的公司啊，我这做师弟的能帮忙自然是帮忙了。”

    “嗯，但该谢谢还是要谢的。”

    宁凡笑呵呵的说：“秦姐姐，你非要谢的话，不如亲我一下吧。”

    “你......”

    秦月看了宁凡一眼，有点无语，还想占自己的便宜了。

    “秦姐姐，这有什么的，你就亲亲嘛，你看我们上一次都睡在一起了不是吗？”宁凡得意的说。

    “你还说得出来！”秦月顿时脸红。

    “嘻嘻，当然记得清清楚楚的，怎么能忘记呢。”

    吱......

    秦月将车停在路边，后面的保镖上来询问：“秦助理，怎么了？”

    “没事，你们先回去吧。”

    “好的！”两个保镖离开。

    宁凡接着笑道：“秦姐姐啊，难道我说错了？”

    “小凡，以前我怎么没发现你这么流氓？”

    “有吗，这不是我也想秦姐姐了嘛。”

    “等等！”

    秦月意识到一件事情，问：“你叫我情姐姐？小心我揍你！”

    “没有啊，是秦始皇的秦，不是情人的情，你听错了。”宁凡认真地解释。

    但秦月会不知道才怪呢，道：“小凡，那天晚上的事情，你绝对不能说出去。”

    “为啥啊，我师姐们都催促着我快点找媳妇，我看秦月姐就不错啊，人不仅漂亮，还精明能干，就是很好的人选啊。”宁凡说。

    “滚！”

    秦月脸一红，自己竟然被一个比自己还小的男孩说的面红耳赤。

    忽然，宁凡大胆的亲了秦月一口。

    “你......”

    气得秦月挥着小拳头就打了过来：“小凡，你好大的胆子啊！”

    宁凡抓住了秦月的手腕，笑道：“秦姐姐，你看着地方四处无人的，要不然我们联络联络感情吧。”

    “滚，不需要！”

    尽管秦月拒绝，但宁凡还是没有松手，赖皮的说：“那你就亲我一下好了，这样我们就回去，怎么样？”

    “你......”秦月真是要急疯了。

    “嘻嘻，秦姐姐，快点决定吧，不然我是无所谓的。”

    “小凡，我记住你了，闭上眼睛！”

    宁凡老老实实的闭上眼睛，等待秦月亲自己。

