    说是允了林延潮奉旨探视，但小皇帝还是拿不住主意，当下与林延潮，张鲸等人一并去了慈宁宫向李太后请示。

    李太后正在听曲，听了小皇帝来了当下传见。

    小皇帝先入内与李太后商议。

    林延潮他们就立在慈宁宫外等候。

    而慈宁宫里，李太后对小皇帝道：“你说要这林延潮要去张先生府上探视，是想让张先生归政吗？”

    小皇帝道：“朕也不是这个意思，朕是觉得，若张先生可以痊愈那么继续替朕主持这国事也好，若是张先生真是病入膏肓，那么再强撑也无济于事，倒是不如允了。”

    李太后摇了摇头，悠悠地道：“哀家只知道这几年来，国事若非有张先生托着，我们娘俩也不会有这清闲的日子过。不过你终是长大的，要将大权掌在自己手里，这也是我们朱家帝王的性子。”

    小皇帝道：“朕没有这意思，张先生替朕操持这江山，朕哪会不高兴呢？只是怕张先生操劳国事，病上加病，朕于心不忍。”

    李太后道：“可是依哀家看这宰相张先生当着就挺好，若是换人朝廷出什么闪失怎么好。再说了张先生说要卸职回乡养病，这京城去江陵几千里路，若是在途中奔波这病又怎么会好呢？还不如在京城先养着病才是。”

    “至于首辅的位置，就让张先生先当着，若是换了人了，朝堂上不知多少大臣生出窥视之心。皇儿啊皇儿，你必是被身边心急上位的幸进之臣，说得动了心，故而才急着操权在手。告诉我是哪个人给你出的主意，是张宏，还是张鲸，或是这个林延潮？”

    小皇帝顿时无语。

    慈宁宫外。

    林延潮正看见王家屏朝自己点了点头，示意自己上前。

    林延潮来至王家屏身前，对王家屏压低声音道：“依我看圣上进坤宁宫这么久仍未出宫，恐怕不妙。”

    林延潮道：“为何这么说呢？我听闻慈圣太后甚至是贤明呢。”

    王家屏摇了摇头道：“贤明自是有贤明之处，但咱们的太后出身小户，又是女子，性子偏于安稳，最怕当什么风险。元辅居国十年，太后甚是满意，怕是不同意这么快让元辅归政，让朝堂上产生变局。”

    林延潮道：“忠伯兄所言甚是。陛下甚至是孝顺，恐怕会改变主张。”

    王家屏决然道：“箭在弦上，已是不得不发了，就算天子更易主张，我们也不可变。奉旨探视，就是代表圣命，宗海若是如此前往劝说元辅，可谓师出有名。故而一会太后见你，无论说什么，你面上都暂先答允下来，事后再计议。”

    林延潮闻言点点头。

    不久一名宫人出了殿门道：“太后，陛下宣林延潮觐见。”

    听宫人这么说，王家屏，张鲸等人脚步都不由一挪。这宫人斥道：“你们做什么，好不知规矩，太后只宣了林延潮一人觐见，你们给我在门外候着。”

    于是林延潮一人进殿。

    但见李太后坐在软塌上，小皇帝则是搬着一张凳子坐在李太后身旁。

    林延潮叩见李太后后，李太后徐徐地道：“林卿家，我们又见面了，近来天子一直在哀家面前提及你？哀家也很想与你聊聊，看看是如何卧龙凤雏，竟得陛下如此赏识。”

    林延潮听李太后话里有讥讽之意，当下垂首道：“微臣岂敢比卧龙凤雏，能蒙太后，陛下赏识，不胜惶恐。”

    李太后柔柔地笑着道：“这有什么好惶恐的，你若能办事，陛下得一股肱大臣，哀家高兴还来不及呢。这一次你去探视张先生，你准备怎么说？”

    林延潮闻言抬起头来，偷看小皇帝的脸色。

    小皇帝正要打眼色，却被李太后用眼一横。小皇帝立即如小学生般，要多恭敬有多恭敬地坐在一旁。

    林延潮当下道：“微臣前往元辅府上，当然是转达圣意让元辅好好养病，不作他想，不知太后还有什么话要交代微臣的。”

    李太后点了点头道：“哀家也没什么话交代你，也是想告诉张先生，让他好生养病，哀家日日在这慈宁宫里为他念经祈福，盼他能撑过这一关。你去他府上，除了劝他养病，还告诉他只要他在一日，就是我大明一日的首辅。这是哀家与陛下的意思。”

    林延潮当下道：“微臣谨奉懿旨。”

    林延潮见坐在李太后一旁的小皇帝满脸无奈。

    李太后道：“好了，林卿家去办差吧。”

    “微臣告退。”

    于是林延潮从慈宁宫里奉了圣旨出来。

    王家屏第一个上前问道：“宗海怎么说？”

    林延潮道：“果真不出忠伯兄所料。”

    王家屏顿足道：“这下糟糕了，若是太后不允，那么劝元辅归政之事，根本无从谈及。”

    林延潮道：“我明白，到了张府上，我也唯有随机应变了。”

    王家屏低声道：“宗海，不是随机应变，陛下心底对元辅已生忌惮之意，他日必生祸端。你此去成则元辅功成身退，君臣两安，败则恐怕将来新政废弃，元辅也陷入天下众矢之的。我大明社稷安危都系于你一身之上。”

    林延潮听王家屏这么说，觉得肩头有千斤重担，当下拱手道：“我唯有勉力为之。”

    王家屏也是郑重还以一揖。

    于是林延潮奉旨探视，至于张鲸，张宏等十几名太监皆作随从。

    此外还有一队锦衣卫护旨。

    宣旨的队伍出了东华门，即来到灯市口。

    灯市口乃京城第一繁华的地方，人流如织。

    张鲸还未示意，护旨的锦衣卫指挥，当即下令锦衣卫拿着鞭子上前清道。

    林延潮身着斗牛服，当然身为文人，马术不那么娴熟，故而让一名锦衣卫在前给林延潮牵住笼头。

    林延潮从马上看去灯市口街上，百姓都尽数跪在道旁。这就是所谓传旨开道的待遇。

    不过林延潮心底却没有半点享受此刻的荣光。此刻林延潮心底也十分矛盾，陷入了左右为难之中。

    自己怎么可能在不违背太后的意思下，又把张居正劝说下野？

