
    “卫龙，怎么回事？”

    马才庆转过头冷冷地看着卫龙，叶秋可是林东升介绍过来的人，而且老林还隐晦的提点了他，对方的来历和身份都不一般，还是xíngjǐng队的队长。

    卫龙额头冒汗，脸上露出一个比哭还难看的笑容：“局长，这，我不知道这位先生跟你认识。”

    马才庆死死地盯着他，怒声道：“这跟认识我有什么关系？难道不认识我就不能够去看看了？居然还要让人把人赶走，谁给你的这个权利？”

    “我，我。”

    卫龙现在简直想一头撞死了，要是知道叶秋跟马才庆认识，打死他也不会做出这种事情来啊。

    “现在带叶秋同志过去看看他的狼。”马才庆脸色阴沉。

    “这，现在不行……”

    卫龙一听到这话就慌了，现在那头狼都被杨大鹏带走了，现在过去看看就是一个空笼子，到时候不知道马才庆会怎么样处罚他。

    马才庆怒声道：“卫龙，你这是翅膀硬了连我的话都不想听了是吧？你行，等着吧，来人带我过去看看。”

    立刻就有人过来跟马才庆说了一声，然后带着他跟叶秋往后面走去了。

    卫龙的脸色变得苍白无比。

    那几个保安也都惶恐不安起来。

    保安队长恨恨地看着卫龙说道：“卫队长，我们这次是被你害惨了！”

    说完就丢下卫龙，急忙跟上马才庆和叶秋，看看有没有什么可以补救的地方。

    “那是谁啊？”

    刚才接待叶秋的那个姑娘眼前一亮，有些花痴道：“没想到认识马局，看起来身份不一般啊！”

    旁边有人笑道：“小如，犯花痴啦？”

    小如白了他一眼，然后说道：“犯花痴怎么了？他养的那头白狼多漂亮啊，要是能够做他的女朋友，岂不是每天都可以抱着那头白狼睡觉？”

    尼玛，居然还有这种操作？

    旁边的雄性动物们立刻说道：“小如，我养了一条萨摩，比那条白狼漂亮！”

    “小如，我家有两条金毛。”

    “你们都一边去，小如，我家有两条贵宾犬。”

    之后这天天广市的某间宠物店，莫名的火了一把，宠物狗卖的都断货了。

    “就是这了。”

    马才庆指了指前面的房间，对着叶秋说道：“叶秋同志，你的狼绝对没问题。”

    叶秋点点头：“麻烦马局了。”

    马才庆说道：“打开吧。”

    等到打开房门，几个人都愣住了，房间里面就只有空空如也的铁笼子，里面却不见白狼的身影。

    马才庆一怔，然后沉声道：“没弄错，就是这里吗？”

    “没有，我们这几天就抓了一头狼过来，就是关在这里，昨天还在呢。”

    有人急忙说道。

    马才庆面色阴沉：“到底怎么回事？都给我去找找！”

    找了一圈之后，还是没有发现白狼的身影。

    叶秋眉头一皱，指了指上面说道：“马局，你们是关在这没错吧？那边的摄像头能够看看吗？”

    马才庆对着保安队长说道：“你去看看。”

    “好！”

    那保安队长急忙离开，过了没多久回来了，脸色有些铁青道：“马局，这摄像头……昨晚关掉了。”

    “怎么回事？”

    马才庆一愣，然后心里面就知道肯定出事了，怒声道：“为什么昨天关掉了？”

    保安队长头上冒出冷汗：“我也不清楚。”

    “昨天晚上谁值班的？”

    “金涛和田超。”

    “让他们过来。”

    没多久，金涛和田超就过来了，两个人知道出了事情，脸色惨白的不行，见到马才庆急忙叫了声：“马局。”

    马才庆冷喝道：“昨天晚上你们在哪里？”

    “在，在这里值班呢。”

    两个人惶恐道。

    马才庆阴沉道：“值班？那怎么这里的摄像头关掉了？到底怎么回事？”

    看实在瞒不过去了。

    两个人咬了咬牙，就说道：“我们也不知道，昨天晚上卫队长跟我们说，有事要留在局里面工作，就说可以帮我们值班，我们两个人就想着偷懒，然后把钥匙给了卫队长，就出去玩去了。”

    “你们两个混蛋！等会儿我再找你们算账！”马才庆骂道，“卫龙？把他给我叫过来！”

    很快，就有人把卫龙叫了过来。

    看到马才庆，卫龙颤声道：“马局，找我什么事情？”

    马才庆冷声道：“昨天晚上你自己干了什么好事情？为什么把摄像头关掉了，为什么那头狼不见了？”

    事到如今，只有死死咬住自己不知道了。

    卫龙面色发白道：“马局，我不知道。”

    马才庆怒声道：“不知道？你觉得不知道就可以满混过去？给我如实招来！”

    卫龙一口咬定：“马局，我真的不知道！”

    马才庆伸手指了指，脸上愤怒：“好啊，装作不知道就以为没事情了是吧？你今天不用上班了，留下来跟好好跟纪委解释一下这事情吧。”

    卫龙身体一晃，都快哭了。

    马才庆惭愧地看着叶秋：“叶秋同志，没想到会发生这种事情，放心吧，我马上把你的狼找回来。”

    “马局，这不是你的错。”

    叶秋说道：“说吧，你把我的狼带到哪里去了？我可以不计较这事情。”

    卫龙面色发白：“我真的不知道。”

    叶秋也不意外，笑了笑：“最好是这样子，不然的话后果自负。”

    说完，叶秋对着马才庆说道：“马局，不好意思，一头狼失踪你应该知道有多危险，特别是万一它到了城里面，那肯定是相当严重的事情。”

    马才庆嘴角一抽，你也知道危险还养狼，不过没多说什么：“是这样子，我现在马上叫警方帮忙。”

    市局很快就派了人过来，领队的是毛宁，见到叶秋时一愣，然后打了声招呼：“叶队！”

    “来的正好，跟我走。”

    叶秋点头，毛宁他们也没有意见，这位可是把司徒天抓了的牛人。

    卫龙看到叶秋带着警方的人离开，发懵道：“他到底是谁？”

    马才庆冷冷看着他：“xíngjǐng队的叶队长，你说呢？”卫龙如遭雷击，脸色白的跟纸一样了，尼玛不是山村的小农民吗，怎么又变成了xíngjǐng队的队长。
