    镣铐上手的瞬间，叶晨都还没反应过来为什么，随即，数十个手持擒妖网，亦都从小院的墙体上空飞跃而来，转而，十几张发着红光的大网，亦是将叶晨和律笺文两人团团包裹而住。

    旋即很快的，无数微弱的法力压制，不断从叶晨体表各处疯狂涌来，虽然弱小，但若网中是只真妖的话，怕是全身妖力当场就会无法运转，战力全失。

    “哈哈哈，头，你真的是太足智多谋了，只是小小用了一记欲擒故纵，就将这采花大盗给拿住，佩服，兄弟们佩服呀。”

    “哼哼，你小子胡说八道些啥呢，咱们老大是谁你不知道呀，那可是名扬天下的一气道盟第一神捕，抓个小毛贼还不是手到擒来？老大威武！”

    周围用网困住叶晨和律笺文的捕快们，纷纷哈哈大笑不止了起来，他们追踪采花大盗已经好几个月了，如今顺利完成任务，这些日子以来的辛苦劳累，也就瞬间变得烟消云散。

    这时，跟叶晨一起被困的律笺文，也是嘴角微扬的看着四处观望，一脸吃惊的叶晨说道。

    “别挣扎、别想着逃跑，因为你根本就逃不出这个院子。在这么多的擒妖网下，即便是妖王，也只能素手就服。”

    律笺文说着，还扬了扬跟叶晨拷在一起的手掌，仿佛是在说：即便你能破开重重叠加的擒妖网，也决不能甩掉她般。

    但适应了突如其来的变化的叶晨，脸色却是逐渐恢复了淡定之色，旋即望着身前的女捕快，无奈回到。

    “是我太天真了吗？居然会被姑娘你骗到，但能被像你这么美的女捕快抓住，叶某也是心服口服了。但说真的，姑娘口中的采花大盗啥的，跟我有关系吗？叶某记得，跟你介绍过自己的呀，律姑娘，你抓错人了。”

    叶晨说完，也没反抗，反正这些束缚对他而言，根本就是形同无物呀。

    “抓错人？你不是？大盗难道还会承认自己是采花贼吗？叶晨、颜如玉？对你而言，难道不就只是一个称呼而已？假假真真又有何妨。但你伤害了那么多姑娘的清白，这却是不争的事实。别狡辩了，像你这般俊逸无比的男子，世间都少有，你说你不是那个只需一夜就能征服女人心的采花大盗，却长着这么帅俏的面庞，这合理吗？而且，我也没听说世上有你这般俊逸，却名声毫无的美男子啊。”

    律笺文的言语，直接听得叶晨更加无语起来，难道他长得帅，真就错了？

    律笺文犀利证据确凿的言论，也是得到了围住他们的捕快们的纷纷赞同，此刻，帅的过分的叶晨，似乎已经被所有人认定是那个采花大盗了般，板上钉钉。

    对此，叶晨也是无力狡辩，只能露出苦笑无言。

    这些捕快，都是一气道盟的修士，是保护普通人族的英雄，叶晨也不想动用武力伤害他们。

    当下，他便就想鼓动斗气，直接催动空间之力离开这里，只是可惜了，还有好几大缸子的酒，没有装完。

    ‘轰隆！’

    突然间，一阵轰鸣巨响，顿时从小院外的街道上响彻整个天地，随即一股巨大的能量热焰，亦是随着股股强大的狂风，不断朝着整个小镇之外扩散而去。

    一时间，院外惨叫、哭喊的声音，亦是连片升起，仿佛镇中遭受到了什么妖物的轰炸一般。

    “不好，这家伙还有同伙，你们快放我出去，速速将镇中的百姓全部撤离。”

    突发情况刚起，律笺文便迅速吩咐了起来，同时那些捕快们也是各个行动飞快，除了分出两人帮忙把罩在律笺文头顶的擒妖网掀开后，其余数十人等，亦是全部跳出了小院，朝着镇中各处疾驰掠去。

    只是当这些捕快们刚出酒馆之时，一道足有四五米高大的庞大身影，顿时朝着一部分捕快们，张嘴口吐出了一大片汹涌火焰喷射。

    当酒馆小院内擒妖网被解开之后，律笺文亦是一把拽起了叶晨胸前衣物，美眸激涌出阵阵凶光说道：“不想死的话，待会儿你就老实一点，别想着逃跑。整个小镇居民数千，若皆都因你而逝，等待你这个采花大盗的，将不会仅仅只是牢狱之灾。”

    话罢，律笺文也没顾得上叶晨答应，那与其拷在一起的玉手，便就直接握住了叶晨的掌心，旋即一把将其拉动，快速朝着外面跑了出去。

    只是才刚出酒馆大门，四五具烧得如焦炭般的尸体，便就轰隆一声落在了两人面前。

    且从尸体还未焚毁的破烂服饰，以及手中的官刀来看，这些人，无疑都是之前跳出酒馆的捕快。

    见此悲惨一幕，律笺文俏脸当即布满寒霜，紧接着，她便拔出了腰间佩剑，冲向了那肆意吐火，头顶长有细小龙角的庞大生物。

    同时，律笺文口中亦是大声娇喝道：“丑陋的妖怪，道盟第一神捕在这，你来杀我啊。”

    似乎是因为和叶晨拷在一起，而感到行动不便，以至于无法很快进入战场的律笺文，开始用大声吼叫，吸引前方肆意破坏小镇的庞大妖怪，以此拖延时间，保护小镇内的百姓能有足够的时间撤离。

    而她这种牺牲自我的做法，也得到了不远处街道上，挺着个肥胖巨大身体的妖怪注意。

    随即，两颗如同红灯笼般的硕大眼眸，亦是瞒着滚滚黑气的朝着律笺文和叶晨方向瞪来，随即只见那妖怪仰头一声咆哮，便就迈着震动地面的轰隆步伐，嘴角呼气喷火的冲杀而来。

    那庞大肥胖的妖怪，眼中似乎没有智慧，只剩下杀戮，冲击而来时，连街道两旁的建筑都没丝毫估计，横冲直撞的，甚至将自己腿部擦伤流出鲜红血液，都毫不在意，只是一个劲的冲了过来。

    巨大的身体如同一座小山，口中更是火焰四溅，那副强悍凶戾的模样，饶是律笺文，也是看得美眸紧皱不已。

    且叶晨，甚至都能清晰感应到，其握住自己的掌心，都炸冒出冷汗。

    很显然，那般妖物，不是她这么个神捕就能独自应付的。

    随即正当叶晨想要帮忙之际，握住自己手的柔夷，不知为何突然松了开来，旋即叶晨举目而望时，亦是发现律笺文已经从腰间取出了一把钥匙，正在那解着镣铐。

    同时，她的小嘴里，也是相继的发出一道不甘言语而出：“叶晨，你虽是采花大盗，但罪不至死。走吧，留在这只有死路一条。”

    闻言，叶晨不禁苦笑一声，旋即就在镣铐大开之时，一把反握住律笺文的小手，将其拉至身后淡笑道：“律姑娘，都跟你说过了，我不是采花大盗。”

    言罢，叶晨眸中，顿时涌起了大片金光肆意！

