    疼痛如同上万只蚂蚁在脑中撕咬，若是普通宇宙级，面对这种诡异的灵魂冲击，只怕瞬间就会崩溃。

    罗华能够撑住，一来是他的灵魂经过金魂果的改变，二来是因为九星塔坐镇识海，抵挡着这种冲击。

    哧拉。

    咬牙强忍着剧痛，罗华继续用裂空刀收集着暗金色血液。

    宇宙中有万千机遇，只有抓住了，才算成功。

    他哥罗峰之所以能够成为超级强者，除了种种惊人机遇外，更重要的是一颗不畏艰险，迎难而上的强者之心！

    而现在，面对着这种震颤灵魂的剧烈冲击，罗华在承受了一阵，反而将其当成了对自己意志的磨练。

    一分钟。

    五分钟。

    十分钟。

    尖锐的高昂鸣叫整整持续了十分钟，期间不断的灵魂冲击，足以让不朽生命崩溃，但罗华却撑了过来。

    尽管他额头，后背全是汗水，但意志力却在这种冲击之下，得到了淬炼，若是再闯幻境海，罗华相信自己绝对可以闯过第八层！

    蓬蓬蓬。

    然而尖锐鸣叫刚消失没多久，巨鸟的整个肚腹空间忽然剧烈震动起来，就好像有人在外面疯狂拍打一般。

    罗华心中几乎本能的生出一丝危机感，他不由加快了动作。

    哗啦啦。

    暗金色血液如同水流，从巨大的伤口处流向了世界戒指中。

    只是仅仅数秒钟时间，黑暗的肚腹空间猛地窜进来了一抹光线，并且光线越来越亮。

    罗华瞳孔一缩，想都没想就断开了念力，缩进了傀儡分身之中。

    哧！

    伴随着一声吼叫，另一只巨鸟的脑袋直接啄穿了肚腹空间，探了进来，它的目光如同鹰眼般锐利扫向肚腹空间，在它扫到显眼的傀儡分身时，直接用坚硬嘴咬住了傀儡分身，将其从肚腹空间中叼了出来。

    而位于傀儡分身携带世界戒指中的罗华，看到这一幕却暗暗心惊，“真狠，竟然不惜让其他巨鸟啄穿肚子！”

    轰。

    傀儡分身一出来，这只气息堪比封侯级强者的巨鸟，直接一爪子将傀儡分身拍成了粉碎，而罗华所藏匿的世界戒指则掉落在地上。

    只不过附近的四只巨鸟，似乎对世界戒指并不在意，在拍碎傀儡分身后，它们就连忙给快要奄奄一息的同伴服用金魂果。

    一连服用了三颗金魂果和一些其他果实，被啄穿肚子的巨鸟才恢复了一些。

    罗华见此，暗道真是浪费，这可是三颗金魂果啊！

    过了片刻。

    其中一只巨鸟将世界戒指叼在嘴里，然后走到一个巨大的洞窟里面，扔在了一堆废墟上。

    废墟很大。

    东西也千奇百怪，但其中的一些却令罗华心惊不已。

    “破碎铠甲，盾牌，飞船，从样式上看，应该是其余巨头势力的核心成员所拥有的，看来这些都是以前进入炼狱深渊那些陨落天才们的东西。”罗华一一扫量着，同时心中也更加警惕，尤其是当他看到其中一艘银白色金字塔飞船残骸时，不由倒吸一口凉气。

    这分明是机械族封侯级不朽飞船！

    原本罗华还觉得就算碰到危险，也可以用封侯级不朽飞船逃命，但现在……

    “幸亏，幸亏刚才没有直接用飞船离开！”罗华暗自庆幸，若是刚才在巨鸟肚腹空间被啄穿时，他选择用飞船逃离，只怕下场跟这些天才们一样了。

    而到了那时候，他就不得不求救于老师了。

    ……

    时间一天天过去。

    自从被仍在废墟上后，隐匿在世界戒指中的罗华就没有动过，他老老实实的待在飞船休息舱内，一丝念力都没有泄露。

    转眼两个月过去。

    在这段时间，有着辅助智能生命的帮助，罗华也渐渐摸清了废墟洞窟以及五只巨鸟的作息习惯等情况，它们每半个月回巢一次，而每次出去觅食，都会有一只巨鸟留守。

    只不过因为之前罗华所待的那只巨鸟还处于养伤阶段，所以留守巢穴的是两只巨鸟。

    但其中一只，却是巨鸟的首领，那只堪比封侯级不朽的强大巨鸟！

    也就是说，罗华想要凭借封侯级不朽飞船离开，就必须面对这只巨鸟首领的攻击。

    “忍，继续忍！”

    “我就不信这只巨鸟首领不离开巢穴！”

    罗华咬牙，他不敢赌封侯级不朽飞船可以挡住这只巨鸟首领的一击，毕竟一旦赌输了，下场是惨不忍睹的。

    所以他只能等。

    不过令罗华疑惑的是，在这两个月内，小洛却没有探测到金魂果的位置，虽说探测的次数不多，且每次探测，辅助智能生命小洛都小心翼翼的不敢过深，但也大致将整个洞窟通道探测清楚了。

    他所在的位置，似乎是岩浆海洋中的一个巨大洞穴，而巨鸟的巢穴就在洞穴峭壁上，洞窟通道外是一处宽阔的巨石平台，傀儡分身就是在平台上被拍成粉碎的，平台外则是倾泻而下的岩浆瀑布，那巨大的岩浆洪流倾泻冲击声，即便是位于洞窟深处，罗华都能听到。

    至于洞穴深处，却有着一种奇异的能量在阻隔着，无法探测。

    罗华猜测，金魂果很可能就在洞穴深处生长着，不过猜测归猜测，现在他连怎么出去都还不清楚，自然不可能想着下去探测一番。

    更何况，洞穴峭壁上是否还有其他巨鸟巢穴，这一点罗华也不清楚，这种情况下，他可不敢有任何冒险的举动。

    哧！

    又等了半个月。

    出去觅食的其余三只巨鸟返回了，而那只受伤的巨鸟，在金魂果和其他果实的治疗下，也已经痊愈。

    哧哧哧。

    五只巨鸟不停的鸣叫着，似乎在交流。

    这让罗华很是无语，这五只巨鸟都是不朽级生命，却还在用最原始的叫声交流，无怪乎虚拟宇宙公司没有建议学习炼狱深渊土著语言了，这种特有的鸣叫，也只有奇异巨鸟们自己才会懂。

    五只巨鸟持续交流了一阵，巨鸟首领便离开巨石平台，冲出了岩浆瀑布。

    见此，罗华心中一动，这可是一次离开的机会，只不过平台上四只不朽军主级别的巨鸟，也是一个巨大威胁，一旦被它们缠住，更加麻烦。

    但若是不把握住这次机会，等巨鸟首领回来，或许又要等许久了。

    轰轰轰。

    就在罗华暗下决定准备取出封侯级不朽飞船离开时，巨大洞穴深处忽然传来了一阵阵恐怖的气息波动。

    “封侯巅峰！！”

    感应到这些气息波动，罗华脸色发白，而且这分明不是一只封侯巅峰的强大存在，而是好几只！

    “这巨大洞穴该不会是所有巨鸟的栖息地吧！”想到这个可能，罗华心里不由一沉。

    ……

    岩浆洞穴深处。

    宛如洪流的岩浆瀑布滚滚倾泻而下，浇筑在一块约莫有上万公里的巨大诡异圆形石盘上，这块石盘通体呈现黝黑色，表层有着诡异纹路，而在这些纹路上，不断传荡着令人头皮发麻的凄厉嚎哭声，这些声音阵阵如魔音一般，冲击着周围的峭壁。

    在峭壁的石岩上，却生长着一株被淡金色花纹环绕的奇异藤蔓，藤蔓的根系深深的延伸向下，居然扎根在了诡异圆形石盘上，藤蔓枝叶繁盛，每一根分系的顶端都结出了果实，有的果实呈现暗金色，有的果实呈现淡金色，更有的呈现金色。

    这果实正是金魂果！

    暗金色代表着只生长了一千纪元，淡金色则代表着生长了三千纪元，纯金色则代表着完全成熟，生长了一万纪元！

    然而想要采摘这些果实，需要承受住石盘的魔音冲击，这魔音冲击是天然的灵魂攻击，别说是不朽级别的强者了，纵然是封王级都抵挡不住，也只有尊者才能强行抵抗。

    但万物相生相克。

    常年居住在峭壁悬崖的巨鸟，不但克服了这种灵魂魔音，更能模仿出魔音攻击，它们往往在猎食或者逃命时，发出这种类似的声音，从而对敌人造成灵魂重创。

    此时，在藤蔓附近，几只体型庞大的巨鸟正不断的彼此撞击着，它们每一只的实力都在封侯级，其中三只的气息更是堪比封侯级巅峰。

    巨鸟首领虽然实力强大，可面对比自己更加强悍的封侯级巅峰巨鸟，只能退而求其次的采摘淡金色果实。

    至于金色果实，只有实力强大的巨鸟才配享用。

    然而连续的采摘下，藤蔓上的果实已经不多了，至于上万纪元一结的金色果实，更是只有两颗。

    于是三只封侯级巅峰巨鸟彼此争夺起来，它们所属的家族巨鸟，也混战在了一起。

    巨鸟首领不属于任何一方，它趁着三方巨鸟势力在争夺时，偷偷采摘了四颗金魂果，然后迅速振翅冲出了洞穴深处。

    哧！

    下方正在混战的三方巨鸟势力见此，纷纷派出手下追击。

    毕竟果实本来就不多，之前这巨鸟首领已经采摘过两次，它们为了拉拢，都睁一只眼闭一只眼，但现在巨鸟首领仍旧没有表态，它们自然不允许后者继续采摘。

    扑腾腾！

    巨鸟首领一落在巢穴的巨石平台上，就快速将四颗金魂果交给了其中一只巨鸟，随后它连连鸣叫几声。

    其余的三只巨鸟纷纷响应，它们冲出岩浆瀑布，跟追击上来的三方巨鸟势力立即战斗起来。

    轰轰轰。

    十几只巨鸟彼此碰撞，每一次碰撞，都产生了巨大的冲击波，有的巨鸟被轰在岩石峭壁上，砸出一个深坑。

    而巢穴平台上的另外一只巨鸟将四颗金魂果搬运到了洞窟休息处，没有停留它就冲出了岩浆瀑布，加入了混战！

    隐匿在世界戒指中的罗华，并不清楚因为他的原因，让巨鸟首领不得不连续采摘两三次金魂果，来治疗受伤的家族成员，从而惹怒了其余三方势力。

    此时的他，目光死死的盯着千米外巨鸟休息处的四颗金魂果。

    “机会！！”

    罗华呼吸紧促，双眼放着夺目的光芒，在巨鸟离开平台后，他就迅速操控着傀儡分身，快速将四颗果实给收集起来。

    “四颗金魂果！！哈哈！”

    罗华本尊看着收进来的淡金色果实，激动的大笑起来。

    只是他清楚这一刻不是享受收获的时候，只有逃离出去，才算真正成功！

    轰轰！

    外面的激战越加的猛烈，冲击波震荡的岩浆瀑布都断流了，峭壁石岩上的不少巨鸟巢穴，都纷纷飞出去躲避。

    罗华一直在等。

    他很有耐心。

    外面的十几只巨鸟看似打的很激烈，但实际上却没有出现伤亡，一旦他利用封侯级不朽飞船冲出去，只怕一瞬间就会遭到它们的集体攻击。

    要知道，炼狱深渊的土著生命，敌视一切外来生命。

    时间一点点过去。

    等了将近一个小时，外面的战斗终于打出了真火。

    哧哧哧！

    一阵阵附带着灵魂冲击的鸣叫不断传出，十几只巨鸟疯狂的碰撞攻击着对方，它们身上早已伤痕累累，但却不管不顾。

    轰。

    忽然一只不朽军主级别的巨鸟，被两只巨鸟从侧翼偷袭，狠狠砸落在峭壁石岩上，双翼折断重伤掉落下去。

    为首的四只封侯级巨鸟，见此纷纷冲了过去。

    其余的巨鸟也都紧随其后，场面顿时乱作一团。

    一直等待的罗华，看到这一幕强忍着灵魂冲击的剧痛，咬牙毫不犹豫便取出封侯级不朽金字塔飞船，疯狂的冲出了洞窟通道，直接向上飞去。

    而同一时刻，罗华也急忙链接到虚拟宇宙。

    雨相山，原始区豪华庄园内。

    刷。

    罗华一出现，就立即给引领自己进入炼狱深渊的波羽大人发送邮件。

    ……

    炼狱深渊外。

    正在跟朋友喝酒聊天的章鱼状不朽波羽，听到智能生命的提醒，不由进入虚拟宇宙打开了邮件。

    “嗯？罗华殿下要出来了？还专门给我发送邮件提醒？”波羽一愣，随即反应过来，站起身急道：“快，快，罗华殿下要离开炼狱深渊，速度通知镇守尊者大人！”

    炼狱深渊有多危险，作为引领者，波羽自然十分清楚。

    而罗华亲自给他发送邮件，很明显是正处于危险之地，波羽岂敢有丝毫的耽搁？

    毕竟万一要是罗华因此而陨落，那他也活不成了。

    “快点，快点！”波羽也顾不上规矩了，直接给镇守尊者大人发送邮件，同时命令手下聚集，然后乘坐飞船迅速离开宫殿，朝着炼狱深渊外层飞去。

    波羽的朋友连连催问：“波羽，到底怎么回事？”

    “罗华殿下要离开炼狱深渊！”波羽苦笑一声，心中暗自祈祷，罗华殿下可千万不要出事。

    “你是说在炼狱深渊待了快四年的罗华殿下？”波羽朋友忍不住的确认道。

    波羽点头，“对。”

    “怪不得。”波羽朋友恍然，随后惊叹道：“这罗华殿下待了快四年，都没死，不愧是天蚀宫主的亲传弟子啊！”