    “你怎么还在这里，还没走呢？”萧长天走到烈京的旁边略带惊讶的说道。

    “怎么可能，这巨灵犀就这样被你一刀杀死了!”

    看着萧长天，烈京仿佛是在做梦一样，这个凡人怎么回事，怎么就能将巨灵犀给一刀捅死呢？这简直就是不可思议。

    “怎么了吗？这个犀牛虽然个头是大了点，但是也不怎么厉害啊。”萧长天看着烈京的反应，则是一脸的无语。

    这个小子到底是怎么敢自己一个人来这深山老林的，连这一个犀牛都害怕。

    “不怎么厉害?”听到萧长天的话后，烈京彻底的明白了，这个萧长天昨天夜里根本就不是在装逼，而是真的有实力。

    “萧兄，不，前辈，您能让我跟着您吗？”烈京迅速的反应过来后对着萧长天恭敬的说道。

    “啊？跟着我?”萧长天则是一脸的不解。

    自己不过是杀了个犀牛而已，这个烈京就这么惊讶，还要跟着自己。真是有些不可思议。

    “前辈，之前是我眼拙，没有看出来您竟是如此高手，还请你前辈让我跟在你的身边学习。”烈京又对着萧长天说道。

    不是因为别的，而是因为他此刻已经深刻的认识到了萧长天的厉害，因为作为烈阳宗的大公子，他可是见过不少形形色色的高人，而那些最厉害的高人，一般都会装成凡人的模样。

    一开始自己没有发现萧长天是如此高人，现在可算是明白了过来，怎么会放弃这大好的机会，跟着萧长天，自己一定能学会不少的东西。

    “额，可是我就是打猎厉害了点啊，跟着我，恐怕你不会收获太多。”萧长天看着烈京这般模样，于是缓缓的说道。

    而听了萧长天的这话，烈京则是在心中暗想，前辈这一定是在考验我，考验我的耐心的。

    “前辈，您就放心吧！我跟着您，一定不会给您惹麻烦的。”看着萧长天，烈京又是一阵软磨硬泡。

    “对了前辈，这还有一些我带来的东西，就当是我孝敬您的。”说完，烈京又将自己这次带来的不少宝器还有一大包金币递给了萧长天。

    而萧长天本来不想要收到的，但是看到这个一大包金币之后，眼睛瞬间就亮了起来。

    这么满满的一大包，说什么也要有五百金币了吧！这小子看来还是个公子哥啊！

    这么一大包，估计是星华楼好几天的收益了。

    “咳，既然你这么诚心想要留在这里，那给我些金币就行了，其他的你先收回去吧。”萧长天并没有多要，只是要了一点金币。

    毕竟这样公子哥想不开来这深山老林里，一定是在家里受什么气了，估计要不了多长时间就要回去了，到时候，自己收留了他，说不定以后还能照顾照顾他们星华楼的生意呢。

    想到这，萧长天也没有再拒绝，就让烈京跟着自己了。

    “前辈，这大雾好像是一个阵法吧！”烈京跟在萧长天的身后，看着周围浓浓的大雾喃喃的说道。

    因为刚才自己在走的时候，根本就找不到出口，周围就仿佛出现了鬼打墙一般。

    “啊？阵法，不会吧，你就是太担心了，不要害怕跟着我走就行了。”看着烈京这般模样，萧长天叹了口气说道。

    看来这小子真的就是一个公子哥，连山里的大雾都没有见过。

    在这大雾中，萧长天仿佛是开了导航一般，快速的走出了这片大雾回到了自己的小院。

    “前辈真是厉害，这么浓的大雾，并且能感觉到那个阵法还不是一般的强大，而前辈就这样轻松的走了出来，简直就是太厉害，看来自己真的没有跟错人!”

    看着面前的萧长天，烈京脸上的崇拜愈发的浓厚，他此刻真正的认识到了自己的肤浅，也真正的见识到了高人原来是这样的。

    “对了，烈兄，你要是想要在这里住的话，就住那一间空房子吧。”萧长天指了指旁边的屋子说道。

    “前辈，您别叫我烈兄了，您就叫我小烈吧！”听着萧长天叫自己，烈京连忙说道。

    昨天是他肤浅，以为萧长天真的是个凡人，现在他知道了真相，可不敢再让萧长天叫自己烈兄了。

    “行吧，小烈，你先在这里住下吧，我还要去星华楼里。”萧长天安排完后就离开了。

    彼时，狂风宗内。

    “狂山，这次本宗主也是无能为力了。”狂风宗宗主看着狂山叹了口气说道。

    “宗主，您不是说好了要给我报仇的吗！怎么能说话不算话呢？难道您连一个女人都对付不了吗？”狂山则是看着狂风宗宗主质问道。

    “啪——”

    听了狂山这话，狂风宗宗主猛的一怕桌子。

    “你还好意思说!要不是你，我们怎么会落到这步田地，你知道就是因为你，我们狂风宗得罪了一个多大的人物吗？”

    狂风宗宗主一脸愤怒的看着狂山，这个该死的狂山，要不是自己的亲侄子，他肯定一巴掌扇他脸上了。

    “不...不不是吧，宗主，我...我就是因为那个女人，那个女人怎么可能会有这么大的本事?”

    狂山被狂风宗宗主这般生气的样子吓了一跳。不知道狂风宗宗主这到底是什么情况。

    “呵呵，一个女人!一个女人!你知道那个女人是谁的人吗！”狂风宗宗主一脸怒气的说道。

    “那个女人可是那高人的女人!这样的女人你竟然还敢动，简直就是不想活了！”狂风宗宗主看着狂山，气的面色发红。

    “怎么可能，那个女人不就是体质特殊了一点了吗。”狂山有些不可置信。“况且，那个地方怎么会有高人!那个破星辰镇，怎么可能有高人。”

    “真是无可救药，从今天开始，你就待在你屋子里不要出来了！再让我看见你搞女人，老子打断你的腿!”

    狂风宗宗主对着狂山怒吼道。都到现在了，这个狂山还是这样不知悔改，简直就是无可救药。

    “宗主，不要啊！我...我!”

    “来人，给我把狂山锁到他屋子里，没有我的允许，不能他出门半步。”狂风宗宗主还没有等到他说完就恶狠狠的安排道。

