    “都知道私享时光会所现在是叶家的产业，我想如果不是人手不足的话，他们还真会对私享时光进行全方位监视的。”阴海耸着肩说道。

    “不！”叶青摇了摇头，说道：“或许他们除了这一家子外，暗中还有别的人，所以得调查清楚。”

    “这可能吗？”阴海看了一眼叶青，说道：“少主，对方将十三岁的孩子都派上场了，我觉得对方应该是没什么人了。”

    叶青沉吟着说道：“不怕一万，就怕万一，所以我们还是谨慎一些，阴武门这一边怎么说也得对叶家各底下的个公司附近的情况摸排一次，看看还有没有从外地来的这种做小生意的人，如果有，就要查他们是不是和那个包子店有关联。”

    顿了顿，叶青又说道：“或许没有关联，但他们能监视我们的产业，就不排除别的势力也会这么做。”

    随即，叶青抬头瞥了一眼阴海，说道：“如果我猜测得不错的话，这王老三和他的儿女们应该都只是普通人，而不是武者吧？”

    虽然说现在筑城的防备已经足够森严了，但对王老三这样的普通人，说真的，再防备森严也没用，如果他是武者，一到筑城，阴武门就可以监视起来，但只是一个普通人的话，那怎么监视啊？

    毕竟每天到筑城的普通人成千上万，如果都监视，这工作量得多大啊？

    当然，这也并不是防备上的漏洞，毕竟这是谁家也无法解决的问题。

    不过好在只是普通人的话，他们最多也只是收集一些外围的情报，无法对监视的目标发动袭击，不会对叶家人造成什么实质上的威胁。

    更何况，叶家的所有人出行，暗中都是有筑青会的武者保护的。

    “是的！”阴海点了点头，说道：“我还专门请筑青会的丰雷前辈专门去暗中观察过，丰前辈并没有察觉到他们身上有任何武者的气息，所以可以排除他们是武者，但绝对是情报人员，只是到底是五毒门的情报人员，还是呼城古家的情报人员，这还需要进一步的调查。”

    “不管是谁家的情报人员，可以明确的是这一家子就是来搞我叶家情报的。”叶青撇着嘴说道。

    “这是毋庸置疑的。”阴海点头应道。

    叶青想了想后，说道：“这样吧，你们继续围绕着这个包子店进行调查，查一查除了这一家子外，他们在暗中还有没有别的情报人员，只要调查充分，不管他们暗中还有没有别的情报人员，都收网，将这一家子和暗中的情报人员全数抓捕，然后进行审讯，审出他们背后到底是谁。”

    “好！”阴海应了一声后，问道：“少主，那这个五毒门的这个六长老呢？”

    叶青并没有直接回答，而是反问道：“他这几天除了去买包子外，就没有去过筑城别的地方吗？”

    “没有！”阴海摇了摇头，说道：“他在筑城这几天，都是两点一线，没有别的活动轨迹，我们根本查不到他到底有着什么样的目的。”

    “这是一个善于伪装的人，他会不会改变样貌，从而骗过了你们？”叶青沉吟着问道。

    “这绝无可能！”阴海应了一声，说道：“我们在他房间安了监视摄像头，他即便要进行伪装也逃不过我们的监视。”

    “嗯！”叶青点了点头，想了想后，说道：“看来他去包子店很大可能只是想通过那个王老三掌握我叶家人的活动动态吧？”

    “我也是这么认为的。”阴海点头应道。

    “可是你不是说了吗？他即便去了包子店，也没有过多的和王老三交流，交流的内容也在监视中，你也说了，只是买卖双方正常的对话，在这种情况下，他们又是怎么传递情报的呢？”叶青皱着眉头问道。

    阴海沉吟着说道：“我想有两种可能性。”

    “哪两种？”叶青疑惑的问道。

    阴海应声说道：“第一种是王老三将情报包进了包子中，而第二种则是钱，我们发现那个家伙每次买包子的时候，都是用大额钞票来交易，王老三每次都得退他钱，而他每天除了到这家包子店外，就没有别的活动，那王老三退给他的零钱就应该没有被他用在别的地方，那他也没有理由每次都用大额钞票来买包子吧？”

    “所以你认为第二种可能性更大，对吧？”叶青看都会阴海问道。

    “是的！”阴海点了点头。

    “那问题来了，那家伙拿到情报后，什么时候看呢？而他已经被我们全方位监控了，按理说只要他看王老三传递给他的情报，就会被我们发现啊，而从你的反应来看，你们也并没有发现他看情报的过程。”叶青沉吟着说道。

    “少主，即便我们对他进行了全方位的监控，但是他要想看情报的话，总是有机会的，比如说回到房间后，他可以利用睡觉的时候躲在被子里面看，毕竟我们也不可能将监控摄像头安装到被子中去啊！”阴海耸着肩说道。

    “嗯！”叶青想了想，还真如阴海说的一样，要看个情报，机会真的很多。

    沉吟片刻后，叶青看着阴海问道：“那你们有没有判断，他是准备对我叶家的谁先动手呢？”

    “少主，这还真不好判断。”阴海苦笑着说道：“他是一个用毒的高手，对谁都有可能，所以这个人绝对很危险，我的建议最好还是立即对他下手。”

    叶青瞥了一眼阴海，问道：“在酒店中下手吗？你有没有想过他可是用毒高手，如果在酒店中下手的话，那我们能确保让他撒不出毒吗？”

    “这……”阴海不知道如何回答自家少主的问题了。

    是的，对于五毒门这个六长老的用毒实力如何，就算是上官秋渝都无法判断，如果说在酒店动手，一旦这个人撒出了毒，那很有可能会伤及酒店中的人啊！

    毕竟酒店是一个公共场合，让他撒毒，风险太高。

    “所以我们不能在这里动手！”叶青沉声说道。

