    听到蛇女的话，莎莉有些嗤之以鼻，道：“那又怎样，一个恶魔而已。”

    本来心情就不怎么样的巴克蒙，听到这句话，脸直接黑了下来，这家伙，有点过分了。

    已经在生气了，对方要是在这样下去的话，他就要发脾气了。

    看到巴克蒙一脸阴沉的样子，莎莉嗤笑道：“哟，还不服气啊，你个恶魔。”

    “有本事别吃我做的东西。”

    巴克蒙说道。

    听到这句话，一旁的菲尔双目瞪大。

    连忙说道：“快道歉啊！莎莉！不然你会后悔的。”

    “呵呵，不可能。”说完，莎莉就甩个脸离开了。

    看到莎莉的背影，在看着挎着张批脸的巴克蒙。

    心道，完了，以后莎莉肯定会后悔的。

    随后，巴克蒙说道：“那个，是您救了我吗？”他对着面前的蛇女说道。

    “嗯。”说完，蛇女就从床上下来了。

    “谢谢。”

    听到巴克蒙的话，蛇女停了一下，然后就离开了。

    菲尔倒是马上上来，道：“没事吧，巴克蒙，脑子还清醒不，还记得怎么做菜吗？”

    听到菲尔的话，巴克蒙有些无奈，笑着说道：“没事了，还记得，我现在想要休息一下，你先吃去吧。”

    “哦。”

    说完，菲尔就离开了。

    巴克蒙则是想要起身，只是一起身，他就感觉脑袋传来一阵剧痛。

    随后强行起身，来到镜子面前。

    发现自己的脸上，多了一道巨大的伤疤，让本来就丑陋的面庞，平添了一丝凶狠。

    摸了摸脸上的伤疤，这让巴克蒙更加清醒的认识到。这里是魔族，正常的魔族是莎莉这种，只在乎自己的情绪，随心所欲的存在，像菲尔那种魅魔，只是特例。

    随后又检查了一下身体其他地方的状况，发现没什么事之后，就躺回去了，不管怎么样，还是先休息休息在说。

    多亏了大恶魔的馈赠这个祝福，在第二天的时候，巴克蒙就能起身正常活动了。

    再过两天，就要到第二周了，那时候，任务就要刷新了，那时候，要是伤势还没恢复到可以训练的状态的话，他可能就要放弃这个任务了。毕竟他现在有的是时间，没有必要去冒险，还是稳妥一些的好。

    下床后，他走进了厨房，打算准备今天的食物。

    嗯！三人份！说不给那家伙准备，就不给那家伙准备！

    没过多久，食物的香味就飘满了整个宅院，菲尔顺着这股味道就摸了过来。

    早就起床正在看书的蛇女以及正在训练的莎莉，也闻到了这股好闻的味道。

    三人不约而同的朝着厨房的方向走了过去。

    正好，巴克蒙现在已经将食物都准备好了，看着门口眼睛都挪不开的几人，他没好气的对着莎莉说道：“没你的份！”

    听到巴克蒙的话，莎莉脸色瞬间就黑了下来。

    想到昨天说的话，她黑着脸离开了厨房，拿出之前回来的时候，在外面买的肉干，干巴巴的啃了起来。这魔族特产的肉干和巴克蒙制作的可不一样，味道暂且不谈，拿这个肉干当武器的话，可是能桶死人的。

    而巴克蒙的早餐，做的是使用之前剩下的塔塔鸡肉，做出来的鲜鸡汤，量非常的大，他们三个人，都可能吃不完。

    如果到时候没吃完的话，巴克蒙决定拿去喂巨狼。

    “蛇女小姐，菲尔小姐，用餐了。”

    巴克蒙说道。

    “好耶！”菲尔兴奋道。

    蛇女也是朝着巴克蒙点头，算是回应后，礼貌的坐在了餐桌上。

    巴克蒙为他们呈好鸡汤之后，自己也来了几碗，这塔塔鸡可是专门用来做食物的魔兽，口感比起普通的魔兽，要好了不少。做出来的鸡汤，也是鲜美无比。

    不过为了确定她们喜欢，巴克蒙还是看了看她们的反应。

    菲尔自然不用说，这干饭人已经干了好几碗鸡汤了，完全不顾及自己的形象。

    而一旁的蛇女，喝汤的动作虽然非常优雅，但不断摆动的小尾巴还是出卖了她。

    莎莉在外面，闻着房间里面的香味，苦巴巴的啃了一口手上的肉干，吃的津津有味。

    “咔嚓咔嚓”的声音从她的口中传来。

    莎莉不屑的看了厨房的方向一眼，呵呵，也就是闻着香了一点，还能有肉干好吃不成！

    “啪！”空中飞过一只魔鸦，一滩鸟屎落在了肉干上面，看着肉干上的白色稀疏物体，莎莉充满杀气的看了一眼飞走的魔鸦。

    “这是最后一片肉干了呀！”

    空中的魔鸦，好像感觉到了什么，立刻加速飞走了。

    看着飞远的魔鸦，以及掉在地上粘了鸟屎的肉干，莎莉突然觉得这一切都索然无味。

    鸡汤的香味还在不断的朝着院子里面扩散。

    莎莉呆呆的看着厨房的方向，想要过去吃点东西，但是刚刚动一步，就想起了昨天的那句，有本事别吃我的东西，现在过去的话，不就相当于认输了吗！

    不！这怎么行！

    想到这里，莎莉停住了自己的脚步，眼不见为净，大不了出去买点食物吃。

    想到这里，莎莉就准备离开院子。

    不过百刚刚准备出发，巴克蒙就端着一大堆鸡汤泡过的肉干走了出来。

    原本就浓郁的香味更胜一筹。

    看到巴克蒙不断朝着自己接近，莎莉的眼神有些闪烁，难道说，这是给自己的？

    伴随着巴克蒙不断靠近，莎莉也越来越期待。

    这家伙，好像还挺好的，自己之前可能是过分了，算了，勉强道个歉吧！

    然而一直到巴克蒙走到莎莉面前，莎莉刚刚开口，巴克蒙就无情的从他身边迈了过去。

    “谢…”

    来到两头巨狼面前，巴克蒙把肉干放在他们面前，道：“多吃点，大狼二狼，做的有点多了，等下不新鲜就不好了。”

    “呜！”

    两个大家伙兴奋的叫了出来。

    随后，巴克蒙看都没有看莎莉一眼，直接走回了厨房。

    莎莉整个人僵在那儿，过了好久才回过神来。

    看着正大口咀嚼食物的巨狼们，莎莉脸色阴沉。

    “好！既然你要这样，那我们就看看谁更狠！”

