    张母叹了一口气，她知道女儿的心里面是无比高傲的，所以在这件事情上，　她也不好多说什么，要是说多了莹莹又觉得烦，到时候适得其反就不好了。

    林岳吹着风，让他的大脑冷静了一下，今天看张梦莹的表情好像不是很顺利，可是他就是想要回到之前的那种生活。

    “哥，你恢复记忆了为什么没有告诉我，亏我还担心你那么久，原来早就好了。”

    玲玲的心里有些生气，她一直都在担心哥哥的病情，结果今天居然被告知其实早就好了，她当然会在心里面生闷气。

    林岳看到妹妹生气了，就赶紧解释。

    “玲玲，我不是故意不告诉你的，我是有自己的原因，下次哥哥保证不会骗你，你这次就原谅哥哥把。”

    林岳拉着玲玲的衣袖摇来摇去的，像极了撒娇。

    玲玲看到哥哥轻言细语的，当然也就选择了原谅。

    “哈哈，哥哥，你太可爱了吧，这次我就原谅你了，要是你下次还敢骗我，哼，你看我原不原谅你。”

    玲玲傲娇的说。

    他们回到家里面的时候都已经很晚了，但是他们门口站着一个人。

    隔得太远根本就看不清脸，走进一看原来是小晴。

    “方晴？你在这里干什么？”

    “晴姐姐？你来我们家有什么事情吗？”

    林岳和玲玲都很奇怪方晴的突然到访。

    小晴在门口有些支支吾吾的，她看了看林岳，好像有些什么难言之隐。

    林岳看她这个样子，就先把门打开。

    “有什么事情进来再说。”

    林岳率先进去，玲玲等着小晴进去了她才慢慢进去。

    玲玲给小晴倒了一杯水，小晴端着水环顾了一下四周。

    “你们租的这个房间也还是很不错嘛。”

    小晴之前就听说他们出来租房住了，还以为他们租的是比较便宜老旧的，现在看来还是可以的。

    家里面干干净净的，两室一厅，该有的家具都有，窗外就是一棵大槐树，整体来说很温馨。

    “当时看房的时候，哥哥就觉得这棵槐树挺不错的，所以就租了这个房子。

    林岳先是给自己泡了一杯解酒得水，然后才坐到客厅。

    “方晴，这么晚了，你来找我们有什么事情吗？”

    林岳边说变打开电视。

    方晴深深地看着林岳，她已经很久都没有见到林岳了，原本今天她已经回到家里，但是吧不知道为什么心里就一直想着林岳，索性她就直接跑了过来，但是敲门一直都没有反应，她就想说再等等，没想到一等等了这么久，他们才回来。

    刚刚和小晴的聊天当中得知了他们去了张家吃饭，这下方晴有些坐不住了，照这样的趋势下去，那怎么得了，过不了多久说不定张梦莹这个女人又会使用一些手段让去林岳回去。

    小晴的心里活动十分丰富。

    “我跟家里面的人吵架了，大晚上的我也不知道应该去哪，所以就来找你们了，要是你们觉得不方便的话，我马上走。”

    方晴的演技那是相当不错的，刚开始还是一副风轻云淡的样子，现在突然画风一变，就变成了一个楚楚可怜的模样。

    这个演技让大家都相当佩服。

    “晴姐姐，虽然我们只有两个房间，但是你可以先跟我一起睡。”

    玲玲看到方晴这么可怜的样子，一下子就同情了。

    “现在那么晚了，有什么先把今天过了再说。”

    林岳倒是没什么感觉，他作为方晴的朋友，这时候也不可能不管。

    方晴在心里面窃喜，这是第一步，只要能好好跟他们朝夕相处，方晴就不相信自己不能够夺得林岳的心。

    第二天，方晴为了表现自己，一大早就起来做早饭，而且都是一些比较复杂的，方晴的厨艺不错，所以这些早餐看起来就让人十分有食欲地样子。

    咚咚咚！

    方晴敲响了林岳的房间门，她已经把早餐做好了，看着时间差不多了她就叫林岳起床。

    林岳睡得有些迷糊，起床开门。

    林岳睡觉的习惯就是不穿上衣，以前跟张梦莹在一个房间的时候，林岳是怕张梦莹误会自己，所以每天都穿着睡衣，但是现在自己一个人，所以就释放了天性，不穿衣服睡觉。

    可是他忘了方晴到他们家里来住的事情。

    方晴看到林岳没穿上衣，一下子就羞涩了地转过头去，林岳睡眼惺忪，他揉着眼睛，声音有些低沉。

    “有什么事情吗？”

    方晴依旧不敢转过去看他，就背对着他。

    “该起床吃早饭了，我把早餐做好了，你快刷牙洗脸吧。”

    方晴说完就去玲玲的房间了。

    方晴关上门的那一瞬间，她就有些腿软，刚刚那一幕真的有些吓到她了，她的心跳很快，就像是要跳出来一样。

    她平复了一会自己的心情，才去叫玲玲起来。

    “玲玲，快起床了，收拾好去吃早饭，我们再一起去上班。”

    方晴轻轻摇着玲玲的手臂，玲玲睡得很香，被叫醒之后还想要继续睡，不过架不住方晴的夺命连环摇。

    “好啦，晴姐姐我起来了，你别摇我了，我头都晕了。”

    玲玲打着哈欠，顶着一个鸡窝头就做起来了。

    方晴看到玲玲的发型，一下子就笑出声了，这个发型还挺可爱的。

    等到他们都收拾好坐在桌前的时候，他们才知道方晴的手艺那是相当不错的。

    “晴姐姐，你也太厉害了吧。”

    方晴的厨艺的确挺好的，一个早餐也做的极其复杂，就连一个最简单的馒头，都做成了白兔的形状。

    林岳也十分惊讶于方晴地厨艺。

    方晴看到已经达到了自己想要的效果，她就满意了，正所谓要抓住一个男人的心，就要先抓住他的胃，这是方晴的至理名言。

    吃完早饭，方晴还十分殷勤地把碗筷收拾了，然后在和玲玲一起去上班。

    走之前还给林岳热了牛奶，让他记着喝。

    林岳表示十分感谢，虽然他自己的厨艺也很好，但是相比之下方晴的厨艺更偏向于精致。

    方晴走在路上，那表情都是控制不住的开心，玲玲看出来了，就凑过去盯着方晴。

    “晴姐姐，你有什么开心的事情吗？居然这么开心。”

    玲玲带着调侃的语气说。

    方晴的脸一下子就红了。

    “没有啊，就是跟平时一样啊，我每天都很开心你没有发现吗？”

    方晴当然要掩盖自己的心思，毕竟玲玲之前说过想要张梦莹跟林岳在一起，所以她的心思不能够随便表露，要是说出来，说不定以后就没有接触的机会了。

    玲玲想了一下，也没有想出一个所以然来，就索性不去想那么多了。

