
于奇正听到汇报之后连都白了。

尉迟你这个老骗子！上次不是和我说蛮族这次总共来的是四万多人吗？怎么个这里就有这个数了？

丁武又汇报了一件事。

他们今天最后去的是休屠王所部，由休屠王子呼衍牙师挂帅。

呼衍牙师命人写了一个“于”的汉字，告诉手下这个是汉人皇帝亲卫骑兵。到时候只要看见汉军旗帜上写这个字的，一定要往死里打。只要灭了这个“于”，就立的最大的攻。

于奇正气得牙疼，心里把呼韩塞西和呼衍牙师的祖宗十八代都问候到了。

尼玛啊，还讲不讲一点武德？和平相处不好吗？非要赛场上见吗？

老子躲这边不就是要避开你们这些混蛋吗？你们不好好的在安西那边打仗，跑这边来逮我？

这到底得有多大仇多大怨啊？

不行不行，咱就这千把人，都不够给他们塞牙缝的。

三十六计，走为上计。这话可是孙子那个孙子说的。

按于某人的说法就是：赶紧的，麻利点脚底抹油，溜为王道。

可是能往哪里溜呢？就现在来看，河西四郡都不安全了。还是往兰州方向跑吧。

就在这时，传来了一个更坏的消息。

朝廷来使宣诏：授破虏将军于奇正河西虎符，节制河西区域所有军队。

节制？我节尼玛个头！

这下可好，再往兰州方向走的话，到时候绝逼要被治一个“临阵脱逃”的罪名。

怎么办怎么办？

对了，现在蛮族主力不是在河西这边嘛？那么他们在安西那边肯定就没多少人！

那我现在跑去安西，对外就宣称是去救那边去的。然后到那边溜达一圈，等这边打完了再跑回来。

嚯嚯，丫的不是有人弹劾我按兵不动吗？正好这样还能塞住他们的嘴，真是一举两得的美事。哎呀我怎么个就这么聪明呢？

当然这有个前提，就是绝对不能让人知道我已经知道了蛮族主力在这边的事。

想到这里，立即严肃地对张宠下了封口令。

接着就立马全军集合，通知出发。

接到命令，所有将官全都蒙了：咱们不是要兵出扁都口吗？怎么个又跑去安西？

不过，于帅这么安排，一定有他的道理。咱们依照命令做就是了。

唯一提出意见的人就是齐超群。

现在马鞋生产已经差不多了，正在安装之中。

现在他们已经有了两千多匹战马了。齐超群的意思是，再等一天时间，先安装出人骑座的一千匹战马再说。

于奇正斩钉截铁地回答：“不行！不仅一刻都不能耽误，而且路上有多快就得跑多快！”

这话一说，众人就知道情况有多紧急了。齐超群也只有让马痴随军，中途休息的时候赶着安装马鞋。

人均两匹以上精良战马的飞鹰铁甲和于郎部曲，几乎以不断换马全程冲刺的速度，半天时间就到了酒泉。

连城都没进，稍微休息了一阵，立即启程前往敦煌，闻讯前来迎接他们的酒泉都尉杜伟连他们面都没见到。

就在杜伟苦思于帅怎么这么着急时，接到了上面关于河西守军全部归于奇正指挥的命令。

杜伟心里一下子就慌了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66325531"  chaptername="378.  换马全速冲2">加入书签</a>
</div>
