    他没想到真武长老竟然敢这样跟他说话，好歹他也是蜀山派的掌门人。

    “长青，你太放肆了，你今天这么大摇大摆的闯进来，究竟想干什么？陆先生可是我们蜀山派的贵客，而且我们蜀山派现在都归顺到他的旗下。”

    “如果你敢对他不利的话，那就是跟我们蜀山派作对。”

    没想到李苍古竟然如此护着陆泽，这让真武长老的心里更加窝火了，他淡淡的开口对李苍古说的。

    “如果你一直这么偏袒他的话，那我也就没什么跟你好说的了，赶快把那些高武破镜丹给我们拿出来，现在我要给我的人全部服用下去，凭什么你一人一直霸占。”

    李苍古还以为自己把真武长老驱逐下山之后他就可以回屋，可是没想到他现在竟然还不知悔改。

    来这里跟自己当面对质，竟然还想把高武破镜丹拿去给这些人服用。

    “你真是糊涂，高武破镜丹可是我们蜀山最重要的东西，这是能随便给这些人服用的吗？我念在我们是同门的份上，你现在就带着他们离开，我不会为难你的。”

    李苍古也不想跟真武长老撕破脸，毕竟他是自己的同门师弟，而且跟在他身边这么多年了，就算没有功劳也有苦劳。

    总不至于自己对他动手吧，虽然他的实力在长老之上。

    但是他绝对不想对真武长老动手，这会让别人耻笑他们蜀山派。

    “你少在这里装蒜了，你真的以为我不知道你是怎么想的吗？既然这是属于我们蜀山的东西，我也是蜀山派的人。”

    “凭什么这个东西就让你李苍古一个人霸占，既然是师傅流传给我们的，那理应分给我一半。”

    正当他们师兄弟在这里争辩的时候，陆泽也听到了外面的争吵声，转过头来，发现真武长老竟然带着这么多人来到炼丹房。

    他淡淡的走了出来，来到李苍古的身边，看着真武长老。

    “你还有脸回来，我不是已经告诉过你了吗？今生今世不得再踏入蜀山半步，要不然的话我要了你的老命。”

    看到陆泽的时候，真武长老的气就不打一处来，就是因为陆泽他才被驱逐下山，要不然的话他现在依旧在蜀山派逍遥作乐。

    “陆泽，没想到你小子到现在还没有离开，实话告诉你吧，虽然你炼制出来了高武破镜丹，可这不完全是你一个人的功劳，无论如何你都要把这些高武破镜丹分给我们一些。”

    听到真武长老对自己这么说，陆泽现在才能明白，原来他们这一次回来就是为了拿高武破镜丹，可是高武破镜丹只针对他们蜀山弟子服用。

    他现在已经不是蜀山的人了，完全没有这个资格去服用这颗高武破镜丹。

    “你算什么东西？高武破镜丹岂能给你随便服用，我不是告诉过你了吗？就算我拿去喂狗也不会给你的。”

    听到真武长老跟陆泽说话，莫恒志他们现在才弄明白了，原来真武长老所说的陆泽就是眼前的这个人。

    可是莫恒志根本没有从陆泽的身上感应到他究竟是什么实力的人，还以为陆泽不过就是一个炼丹的人。

    “长老，你说的人就是他吗？我觉得跟他也不必过多废话，既然这样的话，那我们就自己去拿高武破镜丹。”

    莫恒志对真武长老说完这句话，别提他脸上的神情有多么得意了。

    虽然李苍古的实力在他之上，可是如果真武长老能纠缠住他的话，以他们这些人的实力足以将陆泽秒杀。

    所以莫恒志才能对他们说出这么的话。

    就在这个时候，炼丹房的负责人兴冲冲地跑出来，开口对陆泽和李苍古说道。

    “陆先生，掌门人，我们这一鼎丹药成色可非常的好，比以往丹药的成色要好太多了。”

    “如果这些丹药给我们弟子服用下去的话，估计不仅仅能轻轻松松帮他们突破，而且对他们的修为也有所增进。”

    不远处的真武长老，听到他这么说之后心里更加的激动了，转过头来，开口对莫恒志说道。

    “听到了没有？他们这一鼎丹药才刚刚出炉，今天能不能拿到这些丹药就看你们的实力了，我的任务就是把你们带到这里，可是究竟怎么样才能拿到丹药就看你们的。”

    莫恒志听到长老对自己这么说，他转过头来，用几乎哀求的脸色，看着真武长老开口说道。

    “长老，眼前的这小子我们完全没有放在眼里，可是蜀山派掌门人李苍古这……”

    真武长老知道他们现在心里在担心什么，用手轻轻的拍了拍莫恒志的肩膀，开口对他说道。

    “你放心吧，这件事情我会帮你摆平的，到时候我会替你纠缠住他，剩下的事情可就看你们的了，你最好尽快把这个麻烦给解决了，然后拿到丹药我们就撤了。”

    陆泽似乎看出来了他们的阴谋诡计，淡淡的说道：“你们不用跟王八交流似的，有什么话可以大声说出来。”

    说完之后陆泽转过头来对李苍古说道：“你不是一直想试药吗？现在就检验一下你的这些人究竟有没有突破，你可以让他们来对付这些人，已经绰绰有余了。”

    没想到陆泽竟然看穿了自己的心思，李苍古这一段时间的确在找机会，想要去测试一下这些高武破镜丹到底有没有效果。

    他一直都没有找到一个合适的机会，今天真武长老带着这些人来这里闹事，那就正好给了他们一个试药的机会。

    “是，陆先生，你现在是我们蜀山派的话事人，只要你一声令下，我们肯定会在所不辞。”

    说完之后，李苍古开口对自己身边的弟子说。

    “去把那些服了丹药的弟子全部给我集结在这里，我今天就要好好的检验检验看他们把高武破镜丸服用下去后，到底有没有效果。”

    听到李苍古给他下达这么的命令，弟子急急忙忙的跑了下去，这时候莫恒志叫嚣着开口对陆泽说道。?

