    属于那种看上一眼，基本上就会爱上的类型。

    “旗袍是最能够展示身材的……”

    “如果凌夕她们穿上……”

    “嗯……”

    “可惜只有十件，确实有点少啊！”

    秦羽悠然一叹道。

    “这旗袍的特殊效果，倒也颇有意思。”

    “抵挡一次致命攻击。”

    “穿上这旗袍，差不多相当于多了一条命。”

    秦羽眯起双眸，随即走出门外……

    此刻店铺内逐渐跟着热闹了起来。

    奇怪的是，今天众人没有着急忙慌地直接去玩【全民联盟】，而是聚拢在一起，兴奋地窃窃私语……

    “鸿蒙农场你玩了么？好家伙……我种植的菠菜刚刚被人偷了！要是让我知道是谁干的，我第一个锤死他！”

    “太可恶了！我培育了一晚上啊，就等着菠菜成熟了，然后卖掉，换点凤凰崽子养养呢，我太难了！”

    率先发现的，自然是夏扈佑。

    这家伙现在完全是众人之中的灵魂人物。

    但凡有什么事，肯定都能牵扯到他身上。

    这鸿蒙农场的手机游戏，也是他率先在鸿蒙手机中发现的。

    这【鸿蒙】农场app大概就相当于是一个养成经营类的游戏……

    初始的时候，农场里面的规模不是很大，拥有一些土地，然后在土地上撒上种子就能长出各种稻谷菜品出来。

    除此之外，还可以选择建造一些养凤场豢养一些凤凰，建造一些养龙场，豢养几只走地龙……

    当然了，这些都是比较高端的畜牧，也可以选择养一些鸡鸭鹅羊……

    然后等到稻谷菜品成熟了，等到这些畜牧都长成了，就可以让其下蛋或者是直接卖掉，换取一些金币……

    这些金币的话可以在【鸿蒙农场】中继续购置更多的土地，扩大农场的规模，可以购置更多高等级的设备，建造更多有趣的建筑，从而使得自己的农场家园变得更为壮大……

    秦羽在一旁默默地听着，随即默默地点了点头。

    这种养成经营类的游戏听起来还挺像是那么回事的。

    “好家伙……”

    “就这么一直养鸡养鸭种田？”

    “一直在手机上点来点去？”

    “这…这趣味性到底在什么地方呢？”

    “这就算是经营到了极致，不也只是在手机上么？”

    “有啥意思啊……”

    纪岚晃了晃身上的城卫军制式甲胄，随即瞥了瞥嘴，莫名地觉得有点麻木单调了。

    “纪岚老哥，这你就不清楚了……”

    “啧……”

    “要说趣味的话，自然不可能只是停留在手机屏幕上的乐趣……”

    “我也是昨晚才发现的……”

    “可以点击【鸿蒙农场】右上角的那个【虚拟现实】的按钮，这样你的精神力就能进入到这个【鸿蒙农场】之中……”

    “如此一来，在农场的各个餐馆、小吃店、路边摊中制作的商品居然全都能吃得到！”

    “我的天……”

    “我昨晚只是吃了个烤玉米棒子，那味道真的是绝了……”

    “太美味了！”

    “有事没事就在自己的鸿蒙农场中晃悠几圈，看着自己的农场愈发壮大，不香么？”

    “要是有闲情逸致的话，还能到隔壁其他人的农场中玩一玩，顺手牵羊迁走几只真龙凤凰什么的，也不是不可以啊……”

    “贼刺激！”

    夏扈佑晃动着手机，随即在众人面前招摇起来。

    这家伙确实有打广告的天赋……

    本来很多人对这手机游戏【鸿蒙农场】不是很感兴趣的，听到他这么一说，顿时一个个地开始眼冒精光。

    听起来，确实挺像是那么回事的。

    越思索，越起飞。

    “这手机游戏【鸿蒙农场】居然都开通了虚拟现实的能力……”

    “其实虚拟现实才是重中之重！”

    “若只是个普通的经营养成类的游戏的话，恐怕也不会被多少人看中……”

    “但若是换了一种模式之后，就演变地不一样了。”

    “一切都是全新的光彩。”

    “倒是颇有意思。”

    秦羽眯起双眸，心中暗自想着，神思不由得跟着全面起扬。

    此中，趣味无穷。

    试想一下，这片农场完全就是自己的小天地，身处于这片小天地中，通过种植田地、蓄养各种家禽走兽、制作各种食品美味从而达到一定的经济效益。

    通过在这上面赚取到的金币继续投资自己的农场，从而使得其更加起飞……

    如此一点点地发展变幻，自然会演变成一幅全然不一样的光彩。

    乐趣，沉浸其中，不可自拔。

    有趣……

    着实有趣。

    “有机会的话，倒是需要去感受一下。”

    秦羽眯起双眸，心中默然想道。

    “店主！”

    “嘿！”

    “店主，你这手机真的是太好用了！”

    “店主，这两天就多了两个功能了，以后的手机功能会不会更多？”

    “还有啊店主，以后是不是能够通过手机直接连接【全民领主】游戏或者是【屠龙联盟】游戏？”

    “这样的话，岂不是就能全天候地去玩了？”

    “咕咚……”

    “店主，我现在就感觉这现实世界一点意思都没有……”

    “我要一直打游戏……”

    “让我直接沉沦在游戏世界中吧！”

    “啊！”

    “啊啊啊！”

    “我最喜欢的就是这样的！”

    “我可以和游戏过一辈子的！”

    “不吃不喝那都绝对没有问题，只要给我游戏玩就行……”

    夏扈佑瞪大眼珠子，随即理直气壮道。

    这家伙，完全就是玩游戏上瘾了……

    花里胡哨一波波……

    “你还是消停点吧……”

    “游戏再好玩，那也是游戏。”

    “一定要和现实分割清楚。”

    “你玩的是游戏，不要让游戏玩了你。”

    秦羽摇了摇头，忍不住在一旁轻叹道。

    你这说的，确实有些花里胡哨了。

    心态上自然要跟着稳着点才行……

    “哥！店主说得对！”

    “你现在玩游戏有些梦魇了……”

    “爹今天早上还在说你呢，说你现在已经走火入魔了……”

    “哥，爹让你下午回去相亲……”

    “哥，爹说儿子已经养废了，他们想要去培养孙子了！”

    夏倩儿耸耸肩，随即忍不住在一旁吐槽道。

    这一波展现地简直不要太真实。

