    

    “该醒了！”石宇装逼的说了一句，然后大吼了一声“开”！

    几分钟过去之后。

    “果然是真实的，也就是说那几个人也有可能是真的。”石宇心想。

    “去看看！”石宇想去确认一下，那几个人到底存不存在？

    ……

    “应该就是这附近吧！”石宇根据得到的一些信息，找到了大致的地方。

    然而石宇刚想去找一下，有没有痕迹，好确认一下，他就被人叫住了。

    “前面那人，给我站住。”一个声音叫住了他，这声音一听就有一种目中无人的感觉，

    石宇转头把目光投向了声音的源头，就看到一个青年，正快速地向他接近。

    靠近之后，石宇也看清楚了这青年的长相，怎么来说呢，也就那样吧，除了看起来威风凛凛的，身上有一种山野农夫没有的傲气，和普通人并没有多大的区别。

    石宇并没有把自己的想法表现在脸上，反而做出一脸真诚的表情说道：“这位兄弟，不知你叫住在下和事。”

    “谁和你是兄弟，别乱攀交情。”这位威风凛凛的青年，看了一眼石宇这大荒土著的打扮，并没有给他一点面子。（其实也就是外面披了一件兽皮衣，给人感觉蛮凶的，不过石宇长的眉清目秀的，身体也不怎么壮实，一看就不像个大荒蛮子，以至于他穿出来看起来有点不伦不类的）

    “那这位青年，不知道你在下有何事！”

    石宇并没有在意青年那傲慢的语气，不过他的语气也显得冰冷的起来。

    “说的什么鬼话？”青年小声说了一句，显然他很不习惯石宇现在这装逼的说话方式。

    “你来这里做什么？”青年把刚才的想法抛在脑后，回归了正题。

    “想离开大荒，寻个有人烟的地方。”石宇想也没想，就随便编了一个借口

    青年打量了一下面前这人，除了穿着有点怪以外，并没有什么特殊的，确定并不像是撒谎之后，他沉声说道。

    “快滚，别靠近这里，不然的话，就杀了你。”

    “可！可这又不是你的地方，为什么不让我过去？”石宇立马脱下了温文尔雅的伪装，装出一副懦弱的样子，弱弱的说道。

    “快滚，快滚，再不滚我就动手了！”青年显然没有什么耐心了，大声呵斥石宇，让其离开。

    看他这样子，石宇决定先避避风头，转身就走，虽然这样，但他的余光一直看向后面，他可没有把后背留给陌生人的习惯。

    就这样石宇慢慢的离开了青年，而最开始就表现的有点目中无人的青年，居然没有趁机动手了，这样石宇觉得很奇怪，剧情不应该这样发展啦，不过他也没细想这些，快速的离开了这个是非之地。

    而另一边，在看着石宇已经离开后，青年也转身走了。

    施展神力，青年依靠着跳跃，闪身，几个呼吸间，就来到一个石门前，而这里已经有几个人了。

    其中一个一看就是头头的国字脸中年人对这青年说：“老五，什么情况？”

    “一个土著路过这里，要不是担心动手会引来那群家伙，老子早就把他弄死了！”青年有些抱怨的说道。

    “再等几天，等弄到那件东西后，就不怕那些家伙了，到时候……”后面的话国字脸没有说，但他的脸上却露出了冰冷的笑容。

    过了几分钟后，那国字脸像是想起了什么一般，对着其余几个人问道：“那只死猴子还没回来吗？”

    “老大，已经有10多天没看到了，不会是出了什么事吧？”其中一个人回答道。

    “应该被那些家伙弄死了吧！“国字脸说完，想了一下又道。

    “算了不管这些，这几天你们可要看好，别让什么人混了进来，不然我让你们好看。”

    说完之后，国字脸用凶残的目光看像几人，尤其是拦截石宇的那傲慢青年

    其余几个人，包括对石宇表现得高人一等的青年，脸上都露出了恐惧的表情，像是回忆起什么让人害怕的事一般，然后连忙说道：“好的，老大。”

    “那你们就回到自己的位置吧！”国字脸显然没有继续说下去的欲望了。

    听了这话，其于人纷纷施展力量，快速离开。

    在看到只剩下自己一个人之后，国字脸用只有自己能听到的话说：“几个废物，如果不是需要……”后面的话他没有说出来，不过其目光中的残忍，却让人有一种寒毛竖立的感觉

    ————————

    “那家伙也是化灵巅峰，也就是说他的老大起码是铭纹，不好搞啊！”石宇有些感叹。

    “那就突破了吧！”在确定以现在的实力，无法自保，石宇决定还是先突破一下，至于什么境界不稳之类的，他觉得应该不会出现这些问题。

    找了一个山洞，石宇把入口给堵住，又确认了一下，应该不会被人打扰之后，他也开始准备了。

    想要突破，首先需要明确下一个境界，有什么特征。

    石宇想了一下以后的战况，还是要个保命的能力吧！下一个境界的特征就是恢复力。

    他首先把目光投向了柳神法中的恢复篇，想看看能不能找到什么灵感。

    几天后，在石宇的研究下，他确认了一件事，柳神法中的恢复篇，是规则上的恢复，完全没有物理法则，不具有复制性。

    石宇有些哭笑不得，这是前期基础太好了，一接触就是最顶级的，根本不知道平民用的是什么。

    在确定无法从其他地方得到灵感之后，石宇决定用出自己最厉害的能力“编”，以前是看的小说为基础，编出一套能自圆其说的世界观。

    问：“肉体怎么来的？”

    答：“10月怀胎。”

    问：“怎么成长的？”

    答：“吃东西，能量，食物。”

    问：“如何提升肉体？”

    答：“锻炼，吸收灵气。”

    问：“灵气对肉体的影响是什么？”

    答：“压缩，提炼。”

    问：“肉体受伤了，如何快速恢复？”

    答：“不知道，吃蕴含生命力的药物吧！对就是这样。”

    在自问自答一阵之后，石宇陷入了沉思，这里面有什么共同点，或者能编出什么共同点？

    最后石宇设定，在世界上存在这么一种物质，他是诸天万界中所有生命，死物构成的最基础，而这种物质的发展演变出了现在的诸天万界。

    而灵气中就具有这种物质，这种物质在灵气中占的比例越高，这灵气的纯度就越纯。杂质就越稀少。吸收效果就越好。

    这也是为什么在受伤之后，只需要大量吸收灵气，就可以达到快速恢复效果。

    “完美！虽然暂时无法想到灵气内还有什么其他的东西，不过有的是时间，以后慢慢想就是。”

    再自得了一番，石宇决定还是先给这种物质起个名字？

    “既然他能让人快速恢复，近乎于不死不灭，那就叫它——不灭物质吧！”

    在一阵脑洞风暴之后，石宇确定了自己的目标，突破空间，找到一个只存在理论上的不灭物质世界层，然后连接。

    到时候源源不断的不灭物质进入身体，既可以提升肉体强度，又能增强肉体恢复，还可以孕育“我”，顺便提高精神力，可谓是一举数得。

    那时我的悟性还不上天，与太阳肩并肩，到时候领悟几本十凶宝术，就算境界修为只是最普通的，应该也能爆发出少年至尊的战力，再加上那强大的不灭性，那……无敌了！

    不过在那之前得想一下这算是第几层世界。

    首先是世界核心，然后就是第一层，组成事物最原始的那一层物质，如一坨石头，第二层应该就是水。

    有土有水，然后就应该是生命了，不灭物质应该就在第三层了，就是不知道在第几个小层，得慢慢找。        

