    珑竹是玄阴之体，她在隐匿了身形之时，普通人是看不见的。

    控制了钟连科，抽了他二十个嘴巴子的，自然是珑竹无疑。

    当然,姜林肯定是不会告诉钟连科，是珑竹这个至尊级别的玄阴鬼体在收拾他。

    看着战战兢兢一脸惶恐的钟连科，姜林面沉如水的道：“我对你什么都没有做！”

    “但如果你还不滚回去，我就保不准要对你做点什么了！”

    听到姜林这话，钟连科被吓的身体一哆嗦，连连的往后退了几步。

    姜林要真和他想的一样，是个能驱使邪祟鬼物的邪恶术士，那还真是他得罪不起的人物。

    不过他得罪不起，并不代表着茅山宗得罪不起。

    茅山宗有几个高人常年住在他们钟家，到时候他只需要请这几个高人出手，必定能镇压了姜林。

    带着这种想法，钟连科深深的看了叶佳宁一眼，一脸不甘的返回了自己的座位。

    从西京到四九城总共需要两个多小时，经过钟连科这么一折腾，时间过去了一小半。

    空乘人员见钟连科返回了座位，就把饮料，餐盒这些送了过来。

    姜林他们随便吃了一点东西，闭着眼睛休息了一会儿，就差不多到目的地了。

    钟连科因为坐在后排，所以他只能眼睁睁的看着姜林他们先下飞机。

    等到他下了飞机之时，姜林他们几个早已经走出了很远。

    而且姜林的手段让钟连科心生畏惧，他根本就不敢一个人找姜林他们三个的麻烦。

    不过让钟连科就这么咽下一口气，肯定是不可能的。

    看着姜林他们已经远去的背影，钟连科拿出手机拨通了一个号码。

    很快，电话那头传来了一个声音。

    “小科，你回来了？”

    “我派去接你的人，就在机场出口等你。”

    听到这个声音，钟连科咬牙切齿的道：“爸，我被人给欺负了！”

    “你要给我报仇啊！”

    电话那头的是钟家的家主钟方，钟连科是他三个儿子之中最受宠的一个。

    所以当听到钟连科这么一说之后，钟方勃然变色，怒气冲天的道：“是什么人？竟然敢欺负我们钟家的人？”

    “我让李牧白去接你的，你让他帮你报仇！”

    钟方所说的李牧白，是钟家的一名保镖，在普通人之中，算的上是一名高手了。

    但钟连科却很清楚，以姜林的手段，像李牧白这种普通人，肯定是奈何不了他的。

    所以钟连科连连的摇着头道：“爸，欺负我的人是个江湖术士。”

    “我怀疑他能驱使邪祟鬼物，李牧白肯定对付不了他的。”

    听到钟连科这话，电话那头的钟方深吸了一口气。

    在皱着眉头梳理了一下头绪之后，对着钟连科说道：“江湖术士，你怎么得罪了这种人？”

    “如果是江湖术士的话，只能请茅山宗的供奉出手，才能对付的了！”

    “但现在让供奉赶过去，恐怕来不及了吧？”

    钟连科也深知这一点，对着他老爹说道：“爸，现在让供奉赶过来肯定是来不及了。”

    “但我记下了那三个的座位号，我们只要通过航空公司去查，肯定能查到他们的身份。”

    “我就不相信，他们来四九城，就不会住酒店！”

    “只要有他们的身份信息，以我们钟家在四九城的关系，还怕找不到他们吗？”

    “到时候我带着茅山宗的三名供奉一起去找他们，一定要那小子好看！”

    作为四九城豪门中排名前三的家族，钟家确实有这个资源。

    所以当钟连科这么一说之后，钟方认可了他的说法。

    “你把航班号告诉我，我现在就让人去查你说的那三个人的身份资料。”

    “等你回家的时候，差不多就会有结果了！”

    钟方这么一说之后，钟连科急忙把航班号和姜林他们三个的座位告诉了他老爹。

    姜林他们三个并不知道钟家在调查他们的身份信息，从机场出来之后，拦了一辆出租车，直奔杨家园而去。

    到了杨家园附近之后，姜林他们找了一家五星级的酒店住了下来。

    而就在姜林他们登记酒店，入住的时候，钟连科也回到了钟家。

    钟家家主钟方，利用这段时间，通过航空公司已经查到了那三个座位的身份信息。

    “小科，你确定没有记错座位号？”

    “根据你说的座位号，我查到的身份信息，一个叫姜林，另外一个叫叶佳宁，还有一个叫李文斌，这个李文斌是一个六十四岁的退休人员。”

    “叫姜林和叶佳宁的，是在西京上学的两个大学生。”

    “欺负了你的人，是那个叫李文斌的，还是姜林？”

    看着钟连科淤青红肿的脸，钟方很是心疼，把他查到的信息说了出来，问着钟连科道。

    钟连科肯定不会记错座位号，听他老爹这么一说，就问着道：“爸，你查到的李文斌，是不是坐在B4号位置？”

    钟方闻言点了点头：“没错，李文斌的座位号，确实是B4号。”

    听钟方这么一说，钟连科就确定了自己的判断。

    只见钟连科道：“爸，那个李文斌和欺负我的人没有关系，他的座位，应该是换给了另外一个人。”

    “抽了我二十个大嘴巴子的，肯定是那个叫姜林的！”

    听钟连科这么一说，钟方深吸了一口气道：“那个叫姜林的，才二十一岁，是个大三的学生。”

    “没想到这么年轻，就懂的旁门左道之术，把你整成了这样！”

    钟连科对姜林恨的咬牙，只恨不得立刻对姜林报复，对他老爹说道：“爸，你让人盯着姜林和叶佳宁的身份信息，只要他们入住酒店，我就带人过去。”

    在钟方看来，姜林不过才二十一岁，就算懂的旁门左道之术，也厉害不到那里去。

    只要能找到他，他们钟家有无数种办法，给他一个终生难忘的教训。

    所以在钟连科咬牙切齿的说出这话之后，钟方信心十足的道：“小科，你就放心好了！”

    “我已经给相关人打了招呼，只要姜林和叶佳宁的身份信息入了系统，会有人在第一时间通知我的。”

    钟方刚刚说出这话，他的手机就收到了一条短信。

    打开短信看了一下，钟方微微一笑，拍了拍钟连科的肩膀。

    “儿子，姜林和叶佳宁，还有一个叫李万年的，他们三个住进了凯撒宫酒店。”

    “走吧，我带你去找三供奉，有三供奉出面，收拾这三个小屁孩应该没有任何问题！”

