    北美，硅谷。

    “罗佳是一个唯利是图的商人。”犹太矮子拉里佩奇，在面对许多科技领域大佬的时候，一脸玩味的说道：“你们要相信我，现在的罗佳和星辰科技，看起来似乎咄咄逼人，向我们发起了疯狂的攻势，但所有这一切，都不过是谈判桌上的砝码罢了。”

    拉里佩奇转头，望向自己的老搭档谢尔盖布林，这位俄国战斗民族还是不喜欢说话，他冷着一张脸，仿佛西伯利亚冻死人的寒流。

    “关于罗佳，我和谢尔盖再熟悉不过了。”拉里佩奇扬了扬下巴说道：“想当年，星辰搜索引擎横空出世，那套引擎的筛选机制，哪怕今天看来，依旧是前无古人级别的，它仿佛摸透了人类的心思一样，你想要什么样的结果，引擎就给你呈现出什么样的结果，其算法之高明，我们不得不甘拜下风。”

    “短短几个月内，星辰搜索宛如横扫天下的蒙古铁骑，彻底干翻了百度和必应，还把触角伸向北美本土，有那么一段时间，我和谢尔盖都以为，谷歌真的要死了，我们不可能抵挡住那群华夏的野蛮人，可是结果呢？我们现在不还是活的好好的？”

    听了犹太人臭不要脸的自夸，终于有人按捺不住，冷哼一声说道：“哼！你们之所以还活着，是委曲求全换来的！谷歌的搜索引擎虽然保住了，可你们的安卓，却被星辰系统一撸到底！”

    “那是一场彻头彻尾的屠杀！华夏人从他们祖先建造的长城开始，一路杀过中东和非洲，杀过欧洲和大西洋，杀过安第斯山脉和马里亚纳海沟！就因为你们无力去阻挡，把至关重要的手机操作系统给输了！今天居然还好意思提？”

    拉里佩奇的脸色阴晴不定，周围则传来抑制不住的笑声。

    别看谷歌公司在民间似乎名声还不错，不少无知百姓挺喜欢谷歌，但在科技圈内部，对于谷歌公司到底什么德行，大家心里都有数。

    例如，谷歌一向标榜自己不作恶，可事实呢？

    根据斯诺登泄密出来的棱镜计划，北美监控全球，各大科技集团唯一提出反对，并且拒绝合作的，正是大家认为最霸道，最不喜欢的苹果公司。

    而平时满嘴仁义道德的谷歌，屁颠屁颠跑去和北美当局合作，监控全体网民，谷歌干的最欢，他们甚至还帮助北美当局研发网络武器。

    世界很复杂，生活在这个复杂世界上的我们，不仅要听其言论，更要观察他们的行动，真正的仁义道德，不需要大张旗鼓去宣传，而那些把口号喊的山响，唯恐别人不知道的家伙，往往男盗女娼。

    “其实，我搭档只想表达一个核心意思，那就是对于商人来说，一切都是可以谈判的。”谢尔盖终于忍不住开口道：“根据我们和罗佳打交道的经验，他是典型的商人，我们应该尽快和他谈判。”

    “到目前为止，星辰科技手里的底牌只有三张，光刻机，光刻胶，工业软件，搞半导体，只有光刻机是不够的，所以星辰科技还掀不起什么大风大浪，但我们如果继续等待，等到他们搞定了掩膜，搞定了晶圆，搞定了封装，搞定了更多半导体上游技术的时候，再去谈判，那可就艰难了。”

    这就是谷歌的态度，大家都是商人求财，不要再对抗下去了，趁着星辰科技还没有拿到更多关键技术，抓紧时间谈判吧。

    现场大佬们有一部分点头同意，他们是以英特尔，英伟达，AMD为首的硬件制造集团，别看星辰牌光刻胶只是非常基础的化学材料，售价也很低廉，但对于半导体制造业来说，这个玩意实在太要命了。

    星辰牌光刻胶是改性全合成的，能够大幅度提高良品率，用星辰牌光刻胶，单一芯片造价一百美元，换成霓虹产的信越牌，就需要一百五十到一百七十美元，成本太高了，造芯片没钱可赚。

    这年头不赚钱的生意谁干？

    所以英特尔他们巴不得赶紧谈判，天大地大，赚钱最大。

    至于谷歌，这倒霉孩子和星辰科技犯冲，每次都被仍在风口浪尖上，颇有点谁打星辰科技，星辰科技就打谷歌的意思。

    而反对谈判的，是以新思和甲骨文为首的软件集团，加上北美科研界和军方的力量。

    “我们完蛋了！”

    就在众人争执不下的时候，忽然传来一声惊呼，顺着声音看过去，只见是一名坐在角落里的年轻人，搞不清楚是那位大佬的跟班，他没有资格上会议桌，于是躲在角落里玩手机。

    面对众多大佬质疑和愤怒的目光，年轻人猛地一怔，声音艰难说道：“我正在看星辰卫视的直播访谈，罗佳说，他们要用石墨烯取代现有的硅晶圆，直接进入皮米级制程！”

    石墨烯？

    皮米级！？

    或许是因为消息来的太突然，半导体联盟的会议室里，竟然雅雀无声，一张张越来越难看的脸色，彼此大眼瞪小眼。

    大佬们此刻脑袋都有点懵圈，星辰科技的四代光刻机，究竟厉害不厉害呢？

    当然是厉害的，超级无敌厉害，能用于制造下一代芯片的高功率机台，只怕今后几十年都无人能超越。

    既然星辰科技的四代光刻机如此厉害，北美和西方却为何没有感到恐惧呢？

    原因很简单，材料不行。

    一纳米等于一千皮米，向让半导体制造业，进入皮米级制程，现有的硅晶圆不成，会发生隧穿和电子迁移，所以想造出下一个世代的半导体，就需要下一个世代的新型晶圆材料。

    就目前来看，次世代半导体材料的选择并不多，要么硅烯，要么石墨烯，这两种材料的共同特点，都是性能爆炸，同时研发难度逆天，西方已经搞了几十年，至今也没能找到头绪。

    所以说，星辰科技想成为西方真正的对手，只有四代光刻机是不够的，还要搞定晶圆这个大问题，至于稀类晶圆如何进行电气封装，曝光的时候掩膜材料要用什么，这些问题还在路上没有解决呢。

    总之，科技研发是一件很困难的事情，绝不像电影里演的那样，上一秒搞定了光刻机，下一秒芯片就能量产。

    “快！快把直播画面投到大荧幕上！”

    “翻译，我们需要中文翻译！”

    短暂的沉默之后，现场彻底炸开锅了。

    “该不会有诈吧？星辰科技如果真的搞定了石墨烯材料，那可是相当于阿姆斯特朗登月的里程碑级大事件！他们连发布会都不开，随随便便就宣布了？”

    “谁说不是呢，先看看再说吧，这么突然，我们连一点准备都没有！”

    “翻译！翻译在哪！？”

    一番混乱之后，投影机终于连接成功，翻译也找到了，而且还不止一位，由于星辰期刊这几年横行学术界，搞科研的人多多少少都要学点中文，否则看不懂学术报告。

    只见画面里，罗佳一副云淡风轻的样子，对袁岚峰教授说：“我有必要向观众朋友们解释一下，大面积石墨烯这玩意，其实并不是半导体，扶手椅型石墨烯纳米带，才是可以用来打造芯片半导体材料。”

    轰~

    远在北美，半导体联盟会议室里一片惨淡，所有搞过石墨烯专业的科学家都知道，罗佳说的没错，石墨烯直接拿来造芯片，那属于扯淡，想达成次世代半导体材料，先要量产石墨烯，然后继续精研技术，搞出扶手椅型石墨烯纳米带。

    袁岚峰教授眼睛一亮，一脸激动地样子问道，“那我们的石墨烯纳米带研制成功了吗？”

    罗佳轻轻点头道：“当然了，为了解决能带分布问题，我们首选计算石墨烯的晶体结构与倒格子，所谓倒格子，就是与晶格空间对应的傅里叶，所变换出来的波矢空间，听着很复杂，但简答来说呢，就是动量空间的意思，这个空间很重要，因为所有关于石墨烯电子运动的叙述，都要在动量空间中展开。”

    “石墨烯的能带分布，我们是用紧束缚模型算出来的，在紧束缚模型中，电子想要跃迁到其他地方，就需要脱离原子的势场，我们将在原子附近的电子，看作原子势场的主作用，其他原子势场的作用看成微扰，就此建立数学模型，从而得到能带分布…”

    虽然只是一档科普访谈直播节目，但罗佳还是尽量保持着较高的专业水准，北美同行看的津津有味，但他们开始看直播的时间，其实已经晚了，重点已过，在此之前，罗佳解释了曹原的重要发明，超声波解构器。

    超声波解构器有点像医疗领域所用的昂贵器械，超声刀，只不过超声刀是用于外科手术，而声波解构器是用于大规模石墨烯分解和剥离。

    总的来说，简单，粗暴，有效，是这种超声波解构器的最大特点，他脑洞大开，把为超声波电机研发的铌酸锂纳米压电薄膜，弄到了石墨烯剥离实验中，组成超声剥离螺旋阵列，获得了惊人的成果。

    众所周知，石墨烯是一种由碳原子sp2混成轨域，组成六角型蜂巢晶格，只有一个原子厚度的二维材料，作为世界上已知最薄最硬的材料，石墨烯厚度只有0.335纳米，把20万片石墨烯叠加到一起，也只有一根头发丝那麽厚。

    想要剥离只有0.335纳米厚度的石墨烯，手术刀是不行的，但超声波可以！曹原的超声波解构阵列，创造奇迹，解决了人类获取石墨烯原材料的大问题。

    有了足够多和足够廉价的原材料，才会有制造芯片的扶手椅型石墨烯纳米带，才会有更多科技领域石墨烯材料的应用。

    “大概就是这个样子吧。”罗佳在演播间笑着说道：“现在我们可以大规模制造石墨烯了，在光刻机之后，我们解决了次世代芯片的第二个重大难题，但目前还不是庆祝或者骄傲的时候，因为我们还要解决掩膜和封装测试，还有很多问题要解决。”

    罗佳侃侃而谈，光刻机的问题，次世代晶圆的问题，一个个逆天的难题都被攻克了。

    远在太平洋对面，北美半导体领域的大佬们纷纷脸色苍白，感到不寒而栗，艰难的咽着吐沫。

    他们想起几个月前，同样是在这间演播室，罗佳曾经说过的一句话。

    “小孩子才做选择，成年人，全部都要！”