    程方房趴在栏杆看了一会后，看到戏台已经给贺幛围得严实，他方立直身子。

    他瞧一瞧趴在他身边的两个妹妹，他微微皱了皱眉头，他回头悄悄瞧了瞧程家三老太爷。

    程可灵和程可佳瞧一瞧围起来的戏台，姐妹自然是不会继续趴着往下望。

    程方房兄妹坐回桌子旁边，程家三老太爷已经叫好的几碟小吃食，又传人上了茶水。

    程家三老太爷喝的自然是正宗的黑茶水，程方房兄妹喝的则是花茶。

    程方房瞧一眼自己杯盏里的飘着的花朵，再瞧一瞧两个妹妹的杯盏里的花朵。

    他很是羡慕的瞧了瞧程家三老太爷，低声说：“祖父，我可以跟你喝一样的茶水。”

    程家三老太爷只是眉头轻抬，说：“再缓几年。”

    程方房可不敢跟程家三老太爷继续说下去，他只能端起杯盏喝了花茶。

    程可佳四处张望着，她的眼里有着纯粹好奇的神情。

    程可佳在望着别人，当然也有认识程家三老太爷的人，他们一样好奇的望着他们这一桌上的人。

    程家三老太爷是隔上几天会来信园听小曲的人，他在这里自然结识了同好。

    程家三老太爷一直是单身一人来听曲，今天他带了三个孩子同来，自然引起大家的关注。

    程方房的端方礼仪标准，哪怕他刚刚孩子气的趴在栏杆上，也不曾影响到他良好教育下的风姿。

    程可灵虽说是男童打扮，可是她生得俏丽动人，还是让大多数人瞧出了端倪。

    只有程可佳年纪尚小，她举止大方活泼，这一时之间让人对她有些雌雄难辨。

    程家三老太爷端起茶盏喝茶后，自然便有了招呼声音。

    程家三老太爷的态度平和，他转头跟向他打招呼的人点头示意。

    程家三老太爷转回头来，他依旧是一张板正着的脸，他的脸上神色太过平常了。

    只是等到有人主动上前来跟程家三老太爷说话，他起身与人介绍了程方房三人的身份。

    程方房和程可灵姐妹立时收到了不少人主动送上来的见面礼，程方房兄妹瞧见程家三老太爷点头后，他们兄妹笑着收了礼物。

    程家三老太爷与人说话打交道，他还是面上少笑容，然而来与他招呼的人，一个个分明是非常的信服他。

    程方房兄妹三人都不曾想到他们的祖父竟然会有这般的好人缘。

    当然程家三老太爷未必能讨得人人欢喜，他们这一桌太过热闹后，也惹来别处的噓声。

    “你们如果要说话，可以去茶楼去，这里可是戏园子。”

    程可佳顺着声音转头望过去，只见到那张桌上坐着四位老人，当中那一位穿着紫红袍子的老人，他一脸不悦神色冲着这边说话。

    程可佳瞪大眼睛瞧了瞧人，见到那人看向她，她冲着那位老人综开了一个大大的笑脸。

    那人略略怔了一下，他瞧一瞧程可佳的笑脸，他跟同桌的人叹道：“可惜了这么好的一个孩子，竟然是程家的孩子。”

    他同桌的人，那三人跟着望向程可佳，只见程可佳冲着他们又给了一个大大的笑脸。

    那三人瞧着程可佳的笑脸，他们跟着冲程可佳笑着点头示意，只差没有顺势开口夸一句话：“好孩子。”

    紫红袍子老人瞧见三位同伴的反应，他暗自松了松心思，他们果然是老了，他的心软了，他竟然不想在孩子的面前落了程家三老太爷的面子。

    紫红袍子老人第一次没有心思再针对程家三老太爷说第二句话，原本满楼的人，都等着他的下文，结果他被一个小孩子的笑脸，就那么一笑没有了。

    程家三老太爷眼里闪过深思的神色，他瞧一瞧笑得天真无邪的孙女，他很是庆幸让她穿了男装。

    程方房的年纪大一些，有关家里的一些事情，他多少还是听说了一些。

    他听见有人在摇头叹息低语：“这都是从前的事情，曾大人还是放不下。”

    “他的姑祖一辈子不曾有过孩子，听说都是程家那位老祖姑婆请高人布了咒的原因。”

    “荒谬之言，他家祖上不地道，好好的一个女子，一定要嫁有妇之夫，就那般的毁了别人的家。

    自家人最后受了报应一世无子，他们家的人，还要跟后辈诽谤程家人。”

    程可佳一样听到这些闲话，只是她还小啊，她不能露出任何好奇的神色。

    她来回的瞧着程方房和程可灵面上的神色，他们分明是知道一些事情，他们面上有着明显愤怒的神情。

    程可灵直接跟程可佳说：“佳弟，你日后要改掉逢老人便热情笑脸相迎的毛病。

    你知道不？这世上多的是为老不尊的老人。他们家做错了事情，他们不会认帐，还会认为是别人家的错。

    他们家根子坏了，家中女子一辈又一辈都喜好抢别人夫婿，坏别人的姻缘。

    我们老姑祖婆很是倒霉，她都已经百年归去了，那一家的人还罢休，我瞧着他们是还惦记着要再去抢她来世的夫婿。”

    程可佳多少听明白一些事情，原来自家是受了委屈的人家。

    她轻轻叹道：“祖母跟我说，做坏事会有报应，这一家人的女子喜欢为妾，这家风不好。”

    程可灵的年纪可以归属年少老成，可是程可佳这样的年纪，她这般的模样，分明是年少无知。

    楼上的人，瞧着程可灵和程可佳打量过后，无人去瞧紫红袍子老人的神色。

    “卟，卟，卟。”茶楼里还是接连响起许多被茶水呛后的声音。

    程家三老太爷赞赏的瞧着程可灵和程可佳，自家孙女的资质果然是非同一般。

    程家三老太爷拱手跟身边人行礼，他解释说：“他们年纪尚小，他们对家里的老事情知道得不多。

    只是知道家里那位老祖宗给人逼得带着女儿归了娘家，却不知道那位老祖宗的心里早不屑那人的私德。

    那人是有功之人，我们家也认同这一点。老一辈的人，早已经放下私怨，只是小儿女们的心里多少有些不平之气。”