
　　将栅栏弄开之后，甘宁率先钻了过去，接着黄忠也跟着钻了过来，再后面便是那二十名锦帆水军。

　　这里面的射击孔是两两相对的，也就是说在两边同样的位置上，各有一个射击孔。而每个射击孔的大小差不多有大半个人这么高。不过由于这水道有数百米之宽，要想从这一方的射击孔看到另一方射击孔内的情形，那基本上不可能的，就算两个射击孔内都点着火把，也不是很容易看清楚。

　　在这样的情况下，甘宁和黄忠准备一起从一个方向进攻，这样出现突发情况时也好有个照应。很快他们便来到了距离水面最近的一个射击孔下。这个射击孔距离那栅栏旁那亮着火把的射击孔有七八十米远，就算有些声响，里面的人估计也听不到。

　　黄忠一手捏着几根箭头，然后在甘宁的协助下，轻轻跃出水面，然后单手抓住射击孔的下沿，一切动作都是那么轻盈。

　　待黄忠稳住身形之后，他便慢慢的探出脑袋，观察洞内的情况。以他的实力，暗室生光可不是什么传说，就算里面漆黑一片，他也能看出个大概。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而，当他刚刚冒出小半个脑袋，能够看到里面情况的时候，居然发现这里面居然还有人，而且两个。不过或许是因为这里面完全是一片漆黑，因此他们并没有注意到黄忠冒出的那半个脑袋。而黄忠在发现之后，立刻就将脑袋缩了回去。

　　奶奶的！深更半夜的呆在这黑暗的地方居然还不说话，这不是吓人吗？

　　正当黄忠暗自腹诽的时候，里面一个声音低声道：“老大，刚才我好像是看到了一个影子从那外面晃了一下，要不我们去看一下？”

　　另一个声音说道：“你眼睛出现幻觉了吧？这外面漆黑一片，哪会有什么人过来？我在这里呆了十多年了，别说是有人，便是鬼影子都没有看到一个。先别说这深海之中常人难以到达，单单就是外面那深海寒铁锻制而成的栅栏，就不是轻易能破坏的。没有地级武器以及过人的实力，别说是破坏，就算是想在上面留下痕迹都难。好好的在这里呆着吧，就算有人冲进来，就由我来应付，你第一时间拉响警铃便可。”

　　最先说话那人还是有些迟疑，道：“可是……，上面不是说这段时间会有人过来攻打关卡，让我们加强警戒吗？”

　　黄忠在下面听到这句话，可是惊得不浅，难道自己这些人的行动对方早就知晓了？

　　第二个人无奈的道：“命令是说从半年前开始，随时可能有人前来攻关，而不是这段时间。难道你要一直这样紧绷着神经啊？”

　　这下子黄忠放下心来，可能是关卡中那些管理者认为随着各地势力的急剧膨胀，便可能会有人前来攻打关卡的，而不是针对特定的人。

　　“我还是不太放心……”

　　“你要不放心你就去看看好了！先把火把点着，可别看不到路，摔到海里去了。”

　　接着，黄忠就听到了一阵轻微的脚步声，这下子可让黄忠的心提了起来。要知道如果这时候火把被点燃，他那只抓着射击孔边沿的手绝对会被对方发现，这里也没有其他地方可以给他借力，而且他也不能跳入水中，毕竟这一跳下去，那声响绝对会引起里面人的注意。

　　这不是逼自己动手吗？黄忠有些纠结，因为他现在还没有搞清楚这里面到底有几个人，如果只是两个，他倒也没什么担心的，但如果还另藏有人，那可就有些冒险了。

　　然而，现实却没有留给黄忠太多犹豫的时间，此时他已经听到了火石撞击的声音，一下……两下……最终，黄忠在心中下了决定，悄然将头冒了出来，紧紧的盯着射击孔内，手中紧紧的握着那几枚箭头。此时里面有一个人正拿着火石在火把旁猛敲。

　　黄忠伸手一扬，两枚箭头瞬间飞出，电光火石之间，那两枚箭头从不同的方向命中了里面二人的颈部，两人喉中一阵哽咽，却是连声音都无法发出。

　　在那两枚箭头射入的同时，黄忠单手用力，猛然纵入了射击孔内，然后身子一转，又是两枚箭头飞出，在他身侧响起两声哽咽声，接着便是一阵连续的倒地声传来，这一切事情的发生都是在瞬息时间，甚至里面的人倒下的时间也仅仅是相差毫厘。

　　其实黄忠之所以决定冒险动手，心中也是有些底的。在里面那人撞击火石想要点燃火把的时候，黄忠便听到在里面靠水道这一侧传来两声较重的翻动声，很明显是有人在背面呆着，从呼吸声判断一共有两个人。而之前他之所以没有听到，可能是这两个人陷入沉睡，没有动静，而那人撞击火石，却是将他们给吵醒了。不然要是他刚才就直接冲进去，虽然能够迅速将前面那两人解决掉，但后面这两人却无法做到干脆利落了，到时候弄出了响动，可就不妙了。

　　黄忠这时候才有时间仔细观望这个射击孔里面的空间，他发现这里居然还很宽敞，差不多有近百个平方，里面除了在射击孔的正面放置着一台中型弩车以及上百根两米多长的弩箭之外，便是在四个角落里各摆放着的一张石床，而刚才里面的两人便是坐在石床上，外侧两人则是睡着的。可能是四人轮换着值守吧！这不仅能够提高值守的效率，还可以用里面的两人来降低敌人的警惕性，使得对方认为这一个射击孔内只有两人值守，这可以说确实是一个好方法。

　　而在内侧的两张石床之间，则有一条巷道，而这巷道的宽度也只有两米左右，同时最多容纳三四人通行。石砌的台阶一步步的向上延伸，不知道通向何处。这也是整个石室的第二个出口，这第一个出口当然就是那射击孔，至于出去后能有多少人活下来可就很难说了。

　　在这石室的每一个石床旁的石壁上，杨天都发现了一根绳索，那根绳索是从石室顶部的一个小孔中放下来的，黄忠凑到那小孔下方观察了一下，或许是那孔洞太小，深度又太深，因此看不到里面的情形。不过黄忠猜测，这或许就是刚才那两人所说的警铃的绳索吧！看来这东西是碰不得的。

　　不过这也让黄忠捏了一把冷汗，如果刚才自己动作稍微慢了一点，这背后的两人很有可能就拉响警铃了。与其说这没有火把的射击孔更容易攻破，还不如说这里是一个陷阱，让进攻者心甘情愿的跳进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百八十八章 击杀免费阅读。https://www.23sk.com 