    “对，情况就是这个样子，后续的调查你们就不用操心了！”郡衙大堂之上，徐尊对紫山派几位长老，还有李蓉儿说道，“今后，你们要好自为之，不可再罔顾法纪，否则灭门倾覆便只在顷刻之间！”

    “是！”庄竟成急忙一躬到底，对徐尊作揖说道，“请徐大人放心，今后我紫山派必当遵循大玄律法，坚决拥护官府。”

    “不行！”谁知，李蓉儿却对徐尊的解释很不满意，当即扬起眉毛，激动说道，“陶朗身为郡守，挑拨离间，恶意杀人，犯下如此重罪，不能就这么轻易让你带走。”

    “那你想怎样？”徐尊问道。

    “按我大玄法律惩处，公布其罪行，在永徽城当街问斩，还我公道！”李蓉儿愤然说道，“我妹妹不能白白惨死在他的阴谋之下！”

    “庄长老，”徐尊并没有理会李蓉儿，而是转身对庄竟成等人说道，“恕徐某不送了！”

    庄竟成自然明白徐尊什么意思，立刻作揖告辞，和众长老离开郡衙。

    这几个人自然不敢和李蓉儿一样提出异议，毕竟他们的掌门万俟峰也是参与者之一，就这样不了了之，已经是他们最好的结果。

    待到庄竟成等人走后，徐尊这才语重心长地对李蓉儿劝道：

    “李帮主，我理解你的心情，但你是聪明人，如果现在还意气用事的话，只会对你，还有你们三河帮不利啊！”

    “陶朗是郡守，等于是官府杀人！”李蓉儿说道，“如果我们做错了什么，你们直接给我们治罪便是，为什么要使用如此毒辣手段？”

    “唉……”

    徐尊叹息一声，他自然不可能说出真相，可见到李蓉儿不好糊弄，干脆换了一种劝慰方式：

    “李帮主，你承不承认，这次如果不是有我徐尊，你们这些帮派早就被毁灭了！？”

    “这……”李蓉儿不明其意，说道，“徐大人，我知道你对我有恩，这我承认，但是……你要还我们一个真相啊！”

    “真相……”徐尊迈步来到李蓉儿面前，伸双手按住她的肩膀，深情说道，“真相会对你们带来灭顶之灾，我不让你知道真相，是为了保护你啊！蓉儿……”

    随着“蓉儿”二字出口，李蓉儿终于明白了什么，在反复思忖之后，她这才面颊羞红地转身离开。

    临走前，李蓉儿也深情地望了徐尊一眼，眼神无限复杂……

    李蓉儿这边刚走，赵羽便迫不及待地窜了进来。

    “大人，陶朗已经被关起来了，我让阿修仔他们看着呢！大人……”赵羽担心地说道，“你确定，咱们就这么结案了？”

    “对！”徐尊坚定地说道，“狻猊鬼已烧，永徽恶鬼案已结。”

    “我知道……我知道……”赵羽忐忑地搓手说道，“您这么做，是不想看到永徽城生灵涂炭！您是个好人，您是想要拯救永徽城数万百姓，可是……我们怎么办？谁来拯救我们呢？”

    听到赵羽的话，徐尊坐到郡衙大堂正中的太师椅上，先是若有所思地想了想，继而对赵羽说道：

    “你也不用太担心，太后既然派我们来永徽，点名让我们查恶鬼案，那就说明这件事情还有转机！”

    “哦？”赵羽眼睛一亮，忙问，“您是说，太后也不想把用永徽城毁了？”

    “如果真想毁掉，她不至于等两年这么长。”徐尊说道，“我想，太后也是在考虑，有没有更好的办法，解决她的难题吧？”

    “我们在查铁棺……”赵羽瞬间想到重点，“您的意思，是太后想考验我们？如果我们有能力挫败陶朗的计划，那就……那就……”

    “嗯……”徐尊点头说道，“我想，我们得做好两手准备了！”

    “哦？”赵羽忙问，“哪两手？”

    “一个是，太后赐给咱们每人毒酒一杯！”徐尊苦笑道，“另一个则是，给咱们降下一道新的懿旨！”

    “新的懿旨？”赵羽瞪大眼睛，“什么内容呢？”

    “内容就是……”徐尊看向赵羽，半晌不语，那意思是我不相信你猜不出来。

    终于，赵羽坚持不住，主动猜道：“该不会……是让我们将功折罪，让我们去夏州查铁棺案吧？”

    果然聪明。

    徐尊满意点头，但脸上却挂满了苦涩。

    “糟糕……”赵羽亦是一脸苦瓜相，“仅是想想，就浑身发凉啊！夏州是蛮荒之地，传说那里有很多吃人肉的野人呢！

    “而且，要想查铁棺案，就绕不开夏州阮氏，咱们级别不够啊！”

    “对了，”徐尊忽然想起什么，未雨绸缪般地问道，“关于那个阮长空你都知道些什么？”

    “十大高手啊那是，和元州的霸王锤花骨托天齐名，是十大高手里面唯一两个外族高手！”

    “又是十大高手……”徐尊皱眉，“哪儿来这么多高手啊？”

    “也是，”赵羽悻悻说道，“我听赵家人说过，由于这个阮长空不在中原，所谓的十大高手也只是一个虚名而已。

    “毕竟，中原的人都没有跟他交过手，只是感觉这个人很神秘的样子。

    “萨满教主，又是夏王的叔叔，据说跟裘顶天是一个性质，会很多妖术秘术玄术之类。

    “不过……”赵羽咽口唾沫，“不管他到底练什么术，反正这样的人，咱们是不想碰到啊！”

    废话！

    徐尊在心里骂道，你以为我想碰吗？

    一提到高手，二人不约而同地想到苦娘。

    赵羽率先说道：“大人啊，你说……你跟苦娘关系都这么铁了，你要不问问她关于铁棺的事？

    “万一她一高兴跟你说明白了，咱不就用不着去夏州了吗？”

    “你说得挺有道理，但是……”徐尊无奈说道，“前提是太后真的给咱们第二种选择吗？”

    “绝对的！”赵羽忽然来了自信，“我看太后要想把铁棺案整明白，除了咱们没别人了也，一杯毒酒杀掉，岂不太可惜您这个人才了？不对，不是人才，而是天才！”

    “都这时候了，就别拍马屁了！”徐尊撅嘴说道，“老赵啊，我看，咱们还是最好把选择权攥在自己手里的好。

    “这样吧，你现在马上帮我跑一趟云龙山，去跟那个景辉将军见个面……”

    说着，徐尊俯首帖耳，在赵羽耳边暗授机宜……

    “啊？”听完之后，赵羽再次瞪大眼睛，“大人，真有这种事吗？”

    徐尊尚未解释，那阿修仔忽然急匆匆走进大堂，来到徐尊面前。

    “哎？”赵羽忙问，“我不是让你看着陶朗吗？”

    “徐大人，卑职有要事相告！”阿修仔用不太流利的中原话说道，“囚犯由李兴与姜华看管。”

    “哦？”徐尊纳闷，感觉这阿修仔的神情不太对劲儿，忙问，“什么事？”

    “大人，”阿修仔认真地问道，“请问大人，永徽恶鬼杀人案，这算是结案了吗？”

    “嗯？”徐尊更加好奇，点头说道，“当然了，真凶被捕，自然可以结案。”

    “好，”阿修仔忽然整了整衣冠，在徐尊面前朗声说道，“请徐大人接旨吧！在临行前，圣太后曾给徐大人下过一道口谕，要我在你侦破永徽恶鬼案之后，宣口谕给你，让你依照口谕行事。”

    我……擦……

    徐尊和赵羽同时傻眼，刚才俩人还在那儿叭叭地谈着两种心理准备呢，却没想到应验来得如此之快！

    不过，徐尊明白，既然太后早就安排阿修仔给自己传口谕，那必然不会是一杯毒酒。

    看来……自己这是马上要做好前往夏州的准备了！

    “咳咳……”

    看到阿修仔咳嗽，徐尊赶紧和赵羽跪下接旨。

    “大人，”阿修仔却一把搀住徐尊，说道，“太后的口谕很简单，如果你破了永徽恶鬼案，那你就启程回圣都，亲自向她复命吧！”

    --------

    《大玄》第三卷《恶鬼吃人》已完结，感谢您的收看，敬请欣赏下一卷——《圣都天劫》。

