    斯凯勒打量这个老人，有一种熟悉又陌生的感觉，就像是看到了跑龙套演员一样，看着眼熟，但是却想不起来是谁。

    “你是从伟大航道回来的人？”

    斯凯勒询问了一声，老人摇了摇头，说道：“我是流亡至此的人。”

    “那就是去过伟大航道咯？难不成，是哥尔·罗杰称王之路的垫脚石？”

    斯凯勒仔细观察了老人，发现说道罗杰之时，老人那几乎闭上的双眼睁开了一下，随后摇了摇头，又点了点头。

    “你叫什么名字？”

    斯凯勒的语气并没有对老人的客气，因为她已经猜出来，这个老人，或许曾经是个大海贼，在那段争锋岁月，大海贼也是频出。

    只不过最终获胜的，只有罗杰，还有一个屹立新世界，无人敢招惹，但是也不去招惹是非的爱德华·纽盖特，除此之外，其他人都是输家。

    但是落败，或者说失败的人生，并不能抹除他们过去的罪恶，因此看着老人，斯凯勒的双手又缓缓搭在了佩刀之上。

    “纳格利。”

    老人见到斯凯勒的动作，没有解释，没有愤怒，也没有惊惧，说完，抽了一口烟，哪怕那劣质烟草不饱和燃烧的浓雾，会让他咳嗽，也照抽不误。

    连连咳嗽好几声，纳格利才缓和呼吸，随意拿着又似长锤，又似拐杖的东西转悠了两圈，说道：

    “你注定是要走到新世界的新人，如果不介意的话，见识一下那片大海的险境吧，接下老夫一击，不管胜败，老夫会管好这群废物，至少十年。”

    斯凯勒明白了，这个纳格利显然对自己的实力极为的自信，不再回到大海，或许只是没了心气，两人对峙，斯凯勒点了点头。

    这笔账，划算！

    斯凯勒抽出古御作与黑曜两把长刀，武装色霸气覆盖，见闻色和追踪术也是全面铺开，纳格利佝偻的身子，此时也微微站直，迈着不紧不慢的步伐，朝斯凯勒走来。

    终于，纳格利抡起了长锤，朝着斯凯勒砸来，斯凯勒也凝神屏气，剑势瞬间凝聚，她的表情，也是露出极为慎重的神采。

    因为...纳格利那破旧长锤之上，居然隐隐缠绕紫红色的雷电，同时，纳格利的气场也是瞬间爆发，压得斯凯勒有些失神。

    但是斯凯勒的双手，还是本能一般挥斩而出，孤勇之志和刃之决意，让她哪怕大脑反应不过来，身体也能本能一般跟上。

    这一幕，让纳格利的双眼也是稍微睁大了一些，他能判断得出，这个新人从未真正直面过霸王色霸气的冲击。

    正常人，尤其是这种年纪轻轻的新人，如果是第一次面对这种力量，哪怕心中毫无畏惧，也会被震荡到忘记了出手。

    “铛~”

    斩击与紫红闪电相撞，但是两人的武器，并没有触碰，正确的说，是斯凯勒的刀刃，完全无法触碰纳格利的长锤。

    相撞之间，巨大的冲击力让斯凯勒醒神，她身体肌肉运动，武装色霸气缠绕、武装色霸气硬化，以及铁块，全部应用。

    但是...也只是勉强接住了纳格利的随意一锤而已。

    “砰~”

    宛如是片场的炸弹时间设定出错一般，在斯凯勒抗衡了好一会儿之后，两人交锋之间的气浪才爆发开来，将周围百米垃圾，以及那些垃圾人，全部扫荡开来。

    纳格利看着斯凯勒回神，对抗的力量一点点增加，但是并没有新奇的东西出现。

    他原本微微睁开的眼睛，又缓缓闭上了，或许并不是闭上，之时不用力保持，那松散的眼皮，就会覆盖他的眼睛。

    “你已经有了与新世界那些人抗衡的基础了，老夫会在这里待十年，确保风车村不会再被打扰，你也别再来打扰老夫的生活。”

    角力之中，纳格利提出了自己的条件，斯凯勒皱起眉头，她能察觉得到，刚刚那一波爆发恐怖气浪的气势用尽之后，纳格利的力量越来越小。

    甚至他的手，都已经开始微微颤抖，斯凯勒露出笑容，撤力收剑，说道：“十年后的今天，我会回来，将你逮捕。”

    纳格利也露出笑容，说道：“若是老夫还能再活十年，那么永昼之岛走上一圈，老夫也不会畏惧。”

    “永昼之岛？看来你有了必死的罪名啊，如果到时候我心情好，会让你死在我手下。”

    “那就多谢...上校了。”

    纳格利发现自己并不知道斯凯勒的名字，斯凯勒也没有说的想法，毕竟她的名字并没有什么特殊的。

    自己名字里可没有“D”，没办法说出自己的名字之后，周围人震惊，深吸一口凉气，然后大喊“恐怖如斯”。

    而且斯凯勒也知道自己并不出名，说出来别人还得耗费心神去记，这个纳格利看起来就好老的样子，估计自己说了他也未必能记得住。

    纳格利见斯凯勒没有自报姓名，有些懵逼，他才离开大海几年的时间，就已经不流行留下名号这种优良传统了吗？

    ‘难不成...我真的已经落伍了吗？’

    纳格利内心发起对自己的质疑，或许，来到这块垃圾场度过余生，并不是什么好的选择，可惜...

    纳格利看着斯凯勒逐渐离开的身影，以及背后披风上的“正义”二字，哀叹一声，自己许下承诺，就得完成啊！

    他转身，看着那些此时才敢稍微冒头的海贼、山贼或是平民，说道：“大家都听到了吧？十年时间，不允许前往风车村！”

    那些人此时惊惧而木讷的点点头，两人对拼一招，周围百米直接推平，波及范围更是数百米。

    原以为眼前这个老人，也只是被哥亚王国都城赶出来的寻常老人，没想到，他们之中，居然还隐藏着这么一个大boss。

    原本那些抱有小心思，想着斯凯勒一走，就再去风车村浪，甚至变本加厉的浪的人，此时也都熄灭了心中所想。

    斯凯勒一看就是海军，山高皇帝远的，未必能及时管制，等到斯凯勒再回来，他们可能都已经换个山头生活了。

    但是这个老人不一样，这个老人在这里生活好几年了，对他们可都熟悉得紧。

    其他事情纳格利会不会管不知道，但是十年内，他们是别想去风车村搞事了。

    对比起来，他们觉得斯凯勒简直就是温柔的小姐姐，毕竟斯凯勒只是要求他们不礼貌的话，就别去风车村。

    这个老汉可好，直接把路都给你封了，直接别想去。

