    螣蛇狰狞，张着大口向我扑来。它要将我和身后的囚牛和正在塑造的龙躯一起吞下去。

    “去死吧！”

    我放声大吼，手中金色光剑挥动，迎面斩在了螣蛇的头颅之上。

    螣蛇乃是上古凶兽，实力超群，哪怕被龙吼术震慑了一下，也并没有将我放在心上。

    但下一秒，它就脸色大变，贯日剑中一股剑气惊天而起，如同贯穿日月，锋锐无匹。

    噗呲！

    一声血肉刺穿之声，坚硬无比的蛇鳞根本无法阻挡，直接被贯日剑斩了进去。

    蛇血飞溅，螣蛇怒啸间一甩脑袋将我撞飞出去，这一刻，我只感觉一股大力传来，胸腹之中气血翻滚，被蛇头甩飞十多米的距离，落在地上，觉得身上骨头就跟断了一样。

    “这么厉害？”

    我张口吐出一口污血，十分惊骇。没想到这头螣蛇这么厉害，哪怕我突破之后，依旧挡不住它随意的一下撞击。

    不过大概是因为太过轻敌，螣蛇被贯日剑在砍出了一条长长的血痕，虽然对它庞大的躯体来说，这种伤势算不了什么，但那种耻辱却让它愤怒无比，恨不得将我碎尸万段。

    不过就在这时，天空中一股磅礴力量升起，让所有人都感到心惊。

    我抬头，惊讶的看到红萱此刻凌空而立，身后有一轮皎月升起，而在她的身前则是出现了一道隔开天地的蓝色水幕，水幕上涟漪泛动，其中倒映出一个明亮月亮投影。

    “水中捞月！有救了！”

    我叫出声来，心中大喜。我没想到红萱竟然会在这时候施展那种威力巨大的仙术。我至今还记得之前在黄龙寺，红萱使用这一招重创黄龙尊者的事情。

    哗啦啦！

    水幕波动，其中那轮明月扭曲起来，化成一只背生双翅，身边雾气环绕的螣蛇虚影。

    就在这虚影出现的刹那，螣蛇像是感应到了什么，它冰冷的双瞳中闪过一抹骇然之色。哪怕是梦寐以求的食物就在眼前，它也不敢吞食了。而是猛地一扇翅膀，身子掉头，向着红萱扑去。

    口中还发出尖利威胁的嘶吼声。

    但此刻已经晚了，红萱脸色苍白，伸手向着水幕中的螣蛇虚影捏去。

    就如同上次重创黄龙尊者一样，随着那只白皙的手掌将虚影捏住。在空中展翅飞翔的螣蛇一瞬间口中凄惨大叫，像是受到了巨大的伤害。

    它的全身鳞片寸寸崩裂，血水就跟不要钱一样漫天飘洒。

    原本黑黄色，坚硬无比的蛇躯直接被血水染红，看上去更加的狰狞可怕。

    “太厉害了，这种法术简直逆天！”

    我用龙气调顺气血，从大地上站起来。满脸惊骇的看着天空，虽然之前就见过这招水中捞月的威力，但这一次看到还是让我感到十分震撼。

    无视对方防御力，无视对方的身躯和距离，只要攻击水幕中的投影就能将伤害同步到敌人的本体之上，这种法术的威力简直太可怕了！

    嘶吼！

    螣蛇怒啸，它感受到生死危机，此刻顾不得身体中的伤势，张口吐出一团笼罩四野的雾气。紧跟着，它蛇躯蜿蜒，在雾气中游动速度瞬间暴增，如同一道利箭般向着红萱飞去。

    腾蛇游雾龙乘云！

    只需要几秒钟的时间，它就能冲到红萱身前，将那道可怕的水幕打破。

    然而，红萱的速度比它还要快。

    这一次，红萱双眼寒光闪烁，并没有再次拍击虚影，而是伸出双手，两只手同时捏住螣蛇的双翅，然后猛地往外一扯!

    水幕剧烈波动，其中的螣蛇虚影更是扭曲起来，那双翅膀顿了顿之后，竟被红萱从虚影上扯了出来。

    这一下，像是消耗特别大，红萱嘴角溢血，脸色苍白如纸，整个身体也抖了抖，看上去就要栽落下去。

    但与此同时，正满脸狰狞想要一口吃掉红萱的螣蛇却是猛地停在了半空中，它的双瞳中惊骇无比，此刻随着一股神秘力量的降临，原本长在它背上，翼展足有十米的一双翅膀竟然齐根而断，漫天血水洒落，蛇羽飘飞。

    巨大的蛇躯从空中坠落而下，在地上砸出一个巨大的坑洞。

    “好机会！”

    我看到螣蛇被红萱重创，握着贯日剑就冲了过去，如今螣蛇丧失了飞行的能力，我想要绕到它的身后，对着它后脑处的要害进行攻击。

    但所谓百足之虫，死而不僵。更何况是螣蛇这种生命力顽强的上古凶兽，它被红萱重创，甚至连双翅都被生生拔去，但不仅没有逃窜，反而激的它凶性大发，张口就是一道粗大的黑色光柱向着红萱喷去。

    这黑色光柱能量磅礴，其中更带着可怕的毒性，一旦被击中，就算不被炸成碎片，也会沾上其中的蛇毒，最终化成一滩黑水而死，十分的恶毒。

    红萱摇摇欲坠，她看着螣蛇的模样，眼中闪过一抹狠色，拼着最后一点力气，两只手捏住螣蛇虚影的脑袋，然后猛地一扭，将螣蛇的脑袋打了个转，一张蛇口对准了自己庞大的蛇躯。

    做完这一切后，那道巨大的水幕轰然破碎，化作漫天光彩闪烁。而红萱受到恐怖的反噬力，口中鲜血狂吐，从天空坠落而下。

    我看的大惊，连忙向着红萱坠落的地方跑去，想要将她接住。

    而同时，螣蛇满脸惊恐，就如同水幕中的虚影那般。它感受到一股冥冥中的神秘力量降临到它的身上。好似有一双大手扭住它的脑袋，然后猛地往后一扭。

    蛇口中黑色光柱已经来不及停止，轰然而出，竟然直接轰击在螣蛇自己的身躯之上。

    惨叫惊天，漫天鳞片飞洒，蛇肉爆碎，如同一场血雨降临。

    我这时候全身龙气灌注于双腿之中，奔跑速度大增，在千钧一发之际，将从天空坠落的红萱接了下来，要不然以她现在虚弱的模样，一旦砸在地上，就算不死也得受到重创。

    “咳咳……快去杀……杀死螣蛇！”红萱一边吐血一边对我说道。

    我虽然担心她的伤势，但也知道情况紧急，如果不彻底弄死那条螣蛇，一旦它缓过劲来，那我们就死定了。

    想到这里，我将红萱放在地上，然后提着剑向着螣蛇冲去。

    此刻，原本凶威赫赫的上古巨兽螣蛇被自己口中喷吐出的黑光炸中，因为距离太近，不仅无法闪避，还承受了所有的威力，当场就把身躯炸成了两截，躺在地上奄奄一息，猩红色的血水，将整个大地染红。

    螣蛇一双竖瞳紧紧盯着我，里面似乎充满了哀求之色。它一动不动，还对着我发出一声哀鸣。

    我心里本能的一软，但马上想到它刚才一脸凶狠狰狞的模样。我咬牙说道：“别这样看我，我不杀你，你就会杀死我们。看你刚才凶恶的样子，也不知道残害了多少生灵，就算死了，也不算无辜！”

    我走到螣蛇身前，将龙气灌入贯日剑之中，准备挥剑将其击杀。

    但就在这时，原本还装作虚弱无力的螣蛇猛然暴起，双眼中哪里还有什么哀求，反而充满了凶狠与暴虐。

    它是故意示弱，想要削弱我的戒心，然后趁机攻击。

    幸好我早就留了一个心眼，身子往地上一扑，一个懒驴打滚躲过了螣蛇的扑击。

    但没想到，这家伙居然强忍住身上伤口的痛楚，张着一双巨口再次向我咬了过来。

    这一下，我躲闪不及，眼看马上就要被这只螣蛇吞下。

    但就在这时，一阵轻笑声传出，我身体中一道紫色光芒飞出，悬浮在空中化成一个紫色葫芦。

    葫芦盖揭开，一团白色光球出现，上面有眉有眼，射出一道白光照在螣蛇身上。

    原本凶恶的螣蛇直接被白光定在了半空之中。

    “好宝贝！”

    我心中大喜，没想到这紫葫芦居然会自动护主，又救了我一命。

    不过这葫芦虽然定住了螣蛇，但最多就几秒钟的时间，我不敢耽搁，直接跳起来冲了过去，将手里的贯日剑狠狠的戳进了螣蛇的一只眼睛。

    然后也不拔出，我就这样双手握着贯日剑在它的眼眶之中疯狂搅动。甚至将体内龙气传递而出，通过剑身化作无数剑光在螣蛇体内爆发。

    白光消失，螣蛇恢复正常，但它瞬间就感受到头颅里有无数剑光肆虐。这种内部爆发的攻击，它无法防御，再加上之前受到水中捞月的伤势，一下就软了下来。

    螣蛇巨大的身子抖了两下，最终趴在地上一动不动，气息全无。

    凶兽螣蛇，死亡！

    但让人没想到的是，原本施展定身术之后就该陷入沉睡的紫葫芦却并没有落在地上，反而发生异动，像是被一股神秘力量所操纵，飞到螣蛇死去的头颅上方。

    一道白光从葫芦中射出，照在螣蛇脑袋上。

    在白光之下，我惊骇的看到，一道全身被光芒包裹的小蛇从螣蛇脑袋中爬了出来，身影虽然被光芒环绕，但能看出这是一条虚幻的小蛇，背生双翅，脑袋狰狞，就和螣蛇一模一样……

