    窗外风雨呼啸着，电线和树木所发出的高亢悲鸣撼动着黑夜。滂沱而下的雨敲打在雨窗上，发出啪啪的声响。

    一栋庞大的庄园式建筑，位于荒川区被樱花树包围的丘陵地上方。

    日式院墙之外，是一片简易停车场，里面停放了不少汽车，大雨滂沱中被雨水淋着。

    主厅里，濑川真一郎正端坐在榻榻米上。

    正面较高踏踏米的墙壁上，挂着一副字画，以粗毛笔写着“水月之本心”。

    这是德川家康的家臣——次郎又卫门忠明的信条，也是濑川真一郎经常教训子女的信戒。

    一袭黑色武士服，坐在正坐的濑川真一郎，虽然已经年逾六十，仍旧精神矍铄，双眼散发出精光。

    濑川家子女以及亲戚亲朋全部坐在下首。

    “山田，你跟随鹿岛先生学习新阴流剑道，务必要戒骄戒躁，不可骄横自得。剑道以刻苦修行为第一要务，在此之前，应该先思考自己的五体是否有成为剑道修行者的能力！”

    濑川真一郎向自己的大儿子山田训斥道。

    “是，父亲。”

    濑川真一郎在家族中很有影响力，雷霆不二的做事风格也颇受子女们的尊敬和畏惧，所以山田坐在下手微微鞠躬，示意自己明白。

    坐在山田旁边的，是他新婚的妻子，温文尔雅的晴子——一位电视台女主播。

    一般来说，电视台女主播所嫁娶的丈夫通常是议员或者富豪阶级，但晴子和山田的结合却不是如此。

    晴子父亲是柳生新阴流的馆主，数年前因为与人剑道切磋比试而致人伤残，导致家道中落陷入困境。

    多亏濑川真一郎出手相助，晴子一家才顺利度过难关。

    两家相互走动，逐渐熟悉之后，晴子和濑川山田相识，感情增进，最后结为夫妻。

    与父亲相比，山田的脾气秉性着实有些柔弱了。

    人妻晴子向目露严肃之色的濑川真一郎看了一眼，心中暗想道。

    训斥完山田之后，接下来就是正事的相谈。

    濑川真一郎环视了一圈左右的人，说道：“我已经拜托青山组的人去找水野家的那个小子商谈签署合同，想必不会有什么意外。说到底，神社的处置，不过是我们濑川家的家事，还轮不到他一个水野姓的人来干涉。”

    说完这番话之后，他向拥有基层公务员气质的濑川一雄看去，“接下来，就是与‘地上屋集团’的商谈，务必不要被对方压价太狠。商业谈判方面的事情我懂得不多，只能请一雄多多费心了。”

    “应该的。”

    戴着金丝眼镜的濑川一雄点了点头，低头回应道。

    “那个......父亲。”

    一直沉默寡言的山田说话了，他期期艾艾的说道：“一旦御岳神社的水野家签署合同，能不能让惠子和她姐姐团聚，毕竟......我们硬生生拆散她们始终不太好。”

    对于自己父亲和这群亲戚请青山组的人强硬把美惠子弄来，他始终觉得不太好。

    之前虽然很想阻止，但迫于父亲的淫威，只能装作视而不见。

    现在看到事情有解决的可能，他忍不住向父亲建议道。

    “无关你的事，练习你的剑道就好。”

    濑川真一郎向山田瞪了一眼。

    山田立即吓得噤声了。

    濑川真一郎收回瞪视山田的目光，继续说道：“虽然水野家的小子解决了社会保险金的问题，但这并不能证明对方有能力抚养两个未成年少女，并且拥有处理神社相关事宜的能力。虽然是迫不得己的行动，但我们的出发点始终是好的。”

    “是。”

    “嗯嗯，说的没错。”

    听完濑川真一郎的话，底下坐着的人全部点头示意。

    尽管意识到自己所做的事情有些卑鄙和不合适，但被濑川真一郎一说，所有人都下意识的点头称是。

    人们总是习惯性的为自己的不齿行为寻找借口，无论这借口是不是听起来荒谬无比。

    咔擦！

    窗外漆黑的天空中响起一声惊雷。

    “雨越下越大，不知道那群人办事办的怎么样了？”

    濑川真一郎看着外面的夜空，眉头皱了起来。

    嘭！

    门忽然被推开，吓了周围的人一跳。

    一个青年闯了进来，身上浑身沾满了泥水，慌慌张张的跑进来之后，嘭的一声倒在了地上。

    衣服上沾染的泥水立即向四周迸去。

    门外的狂风一下子涌了进来，让主厅之中的所有人都忍不住打了个哆嗦。

    “混账！为什么这么慌慌张张？没有半点礼貌和礼仪吗？”

    濑川真一郎朝着对方骂道。

    闯进来的青年是柳生新阴流道馆的弟子，因为事务繁多，被晴子特地喊来帮忙的。

    “不......不是的......”

    狼狈不堪的青年朝着众人哆嗦着说道：“外面，外面有个自称‘水野秀’的家伙闯进来了。”

    “什么？”

    濑川真一郎豁的一下子从榻榻米上站起来。

    脸上满是震惊的神色。

    久濑修一青山组一行人不是去御岳神社和他谈判了？为什么对方会出现在这里？

    难道是那几个极道分子出了什么变故？

    不......不可能的，对方是经验丰富的打手，深谙威胁绑架群殴之道，不可能失手的！

    濑川真一郎一直维持着的冷静终于不见了。

    但看了一眼周围更为慌张的众人，深吸了一口气，强迫自己重新恢复了往日的冷静，说道：“不要慌，即便对方出现在这里，也只是一个人。”

    他甩了一下袖子，冷哼了一声，“我倒要看看这个水野家的混账小子，究竟有什么胆量，敢孤身前来！”

    话还未说完，向门外走去。

    其余的濑川家亲戚也鱼贯而出。

    山田和晴子相互对视了一眼，紧紧跟上父亲的脚步。

    庭院里，一株樱花被狂风吹拂的花瓣落了大半。

    樱花的花瓣散落到一条白砂铺成的小径附近，白色和粉红色相互交映，凄美的触目惊心。

    白砂小径的尽头，一个身披雨衣，手撑着黑色雨伞的人站在那里。

    狂风和夜雨吹拂着他的身体，却显得对方异常昂然挺立。

