
　　浓郁的雾气从四根图腾柱之中涌出，涌入了灰白色的雕像之中，逐渐凝聚成一只巨大的、虚幻的灰白色乌鸦。

　　它的身上，遍布着神秘而怪异的图腾纹路。

　　这些图腾纹路，风格粗犷，但又充斥着神秘的感觉，但更加让亚特注意的，是这只巨大的灰白色乌鸦身体之中的那股淡金色的光芒，弥漫着神圣感，

　　和教廷的圣光有些类似。

　　而且，仅仅只是看了一眼，就能感受到一股直冲心灵的感染力，让他想要跪拜下去，将这巨大的灰白色乌鸦视为伟大的神祗。

　　这股淡金色的光芒，直接闯入了他的精神海，穿过了精神核心的外壳，进入了精神之桥，到达了他的灵魂区域。

　　但是，这个瞬间，他的本体，立刻出现了异动，附着在身体上的意识，被强行扯入了那团厄运黑雾之中，回归了本体。

　　下一刻，他好不容易塑造成人形的黑雾瞬间溃散，另一半用灵魂碎屑包裹起来的部分，也不断地崩裂溃散。

　　他的本体，从人形变成了黑色的厄运漩涡。

　　那股洒在他身躯上的淡金色光芒，在欲图侵蚀他的身心的瞬间，就被厄运漩涡卷入。

　　亚特产生了一种“进食”的欲望。

　　无比强烈的，之前从来没有过的，想要进食的欲望。

　　而在这种欲望的驱使之下，亚特也下意识地进行了一个动作。

　　咀嚼——

　　咔嚓、咔嚓——

　　如同野兽咀嚼骨头的感觉，构成他存在的每一丝厄运黑雾，将那闯入灵魂区域的淡金色光芒包裹起来。

　　充满了不详意味的厄运漩涡，如同碎纸机一般，将这些闯入的淡金色金光直接碾碎。

　　在碾碎这些金光的时候，亚特听到了一个充满圣洁感的、慌张而恐惧的声音：

　　“这是什么东西！怎、怎么可能，我的本质已经恢复到接近七级，怎么可能连反抗的能力都没有！到底是什么！？”

　　“厄运？规则生物？不，你是概念生物！？等等，你不是荣光世界的厄运！”天籁小说网

　　“荣光世界只有七级！怎么可能会有概念生物？不可能的！”

　　“八级世界也无法制造出概念生物！只有九级以上的......”

　　“源泉世界？”

　　“怎么可能，这里怎么可能会出现源泉世界的造物？”

　　“为什么！？”

　　当亚特“嚼碎”这道金光之后，那些还没被嚼碎的金光，疯狂地撞击着厄运形成的障壁，想要逃往外界，但是他根本逃不出去，直接就被亚特嚼碎吸收。

　　一股股记忆被亚特吸收。

　　信息量之大，让亚特都不由得瞠目结舌。

　　只不过，漩涡状的身躯，根本就没有什么瞠目结舌一说。

　　而在金光被吞噬之后，那只迷幻的巨鸦，瞬间就变得呆滞，而凝聚在它身躯之中的金光，也立刻做出了逃逸的动作。

　　但是，还没等那道金光逃离，亚特就感觉到，一道漆黑的，充满了不详意味的黑色锁链，从他的本体之中，那系统核心凝聚成的黑色圆球之中飞射而出，直接将那只虚幻的巨鸦捆缚住。

　　然后，锁链穿透了巨鸦的身躯，将它身躯之中的金光锁住。

　　咔啦啦——

　　尽管金光有反抗的动作，但是锁链完全没有受到任何影响，直接将这道金光扯入了亚特的本体，扯入了厄运漩涡之中。

　　见到这股金光的瞬间，亚特又冒出了一股进食的欲望，漆黑的厄运丝线分裂而出，如同蜘蛛一般，将金光包裹起来。

　　随后，野兽咀嚼的咔嚓声响起。

　　金光被撕裂、啃噬，亚特能够感觉到，在吞噬了这些金光之后瞬间，他的身躯、那些厄运黑雾，变得愈发浓郁，愈发漆黑。

　　而相对的，乌鸦法师的职业等级以极快的速度在进行攀升，瞬间就攀升了两级。

　　lv14、lv15、lv16。

　　但是，吸收到这里，系统核心的锁链却没有再继续将那道金光留下，而是将他啃剩下的、还有大概三分之二的金光扯入了系统核心之中。

　　随后，一道提示浮现出来：

　　【宿主提升过快，为避免失衡，停止吸收。】

　　亚特愣住了，他的身躯，无数的厄运细线不断地挥动着。

　　他很生气，非常生气。

　　就像是遇到了非常好吃的、非常美味东西，却在吃到一半的时候被打断，吃的还被抢走了一样。

　　亚特很少有这么情绪化的时候，至少在他的记忆之中，一次都没有过。

　　他甚至想直接把那系统核心给拆了，把它也给吃掉。

　　漆黑的厄运黑雾上，凝聚出一颗颗眼睛形状的符号，眼睛的数量瞬间就到达了近百颗。

　　“你只是个......”

　　愤怒使亚特不自禁地想要说些什么，但是他说道一半，却不知道自己想要说些什么。

　　他缺失了一些记忆。

　　但他并不知道到底少了什么记忆。

　　这股疑惑带来的违和感，盖过了亚特的愤怒和进食的欲望。

　　他努力地使自己冷静下来，那一颗颗眼睛一般的符号，一个个消散。

　　“注视”着那颗毫无动静的、由厄运塑造的系统核心，亚特渐渐冷静了下来。

　　系统在做些什么，他不清楚。

　　但是.....系统绝对在掩盖些什么。

　　它将那道金光封锁掉，绝对不是因为什么“避免失衡”。

　　亚特已经确定了一件事情，那就是.....作为厄运的自身，本质是至少超过六级的，有可能更高。

　　在吞噬了金光的时候，他的本体，那一团厄运，在不断地增长，而且.....并不是从弱小变得强大。

　　更像是已经晒干的海绵吸收了水，正在恢复的状况。

　　而且，在吸收金光的时候，他虽然有饥饿感，但是吃的东西，却并没有给他带来饱腹感。

　　更重要的是......他吞食了那东西，获得的东西——

　　不仅仅是经验，还有......记忆。

　　系统会不让他继续吸收金光，是因为他，因为记忆。

　　这个金光，并不是荣光世界本土的东西。

　　或者说，圣光，并不是荣光世界本土的东西。

　　没错，那东西就是圣光，更准确地来说，是神权战争之时，打败了绝大多数的异族教会的十字教的那位人格化的“圣光之神”。

　　对方在打败异族教会之后，没有彻底覆灭异族教会，并不是打不过或者好心放过。

　　而是为了异族本身。

　　祂想要吸收荣光世界所有种族的信仰之力，因此，他将自身的一部分，植入了其他异族的图腾灵，都变成了自己的分身。

　　图腾灵本身就是异族先祖的英魂结合信仰之力形成的独特生物，与圣光这位人格神很相似。

　　而信仰之力这种东西，对于想要回归八级的这位“圣光意志”，真名为“莱恩特”的存在来说，非常重要。

　　至少在祂恢复到七级之前，都很重要。

　　绝大多数的异族图腾神，都成为了莱恩特的分身。

　　而“莱恩特”的本体，目前已经去了其他的世界，目前不在荣光世界内。

　　迷雾巨鸦图腾灵身上的，是莱恩特还在养殖的、还没有回收圣光分身。

　　并且，还将自身当成了莱恩特的“本体”。

　　这个圣光分身的本质只有五级出头，但是按照祂的记忆，莱恩特的本体，是六级巅峰，很有可能已经恢复到七级了。

　　祂的记忆之中，有很多关于荣光世界之外的其他世界的信息。

　　极多的四级世界、五级世界、六级世界、七级世界、乃至几个八级世界的信息。

　　但是没有九级以及十级世界的信息。

　　想到这里，他又不由得看了一眼系统。

　　系统在他吞食到八级世界的记忆的瞬间，就将金光捆走了。

　　但是他又没有办法......

　　在吞噬金光而复苏的那股强大感知，现在已经消退，但是那瞬间对于系统的感觉，他还清楚地记得。

　　他和系统，有着密不可分的联系，他和系统，就是一体的，如果用人体的部位来描述系统的话，那它就是他的心脏，是他的大脑。

　　心脏？

　　大脑？

　　？？？

　　他自身就是系统？？？

　　那为什么自己的意志和系统是分离开的？

　　再想想莱恩特的那些记忆之中，一些很有既视感的存在，他的心情就愈发古怪。

　　规则生物......

　　概念生物......

　　默默地咀嚼着这个词，亚特的意识离开了本体，附着在肉体之上。

　　看着那只躺在几根图腾柱之中的灰白色巨鸦，对方已经没有反抗的能力了，随便丢出几个捕获乌鸦，就能够捕获。

　　但是，他却有种索然无味的感觉。

　　怎么说呢？

　　眼界变高之后，就看不上了？

　　“......算了，现在离六级还有点遥远，先管好眼前的事情。”

　　在得知系统和自己的关系之后，虽然深深刻在骨子里的、对于一切的怀疑，让他依旧对系统还有些不信任，但是“系统不会害他”，这一点变得更加清晰了。

　　......

　　荣光意志的阴影位面，整个阴影位面之中，一个巨大的、隐秘的意志睁开了眼睛。

　　阴影意志——它是阴影位面的意志。

　　“母亲，母亲......那个东西把莱恩特的分身吃掉了。”

　　它抬起头，对着天空之中，那颗红色的月亮说道。

　　红色的月亮泛起一丝微光，无比虚弱的声音响起：

　　“不用管，不用理会，他们迟早会离开这里，不要招惹，我现在的状态杀不掉概念生物，而且......”

　　“还是最麻烦的概念生物.....”

　　呢喃，荣光意志再一次陷入了沉寂。

　　“哦.....”

　　阴影意志拖着长长的声音，灰月，那颗灰色的眼睛注视着已经失去灵光的红月，疑惑地盯了一会儿，然后恍然地呢喃了一声：

　　“早安......晚安，母亲。”

　　说完，灰月也失去了那股灵动的光芒，阴影位面再次陷入了沉寂。

　　而阴影位面的地形，却因为阴影意志些微的动作，发生了翻天覆地的变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二百五十八章 图腾灵异变 概念生物免费阅读。https://xs.23sk.com 