    第326章 关雪：红色的比较喜庆！

    卧室，灯光昏暗。

    玉人在镜前伫立。

    她通体肌肤雪白，滑如凝脂，没有一丝一毫的瑕疵，每一个部位，都似精心雕琢，最为完美的艺术品。

    高挑的身姿，曼妙起伏的曲线，几近妖娆，惊心动魄。

    细窄，平坦的蛮腰，犹如水蛇，没有半分赘肉，往上，是巍巍峰峦，往下，是一双修长，傲人的美腿，雪白光洁，匀称笔直，恰是最完美的形状。

    长一分，短一分，亦或者是瘦上几分，都会破坏这种极致的美感。

    一双玉足，莹润精致，足尖微微踮起，令她的身姿，更拔高了一些，更为丰挺。

    她打量着镜中的自己，微微笑了。

    过年吃的有点多，但一点都没胖呢！

    她轻抬玉手，在纤细的蛮腰上，轻抚了一下，肌肤很紧致，结实，没有一点点的赘肉，她长的肉，好像都去其他地方了！

    她低下头，看了一眼，再是一侧身，往自己身后的翘臀一瞄，脸颊微微红了。

    好像……又涨了一点点！

    她轻咬了一下红唇，天仙般的玉颜，就跟烧起来了似的，通红一片。

    这时，她听到了门外的脚步声。

    她忙伸手，从旁撩来一根皮筋，用五指撑开，再是抬手，撩起了一头乌黑如缎的秀发，拢了一下，扎了起来。

    她雪白的颈项，露了出来，在灯光下，绽着皎洁的清辉，曲线优美极了。

    “你要……做什么衣服啊？”

    扎好头发，她转身，看向了进来的叶默。

    “都做一些。”

    叶默将手中的皮尺展开，笑道。

    礼服，平时的常服，都可以做一些，至于风格，那就更多了，以他现在大师级的手工，设计起来就更简单了。

    “那……你量吧！”

    苏玉晴微红着脸，细声道。

    说完，她臻首微垂，眸光落在地上，羞得有些不敢看他。

    叶默打量着她，略有些失神。

    尽管已经相处了一段时间了，可她的美，还是能让他惊艳。

    “你看什么呢！”

    见他立着不动，苏玉晴抬头，嗔了一声。

    “噢！”

    叶默忙回过神，收敛心绪，拿着皮尺上前，认认真真地给她量了一遍，从头到脚，就连颈项，还有那一双莹润的雪白玉足，他也量了一遍。

    “哎呀！痒！”

    许是端起玉足，量的时候，蹭到了脚底，她低低喊了一声，控制不住地笑了出来。

    她的脚丫，一向很敏感，轻轻一挠，就痒得不行。

    “好了！”

    叶默收了皮尺，在本子上，又记下了一个尺寸。

    接着，他便走了，去了书房。

    苏玉晴拿过一件睡衣披上，遮住了曼妙，雪白晃眼的身子，在一旁沙发上坐下。

    她翘起一双象牙般的美腿，拄着下巴，抿嘴笑了。

    方才，他那认真的样子，还真有点架势，他的动作也很轻，但，无意间的一些触碰，也撩得她心神一颤一颤的，芳心如鹿撞，跳得厉害。

    “哎呀！”

    一摸脸颊，都有些烫了。

    她赶忙起身，去看了看宝宝，来分散一下自己的思绪。

    “怎么样了？”

    过了一会，她轻手轻脚的，来到了书房，见他正在伏案，认真地设计着衣服。

    “哇！好漂亮啊！”

    旁边有几张画好的稿子，她拿来一看，便是惊叹了出声。

    他的画稿，不是那种很简单，粗略的稿子，是非常精细，细到就跟打印的照片似的。

    有几套是国风的，华丽极了，还有几套西式的，也很有特色，非常漂亮。

    “你不睡吗？”

    叶默抬头，看了她一眼。

    苏玉晴抿嘴一笑，摇了摇头，柔声道：“我不困，陪你！说不定，我还能提点意见呢！诺诺他们，都睡着了，睡的可香了。”

    说着，她搬来一张椅子，在一旁坐下，就这么趴在桌上，一双美眸，定定地看着他，一瞬不瞬的。

    但，半个小时后，她就有些困了，连连打着哈欠。

    很快，连眼睛都睁不开了。

    叶默看着她，失笑一声，起身抱起了她，将她送到了卧室，再给她盖好被子。

    “睡吧！”

    俯下身，在她额头上亲了一下，叶默关灯，走了出去。

    “晚安！”

    床上，玉人喃喃一声，闭上了眼，很快沉沉睡去。

    回到书房，叶默继续设计，一直到凌晨五点，才去小睡了一会。

    早上，六点半。

    闹钟噔噔地响了。

    床上，侧卧的玉人翻了个身，白润的玉手一伸，胡乱地抓了抓，终于够到了手机，摁掉了闹钟。

    睫毛颤了颤，一双美眸缓缓睁开。

    接着，便是一个哈欠。

    才六点半，实在太早了。

    但，她必须起来！

    今天，是她第一天去上班，得好好准备一下。

    躺着，发了一会呆，她才坐起。

    她一头乌黑的长发凌乱，随意披散开来，遮了大半张脸颊，再顺着雪腻的香肩，滑落下来，陷入一抹沟壑之中。

    她的肌肤，被这乌黑的头发，衬得更显白嫩了几分，白的有些晃眼。

    “穿什么呢？”

    她挪动了一下身子，一双丰腴，雪白的美腿，从被窝里伸出，踩在了暖暖的地板上。

    哒哒！

    她迈步走去，曼妙，成熟的身姿，轻轻摇曳起来，风光有些迷人。

    到了衣柜前，她一拉门，黛眉轻蹙了起来。

    毕竟是新工作啊！

    得换一身，跟以前不太一样的。

    “就……这套吧！”

    美眸扫来扫去，最终，落到了一套大红色的连体内衣上。

    这一套，带有蕾丝，还是连体设计，相当性感，但，这是穿里面的，谁也看不到，红色不正是喜庆的气息么！

    “对！就这套！”

    她抿唇一笑，却是很钟意这一套。

    哒哒！

    拿出衣服，她走向了浴室，跟往常一样，简单冲了个澡，再是涂抹一下身体乳，护肤乳，呵护一下自己娇嫩的肌肤。

    “真好看！”

    穿好衣服，她照了照镜子，以前，她很少穿这样红色的，觉得有点过于艳了，买回来也没穿多少回，但今天，却觉得特别好看。

    再穿上衬衫，外套，拿出一双肉丝，缓缓穿上，最后，再套上一条包臀裙，便打扮好了，气质一变，成了干练成熟，又有些性感的ol风。

    (本章完)

