
　　由于项雨在这九个孩子的中个子最高，身材最壮，所以他排在了第一位，而身材瘦小一些的唐三，则是排在了最后一位。

　　武魂殿青年见到孩子们排好队后，这才微笑着说道：“我叫素云涛，二十六级大魂师，现在我将逐一对你们进行武魂觉醒。待会不论发生什么都不要害怕。”

　　素云涛一边说着，一边将身旁桌子上的包裹打开，从里面取出两件东西，六颗乌黑的圆形石头和一个闪亮的蓝色水晶球。

　　素云涛将六颗黑色的石头在地面上摆出一个六角形，然后朝站在第一个的项雨道：“站到这中间来。”

　　“是。”

　　项雨闻言，毫不犹豫的走到了六角形图案的中间。

　　“记住接下来不管发生了什么事情都不要害怕，闭上眼睛仔细感受。”

　　素云涛有些不太放心的，再次提醒了项雨一句，紧跟着低喝一声道：“独狼，附体！”

　　在那些孩子们惊慌的目光中，素云涛的身后突然浮现出了一个巨大的半透明野狼，而这头野狼瞬间融入到了他的体内，让他的身体膨胀了一圈，变成了一个披着灰色毛发的狼人。

　　“咕咚！”

　　虽然项雨早就有所准备，不过当他看着自己面前近在咫尺的狼人后，还是忍不住有些紧张的咽了咽口水。

　　而素云涛见到项雨只是有些紧张的看着自己，却并没有露出害怕的表情，心中也不由得对这个孩子高看了一眼。

　　项雨调整好有些紧张的心态后，这才将注意力落在了素云涛周身上下盘桓的魂环上，只见这两个魂环一个白色的，还有一个则是黄色的。

　　如果项雨没有记错的话，白色的魂环应该只是十年份的魂环，素云涛的第一个魂环竟然是白色的，恐怕他以后的成就有限。

　　素云涛自然不知道项雨的想法，他心中暗自腹诽道：“这个孩子这么快就恢复了镇定，如果他能够觉醒优秀的武魂和魂力，以后搞不好真的能够成为一名强大的魂师。”

　　“嗖嗖嗖……”

　　在项雨有些纠结和期待的目光中，素云涛双手飞快的拍出，六道淡淡的绿光注入到地面的六颗黑色石头之中。

　　“唰！！！”

　　一层金蒙蒙的光华从六颗石头中释放而出，形成一个淡金色的光罩，将项雨给笼罩在了其中。

　　“叮咚！检测到此方世界核心能量，万界人生大赢家系统已激活，请玩家抽取此世界辅助外挂！”

　　就在那些金色的光点融入到项雨的体内后，他的耳边突然响起了一道毫无感情的机械音。

　　下一刻周围的环境突然发生了巨大的变化，从简陋的武魂殿变成了一个白色的空间，而项雨的面前出现了一个直径两米的金色大转盘。

　　“卧槽！”

　　项雨望着面前的金色大转盘，再想起刚才想起的机械提示音，哪里还不知道发生了什么事情？

　　作为一名二十一世纪的五好青年，项雨也曾经看过不少网络小说，否则他也不会知道唐三是《斗罗大陆》这本小说的男主角。

　　只不过项雨从来没有想过，自己有一天竟然能够接受到主角待遇，不过既然穿越这种事情都发生了，再觉醒一个系统外挂好像也很正常。

　　项雨盯着金色大转盘仔细观察了一下，发现上面一个分为十个格子，而十个格子上分别都有一个不同的图案，转盘中间还有一个红色的指针。

　　“搞不懂，不过这个大转盘应该是用来抽奖的吧？”

　　项雨暗自思考了一会儿，想了想开口道：“我要抽奖！”

　　“唰唰唰……”

　　在项雨话落的瞬间，整个金色的大转盘开始疯狂转动了起来，过了一会儿速度缓缓下降，红色的指针停留在了一个红色鬼脸面具的图案上。

　　“叮咚！恭喜玩家抽中《爱炫耀的黑影忍者兵团面具》，您的外挂已到账，希望玩家游戏愉快！早日成为人生赢家！”

　　还没有等项雨来得及弄明白这道提示音的意思，那个红色鬼脸面具图案突然从金色大转盘中冲出，融入到了他的脑海中，一股陌生的信息也浮现在了他的脑海中。

　　“伸出你的右手！”

　　一道有些严肃而又温和的声音项雨的耳边响起，让他整个人浑身一颤，他这才发现自己又回到了圣魂村的武魂殿中。

　　项雨暗自惊讶了一下后，下意识的将右手伸到了素云涛的面前，他四周的金色光点顿时在他的手心凝聚，变成了一个长着金色双角，面目狰狞的红色鬼脸面具。

　　“这是……”

　　素云涛见到项雨手中浮现的鬼脸面具后，瞳孔一缩，忍不住惊讶道：“变异武魂吗？”

　　像圣魂村这种偏远村庄里的孩子，通常觉醒武魂都是镰刀、锤子或者公鸡之类的低级武魂，而项雨手中的鬼脸面具武魂，很明显不是普通的武魂，更有可能是传说中的变异武魂。

　　不过变异武魂也不一定就是优秀的武魂，有的变异武魂会很强大，而有的变异武魂则会变的很弱小。M.23sk.com

　　素云涛心中暗自思忖了一会儿，对项雨说道：“你的武魂是面具，算是器武魂的一种，不过应该并非攻击类型的武魂，倒是更有可能是辅助类型的武魂。

　　接下来我们来测试一下你有没有魂力？如果你拥有魂力的话，那么等到你拥有了第一个魂环之后，就可以弄明白你的武魂具体类型了。”

　　项雨闻言，按照素云涛的指示，用意念将鬼脸面具收回了自己的体内，然后将两只稚嫩的小手，按到了测试魂力的水晶球上。

　　“唰！”

　　当项雨的双手按在水晶球上的瞬间，一道耀眼的蓝芒突然从水晶球中爆发出来，将整个武魂殿都染上了一层蓝色的光芒。

　　素云涛望着蓝光大作的水晶球，满脸都是不敢置信之色，有些激动的叫道：“先天……竟然是先天满魂力！”

　　每个人在武魂觉醒的时候，除了武魂的形态决定它是否强大以外，魂力的多少也是至关重要的。

　　在武魂觉醒的时候，魂力的多少决定了魂师修炼起步的高低，魂力先天越高，后天修炼的速度也就越快，以后能够取得的成就也就越高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三章 您的外挂已到账免费阅读。https://xs.23sk.com 