    “少主人，我被这家伙缠住了，没能及时出城跟你们汇合。”

    虞稚除了体力上消耗巨大外，似乎并没有什么大碍。

    秦少封和云梦菲都松一口气，只要人没事那就好。

    “你们都给我听好了，我是妖族中唯一能操纵生命的赤荆腐王！”

    “正如你们所见识到的，我可以将世间万物化为腐朽，想尝尝身体慢慢化成一滩腐肉的滋味吗？”

    虞稚来到秦少封身边，提醒说：“赤荆腐王不是在虚张声势，他的确可以做到这种事。”

    “嗯，我看见了。连城墙都能变成这副鬼样子，我很清楚他的能力有多棘手。”

    既然知道敌人的可怕能力，就更加不能冒然靠近，否则的话一旦中招，后果可是相当严重的。

    秦少封看着满目疮痍的兴龙城，心中燃起对赤荆腐王的杀意，这样的祸患绝对不容许继续活在世上！

    “怎么？从你眼神中，我看得出来你想杀我。”

    “那么，就尽管过来试试吧！”

    赤荆腐王巨大的身体，将附着在上面的泥土抖落，他看起来就像是一只巨大的赤色甲虫。

    秦少封不由觉得很诧异，这样的东西居然也能修炼到如此地步，真是闻所未闻。

    虽然形象有些令人大跌眼镜，但实力却是不容小觑，秦少封先用远距离灵技，对赤荆腐王展开攻击。

    “红莲业火！”

    巨大的火焰如燎原之势，很快就烧伤了赤荆腐王的身体，然而他身体的甲壳却无比坚硬，连火焰都无法烧穿。

    “哼，隔靴搔痒，你当我是什么无名小妖吗？”

    “你应该把所有本事都亮出来，然后别我活活弄死！”

    赤荆腐王狂妄地嘲笑着秦少封。

    云梦菲这时出手了，她留意到赤荆腐王浑身披甲的身体各处，找到了关键的薄弱点。

    “四肢的关节处是无法被甲壳保护的，让我来攻击看看。”

    她亮出锦琉璃，向赤荆腐王挥出数道剑气，在半空中互相交错飞向目标。

    赤荆腐王竟直接打开甲壳，从身体内部喷射出散发酸腐味的脓液，等剑气飞至时居然也被瞬间消融。

    秦少封皱起眉头，这样下去可不行，这赤荆腐王的能力比他想象中更加无懈可击。

    近距离太过于危险，远距离又似乎奈何不了它，这么一来岂不是束手无策？

    云梦菲眼见这种情况，就对秦少封说：“我想办法用灵技困住他，然后再出手。”

    这似乎是个值得一试的方法，秦少封凝神聚力，等着云梦菲率先出手，一旦有机可趁他就全力击杀。

    “就这么一点本事吗？”

    “我还以为你们能干出点什么大名堂，真是令人失望！”

    赤荆腐王放肆嘲笑，对秦少封等人充满了不屑。

    他被困于炼狱悬楼太长时间，好不容易有机会重见天日，就是要将他无尽的愤怒，洒向这片灵武大陆。

    任何人都修想阻止他，今天就从这兴龙城开始，让整个大陆为之颤抖！

    “尽管放马过来啊！秦少封，你有杀我的能力吗？”

    秦少封漠然地注视着赤荆腐王，这妖邪祸害全城，现在还敢这么嚣张，真是死有余辜！

    云梦菲很快施术完毕，赤荆腐王庞大的身体之下，开始显现出淡蓝色的光影，下一刻嫣然张开了绚丽的结界。

    就好像是一朵绽放的巨大花瓣，将赤荆腐王笼罩其中。

    “灵技，涅罗之花！”

    云梦菲的灵技暴涨，催动赤荆腐王脚下的花瓣迅速绽放，每打开一叶花瓣，赤荆腐王就感到有强劲的气，在把他往地下拽。

    “这灵技我从未见过，小丫头倒有点花样。”

    赤荆腐王对云梦菲的灵技表示了赞赏，但这并不表示，他对此无可奈何。

    就在他的身躯再度往下陷落时，秦少封也如离弦之箭一般，直奔赤荆腐王而去。

    有了云梦菲的牵制，他料想赤荆腐王不可能轻易摆脱，而他挥动斩月已经瞄准了这只臭虫的头部。

    “来吃我一刀！”

    秦少封高高跃起，刀锋带起强劲的锋芒，往赤荆腐王迎头斩落。

    看样子秦少封必将得手，赤荆腐王现在无力做出抵抗，可是当秦少封靠近时，却看到一阵污浊之气冲他飞了过来。

    赤荆腐王体内仅是些污秽的毒物，秦少封立刻闭气，以防不测。

    可就是这一下阻滞，让赤荆腐王有了从容应对的机会。

    秦少封在半空中被重重撞开，随后赤荆腐王的前肢划开了他的手臂。

    一道血痕浮现，秦少封感觉自己几乎无法再控制这条手臂的任何行动。

    云梦菲看得心惊肉跳，不免自责为什么自己的灵技，对赤荆腐王似乎没有什么影响？

    后来她才发现，脚下所布的“涅罗之花”居然被破解了！

    “这不可能！”

    云梦菲发出惊呼。

    因为她看到法阵所布的地面，竟然化为一片腐朽，所有草木都干瘪枯萎，地面也沦为了毫无生机的荒土。

    正是如此，赤荆腐王才破解了云梦菲的法阵，并对秦少封发起攻击。

    一击得手之后，赤荆腐王大笑起来：“你已被我击中，接下来你的这条手臂就会快速腐烂。”

    “更加让你绝望的是，这种腐烂是绝对不会轻易停止的，直到你浑身上下都腐烂成一滩肉泥，这种痛苦才会终结。”

    “整个过程，你所要承受的折磨，是无法想象的，享受你的每一寸血肉，都被腐化的滋味吧！”

    云梦菲和虞稚顿时紧张起来，而秦少封往右臂上看去，果然腐化的过程开始出现。

    他感受到了钻心一般的剧痛，可即便是在这样的情况下，他却没有后撤半步。

    很快秦少封便再次挥动斩月，迎着赤荆腐王冲了过去。

    “你找死吗！”

    秦少封没有迟疑，他强忍剧痛，杀到赤荆腐王的面前，将斩月用力挥出。

    这次赤荆腐王大出所料，原以为秦少封应该失去了与他拼杀的勇气和能力，但没想到面门却被斩月的刀锋直接砍中！

    “混账，死到临头还敢如此！”

