    盛安宁心里发着土拨鼠的尖叫，啊啊啊，这个男人笑起来真是要老命了，恨不得把命给他。

    脸上却装得十分淡定，过去拿了药棉和碘伏过来：“还好伤得不深。”

    动作十分轻柔地擦着伤口，甚至还有些故意的俯身，靠周时勋十分近，能清楚地看见他眼中自己的倒影，也能看见他耳尖又一点点红起来。

    三叔婆就乐呵呵地坐在一旁看着，满心欣慰，长锁娶了个好媳妇，脾气爽快，还知道疼人。

    盛安宁给周时勋处理完伤口，心情愉快地去水井边洗手。

    小柱怯怯地跟过去，扶着膝盖蹲下看着盛安宁。

    盛安宁一看他，他就立马不好意思的低头。

    周时勋看着盛安宁和小柱蹲在水井边，突然想起她说小柱应该去医院检查一下，提醒着三叔公：“这两天我还不走，带小柱去县城医院检查一下嗓子。”

    三叔婆犹豫了一下：“都说贵人语迟，是不是小柱就是那种天生说话晚的孩子？”

    周时勋相信盛安宁一定是发现了什么：“还是去检查一下放心，不要有什么事情耽误了，将来后悔，钱的事情你们不用操心。”

    三叔公慌着拒绝：“那可不行，长锁，你现在成家结婚了，以后用钱的地方多，不能乱花。”

    周时勋不在意：“没事，看病是大事。”

    盛安宁洗了手过来，正好听周时勋在和三叔公说小柱看病的事，心里有些纳闷，和周仓满家已经决裂了，为什么还要住下？

    等宋修言来，又要干什么呢？

    三叔公家只有一铺炕，老两口带着小柱一起睡，现在多了盛安宁和周时勋，三叔公让盛安宁和三叔婆和小柱住，他晚上和周时勋去地头的窝棚对付一晚上

    盛安宁看着屋里虽然更简陋，三叔婆却收拾得很整齐，被子上都带着补丁，炕单已经洗得看不出颜色。

    家里唯一看着像样的也就是炕边的一口红樟木的柜子。

    三叔婆收拾着炕：“家里条件不好，让你委屈了。”

    盛安宁赶紧摇头：“不委屈，而且三叔婆收拾得很干净呢。”

    三叔婆笑起来，脸上褶皱都变得温柔：“我和你三叔公老了，干的都是挣工分少的活，所以勉强能吃饱就不错，就是看着我们身体一天不如一天，也不知道能不能熬到小柱长大那一天。”

    盛安宁没吱声，也不知道该怎么安慰，她现在都自身难保，肯定说不出收养小柱的话，就算有能力，她也会好好考虑。

    毕竟养个孩子，可不是养个小猫小狗，要倾注太多关注和精力。

    盛安宁觉得她做不到。

    三叔婆也只是感叹了一下，只是可怜重孙没爹没娘。

    跟着三叔婆铺完炕出去，周时勋和三叔公还坐在院里，就着煤油灯的微弱灯光，在编着什么东西。

    小柱坐在小板凳上安静地看着。

    三叔公见盛安宁出来，笑呵呵地说着：“我和长锁没事，编个渔网，看晚上能不能捞点鱼，现在河里都冰都化开了，应该有鱼。”

    盛安宁在周时勋身边蹲下，看着细细的绳子在他手里翻飞，好像没什么东西能难倒这个男人。

    气氛安静又美好。

    村口的钟突然敲响，让人吓一跳。

    周时勋和三叔公同时站了起来。

    三叔公有些奇怪：“是发生什么事了吗？”

    村口的钟在打仗的时候，用来通知有坏人进村了。再后来，就是上工下工的时候敲一下。

    平时很少响起，更不会在晚上响起来。

    接着就听见路上全是脚步声，朝着钟响的地方跑去。

    周时勋和三叔公也朝外走去，盛安宁好奇也紧紧跟在周时勋身后。

    铁钟挂在一棵老树上，下面是半人高的石台，这会儿上面平躺着一个人。

    盛安宁还没等看清怎么回事，就被周时勋转身一下捂住了她的眼睛，耳边听着人们的议论：“这不是长运吗？”

    “天哪，这是谁干的，把长运那家伙割了。”

    ……

    盛安宁听了几句，知道发生了什么，难怪周时勋会捂住她的眼睛，故意眨了眨眼睛纤长的睫毛刷着周时勋的掌心。

    等周时勋松开手时，周长运已经被人盖了个床单，人还在昏迷中。

    朱桂花和陈巧兰得了信从人群中蹿过去，哭嚎着：“我的天爷啊，这让我们可怎么活啊。”

    “哪个杀千刀的干的，老三啊……”

    周长林也黑着脸过来，喊着人帮忙把周长运抬上拖拉机，赶紧送医院去。

    盛安宁都觉得惊奇，竟然有人把周长运阉了，还扔在村口让大家看。

    更好奇，是谁干的呢？

    周围人讨论得更激烈：“老三这是得罪谁了？”

    “不知道啊，前几天挖渠的时候，还跟张癞子吵架呢。”

    “过完年不是还和二狗也打了一架。”

    平时周长运人缘就差，得罪的人更是不少，现在要怀疑起来，感觉哪个都有可能。

    周时勋没过去帮忙，等周长林开着拖拉机离开，才转身喊着盛安宁：“回去收拾东西，我们今晚也去县城。”

    盛安宁奇怪，压低声音：“是你干的？”

    周时勋深深看了她一眼，迈步往回走，盛安宁赶紧追上去：“我们为什么要走呢？”

    怎么感觉有点畏罪潜逃的意思呢？

    周时勋没吱声，只是蹙着眉头，他清楚的知道，如果是周长运和人发生口角，打架中出了意外还有可能。

    但绝不可能会把人弄伤了，还扔在村口让大家围观。

    让他不得不警惕，和医院的误诊一样，是冲他来的。

    只是不知道对方到底是什么人。

    盛安宁见周时勋表情严肃，也意识到事情有些不对，赶紧跟着他回家。

    周时勋顾不上跟三叔公解释：“我们现在去县城。”

    三叔公还在震惊中，听周时勋要走，有些着急：“这是咋了，长运是得罪啥人了？”

    周时勋摇头：“不清楚，我们先去镇子上找公安说一声。”

    三叔公点头：“行，长运咋说是你弟弟，你是该过去看看。”

    盛安宁跟着周时勋出了村子没多久，就遇见周长林在修拖拉机。

    拖拉机上朱桂花和陈巧兰已经哭哑了嗓子……

