
　　第一代蔚蓝电动汽车以如此卓越的性能和价格无疑是对整个汽车行业发动了一场降维式的攻击，不仅仅是对新能源汽车领域的国内外友商进行无情打击了，这已经是无差别的AOE打击伤害，传统燃油车都要抖三抖的节奏。

　　就在罗晟宣布价格的时候，时间大约在九点四十分左右，大A刚刚开盘十分钟。

　　而这里的消息便在第一时间反馈到了股票市场上，蔚蓝海岸概念股先行起飞，华悠钴业、先导智能、宁德时代等几十家供应商的股票红的发紫，紫的发烫。

　　科技股领涨大A三大指数一路拉升上扬，就在发布会现场一片沸腾的时候，大A的股票市场也一样的沸腾了，因为创造了全新的历史纪录。

　　那就是开通上市刚刚满五周年没几天的创业板指在今天开盘15分钟之后突破了2000点，今年第一季度的时候才1400点左右，至今已经上涨了42.85%。

　　这五年时间里，只有两个年头是大涨的，而且都是与罗晟直接或间接有巨大的关系。

　　创业板指2011年正式运行，这一年下跌了35.88%；次年下跌2.14%，但到了2013年蓝星科技丢掉大部分发达国家市场份额，战略重构专注内地之后，这一年创业板指暴涨82.73%。

　　今年是蔚蓝海岸遭重，创业板指已经飙升到了2000点位，至今日已经大涨了42.85%了。

　　可以说，场内场外是一片沸腾，国内的众多投资者和小散们仿佛看到了大A这次真的是要从“熊冠全球”到“牛气冲天”的转变了。

　　越来越多的人坚信，牛市真的来了，只要罗晟麾下的两架“经济发动机”也即是蓝星科技和蔚蓝海岸别掉链子，牛市必定来临。

　　与此同时，发布会现场依然是沸腾一片，掌声与欢呼呐喊经久不息，罗晟抬了抬手势，现场的观众看到大主教要发话了也就陆陆续续的再次安静了下来，但是内心的却难以平静。

　　原本以为这是富人的玩具，没想到是大众也能消费得起的，但凡涉及到“跑车”这个词似乎就与普通大众格格不入，但罗晟却能让普通消费者也能买得起跑车，而且性能无可挑剔不说，还是新能源车，费用比更是相较于传统燃油车便宜了三分之二。

　　也难怪股票市场会应声狂飙上涨了，市场的反应也是从侧面证明了这款即将上市的产品的竞争力，证明了这个品牌前途无量的愿景。

　　末了，罗晟淡定的说道：“可能有人关注了两天前国家财政部、科技部和工信部等多个部门联合发布的《关于2015~2020年新能源汽车推广应用财政支持政策的通知》，这份《通知》中明确市民可最高获得的新能源汽车补贴为7.5万元，随后将逐年以20%的比例递减。”

　　在场的观众有车人士都或多或少看到过类似的新闻，国家大力推动和扶持新能源汽车其实已经不是什么新消息了，而且说实话真正关心的人其实不多，因为市面上的新能源汽车的性能和续航里程基本上对于购车人士来说都不在他们的考虑范围之内。

　　但是现在不一样了，蔚蓝电动汽车一出这爆表的性能和37万的售价，性能如此卓越，又这么漂亮还这么便宜，传统燃油车也招架不住，绝对在购车人士的考虑范围之内，对这份《通知》的关心程度瞬间直线飙升。

　　舞台上的罗晟不急不缓的接着说道：“在这里我们一起算一笔账，根据《通知》，纯电动车其续航里程数在100~150Km以内的，每辆补贴2.5万元；续航里程在150~250Km的，每辆补贴4.5万元；续航里程在250~350Km以内的，每辆补贴5.5万元；续航里程在350Km以上的，每辆补贴7.5万元。”

　　“我们这款车型的标准续航里程超过了500Km，所以用户购买这款车将获得最高7.5万元人民币的补贴金额，OK，它的售价是每辆37万元，加上车子落地费用……抱歉，没有落地费用。”

　　此话一出现场的观众们实在忍无可忍终于爆发了一阵“卧槽”声袭来，罗晟微笑的补充道：“37万元不是裸车价而是包含了落地价在里面，即：裸车价+汽车购置税+保险费里的商业险与交强险+车船使用税+验车上牌费=37万元人民币，也就是说减去补贴金额的7.5万元，用户实际支出只需要29.5万元即可提车。”

　　“我前面说了没有任何中间商赚差价，我们采取直营销售的模式已经全方位给顾客解决了麻烦，作为顾客你来我们的单体直营店只需要看中哪款车，然后一手交钱一手交车，我们向来喜欢快速行动，打破常规。”

　　“同时，在这里还要宣布另一个消息，我集团公司已经与地方的有关部门达成了一致共识，将重点围绕6个方面制定促进新能源汽车消费若干政策，别担心你所在的城市有没有，公共超级充电桩到了你所在的城市铺设就说明绝对有了。”

　　“六大政策包括增加牌照供给；对燃油车‘以旧换新’给予补贴；购买新能源汽车的消费者给予‘充电补助’，即消费者使用新能源汽车的过程中发生的充电费用给予5000元补贴；扩大新能源汽车应用规模；完善充电基础设施即公共充电桩的配套；营造智能汽车消费环境。”

　　“简单的说，你只需要花29万元就能把车开回家了。”

　　全场的观众随着罗晟结束发言而再次沸腾欢呼，已经不知道是第几次了，反正罗晟每说几分钟就被掌声和欢呼声打断。

　　在场一位业内人士羡慕嫉妒恨的嘀咕：“这……简直就是把蔚蓝电车当亲儿子来扶持，还给不给别人活路了？唉，也怨不得谁，国家对新能源车的扶持也不是一天两天了，可都是一群扶不起的阿斗，罗晟一来就掏出核弹级别的王炸……”

　　这哪里是狼来了，简直就是迎来了一位杀神的节奏，是要颠覆全行业啊！

　　发布会现场又是一阵讨论声不绝于耳，普通消费者观众都止不住的热议。

　　“没什么好说的，买买买！”

　　“必须买，早就有买车的计划了，之前看上了一款现代，幸好还没买，不然哭都找不着地儿了。”

　　“哈哈，谁能想到29万就能买一辆跑车？这颜值根本丝毫不输那些顶级超跑，即便和那些千万级跑车并列，气势也丝毫不弱有木有，但只要29万你敢信？”

　　“真·买不来吃亏，买不了上当。”

　　“百公里提速只需要1.65秒，当前世界之最啊！”

　　“开出去绝对倍有面子，拉风。”

　　“讲道理，29万买一辆传统燃油开出去绝对挣不到开顶级超跑的面子，但是这款车可以做到，哈哈我要买一台回去在我发小面前秀他一脸。”

　　场内的观众和看直播的观众无不在热议，有购买需求的消费者已然做出了入手一辆的决定，几乎没有任何的犹豫。

　　产品发布会持续到现在已经快一个小时了，也差不多到尾声的时候了，接下来罗晟展开了“抒情”环节以平复每一个潜在消费者激动沸腾的内心，至于同行则恰恰想法，是打击。

　　舞台上，罗晟面向观众带着舒缓的语调发言道：“我们真的非常高兴能把这款产品带入市场，其实超级工厂的建造比产品的制造要困难得多，工厂的整个量产流程的难度和价值其实是被远远低估了的，这真的很难。”

　　“造一辆原型车其实并不困难，但是大批量的进行量产就是另一回事了，量产真的很难很难，我们的国际友商特斯拉公司这么多年始终不能解决量产问题，他们已经推出好几款车型了，但至今为止没法大规模量产始终被市场诟病，希望马斯克能够快点解决产能问题，我可不会等他。”

　　此话顿时引得全场的观众哄笑声一片，一些欧美媒体尤其是北美的媒体记者，听了莫名的扎心，心中怒而无处可使。

　　一位在场的消费者乐道：“大主教真的是哪壶不开提哪壶，这话怎么听都是棉花里藏针，更是杀人诛心啊，友商=敌人=嫩死他，哈哈。”

　　旁边的好友跟道：“得了吧，特斯拉好歹被大主教点名了，说明也是认可特斯拉这个竞争对手的，而国产品牌连名字都不提，这才是最伤人的。”

　　“额，竟是无言以对，好在蔚蓝电动汽车是国产牌子，其它的品牌让他们去死吧，不用指望了，期待蔚蓝海岸在新能源汽车领域实现新王登基！”

　　与此同时，舞台上的罗晟仍然接着前面的话往下展开，说道：“很多人脑子里可能会有这样的疑惑，百公里提速1.65秒，1888马力，超500公里续航里程……如此卓越的一款车型理应翻十倍价格才能交付到消费者手里才对，为什么能这么便宜实惠？”

　　说着，罗晟自问完了又自答：“我们靠三样法宝，第一就是创新技术，技术创新才是核心竞争力，技术创新得以让我们拥有定价权；第二是我们的营销模式，摒弃传统销售模式，采取单体直营店的方式，消灭赚差价的中间商惠及消费者；第三规模化的量产，这里我主要介绍量产。”

　　“量产很难，比起设计一款车型，整合生产系统并能实现大规模量产才是真正的难题，有一个好的产品相对很简单，但大规模生产才是真正的难题，不过我们做到了，所以我可以底气十足的说，我们比特斯拉牛，因为我们做到理他们十年都没有实现的壮举。”

　　现场的粉丝顿时兴奋的跟着起哄欢呼：“喔喔喔~~”

　　这波节奏带的，让关注发布会的成千上万的人感到热血沸腾，骄傲自豪。

　　罗晟：“我们的申城超级工厂未来将会汇聚大量的人才和自动化生产设备，预计将会有3万名员工，这么多人需要三班倒的工作形式，整个工厂就像是一个巨大的人与机器设备的集合体，尤其是我们今后会不断在生产线上引入一系列人工智能等创新技术。”

　　“所以归根结底还是技术创新的问题，驱动我们不断创新的最大目的就是降低成本，我们不希望我们的产品是非主流小众的，而是每个人都能消费得起的，在卖的贵和卖的多这两个问题上，我们选择后者。”

　　此话一出顿时又一次收获了无数的掌声和欢呼声，真可谓是名利双收，羡煞同行。

　　不过有趣的是在国内媒体和国内的消费者们无不献上热烈的掌声时，在场的一些外国面孔却都跟吃了瘪一样，一些外媒记者面无表情，也无动于衷。

　　不过没有人在意他们，也不会有人关注他们，因为这里是华夏大地。

　　恰恰相反，在场外国人一脸不爽的表情只会让鼓掌欢呼的人看到了心里更爽，然后外国人就更不爽…M.23sk.com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第553章免费阅读。https://xs.23sk.com 