    “不自量力！”蓝袍青年冷笑，脸上带着一股强烈的蔑视，浑身上下都充斥了轻蔑。

    一只手，朝着唐云抽去。

    不是要生死战，而是要抽唐云的耳光。

    “小小聚气境，也妄图挑战我？是谁给你的勇气？”蓝袍青年冷笑。

    “重瞳！”唐云在心底所想，双眼当中突兀浮现一双妖异的重瞳，潜藏在眼角的最深处，天地万物，在此刻骤然静止了。

    “那是什么？”蓝袍青年眸子一凝。

    忽然。

    他脸色微微僵硬。

    手臂，缓了一下；身子也猛然陷入了僵硬当中；这一刻，他感觉天地都陷入了短暂而刹那的寂静，世间万物都陷入了静止。

    重瞳，又一天赋，发掘。

    凝固。

    天地万物，在刹那凝固。

    虽然只有短暂的一刹那，但对唐云来说已经够了。

    手中紧握的重剑，山岳，一剑砍了下去。

    “扑哧！”

    血光溅射，一颗好大的头颅飞出，临死前还带着无尽的茫然，那一刹那的凝固是什么？那一剑，又为何会如此的霸道犀利？

    剑斩蓝袍青年。

    唐云没有一丝的波动。

    扭头望去的时候，苏小夕脸色苍白，隐约还有畏惧在眼中闪过。

    唐云在原地顿了一下，才道：“虽然哥哥的做法很血腥，但，我绝不容忍任何人伤害你！谁也不行！”这一刻的他是如此的执着，甚至是癫狂。

    “你有心理阴影了，哥帮你除了！”

    “谁要害你，哥帮你杀了，一切，都有哥在！”

    “哥！”一声哽咽的声音，苏小夕大跑过去，不顾唐云身上的血迹，直接扑入了怀中，紧紧的抱着他。

    唐云笑了一下，像是温暖了整个天际。

    ……

    回到了大道学宫。

    唐云柔声道：“你先回去，哥还有点事要做！”

    “嗯嗯，我会好好修炼，争取早日帮到哥哥！”苏小夕重重的点头。

    唐云笑了笑，也朝着凰挥了挥手。

    “来了！”

    守塔人笑眯眯道。

    “我想杀人！”唐云声音冷冽，眸子内尽是杀意。

    “那就杀！”

    “好！”

    唐云起身，托着重剑走了。

    没将重剑还给凰就是接下来还要用到。

    夏阳让人截杀他，欲将自己置之死地，自己又凭什么放任夏阳活蹦乱跳的，虽然他现在可能还在昏死，但，唐云就是想宰了他。

    不然，难以泄愤。

    大道城。

    神医阁。

    夏阳被人送到了这里接受治疗，如今却有一个少年提着重剑，一步步走来，眸子带着冷冽的气息，让人不寒而栗。

    “锵！”

    重剑猛烈插下，地面直接裂开了一条巨大的缝隙，剑身没入了地面三寸。

    “让夏阳滚出来！”唐云冰冷的声音落在里面。

    一位位前来求药者，都微微愣神，将目光凝聚在这个少年身上。

    一个个疑惑从他们的心底升起。

    这小子是谁？

    这么狂妄？

    他知道这是什么地方吗？

    神医阁，大道城的世家之主，功勋贵人不知有多少在这接受过治疗，都留有一份香火情！一个年轻的小子，也想来挑事？

    有面容和善的婆婆慈祥道：“少年人，我劝你还是赶紧离去吧！这不是寻常人能招惹的地方！”

    “多谢！”唐云道谢，却没有一点要离去的念头，反而依旧铿锵道：“让夏阳滚出来受死，否则，我便提剑斩去！”

    “噗嗤！”

    顿时有人露出了讥笑，好似听到了什么天大的笑话。

    “喂，你怕是不知道这是什么地方，我给你解释一下吧，这是神药阁！你在这挑事不会有人恼怒，反而会无尽的欢喜。”

    “因为，不知多少人想擒下你，交由神医阁，从而接下一份不大不小的善缘！”

    “现在磕头认错，赶紧离去也就罢了！再晚一会你可是想走都走不掉了！”

    唐云眸子也是渐冷，道：“一刻钟的时间，神医阁自行看着办！”

    “狂妄！”

    一道中气十足的冷叱，随着一位衣着不凡的中年走了过来，他的身后有一位位气势不凡者，宛若众星拱月一样，将中年衬托在首位。

    立即，被不少人认了出来。

    “是赵家主！”

    “大道城，五大家族之一的赵家主！”

    “没想到赵家主竟然路过这里，这小子完了，神仙也救不了！”立即有人幸灾乐祸的看着唐云。

    “赵家主，这无知的小儿，我便带你擒下了！”赵家主身旁，还有人谄媚道。

    “慢！”

    赵家主忽然伸手拦住，盯着唐云片刻，又在那柄重剑之上停顿，眉宇也在紧蹙，似乎是在思考什么，犹豫一下，道：“敢问，可是唐云？”

    唐云撇了他一眼，道：“你是谁？”

    “赵隆！”赵家主呵呵一笑，道：“你不认识赵某也正常，改日摆下一桌酒宴，还望不要吝啬！”

    唐云点头。

    大道城五大家族之一的家主，自己没道理平白无故就去得罪。

    “告辞！”

    赵家主拱手，转身就走。

    身后一行人，无不是傻眼，他们不是还要去神医阁吗？不过，一个个眼珠子轱辘一转哪里还有不明白的道理，深深看了一眼唐云，匆忙离去。

    眨眼间，一行人来也快，去也快。

    茫然，写进了四周围观人的脸上，让他们尽是懵逼，不明白发生了什么？

    不过少许人却知道了，这小子的来历不凡。

    人群中。

    本来有一些蠢蠢欲动还想讨好神医阁的人都立即停下了念头，一个敢独自堵门神医阁，令赵家家主退避三舍的人物，断然不是他们能招惹的。

    “神仙打架！”

    他们默默嘀咕了一声，莫名的想到了之前万药阁与唐云之间的事。

    “还有半刻钟！”唐云眯起眼，道了一声。

    诸多人无不是心神一凛。

    这一刻，再无人将唐云的话当做了耳旁风，觉得一刻钟后，那个叫夏阳的不出来，剑……真的会斩出去，劈在神医阁上。

    “交出去吗？”

    “交！”

    神医阁内有一个声音落下。

    “可……夏阳……！”

    “夏阳又怎样，夏家又如何？神医阁交了出去，夏家还能跑到大道城一剑斩了我神医阁不成？但，那小子不同，你不交，他是真的会斩出那一剑！”

