    第225章讲解

    这么矮的小高楼居然摔下来，还带着一瘸一拐，简直让人心中无语，沈凌瑶一会还要带她跑路，这瘸了咋跑。

    程思琳一瘸一拐的跟在后面，她低着头，偏偏程思琳还扯着嘴笑,她声音有些低沉，也很认真。

    沈凌瑶稳稳的从程思琳房间翻窗跟着下来，发现她的腿似乎不太舒服，刚准备询问什么，神色一变，突然按住程思琳的头,往下一按,她透过树丛看着外面。

    小心谨慎的观察着外面的情况。

    这地方动不动就有人巡逻。

    乔正峰应该不会大晚上的出现在自己房间。

    沈凌瑶轻轻的把柳眉蹙起，“不好意思,我刚从警校毕业没几天，学的东西大部分也只学了皮毛。”

    她第一次有些生气，呼一口气，“你学了皮毛为什么要强行跟着来？”

    程思琳她也知道自己做错了，老老实实的说话，“我不是担心我妹妹，不好意思啊，沈小姐。”

    沈凌瑶盯着前方巡逻的人离去，目不斜视道：“要不是看在亲情份上，我绝对不会帮你，你跟着只会碍事。”

    她说的是实话，如果程思琳给自己拖后腿。

    东侧角的柴房三班轮守，完全无死角，带着个瘸子很难行动，沈凌瑶记得这整个地方的地图，就算只看了几分钟。

    沈凌瑶让程思琳先在去一个地方等着，“看好了，走过条路,山上有着人看守，但是西边的那一条荆棘丛没有人看，因为几乎没有人可以走那一条路，你蹲在那个土坑里。”

    沈凌瑶拿着树枝在地上划出大概路线，给程思琳细细讲解。

    程思琳眼睛亮晶晶的，“所以说你知道我妹妹到底在什么地方。”

    沈凌瑶准备走的脚一顿，“你只要不耽误我的事情，我绝对有办法做。”

    程思琳咬牙，觉得沈凌瑶说的对，她咬咬牙没有反驳，崴脚的程思琳完全就是累赘，心里面必须要清楚。

    沈凌瑶对这里不熟悉，她的特别的快翻墙去了东侧角，果然巡逻的人非常多，少女极其的白，夜色中乍一看有些显眼她撤了快黑色的窗帘裹在身上，时间差不多了。

    东侧角是一个小木屋在那里,这个小木屋看起来像铜墙铁壁,她隐约看见里面的陶瓷泥浆，外面很具有欺骗性。

    沈凌瑶看着那三波无缝衔接，她看着手腕上的小表，三班巡逻有五分钟空挡，自己必须要在五分钟内撬开锁进去，还要让程羽不要有异动。

    想着想着她就做，在那五分钟空挡开始的时候，迅速地冲到那木屋前面手上凭空出现铁丝，直直迅速撬开锁冲入。

    程羽长得很干净，乔正峰只是让人把她绑着，没有做别的，有些狼狈虚弱，沈凌瑶拿出袖子中的特效药，迅速地给程羽喂下，程羽不信任沈凌瑶，准备吐出药。

    沈凌瑶手上出现一个警察证，程思琳的警察证，沈凌瑶为了以防万一，把程思琳的证件折成一张纸藏在身上。

    她斩钉截铁，“我是你姐姐朋友。程思琳的朋友。”

    (本章完)

