    狡这些妖族过的如何，方平自然不清楚。

     12月7号，方平回到了魔武。

    这一次回来，方平没急着去地窟，他刚突破八品七锻，这些时日都没时间停歇。

    在魔武短暂停歇了几天，方平这才准备动身去魔都地窟。

    ……

     12月12号。

    天气渐寒。

    空中，寒风呼啸。

    方平和战王、蒋超两人，一起御空前往镇星城，张涛已经再次来魔都坐镇。

    三人御空而行。

    俯瞰大地，战王略显感慨，轻笑道：“当年建立镇星城的时候，可和现在不一样，那时候可没有现在的高楼大厦……”

    说着，战王看着头顶上方飞离的飞机，再次笑道：“总觉得我们其实已经被时代淘汰了。在御海山的这些年，回来的时间少，再回来……物是人非。”

    战王轻叹道：“当年建立镇星城，也许也有这样的心思，任由外界如何发展，起码给我们留下一片熟悉的地方，不至于再出地窟，已经沧海桑田。”

    三百年的岁月，时光荏苒，一切都和以前不同了。

    方平笑了笑，想了想问道：“前辈，当年您这些人建立镇星城，是镇天王组织的？”

    战王陷入了沉思，片刻后才轻声道：“是他组织的。300年前，当年其实有地窟通道开启，但是那时候我们一无所知，很多事我们并不清楚，甚至不知道自己是谁，地窟是什么……

    当年，镇天王找到了我们，将我们组织了起来……”

    方平听了一会，好奇道：“当年您就在地球？而不是地窟？”

    “是地球。”

    战王轻笑道：“当时我们都在地球，并非地窟。不过我们没有记忆，没有过往，没有未来……空有一身实力，甚至都不知道控制，差点酿成大祸！

    其实很多时候……我们都在怀疑，我们真的是人吗？”

    方平眼神微变。

    战王再次笑道：“我们毕竟也是绝巅境，数百年来，其实很多事都有一些猜测。我们也许只是一些陨落之人的不灭部分复苏，所以才失去了一切。”

    “我们到底是自我复苏，还是被人为复苏，这些……其实人为的概率更大。”

    战王这时候谈性不错，看向方平，缓缓道：“也许有人猜测是李家老鬼复苏我们的，可实际上，我觉得不是，复苏我们的……可能是界域之地的那些老古董！”

    方平露出异样之色，没有开口。

    战王淡笑道：“可能性很大！界域之地的老鬼，为了不让地窟强者进入界域之地，打扰他们休眠，所以复苏了我们，我们其实就是界域之地的守门人。

    这一点，也许镇星城13位绝巅，未必都是如此，可有一部分……我觉得就是如此！”

    战王一脸玩味，笑眯眯道：“界域之地，完好的还有8处，所以我们13人当中，最少有8人其实是来自界域之地，我们就是他们的守门人！

    包括我，我也是如此！

    而我，很有可能来自紫盖山，当年的我，也许就是紫盖山的一员，所以我复苏了，开始守卫界域之地，不让地窟强者进入。”

    “您来自紫盖山？”

    方平有些惊讶，又有些理所当然的感觉。

    是的，战王这些人，的确很有可能来自界域之地，而战王一直守卫南江地窟，那他来自紫盖山的概率很大。

    战王又道：“镇星城的其他几位绝巅，包括李家那位老鬼，到底什么情况，我们不知道。他们也不会说，是不是人人都失去了记忆，失去了一切，无从得知。”

    战王想了想又道：“不过有件事，你也许也清楚，杨家那位的事！”

    战王深吸一口气，笑道：“事到如今，有些事也不是秘密。我们其实和界域之地没联系，因为我们进不去，不过李家老鬼曾经说过，当界域之地开放的时候，我们就可以回界域之地了！

    记住了，是回去，而不是进去！

    他怎么知道的，我们不清楚，他可能和界域之地的一些老古董有联系，这一点可能性还是有的。

    杨家那位，因为多年没有任何进展，刚好，界域之地存在一股强大的威压，也许是强者的本源道和精神力显化……

    他也许是忍不住诱惑，最终自己进入了界域之地，大概是想吞噬或者感悟对方的本源道，成为绝巅中的顶级强者。

    具体是不是，现在也无从判断。

    可杨家老鬼死在了界域之地，死在了虚陵洞天！”

    战王眼神略显异样道：“我不知道为何会如此，也许是杨家老鬼动了贪念，对方并未死去，他就想吞噬对方。

    也许……是我们不该进入，甚至是被杨家老鬼发现了一些秘密，从而被对方击杀！

    方平，界域之地的那些家伙，心思太复杂，绝巅都可杀！

    也许是借用了界域之地的一些布置，才做到了这一步，也许……界域之地中的存在，都很强大，甚至是当年界域之地最强大的那批人遗留了下来！

    所以他们有击杀绝巅的资本，杨家那位不算强，他在绝巅中算是弱的，进入了对方的地盘，被对方压制，被击杀了也不足为奇。”

    战王说了一会，又道：“至于李家老鬼……他要不就是界域之地推出的代言人，要不干脆就是其中一方霸主！”

    战王若有所思，笑道：“他很有可能是界域之地推出来的代言人，我们这些人都是被他组织起来的，他知道的事情很多，包括一些界域之地的事，包括我们守卫御海山……都是他告诉我们的！

    或者，他干脆就是其中的一方霸主，提前苏醒，串联了各大界域之地，也许我们的复苏，也是他在主导，他需要一批帮手！

    总而言之，这事很复杂，问了他也不说。”

    方平这时候插话道：“前辈，那镇天王组织大家镇守御海山，就没人不愿意的吗？”

    “当然有！”

    战王再次露出一抹追忆之色，缓缓道：“一个从未见过的人，忽然来告诉你，你的责任是镇守御海山，你会答应吗？会同意吗？

    不同意的人多了！

    可当年的情况，你不懂。

    我们这群没有过去未来的人，对一切都是茫然的，不知所措的。

    他告诉我们，镇守御海山，就是我们的责任，一切前因后果，到了最后都会知晓，包括我们过去的一切都会知晓。

    是去御海山，还是不去？

    有人不愿意去，不过不得不说，李家老鬼花样多，总之，在他的怂恿下，忽悠下……我们最后都去了御海山。

    当然，这中间有个时间差，那时候，我们也成家立业，娶妻生子，有了自己的家族，有了自己的亲人。”

    战王说到这，感慨道：“一群不知过去未来的人，有了后代，有了血脉牵连，其实是最在乎的。”

    战王瞥了一眼专心听讲的小胖子，轻笑道：“有了血脉的传承，我们才觉得我们真的活的像个人，而不是生命的过客！

    而这其中，也有李家那位的功劳，他算计的很多，包括我们的人生，很多事都是他在暗中引导的。

    有了家族，有了血脉传承，以及他的……洗脑……

    总之，到了最后，大家都去了御海山。

    这一去，就算上了贼船了。

    我们一去御海山，就和地窟的真王敌对上了，到了那时候，我们其实已经没退路了。”

    方平好奇道：“那时候，大家都知道很危险，就没人要走的？”

    “有！”

    战王再次笑道：“当然有！老子第一次和地窟真王交手，就吃了大亏，总觉得这买卖不划算，老子不干了，散伙算了。

    我是绝巅强者，天下之大，何处去不得？

    大不了出了地窟，带着家人找个地方隐居，干嘛要在御海山吃苦受累，为了别人拼命。

    可有些事，你明知道如此，却是难以做出这样的决定。

    我说了，李家老鬼发现我们的时候，我们都是一片空白，什么都不懂。

    他其实算是我们的师父，他教我们武道，教我们战法，我们有当时的一切，也都是他给的。

    他还是个能忽悠的，我们要散伙的时候，他是萝卜大棒一起上。

    未来是美好的，现在放弃，要离开，那不但和他翻脸成仇，他们也不会再保护我们的家人子弟，想走可以，自己到地窟找地方窝着，或者干脆出了地球，不再回来。

    想在地球享受人生，那不行，那就得出力！”

    方平疑惑道：“这就让你们留下了？”

    “不止如此。”

    战王继续道：“你该知道一点，武者到了这等境界，其实都想更进一步。没人愿意一直停滞不前，李家老鬼诱惑我们的，和这点也有关。

    想继续提升实力吗？

    想继续变强吗？

    那就继续镇守御海山！

    就这样，拖着拖着……上百年过去了。

    这期间，我们和地窟真王交手多次，也算结下了死仇，到了那时候，其实已经是无法再退了。

    我们的一些亲人，都死在了御海山……老子一直怀疑，这是李家老鬼故意的！”

    战王狠狠道：“那家伙怕我们跑了，所以想让我们和对方结下死仇，我跟你说了，我们这群人，对后裔相当重视，因为我们没有前世，后裔血脉的存在，才让我们活的像个人！

    老子儿女战死了，老婆战死了，能不想着报仇吗？”

    战王说着，又道：“还有，当年我们娶的老婆，十有八九也是李家老鬼安排的！你也知道，我们一开始都是小白，懂什么爱情不爱情的？

    有个女人，对你嘘寒问暖，对你呵护有加，你他么能不动心？

    这些女人哪来的？

    九成九那个老鬼安排来的，当然，知道归知道，那时候我们也不在意这些了，后来这些女人战死……哼，可能就是李家老鬼暗中怂恿的，或者干脆下了命令！”

    方平忽然有些同情战王，轻声道：“这么说，镇天王其实主宰了前辈们的命运，前辈就不曾怨过？”

    “怨？”

    战王淡笑道：“有过……可这老鬼……这么说吧，和如今的张涛有点相似。

    我问你，你怨恨张涛吗？

    我们的一切，大部分都是他给的，有些事很难说的清的。”

    方平微微沉吟，片刻后又道：“那镇天王的目的到底是什么？守护人类？守护界域之地？还是别的？”

    “这个谁清楚。”

    战王淡淡道：“不止是他，还有其他几位，未必和我们一样的。他们的目的是什么？谁又能知道！我说了，13位绝巅当中，界域之地的绝巅，大概不会超过10人。

    所以，剩下的几位，也许和李老鬼也有一些默契。

    几次要散伙，其实不止李老鬼不同意，我们剩下的12人意见也不一致，有人恐怕就是李老鬼的托。”

    “这就是前辈说的来自不同时期的人物？”

    “大概是吧。”

    战王笑呵呵道：“应该是，反正他们比我们古老！我们就是白纸，虽然几百年下来，多少有些不同，有些阅历，可和他们比，还是差了许多。”

    “那这么说，镇天王应该知道脑核修炼法，甚至专属精神力修炼法，为何没有传承下来？”

    方平问出了这个疑问，他这个疑惑憋着很久了。

    战王沉吟片刻道：“也许是一种默契吧，或者说规矩！有些东西，在他们眼中，也许是不能外传的。当然，不排除他也不知道的情况。

    这老鬼，谁知道他是复生武者还是一直就活着的家伙。

    如果是复生武者，那他不知道就很正常了。”

    “前辈今日为何愿意和我说这么多？”

    方平问了一句，这些绝巅，向来不喜欢多说。

    问到一些机密，那都是你们知道了没用，反而会增加压力。

    总之，就是不说，好像你知道了，也许会起反作用一样。

    就在前几天，方平问起这些，战王都没怎么提。

    可现在，战王却是告知了很多东西。

    “为什么？”

    战王笑道：“没有为什么，也不算什么大秘密，何况，到了今时今日，有些东西几乎就是公开的。你以为张涛真的一无所知？

    不，他知道很多东西！

    张涛其实比李振知道的还多，他不说罢了。

    张涛这个人，他不相信我们，他知道了一些东西，也都憋在心里，自己想办法解决。

    你知道张涛为何会进步这么快吗？

    原因很多！

    别提那株妖植的事，一株妖植不至于让他如此……”

    战王一脸笑容道：“他的秘密不比你少，张涛年轻的时候，大机缘不少！他也曾入过界域之地！”

    方平眼神微动，张涛也入过界域之地？

    战王再次笑道：“这家伙，可是新武时代第一人！当之无愧的第一人！他不但去过界域之地，他还去过禁忌海，他去的地方很多，他在禁忌海甚至都得到过机缘！

    这家伙，年轻的时候也是个不怕死的，他哪都敢去！

    你以为他真的对禁区一无所知？

    那你就错了！

    他胆子很大，甚至曾经闯过禁区，他也去过王战之地，他甚至和一些皇朝、神宗的强者关系莫逆！

    你敢相信吗？”

    战王笑道：“他很早之前就在布局，很早之前，他没成绝巅之时，就在外域带回来过一些地窟人类培养，从小培养！

    等他们长大了，这家伙又把人送回外域，借助外域，进入禁区！

    甚至直接送到御海山，开始闯荡禁区。

    你真的以为他对禁区一点不了解？

    那你就错了！

    他在禁区的耳目众多，哪怕有一些人背叛了，一些人不再联系他，可还是有不少人和他有联系……当然，除非到了关键时刻，要不然你也不清楚哪些人是他的人。

    你可知道，在这之前，紫禁地窟，就是武安军的地盘，就是他一个人的地盘，谁也不给进！

    他在紫禁地窟，其实是有布局的。

    甚至之前覆灭紫禁地窟，都有可能是在杀人灭口，毁灭证据，他经营紫禁地窟多年，岂会一点后手没有？

    这家伙，阴险着呢。

    哪怕李家老鬼，也曾说过，张涛生错了时代，如果换一个时代，这家伙恐怕都有成皇的希望。”

    方平微微蹙眉道：“部长未雨绸缪，做一些准备，倒也没错。可应该没太大作用吧？他哪怕送入禁区一些人，恐怕撑死了也就本源道境界，起不来关键作用。”

    “起不了关键作用？”

    战王嗤笑一声，淡淡道：“你又如何得知没作用？一切皆有可能！还有……别小看了张涛，这家伙蛊惑人心的本事可不小，别的不说，地窟真王当中……未必没有他的盟友！”

    “嗯？”

    方平一脸惊讶，怎么可能！

    “别这么看我。”

    战王笑眯眯道：“可能还是有的！他不坐镇御海山，不过他会时常巡防御海山，他见到的真王很多，有人和他交手过，有人和他接触过，甚至有人和他谈笑风生，一起喝酒论道过！

    你不要觉得地窟真王都一门心思想着入侵人类世界，一些弱绝巅，真的想要入侵人类？

    那可未必！

    张涛要是蛊惑一下，未必没有收获。”

    战王说着，见蒋超和方平目瞪口呆，继续笑道：“这么说吧，大概就在七八年前，张涛好像去过一次禁忌海，那时候，也有地窟真王去禁忌海。

    具体的我们不清楚，唯一知道的便是那次回来的那些真王，事后都没再出现在御海山区域。

    这其中发生了什么，谁也不知道……”

    “您是说，他和那些真王达成了一些协议？”

    “可能性很大！”

    战王再次笑道：“所以，不要小看了张涛。说实话，哪怕现在爆发了全面之战，人类未必没有胜算！这家伙嘴上说着人类危矣……真的危矣吗？

    不止他，还有李家老鬼也是！

    这么说吧，最近千年来，人类出了三位领袖，都来自于华国。

    魔帝莫问剑，镇天王李宣泄，武王张涛。

    莫问剑，未必比得上后面这两位，莫问剑算不上开创时代，可这两位，开创了时代！

    新武时代虽然是沈、陈两位开创的，可真正将新武时代带向辉煌的是张涛，他才是新武时代的灵魂是和核心，也是这个时代最优秀的娇子！”

    方平眉头微动，再次道：“前辈先是和我说镇星城的事，现在又说张部长的事，是想和方平说什么吗？”

    战王轻笑道：“没什么，只是想告诉你，每个人都有每个人的打算！大家大目标是一致的，度过眼前的危机。

    可度过危机之后呢？

    还有，这次的种族危机，不单纯是种族的危机，还有一些乱七八糟的因素纠缠在其中。

    可能还会涉及一些上古强者的谋划，总而言之，不想成为棋子的话，那就成棋手！

    而这，需要实力，需要势力！

    你提升魔武的实力，其实是对的。

    魔武如果出几位绝巅，那危机到来的时刻，还是有人值得信任的！

    而这次……其实是一个机会！”

    战王眯眼道：“这次，拿下了魔都地窟，魔武来经营一窟！不止是一窟，包括界域之地！方平，这次时机刚好，老夫在坐镇魔都地窟！

    关键时刻，如果真的有机会，界域之地真的还有老鬼活着，合作最好，不合作……想办法干掉对方！

    夺取界域之地，为魔武谋一条后路，也为我蒋家后人谋一条后路！

    界域之地，很危险，绝巅进去都有陨落的危机，不到万不得已，绝巅是不会进去的！

    不过如果能拿下界域之地，那就进可攻退可守，有了真正的立身之本！”

    说到这，战王才说出了自己的目的。

    方平有些意外，半晌才道：“前辈的意思是……你我合作？不，蒋家和魔武合作？”

    战王笑眯眯道：“不行吗？老夫没这个资格？大家既然都有盘算，那咱们也盘算盘算，以前的魔武，自然没这个资格，也入不了老夫的眼！

    不过现在嘛……那倒是难说了。

    小子，不止蒋家，还有苏家！

    我和苏老鬼，关系相当不错，苏老鬼也是绝巅中的顶级强者，不比老夫弱。

    咱们一起想办法弄一个后路出来，至于用不用得上再说！

    可咱们不能将希望全都寄托在别人身上……”

    战王说着，又道：“还有一点，界域之地情况复杂，不止是你看到的那些好处，那些都是表面的。界域之地……其实一直在豢养妖族，不是说界域之地内部的那些，包括禁忌海中的那些！”

    战王轻声道：“界域之地的妖族，到了九品境，大部分都会进入禁忌海！这些妖族，一直靠界域之地提供的能量生存，包括那些不灭物质……

    方平，你真的以为界域之地外围能量禁绝是意外？

    不，也许就是特意的！

    在特定的时期，爆发能量潮汐，豢养这些妖族，界域之地的妖族和禁忌海的妖族……智慧不高。

    关键时刻，可能会受到界域之地的控制！”

    战王玩味道：“也许，当界域之地复苏，那些老古董出山，也许没有门人弟子，可麾下也许会出现一批强力的妖族，那也难说！

     还有，谁说界域之地一定没有门人弟子？

    人真的都战死了？

    未必！

    界域之地，你去过多少？

    进过多少地方？

    不灭湖中，真的只有复苏的老古董？

    到时候，冒出一批强者也未必没可能的，我说这些，都是在告诉你……该留后手的时候，还是要留的。

    不要到了最后，真的成了孤家寡人……”

    方平没吭声，心中却是想了很多。

    今日的战王，和他印象中的大大咧咧，直言不讳，又有些差别。

    不过拿下一处界域之地，也许真的有这个必要。

    界域之地很危险，但是一旦能掌控界域之地，那又是最安全的区域。

    在那，连绝巅都有陨落的危机，寻常时刻，进来最强的也只是九品境。

    如果真的能把界域之地，打造成魔武的后花园，也许会有意外之喜。