    第276章 突破天灵境！

    “萧风？一个小子居然敢欺负到我们天妖宫的头上，灭了就是！”

    一名殿主脸色不悦道，如果只是这件小事，就让他们过来商量，未免太大惊小怪了。

    “各位殿主有所不知，这次的异宝在宗主闭关之前吩咐我去办的，而最近南域又出了些事情……”

    随后严天将事情说了出来。

    “冥火青柠灯？圣品顶级宝物，那一定要夺过来！”

    “北域的阴煞宗和血云帝国竟然敢对抗我们天妖宫，灭了就是！”

    一名名殿主发话了，显然对敢挑衅宗门的人绝对不能留着。

    严天听了意见之后，点头道：“既然大家都赞同，那么我会派出强者出动，灭了萧风等人，还有反抗我们的宗门，那就从苍云帝国开始吧！”

    如今宗主闭关，有什么重要决策要和各大殿主商议之后才能决定。

    南域一座秘境内，萧风依旧在炼化宝物，现在他的修为已经已经达到天星境九重巅峰，气势非常强大。

    “妃嫣，凝雪，你们说萧风能够突破到天灵境层次吗？”

    柳青鸾目光盯着一直闭眼的萧风，有点不确定要。

    “当然可以，主人的潜力很强大，肯定能晋升成功的！”

    纪妃嫣肯定的点头道，他对萧风可是很有信心的。

    司徒凝雪眼神微动，沉声道：“他必须突破成功，否则我们后面就更加危险的！”

    如今已经三天过去，战天穹身死的原因必然被天妖宫查探清楚，接下来肯定会派强者制裁他们。

    而且很大程度上，他们的对手可能会是天灵境这等超级强者。

    虽然她们三人的修为提升很快，但是对上天灵境，她们却安全挡不住，因为这已经不是一个层次的。

    即使她们能够越级而战，但是毕竟力量差距太大，更何况天妖宫强者如云。

    嗡！

    此时萧风周身灵力散发，光芒释放，一道道威能缓缓的波动着。

    消耗很多灵力魂力，还有火焰，终于将圣品宝物分解，吸收全部的力量。

    “不愧是圣品顶级宝物，蕴含的灵力太充足了！”

    萧风心中暗道，因为功法的原因，他每突破一重，需要的灵力是普通武者的数倍之多，所以修为提升就能慢一些。

    这段时间因为截杀天妖宫高手，再加上自身的机遇，所以提升的才快一些。

    而吸收圣品宝物之后，他的修为达到天星境九重巅峰，并且还在不断地提升中。

    “暂时不去填充第三道星辰漩涡，全力突破到天灵境！”

    灵力太多，前两道星辰漩涡全部填满，还能再填一道。

    不过萧风没有这么做，他要更有把握的晋升。

    “破！”

    感受到瓶颈的松动，萧风运转功法猛然冲击更高的境界。

    轰隆隆！

    随着体内轰鸣一声，一股无比恐怖的气势骤然弥漫开。

    天空雷鸣不断，闪电出现，异像诞生。

    “这是？”

    三女脸色震惊，全部看向天空，有些狐疑道。

    萧风突破新的境界，异像产生，顿时秘境中红光半边天，气势强劲无比。

    唳！

    金翅大鹏鸟知道是怎么回事，欢快的高声尖叫。

    “主人突破到天灵境层次了！”

    纪妃嫣俏脸激动道，开心道。

    “天灵境层次嘛！还真是厉害啊！”

    司徒凝雪抬头，红唇喃喃道，眼神中透射着一抹向往。

    嗡！

    整整五分钟后，红光才逐渐消失，萧风睁开眼睛，脸庞露出一抹笑意。

    虽然失去一件圣品顶级宝物，但是他的修为却是发生翻天覆地的变化。

    “我们该出去了！”

    萧风笑道，晋升成功，接下来要行动了。

    他知道天妖宫不会这么罢休，他们的底细肯定被对方查清楚了。

    所以肯定是要灭了他们，还有阴煞宗等宗门。

    而萧风现在要去的，正是两域的边界，他要去狙击天妖宫的人，将他们杀得一干二净。

    唰！

    灵力涌动，带着柳青鸾等人瞬间消失了。

    达到天灵境层次，他的实力更加的恐怖。

    唰！

    当萧风等人再次的出现，他们已经到达两域边界了。

    “主人，你现在的速度比我的洞穿空间还要厉害！”

    金翅大鹏鸟传音道。

    它的速度本身就非常快，更何况还有秘术洞穿空间，速度更是奇快无比。

    而萧风达到天灵境之后，移动的速度达到一个恐怖的境界。

    “小金，这叫做瞬移！”

    萧风微笑的解释道，这是他修为晋升天灵境之后，系统奖励给他的。

    这门秘术是根据灵魂力的强弱来决定的，简单的说就是魂力越强，移动的距离就越远。

    而萧风本身就是术炼师，灵魂力比同境界的武者强大好几倍，所以移动的距离非常远，几乎就是眨眼之间的事。

    “原来如此，等我达到七品妖兽境界，就能和主人有的一拼，到时候我们比比！”

    金翅大鹏鸟回应道，心里有些期待着。

    它的速度在妖兽中快如无比，在这龙鳞大陆更是毫无争议的妖兽中第一存在。

    面对妖兽，甚至武者的速度，它可没有多少的在意，因为对它来说都是很难的。

    唯有萧风的瞬间，单凭速度已经超过它，所以心里才有好胜之心。

    “可以，到时候比比！”

    萧风笑道，随后眼神微动，忽然道：“小金，有一件事情要你去办！”

    他想到天苍帝国就在南域，而现在北域要对他们对手，会不会也要对这个宗门出手呢。

    “既然是盟友，如果遇到危险，淡然要帮一帮！”

    萧风心中暗道，随后让小金过去看看。

    嗡！

    当金翅大鹏鸟走后不久，虚空传来波动。

    “天妖宫的人来了！”

    萧风微笑道。

    这里是进入北域的必经之路，所以他们拦在这里就一定能够等到。

    “萧风，原来你们过来送死了！”

    一名高手看到他们，顿时怒道。

    萧风之前可是上过天妖宫追杀令的人，所以不少人都认识，

    “呵呵，送死？你说的是你们吗？”

    萧风冷然一笑，目光扫向四周，继续道：“这里环境还不错，正好给你们当坟墓！”

    如今他的修为达到天灵境层次，已经迈入超级强者行列，也该收拾天妖宫了。

    “猖狂的东西，给我死！”

    天妖宫长老瞬间怒道，大手挥动，喝道：“全部出手，给我宰了！”

    他接到的命令就是击杀，所以没有废话，直接就动手。

    “妃嫣，那天星境九重巅峰交给你，看看吞噬他的灵魂能不能突破！”

    “其他人交给青鸾你们两个人，一个不留！”

    萧风淡淡道。

    (本章完)

