    “朋友说笑了……”

    大队部下在身后集结到位，铁面人镇定下来。这些人个个手提造型古怪更像小炮的武器，显然是魔人改造版的爆雷枪，只是爬满锈迹。

    “高提督是何等身份，怎么可能纡尊降贵，一个人跑到藏龙岛来。”铁面人不愿接下高德的自我唱名，“何况他并不是刑天或者候补刑天，即便是，也不该穿上这身魔思达战甲。”

    “你说自己是高德就是了？”铁额人更直接些，“脸都不敢露，也敢摇着幌子来糊弄人？”

    高德倒是想露脸，问题是他套着两层战甲，很难露得出来。

    “真没想到，我居然也遇上要怎么证明自己是自己的难题了。”高德叹气，“行吧，你们可以不把我当高德，但至少该把我当高德的代表。我终究是从重明号上来的，牛得禄带着两艘战舰送我过来，可不是为了让我到这里来招摇幌子的。”

    对方认不认他的身份都无所谓，在他跟小丽商量好的方案里，铁锈帮的抵抗属于可以忽略的那部分。这会小丽还在重明号上，等着他发信号。等到出现铁锈帮召唤强敌，或者搞出什么大阵仗高德一人收拾不过来的情况，小丽才会登场。

    “朋友这话还是说差了，”铁面人话语恭敬，姿态冷淡。“高提督身份超然，我等微末小吏，哪有资格直接听提督的谕令。提督若是真关心藏龙岛，该找的是下港的大人们。”

    “大人们”这三字故意发了重音，自然不是说下港的巡抚、提举、兵备等官员，而是说下港的幕后话事人。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    “微末小吏？”高德愕然，“你还是大明的官？”

    “鄙人铁柱，下港市舶司修造厂的副提举，区区七品小官，也就是个吏。”铁面人抱拳，再指指铁额人，“这是下港市舶司海巡班头，九品不入流。”

    “铁中石！”铁额人豪壮的以拳捶胸，不过仰望高德的姿势却冲淡了气势。

    下港真不愧是圣山都不愿插手的浑水，他们的官职自然是“大人们”安在身上的。相比之下，金钱龟还要低一个档次，在下港并无公开身份，这个铁锈帮显然是海塔会的嫡系成员了。

    “铁中石……”高德打不开头盔，但能打开窗户说亮话。“今早我刚认识一个叫铁中玉的，你跟他是兄弟吗？”

    “他……”铁额人正要追问，被铁面人摆手止住。

    “朋友想说什么就直接说吧，”铁面人刚才那虚应故事的官面姿态也消失了，异常生硬的道：“我们的人失手是技艺不如人，是死是活只看天意。若是拿人来要挟我们，那就没得谈了。说来说去话就一句，藏龙岛是下港的，我们是替下港办事。高提督想要藏龙岛，跟我们这些办事的人说话是白费力气。”

    “你就那么确定……”高德说话的同时打量四周，“他只会跟你们说话，并不敢动手？”

    除了铁面人身后的爆雷枪队以及左右的散兵队外，远处山坡上还有正在悄悄部署的机枪队。两艘冲滩的废旧货船上人来人往，船上恐怕还有什么武力依仗，除此之外就没看到明显威胁了。

    “动手？”

    铁面人呵呵笑了，铁额人跟着笑，笑得更嚣张，像是高德说出了没脑子的傻话。

    “这位……朋友，”铁面人边笑边摇头，“我们既不是海匪也不是海商，我们也是大明的官啊。信不信牛得禄的炮弹刚落到藏龙岛上，高提督的通讯器就会响个不停？”

    “高提督是远坂总管手下的红人，女皇宠幸的新贵。不过也因为高提督代表了女皇，事情才更麻烦。下港的大人们会第一时间请动朝堂的大人们，问女皇陛下这是不是她的意思，朝廷是不是视下港为敌了，要对下港动手。”

    “高提督再得宠，终究不是大明的钱袋子啊。女皇陛下要维系大明，哪里少得了下港的财税？到时候提督大人恐怕不得不在朝堂上请罪，或者编造些纯属误会之类的缘由。若是过不了关，提督岛说不定又得改回卧虎岛的名字。”

    真是废话，但又是正确的。

    高德跟小丽商量行动方案的时候，小丽就说过类似的话了。高德要亮明旗号动手的话，结果多半就是如此，铁面人只是夸张了严重程度。

    出于确认，高德问道：“看来高德是拿你们没什么办法了？”

    “我们下港修造厂和海巡驻扎藏龙岛，并不是为了跟高提督作对啊。”铁面人并没排除眼前这个像是魔思达的家伙就是高德的可能性，姿态放低了些。“我们是逢下港大人们的谕令，配合高提督缉查走私，治理坠星海的。我们的人……就是铁中玉他们定是没理解这样的初衷，所以跟提督大人那边发生了误会。”

    “那可不是误会，”高德深吸口气，开始做准备。“就像我准备做的事情一样，你们会很清楚这绝不是误会。”

    “朋友……提督大人！“铁面人再退几步，沉声说：”枪弹无眼，不要冲动！“

    “我不是高德，“高德嘿嘿笑了，”也不是朝廷的人，我就是海匪。匪跟官斗，天经地义，高德的通讯器自然也不会响了。”

    “你好大的胆子！”

    铁额人跨步抢到铁面人身前，双臂一晃，两柄硕大的短枪指住高德。

    “别以为套上这层铁壳子就成了魔思达或者刑天，”铁额人怒喝：“你不过是凡人肉身，给你老老实实滚回高德身边的机会，否则就是两枪四眼的下场！”

    这个顶着海巡班头官身的家伙不仅把高德当成高德派来的说客或者探子，还以为就是寻常凡人。这倒正常，高德既没激活手办也没燃起魂火，就是用凡人之力驱使着两层战甲。

    小丽就在身后呢，即便离得远远的，高德也不敢显露一丝力量。在小丽眼里，他就是与刑天差不多但没刑天那种个头的特殊凡人。为了解释自己为何能穿上这身郭瑞德战甲，他还很费了些口舌让小丽相信这是舰灵郭瑞德为了把自己跟黑鲨号绑定搞的鬼。

    “下场？”

    高德反手从背上取下双手大锤，语气异常真诚：“我劝你们从哪来回哪去，不然下场真的很惨，说不定连渣滓都找不到。”

    话音刚落，大锤的锤头亮起白光，拉出半圈光弧，朝着两人扫去。

    沉闷如炮的枪声自沙滩传开，到几里外的海面上时已经微弱得像气球破裂的声音。

    “提督大人真的没问题吗？”

    舰桥的耳台上，牛得禄举着望远镜眺望，虽然什么都看不到，语气却急切的像置身现场。

    “除非对方拿炮轰他，还得是比你这船更大的炮。”

    白衣少女眯着眼语气淡然，她倒是把沙滩上的景象看得一清二楚，不过那可不是凡人肉眼所见的画面，而是若干缕光丝勾勒出人体轮廓，还荡漾出圈圈涟漪，正在穿梭交错急速变幻。

    “这家伙真是……”

    看清高德的动作，玉白面颊挤出隐约无奈，小丽哀叹：“真是个完全没打过架的家伙啊，小时候这个神功那个秘籍说得多起劲，还以为他就算没有技艺也该有些天赋，结果就是这个样子。”

    暗中念叨之余，她也紧紧盯着高德，防备潜伏在暗处的强者暴起。

    原本她不愿意让高德干这种类似钓鱼的危险活，按她的想法，直接过去扫灭这个铁锈帮就好。有强者潜伏她担下来就行，毕竟在她的认知里，整个震旦能对她造成威胁的强者就没几个。而以这些强者的层级，不太可能为区区一个铁锈帮撑腰。

    不过高德说服了她，铁锈帮如此嚣张，必然有所依凭。而且铁锈帮是海塔会的下属，万一海塔会也存着用铁锈帮钓鱼的心思呢？要知道眼下朝廷与魔人博弈，除了女皇本人之外，她跟师傅姚婆婆更是各方魔人势力的眼中钉，恨不能除之而后快。让他去当探路的石头会更安全些，有两层战甲在身也足够安全。

    “也好……”

    小丽的思绪渐渐升华，飘到了整个坠星海之上。在坠星海另开一局，让高德在这里折腾，的确会有冲突。但坠星海既不是中京四城那样的朝廷根基，也不是下港那样的魔人根基，是朝廷与魔人攻守棋局之外的旁局，而不是之中的决胜局，不管高德折腾成什么样子，都无损根本。

    坠星海够广阔，足够他发挥了吧。这么一来，他作为凡人种子，会走向大明之敌的宿命，应该就能改变了。

    刚刚醒觉自己走神，轰隆隆一连串爆响，远处岛湾烟尘升腾。那不仅是爆雷枪的密集枪声，还有火炮的炮声。

    小丽紧张的感应，做好飞身而起的准备，通讯器里却响了。

    哗哗的杂音中，高德的声音很稳：“别急着出手，我还行。先说一声，等会通讯器可能不保……卧槽……”

    咒骂声戛然而止，估计通讯器被炮弹轰烂了。战甲能护住高德，可即便这种通讯器是若干万年前的设计，仙洲人也没有想过让它能在炮弹之下依旧正常工作，自然是一炸就烂。

    沙滩上高德丢下已是碎片的通讯器，举起手臂挡飞了又一发炮弹。手臂带得他后退一步，而那发估计是一百毫米口径的炮弹在臂甲上蹭出一缕火星后斜飞上天，在远处海面上砸起无力的水花。

    刚才那一锤并没砸中铁额人，在半圈白光即将扫中他时，铁面人抢了出来，手上展开面昏黄光盾将两人同时护住。锤头砸得光盾碎裂，两人倒飞出去几十米远，趁机溜之大吉。

    高德不得不暗骂这两人运气好，他如果不掩饰力量，激活恶魔手办燃烧魂魄，这一锤下去两个人哪有跑路的机会。

    接下来就是密集的雷弹乃至机枪子弹，甚至还有炮弹。炮弹来自那艘大的货船，是从甲板上推出来的。伪装得这么精心，平常显然是在海上干打劫的勾当。

    高德怕小丽这时候就露面，赶紧用通讯器稳住她，挡飞了这发炮弹后，他把目标从干掉铁锈帮的头目转向那艘货船。那艘船就是铁锈帮想在藏龙岛扎根的凭借，破坏了船，他们就没办法立足了。

    提着大锤，高德迈着大步在沙滩上急奔。雷弹、机枪弹乃至炮弹在他周围炸起一股股沙柱，荡起一圈圈冲击波，但裹着他身体的锈蚀战甲却如钢铁之塔，丝毫不为所动。即便被命中了，雷弹就是在战甲上炸开一团拳头大的火星，机枪弹则是溅起点点碎芒，极为侥幸的命中了一发炮弹，才让人有了这个身影是现实存在的感觉。但那发炮弹也只是让他身子一晃，步伐稍乱而已。

    “那是高德……”

    远处一座机枪阵地后，铁面人语气沉冷的道，“是那个家伙，上面传开的小道消息没错，那家伙身怀刑天之力，穿得了刑天战甲。”

    “那就招呼大人过来！”铁额人咬着牙还在抖胳膊，刚才不仅是帮主展开了护盾，他也感觉到那一锤有莫大力量，下意识的丢枪开盾。结果不仅护盾碎裂，整条魔肢都被震得力量溃散，似乎要散架了。

    “还没到最后关头，”铁面人摇头，“先放傀儡，把所有傀儡都放出来。”

    “那可是……”铁额人还想说那可是用来进攻提督岛的，可见那如魔思达般的高大武士离货船只有百来米了，不得不举起了通讯器。

    “该死！”然后他发现通讯器碎成了几块。

    还好他们并不完全依赖通讯器，铁额人摸出铜号，吹出低沉绵长的号声。

    高德即将冲到货船边，边跑边琢磨是耍帅跳上去还是老实爬上去，或者用锤子在船身砸个洞钻进去，背后响起奇异号声，紧接着货船又有了动静。

    货船那像是打满了补丁又被锈迹覆满的船头，靠近甲板的位置落下块块铁板，像是海兽张嘴般的，眨眼就露出一张大嘴。大嘴里吐出什么东西，咚咚落在沙滩上，溅起片片烟尘，看这动静就知道份量不轻。

    高德不得不停步，前方沙滩就像沸锅的开水挡住去路。等一个个身影破开沙尘，朝着他涌来时，他是结结实实被吓了一跳。

    这是机器人大军么？

