    衍皇的首席执行官……

    黎俏睇着追风挂满轻浮的眉梢眼角，口是心非地赞扬：“那您真优秀！”

    “惭愧惭愧。”追风有些得意地摆了摆手，而那双落在黎俏身上的眸光愈发炽烈似火。

    浮躁的社会，金钱和身份是男人的制胜法宝，追风也觉得自己太优秀了！

    这时，黎俏缓缓调整了姿势，背靠着墙壁，视线落在手机上，状若无意地问道：“追风先生是首席执行官，那……衍爷呢？他在衍皇集团是什么角色？”

    话落的刹那，黎俏敏锐地察觉到一丝危险的气息。

    来自她身边的追风。

    但仅仅维持了一秒，转瞬即逝。

    追风目光沉深地看着黎俏，脸上调侃的神色渐退，取而代之的是一抹警告和冷冽，“妹子，有好奇心是好事，但不该问的还是不要问了。”

    身为四大助手，他们最忌讳旁人有意无意地打探衍爷的消息。

    这是他们的禁忌。

    此刻，黎俏斜睨着追风陡变的表情，迎着他的视线，懒洋洋地扯唇，“问问而已，不必这么紧张。我一个一穷二白的女学生，对衍皇集团有所好奇，很正常不是么？”

    还是个女学生？

    追风讪讪地摸了摸鼻子，打量着黎俏，话锋一转：“你还在上学？”

    “嗯，快毕业了，但还没找到实习工作。”黎俏故作怅然的表情回道。

    闻此，追风挑着眉梢，往黎俏的面前凑了凑，笑得不怀好意：“想来衍皇实习吗？”

    黎俏顺势抬起头，小鹿眼里流光溢彩，一副受宠若惊的神态，“我能去吗？”

    “能，当然能！”

    追风被黎俏那张炫目的漂亮脸蛋给击中了心脏。

    他感觉自己飘了，不然怎么腿软呢。

    这妞儿，笑起来真好看，生动又耀眼。

    ……

    十分钟后，黎俏回到长廊的中庭，前方的黎彦正和负责人老刘商讨着名画交易细节。

    俨然，这位艺术巨商被老刘用名画给套路了，那幅《收割者》被黎彦以三千万美金的价格成功收入囊中。

    回程的路上，黎彦还沉浸在喜得名画的愉悦心情中无法自拔。

    随着窗外的路灯映入车厢，他余光一闪就注意到了黎俏的掌心里攥着一张卡片。

    “你拿的什么？”黎彦好奇地拉过她的手腕，刚抽出来，就听见黎俏漫不经心地回应：“一个二百五的名片。”

    黎彦拧了下眉梢，低头一看，这名字是挺二百五的，姓追？

    “这人是……衍皇集团的执行官？”

    黎彦惊了！

    别说是执行官，就算是衍皇集团执行官的助理，也不是谁都能遇见的。

    他家的宝妹在长廊里逛一逛，就遇见衍皇集团的执行官了？

    这他妈是女娲创造的机遇吗？

    “他给你名片做什么？”黎彦狐疑地瞅着黎俏的侧脸询问。

    黎俏单手托着下巴，将视线从窗外的街景收回，看着那张名片，幽幽一笑，“他缺助理，而我正好缺实习经验。”

    确切的说，她缺一份能够进入衍皇集团的机会。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

