    宫识鸢有些惊讶的张了张嘴巴，又笑起来：“我可不相信，上次我问你我跟你是什么关系时，你不也没有回答我吗？”

    付斟时轻笑了一声，对上她的眼睛：“你不是都已经知道了吗？”

    宫识鸢撇撇嘴，“这不一样，我自己猜出来和你自己说出来，虽然听起来是一样的，但其实本质上有很大的差别，付斟时，你果真不懂女孩子的心思。”

    付斟时柔柔看着她，连她自己都没发现，自己的手被紧紧的握着，付斟时说：“在此之前我从未有过其他女子，而你那个时候也没教过我这些东西，虽说喜欢这件事是我教会你的，可你懂的其实要比我更多一些，眼下我不懂女孩子的心思，准确来说是不懂你的心思，你既然自己猜出我们之前的关系，便有义务教会我那些你的那些心思。”

    宫识鸢瞪大眼睛看着他，有些难以置信。

    她跟着付斟时来到这里之后，还是第一次听见付斟时说这么多的话，更惊讶的是付斟时说关于喜欢这件事是他教会自己的。

    惊讶了一会，她点点头道：“也就是说，我自己猜出来的是我的猜想，但在我眼里更重要的是，你怎么看待这件事，是你的态度，你懂不懂？”

    抬眼看向付斟时，他问：“你想要我给你什么态度？”

    她接着道：“不是我想要你给我什么态度，是你想要给我什么态度，你懂不懂？”顿了顿，她举例道：“就好比，我喜欢吃一样东西，我从来没有跟你说起来过，可能某一天你察觉出我喜欢这个东西，你问我想不想要，我说想要你便给我买了，虽然心里依旧很开心，可那是能吃上自己喜欢吃的东西而开心，但是如果你没问我就给我买了，我心里也会很开心，不过这个开心，是因为你在乎我，即便我不说你也会看出来我喜欢什么东西，开心你心里有我，时时念着我。”

    这位一举例子付斟时便明白过来，点头道：“那你方才说要有一件事想想我，是什么事？”

    宫识鸢愣了愣，抬头捂了捂眼睛，差点将这件事给忘记了，“我这几日听说了不少关于你的事，外面人传你祸害过许多姑娘……”有些踟蹰的看了付斟时一眼，试探着问：“是不是真的？”

    付斟时笑了起来，“你觉得呢？”

    宫识鸢立马摇头，很是实诚道：“我当然不相信啊，你连女子心思都不懂，你方才还说你在我之前从来没有遇到其他姑娘。”顿了顿，又道：“虽然我相信你，可这件事我觉得还是很有必要的，就像方才我说的，我自己想的是一回事，你说的又是一回事，毕竟从我答应你回来之后，我便已经做好……”

    说到这里，她突然愣了愣，深深的皱紧眉头，脸上是有些疑惑的神色。

    付斟时问：“怎么了？”

    她只是有些想不明白，自己为何突然之间就对付斟时这样，她方才没想说，“自己已经做好和付斟时过日子的准备了。”可这件事她们两个人都没有明说。

    付斟时将她接回来之后，每日会过来陪她喝喝茶水，会教她制作香料，还会给她送那些女子常看的话本，除了这些之外，付斟时从未对她说过什么表明心思的话语，可大家都心照不宣，好像一切都已经设定好一般。

    付斟时静静的看着她，没在出声打扰，她想了一会，归结于可能她们以前便是这样的关系，如今虽说自己失忆了，可她在话本上看过一句话，“爱是本能。”

    她觉得这句话很有道理，譬如她对付斟时便是这样，爱他这件事是本能。

    她想了一会，抬起头看着付斟时问道：“我现在有点不确定，在我失忆前，我们发展到什么地步了？”

    付斟时沉默了一会，轻声开口道：“那时我想要娶你，而你也想要嫁给我。”

    宫识鸢甚是惊讶，她以为至多和付斟时情投意合之类的，没想到已经到谈婚论嫁的地步了，她还没嫁过人，突然之间觉得有些慌，说话都有些不利索了，“到，到这种地步了吗，那，那还真是本能哈。”

    付斟时没听懂最后一句话，轻声道：“什么本能？”

    她打了一个哈哈，“我们都这样了，还没成亲，那还真是一对苦命鸳鸯哈。”

    这一次付斟时沉默了好一会没说话，她隐约也猜出了一些，便没继续这个话题，“我方才说到哪里了，啊对，你在外面乱搞的事情，虽然我不相信，但我还是想听你说。”

    他把玩手中的那快手帕，想了想道：“我确实没有在外面乱搞，之所以会有这种传言，不过是因为我那时刚上任东厂提督一职，朝堂有一半的官员支持我，太后为了打压我的威风，便暗中派人传了这么一件事出来，搞坏我的名声，想让那些官员不在支持我。”

    宫识鸢义愤填膺愤愤道：“太后这个小人，搞这种背后不可见人的小手段。”又有一分不解：“可我听说你从前是一位将军，即便是打了败仗，你觉得你无言面对将军这一职位，辞官之后，为了压制太后的爪牙，从重新踏上仕途这条路，我都能理解，可为何你偏偏要变成太监。”顿了顿，又补充道：“虽然不是真的太监。”

    付斟时镇定道：“因为那个时候，我从沙场上捡了一条命回来之后，听到你自刎的消息，我以为你真的……”嘴角动了动，跳过那个词，“除了你，这辈子我已不在娶任何一人，若是换成其他身份，那些大臣为了巴结我，定会将他家的闺女送来，这些事处理起来太麻烦，不能拂了人家的面子，又得给人家一个拒绝的过得去的理由，我不太会处理这种事，便择了这么一个职位，对外宣称自己是个太监，这样一来省去了许多事情。”

    宫识鸢僵了，这个思维看起来是没什么问题，确实是付斟时为了避免麻烦会做出来的事情，可怎的听起来就感觉怪怪的。

