
　　路上看不见一辆车，空荡荡的！

　　两侧都是树林，黑漆漆的……！

　　陈伯解开了安全带，阴森地笑道，“这里可没有人，你们就算报警也没有用！”

　　唐雪韵傻眼了！

　　刚才那慈眉善目的陈伯，瞬间就变得面目可憎。

　　“你……你到底想干什么？”唐雪韵的眼睛直视着陈伯！

　　陈伯的眼睛从唐雪韵的身上扫过，眼睛闪烁着贪婪和欲望。

　　他那火热的目光让唐雪韵很恶心！

　　“你很漂亮！”陈伯阴森笑道，“我最喜欢美女了，只要你乖乖地听我的话，我保证不会伤害你！”

　　“恶心！”

　　唐雪韵怒斥道，“你一把年纪了，还有这样恶心的想法，真让人反胃！”

　　“一把年纪？谁说我一把年纪了！”陈伯听到唐雪韵这句话，他哈哈大笑着！

　　一瞬间，陈伯的声音变了。

　　再也不是刚才那个六十多岁的老者，更像是一名三十来岁的男人。

　　这种反差让唐雪韵懵圈！

　　陈阳睁开了眼睛，看了看唐雪韵，“你不会以为他是老头吧？我早就说过你眼睛有问题啊，你偏不信，你看不出来他是化妆了吗？”

　　“化妆？”

　　唐雪韵瞪大了眼睛，望向陈伯。

　　陈伯听到陈阳这句话，知道陈阳已经看穿了他，索性不装了。

　　“好吧，既然你看出来了，那我也就没必要装了！”陈伯从车上下来，就站在车前，将他的假发摘了下来，露出了他的光头！

　　下一秒，他拿了卸妆水，只是在脸上一擦，一瞬间，陈伯就恢复了本来的面目，竟然是一张三十多岁男人的脸！

　　他这一番操作当时把唐雪韵看傻了。

　　“这……这怎么可能？”唐雪韵不敢相信地问道。

　　“没听说过化妆术是东方邪术吗？这家伙的化妆术还是有点差，是你一开始，就把他误会成六十多岁的老头了，所以才没有仔细看！”陈阳的手伸了出来，在唐雪韵的脸上捏了一把，“以后记住了，别在爱心泛滥！”

　　唐雪韵紧咬唇瓣，点了点头。

　　“好好在车上坐着，我来把这个家伙解决掉！”陈阳紧跟着又补充一句，“报警，让警察来善后！”

　　唐雪韵赶忙拿了手机，报警！

　　陈阳下了车！

　　“你也不叫陈伯吧？”陈阳问道！

　　“没错！”男人笑道，“我就是随便起个名字而已！”

　　“你叫什么？”

　　“这个很重要吗？反正你都要死！”男人的眼睛直视着陈阳，“你本来可以不必死，要怨就怨你的女人太漂亮了，还有钱，我向来只劫财不杀人，但今天要破例了……我只有杀了你，才能完全占有你的女人！”

　　“你这辈子最大的错误，就是不应该对我们出手！”陈阳冷冷说道。

　　哈哈！

　　男人听到陈阳这句话，发出一阵狂笑声！

　　下一秒，他的右手突然多了一把手枪！

　　黑洞洞的枪口指向了陈阳。

　　“你不会以为我不带家伙吧？真是一个蠢货！”男人冷笑道，“你该上路了！”

　　砰！

　　枪声响了！

　　唐雪韵刚刚打通报警电话，她还不等说话，就看见那名男人手里面握着手枪，枪口对准了陈阳！

　　“不要……！”

　　唐雪韵大喊了一声。

　　但已经晚了。

　　男人开了枪！

　　那一瞬间，唐雪韵感觉她的心也碎了！

　　她的眼睛一瞬间闭上了！

　　扑通！

　　唐雪韵听到有人倒地的声音。

　　唐雪韵睁开眼睛，却惊喜地发现陈阳还站在车前，而那名男人却倒在地上。

　　唐雪韵欣喜若狂，猛然推开了车门，下了车，扑向了陈阳！

　　“你没事太好了！”

　　唐雪韵两手紧紧抱住了陈阳，喜悦的泪水夺眶而出。

　　她以为陈阳死定了，但没想到倒地的那个人却不是陈阳。

　　“这家伙的手枪是伪劣品，子弹炸膛了！”陈阳的手在唐雪韵的肩膀上轻轻拍了拍，嘴里说道，“我先去看看这个家伙怎么样，你报警了吗？”

　　“啊，我忘记了。”唐雪韵这才想起来，她还没报警。

　　一摸手机，发现手机掉在车上。

　　唐雪韵赶忙回到车上，重新拿起电话报警。

　　陈阳来到了那名男人的面前。

　　这男人的右手被炸膛的枪蹦得血肉模糊，手骨都露了出来。

　　他躺在地上，脸上也全是鲜血！天籁小说网

　　当他看见陈阳时，就像是看见了恶魔，目光惊恐，脸部完全扭曲了，“你……你是恶魔……！”

　　嘘！

　　陈阳把手指压在嘴唇边，做了一个禁声的手势。

　　“别吓到我老婆，他不知道我有这样的实力！”陈阳轻笑道，“如果你不是拿出手枪，我也不会用这一招，我真是第一次用，没想到威力这样大！以后，我就把这一招叫元气弹吧！你很荣幸，别人都没有这个机会体验……看你这伤势挺重的，但没有性命之忧，但要是不把你阉了，以后你肯定还会祸害别人，我只能废了你！”

　　咔嚓！

　　陈阳一脚踹在男人的裆部！

　　只是一脚，就让男人下辈子都当不成男人！

　　啊……！

　　男人发出了惨叫声，昏死了过去。

　　警察赶了过来，将男人送去抢救！

　　虽然男人的性命是保住了，但男人却变成了废人！

　　陈阳和唐雪韵做了笔录！

　　从男人的伤势上判断，男人在开枪时，手枪炸膛，把自己炸伤！等男人苏醒过后，警方会以抢劫、非法持有枪械等罪名逮捕他，至少要在监狱里面待上二十年。

　　陈阳和唐雪韵刚到清城山，陈阳不想牵扯进人命案子，所以才手下留情，没有彻底杀了这个男人。

　　等陈阳和唐雪韵从警署出来，坐出租车赶到他们预定的酒店时，已经是深夜了！

　　唐雪韵心情沮丧。

　　她本来是可怜老头，想要帮忙，谁能想到那个老头竟然是假的，如果不是陈阳的话，她早已经遭了毒手！

　　她和陈阳站在酒店前台，只想着快点回房间里面，好好洗个澡，把浑身的晦气都洗掉，然后美美睡一觉，把今天晚上经历的事情都给忘掉！

　　“抱歉，你们预定的两间房间因为过时被取消了！”酒店女前台说道！

　　“取消了？那现在给我们开两个房间！”陈阳说道。

　　“抱歉，我们酒店的房间满了！”前台说道，“没有空房间了！”

　　唐雪韵本来就很沮丧，听说酒店没房间了，脸色当即沉了下来，“你们今天不给我们安排房间，我就请律师告你们酒店，你们就等着赔偿吧！”

　　“我在看看！”女前台看了看，忽然说道，“刚才有客人取消了预定的情侣房，你们要住吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的无敌仙医更新，第244章 易容术免费阅读。https://xs.23sk.com 