    贾璟好笑道：“既然是你荣国府的地儿，还不快把我这个外人赶出去？”晴雯哼了一声不说话了，她倒是想，可也得敢啊……她脾气是爆但不是蠢啊……

    贾璟笑道：“姑娘，就是不理我，岂能伤了自己身子？若明儿你果真要走，今儿还不好好吃我的睡我的？何苦苛勒了自己？”晴雯低着头不说话，贾璟转身道：“可就这一次机会啊，再不进来我可就锁门了。”晴雯抬起头快步走了回来：“我凭什么走？你赶我我就走？好歹得老太太叫我回才是！”

    贾璟深以为然的点点头，晴雯瞪了他一眼，绣鞋重重的踩在地上一步一步的进了里屋道：“你非要赶我，我偏要抢你的床睡！让你去睡地板！”晴雯故意放慢脚步想看贾璟着急，结果贾璟居然笑眯眯的看着她，晴雯一急哼了一声，竟真的脱了衣裳钻到了贾璟的被窝里。

    贾璟调笑着打躬作揖道：“小姐睡好，奴才这就去外面睡着，您要是起夜千万叫奴才伺候着。”晴雯本见他如此噗嗤一声的笑了出来，结果听到后面又脸红了起来，拉过被子遮住半张脸道：“哼！就该真叫你给我端盆倒水伺候着，下去罢！”贾璟打了个千儿便要转身去外间。

    晴雯原本以为贾璟是在开玩笑，结果贾璟居然真的要出去晴雯反而慌了：“哎！二爷哪里去？”贾璟转过身眨眨眼睛：“小姐有何吩咐？”晴雯气道：“二爷还闹！我与你说正经的呢！”贾璟笑道：“你既都脱了钻进被窝了，怎好再折腾？我去外面睡一宿便是了。”

    晴雯急道：“岂能如此？那成什么了？哪有爷住外面我睡里间的道理？”贾璟好笑道：“那怎么办？你脱都脱了。”晴雯脸色涨红道：“爷……爷也睡床上不就得了？”贾璟眉头微挑：“还有这好事儿？”晴雯脸色越红啐了一口道：“爷想哪里去了？自然是只是陪夜！”

    贾璟笑道：“这个时候你怎么不怕了？”晴雯哼了一声幽幽道：“爷要干什么岂有我个做丫鬟的拒绝的理儿？爷若果真不尊重，我也没得法子，只能是一剪子了了自己便是了！”贾璟摆摆手道：“罢！罢！没来由的说这些……自睡你的就是了！”晴雯幽幽的道：“二爷还上来睡吗？”

    贾璟没好气道：“自睡你的就是了！谁还敢大半夜的进来管我在那儿睡的不成？”晴雯遮着半张脸一双桃花眼忽闪忽闪的看着贾璟不说话了，贾璟也懒得搭理她自己出了在外间脱了衣裳要睡，谁知刚躺下居然真的传来一阵急切的敲门声，里面传来晴雯急切的声音：“二爷……”

    贾璟道：“你睡着罢，一切有我。”说着起身好奇的披上外裳开了门：“什么人？”只见黑暗中一个身影见贾璟开了门也不说话，举着灯笼便慌慌张张挤了进来，贾璟挑了挑眉头：“蓉哥儿？这三更半夜的你不歪着你的去，好端端的搅扰我做甚么？”

    这个时候晴雯也穿好了衣裳，系了盘扣往外走，见是贾蓉这才又急忙转回了屋里，但贾蓉还是看到了，贾蓉也没太在意只见他慌慌张张的跪到地上哭喊道：“二叔救我！”贾璟被他这一套整懵了，眨眨眼睛道：“你先起来，有话好好说，什么救你？”

    贾蓉摇摇头哭泣道：“二叔若是再不快点回去，家里……家里就有，就有不忍言之事发生了！”贾璟皱着眉头呵斥道：“说话颠三倒四的！急什么？把话说清楚了！家里怎么了？”贾蓉摇着头道：“侄儿……侄儿说不出口！父亲他……”贾璟听到贾珍就有些大概猜到怎么回事儿了于是问道：“你父亲怎么了？”

    贾蓉犹豫了片刻咬牙道：“不敢欺瞒二叔，二叔久不在家故而不知，家里……家里都快成了淫窝了！”贾璟心中冷笑，这里面还没你的功劳？面上却严厉的呵斥道：“你胡说八道什么？宁国府何等地方？那也是你的家，你敢胡说八道堕了祖宗威严？蓉哥儿，你再敢胡孱一句，我杖毙了你！”

    贾蓉吓的一哆嗦，不过还是强忍着磕头道：“侄儿哪里敢胡说八道？二叔自去看看就是了！父亲他现在就正在家里和那些畜生胡天胡地的乱来呢！”贾璟皱着眉头道：“到底怎么回事儿？”贾蓉颤抖着哭泣道：“这些年父亲常常在府中饮宴顽乐，本也没什么的，只是……只是父亲偏现在又极喜欢顽那些见不得人的！常常拉着好几个姨娘丫鬟，甚至……甚至有时候还会叫上子侄们一块儿！”

    贾璟愣了一下，随后强压着怒气道：“这帮没出息的混账！你说的都是真的？”贾蓉磕头道：“侄儿岂敢胡说？其实侄儿本来是不敢管父亲的事的，只是……只是父亲今天……呜呜呜，他居然把秦氏也叫了去了！呜呜呜！”当着人面说出这种事来贾蓉只感觉仿佛心若刀割羞耻的快要把脑袋扎紧裤腰带里了，同时磕头大喊道：“二叔快去救秦氏罢！晚了……晚了怕是……”

    贾璟瞬间暴起，一把掀翻了桌子，大怒道：“我家竟养出了这么个罔顾人伦的畜生！这个畜生……这个畜生……他怎么敢！”贾璟从墙上取下一把先荣国代善公用来装饰的宝剑，一把抽开丢掉剑鞘，大怒道：“祖宗在上！宁荣二公竟生出了这么帮丢人现眼丧我门楣的畜生！哎！今儿索性一发的砍杀了干净！”说着便踹开房门提着宝剑大踏步的向着宁国府而去！

    “二爷！”晴雯脸色苍白的出了门，却根本来不及拦贾璟了，贾蓉还呆呆的站在那儿，晴雯大急道：“傻站着做甚么？还不快去拦着二爷！”贾蓉带着泪花迷茫的看向晴雯随后恍然大悟的点点头连连称是，显然他也没想到贾璟脾气居然这么暴躁！他只是想让贾璟救救秦氏并不是要贾璟杀了他爹啊！这要是真的让贾璟砍杀了贾珍，那可就坏了菜了！

    贾蓉慌忙追着贾璟而去大喊着叫贾璟冷静，晴雯则是原地转了两圈之后一拍额头，随后急匆匆的向着荣禧堂跑去了，却说贾璟一路上怒气冲冲的走在路上不是没人看到，只是一看这位爷煞气腾腾的提着宝剑谁敢多一句嘴？早有机灵的慌忙便去找王熙凤了。

    贾璟一路穿行无人敢阻，直接一路闯进了宁安堂，赖升便领着人急急忙忙的赶过来赔笑道：“哟！二爷回来了，二爷您看您这也不提前说一声，家里也好有个……二爷！二爷！息怒息怒啊！二爷！不管奴才的事儿啊！”贾璟一把揪住赖升衣领怒喝道：“贾珍在哪儿？”

    赖升连笑都笑不出来了，看着搭在脖子上闪着寒光的宝剑咽了口唾沫，拱手道：“二爷息怒二爷息怒……哎！”贾璟双眼泛红的怒吼道：“我问你贾珍在哪儿？”赖升脖子上渗出了血痕吓的瑟瑟发抖的双腿发软的哭喊道：“二爷饶命！二爷饶命！老爷正在天香楼饮宴呢！”

    贾璟将赖升狠狠的摔在地上，直摔的赖升浑身骨头架子都仿佛散了一般，躺在地上哎哟哎哟的叫着，贾璟不管他提着剑便往天香楼赶去，路上的丫鬟婆子见状皆是惊慌失措的避开，生怕冲撞了这位煞星。

    却说天香楼内此时正是一副靡靡景象，贾家男人们在外面草包一个，在家里的温柔乡可是各打各的此间英雄！贾珍，贾蔷甚至居然还有贾琏！三个人正在饮酒作乐，另有丫鬟美婢伺候着，甚至还时不时的来个皮杯儿，做在贾珍旁边的正是秦可卿，此时看着眼前的这得场景面色羞红，坐立不安。

    贾珍笑呵呵的对贾琏道：“哥哥这里可好顽？”贾琏连连点头笑道：“珍大哥素来都是最会顽的！”说着眨了眨眼睛瞥了一眼坐在他旁边给他添酒的尤二姐，贾珍哈哈大笑：“好顽就好！别的不敢说，二弟你来，我绝对是尽我所有的招待！以后常来寻大哥顽就是了！你家那个……啧啧，凤姐儿虽然也是好的，只是太过霸道！我兄弟顽个女人怎么了？她个娘们儿家家的也敢管咱爷们儿的事儿？下回二弟只管来大哥这里耍子！看她还有什么话说！”

    贾琏此时已经有些醉了，笑眯眯的点点头，就着尤二姐的小手呲溜一声就把酒给喝干了，一双眼睛贼眉鼠眼的偷偷打量着尤二姐，这个女人身上一股子温柔小意的气质，说话也轻轻柔柔的带着小羞涩，简直……简直太和贾琏的心思了！因此贾琏现在感觉仿佛身处险境一般浑身舒爽！

    贾珍也没闲着，笑眯眯的看着秦可卿道：“可卿怎么不吃东西？”这个老不羞，居然能心安理得的叫着儿媳的闺名！秦可卿闻言有些坐立难安道：“夜深了，儿媳该回去了……”贾珍摆摆手打断道：“说这些扫兴的话做甚，春宵苦短，正是该当及时行乐，可卿，来与我斟一杯酒。”

    秦可卿犹豫着，却也不敢拒绝，只能颤抖着起身给贾珍倒了一杯酒，谁知贾珍看着眼前白嫩似玉一般的小手越发心痒难耐，伸出手来一把抓住了秦可卿的小手捏了捏，秦可卿急切的想要抽出手来，贾珍却迷恋的看着秦可卿呼吸急促道：“可卿，可卿……你不要挣扎，没事的，没事的……”

    秦可卿看着贾珍的一张老脸直犯恶心，努力的抽着小手道：“父，父亲……你……你不要这样！放开我！”贾珍沉迷的看着秦可卿，一用力就要把秦可卿拉进怀里，贾蔷见状不敢抬头低着脑袋和怀里的丫鬟亲嘴儿，贾琏则满脸震惊的看着贾珍，犹豫着是不是上前劝劝。

    秦可卿被贾珍拽着动弹不得，感觉到了贾珍似乎想把她拉进怀里，秦可卿自然不许于是一只手拉着桌子，一只手努力的想要挣脱贾珍：“你不要这样，你清醒一下，快放开我！”贾珍越发迷恋岂肯放开她，便起身撅着大嘴就要上去亲秦可卿，秦可卿大惊失色，感受着身上力气渐弱心中也不禁一片惨然，两行珠泪落在香腮，心如死灰一般，呆呆的看着门口，突然闪过一丝神采！

    “咚！”

    

