    “郭大夫，怎么，这药有什么问题么？”云姨娘担心地问。

    　　她本来就对沈天舒不怎么放心，高阳郡主那样的人有一个就已经很难得了，不然怎么能被皇上破格封为郡主。

    　　哪里那么容易就再出一个！

    　　即便是高阳郡主，名声大噪也是二十岁之后的事儿了。

    　　这位潼娘子才几岁？

    　　虽然看不见全部容貌，但是凭她的身形，说话的声音和皮肤状态来看，也就是十五六岁的样子。

    　　这样小小年纪，医书怕是都没看过几本，能懂什么看病？

    　　肯定不知道从哪里得知老爷几年前看病的事儿，就过来招摇撞骗。

    　　但是刚才这位潼娘子诊脉开方是得到曹成奕允许的，她也不好多说什么。

    　　可比起来历不明的潼娘子，她自然还是更相信郭大夫的。

    　　毕竟老爷几次心疾发作，可都是郭大夫的药救回来的。

    　　“当然有问题，而且还不是一般的问题！”郭大夫被气得不轻，说话的时候嘴唇都在颤抖，“这方子里，光是反药就有三对，附子与瓜蒌、贝母、半夏相反，敢问这位小娘子，你连十八反都不知道，就敢出来给人诊脉开方了么？

    　　“不错，我这药中的确有反药。”沈天舒大大方方地承认道，还反问道，“那又如何？”

    　　云姨娘简直不敢相信自己的耳朵，她上前两步挡在曹成奕的床前，冲着曹旭辉道：“大爷弄这么个人回来到底是什么意思，难不成是嫌老爷活得太长了么？”

    　　“云姨娘，你这话是什么意思？你难道以为我要害我爹不成？”

    　　曹旭辉简直是莫名其妙，这件事跟自己又有什么关系，分明是他爹让他去接来的人，他之前连潼娘子是谁都不知道好么！

    　　“药方里都有十八反了，你还有什么可说的？”云姨娘一副痛心疾首的模样看着曹旭辉。

    　　一旁的沈天舒突然道：“这位姨娘，你也不想想，如果曹旭辉真的要毒害曹帮主，悄悄下药岂不更快，何必还要叫我过来，把反药白纸黑字地给你写在纸上再害人？再说了，你是懂医还是懂药？不懂就还是不要随便搀和的好。”

    　　云姨娘道：“我就算再不懂，也知道反药不能一起用！”

    　　“只要对症，计量合适，没有什么不能的。”沈天舒简直是语出惊人。

    　　郭大夫气得几乎要厥过去了，嘴里也只会说：“胡闹，真是胡闹，太胡闹了！”

    　　“郭大夫，以曹帮主心疾的程度，您开的药方能让他有所缓解，甚至几次救了他的命，就说明您对心疾还是颇有研究和心得的。再看您的年纪，也是有经验的老大夫了，怎么还会这般谈反色变？”沈天舒道，“当年姜濉姜神医结集出的姜氏医书中，就有对于反药可不可用，如何用这样问题的探讨，您就算没看过，难道也没在同行口中听说过么？”

    　　“姜神医是姜神医，你是你，怎可同日而语？”郭大夫一脸不屑地说，“老夫行医几十年，也不敢说这样的大话，你才看过几本医书，就敢在这里大放厥词。”

    　　沈天舒前世也遇到过许多质疑，直到被皇上破例封为高阳郡主之后，质疑声才渐渐平息，没想到如今又要重头再来一次。

    　　“曹帮主病乃是心血瘀阻，脉络不通，治疗当以活血通络、理气宽胸，滋阴复脉为首要任务，不知我说的可对？”

    　　郭大夫听罢也不得不承认，这位潼娘子的确辨证准确，治疗思路也十分清晰对路，这样的本事，肯定不仅仅是看几本医术就能学会的，但是……

    　　“那又如何，你说得对又不代表你开的方子就对。”

    　　“好，那咱们就来说说这药方。”

    　　沈天舒对有真本事的大夫，还是颇有耐心的。

    　　至于说话直来直去，固执己见之类的毛病，她前世在家面对的长辈和师兄弟们，比这可严重多了。

    　　只要就事论事，哪怕大吵一架，最后还是有理者胜，大家心服口服，也不会留下什么嫌隙。

    　　所以她干脆在桌边坐下，细细跟郭大夫分析起自己的药方来。

    　　“郭大夫应该能看出来，我这方是以金匮要略中的瓜蒌薤白桂枝汤为基础变化而来的，方中各药，大致可以分为温阳和化痰两部分。

    　　“用附子、桂枝，搭配甘草，辛与甘合，既能振奋阳气，又能温通阳气。因为曹帮主气虚严重，所以又配加人参以助甘草之力。

    　　“接下来说化痰，化痰是曹帮主此病的重点，化痰散结顺气，才能开通阳中之痹阻。

    　　“瓜蒌有化痰散结、开胸顺气之功，贝母化痰散结，半夏化痰降气，牡蛎软坚散结，枳壳、川厚朴顺气降浊。

    　　“虽用反药三对，但也是为了激越药性，冲击病邪，以驱除锢结之寒水痰饮瘀浊。再特意配用和缓安正之党参、甘草，可防反药激越过分、有损正气。不知我这样解释，郭大夫能否认可？还望不吝赐教。”

    　　沈天舒一番话把郭大夫彻底说蒙圈了，每句话好像都有道理，但是夹在其中的这三对反药，又着实让郭大夫提心吊胆。

    　　退一万步说，就算使用反药，是真能起到激越药性，冲击病邪的作用。

    　　可是以曹成奕如今的心脏和身体，还能受得住么？

    　　郭大夫想了半天，最后还是摇头道：“即便药理上是通的，但还是太过冒进，曹帮主心疾这般严重，还是应该温养微调，不可上来就用猛药啊！”

    　　沈天舒无奈，只得看向曹成奕道：“不如我们还是让曹帮主自己决断吧。”

    　　云姨娘转身坐在床边，满脸担忧地说：“老爷，您可要想清楚啊，如今一家子都指望着您，您若是有个好歹，丢下我们孤儿寡母的可真是没法活了。”

    　　曹成奕自己也很犹豫，打心眼儿里说，他是真想要信任沈天舒，不需要她能达到姜潼的水平，哪怕只有一半也足够了。

    　　但是另一方面，理智又不断地提醒他，这世上姜潼只有一个，千万不能拿自己的性命开玩笑。

    　　曹成奕纠结良久，刚要开口，门子突然跑进来报：“老爷，姚副帮主求见。”

