    第924章妨碍公共安全罪

    “现在我总没有影响公共安全了吧？你们把景杰叫过来，我是她的母亲，我要见他。”

    一名负责审讯的警官走了进来，将一叠资料放在程淑玉对面的桌上，然后坐下：“见你儿子之前，我们先来说说你犯下的罪吧。”

    面对这名不苟言笑的警察，程淑玉的心里面秃了一下，她正要站起来，却发现刚才警察不知道怎么弄了一下她面前的桌子，现在，她的手被卡在里面拿不出来了。

    程淑玉使劲地企图征途，可是手都弄痛了也没有挣开。

    她这才反应过来，警察是把她铐在这里了。

    “你们把我铐起来做什么？我又不是犯人！放开！”

    审讯警官淡淡地看了她一眼，说道：“是不是犯人不是你说了算，是事实说了算。”

    「啊哈哈哈……打脸了。」

    「大婶是法盲吧？」

    “就算我卧在街上，大不了批评教育一下，就算影响了公共安全，我是不也是想要见我儿子吗？璟仟她凭什么不让我见我儿子？你们凭什么帮璟仟？别以为我不知道你们之所以抓我，就是因为你们要帮璟仟。你们都是一丘之貉！”

    警官点头：“我们的确是接到了帝璟仟女士的报案。但是不是一丘之貉，法律说了算。”

    “程淑玉女士，据我所知，你已经跟景杰断绝了母女关系。我这里有你曾经跟景杰断绝母子关系的公证书。你跟景杰在半个月之前就已经不再是母子关系了。而在你抛弃了景杰之后，是帝璟仟女士收养了景杰，成为了他的监护人，直到他年满18岁。所以从法律角度来讲，景杰已经不是你的儿子，你想要见他需要经过帝璟仟女士的允许。如果她不允许，你是见不到她的。”

    警官也很接地气，看向直播道：“我们警察也是第一次通过直播的这种方式在判案。因为案件关系到公众人物帝璟仟女士，公众人物景杰，所以既然开启了直播，还是给大家看看证据吧。”

    说罢，一名助理警察已经将母子关系断绝书展现在了吃瓜群众面前。

    经过战黎川的推波助澜，此刻直播间的人数已经达到了800万人，并且还在以极速飙升。

    程淑玉见警察竟然把母子关系断绝书都拿出来了，还承认了帝璟仟从中作梗，心里面恨得几乎滴血，生怕见不到景杰，吼道：“就算断绝关系了又怎么样？就算断绝关系了，我也是景杰的亲生母亲！是我十月怀胎把景杰生下来的！我要见他，他就必须见我。你们现在阻止他见我，就是你们以权谋私！”

    评论圈的评论已经被吃瓜群众刷到了几十万条，刷屏速度已经快到警察看不清楚他们发了什么。

    但总归都是在骂程淑玉的就好。

    “如果你觉得我们是在以权谋私，你可以让你的律师告我们。我们一直都在这里。你涉嫌危害社会公共安全，导致三场车祸，该陪的，我们会从你的财产中扣除。好了，这件事就处理完毕。”

    (本章完)

