    要知道送亲的队伍之中实力最强的便是一名高阶灵师的将领，便是北辰逸这种天之骄子也只有中阶灵师的实力。

    四名灵者境，他们用什么来对抗？

    慕千羽都有点奇怪，对方这是什么来历？公然与大周皇室为敌还这么强？

    “姐姐，我们怎么办？”小若问。

    她已经做好了大战一场的准备，她乃是灵者巅峰，以一敌四虽然难但也并非做不到。

    慕千羽看了看北辰曦，心下有一个计划悄然成型，于是道：“打我们是肯定打不过的，跑吧。”

    小若这就明白了，主人不让她暴露实力。

    “我们好像跑不掉。”北辰曦看着远处飞来的黑衣人，颇有些绝望的道。

    慕千羽也看到了，四名穿着斗篷的黑衣人从四面而来，稳稳的落在了庭院之中，这气息是灵者无疑。

    北辰逸快速赶来，但看到黑衣人的气势也知道敌不过，便也只能开口道：“我乃大周齐王世子，此次代表的是我大周皇室，诸位真要与我大周为敌？”

    四个黑衣人仍旧站在那里，目光紧紧的盯着北辰曦，听到北辰逸的话也完全不搭茬。

    “齐王世子好胆量，本公子找的就是你们。”一道邪肆的声音传来，众人朝着声音传来的方向望去。

    便见一个身着大红袍的年轻男子缓步走了进来，这人一双丹凤眼斜斜上扬，虽然是在笑，但整张脸都透着股邪气。

    北辰逸微微皱眉，只觉今日之劫怕是过不去了。

    他看向慕千羽，示意她有办法就自己走。

    慕千羽仿若未见，抱着小狐狸拉着囡囡和北辰曦站在一起，尽量让自己看上去不起眼。

    可她的算盘打空了，那红衣男子下一刻便将目光落在了她的身上，邪邪一笑：“慕姑娘，久仰大名啊。”

    慕千羽诧异的挑眉，面上同样带着淡笑道：“不曾想小女这般的有名，不知公子名讳是？”

    “早晚会知道的。”男子微微一挥手道：“带走。”

    一时间他身后之人尽数冲上来将小院众人围上，北辰逸和北辰曦并没有反抗，对方有灵者坐镇，反抗也是徒劳。

    慕千羽给小若使了一个眼色，让她不要轻举妄动，于是她们一行人也被绑了。

    “公子，我这女儿还小，我带着她走可好？”慕千羽见有人伸过来锁链，伸手拦了一下。

    那红衣男子看了看囡囡，淡淡道：“真是个漂亮的孩子，好，我给慕姑娘这个面子。”

    囡囡站在慕千羽的身边看着这些人，面上只有好奇并无惧色。

    之后这些人将慕千羽等人带上了一亮马车，车上还绑着双眼乌黑的赵煜。

    马车便这样在并不平坦的地方行走，但因为他们的精神力被大阵阻隔，所以也并不知道要去往何方。

    上车之前这些人都被喂了禁锢灵力的丹药，此刻身体都有些虚弱。

    北辰逸皱眉看向慕千羽道：“千羽，你可能猜到这些是什么人？”

    “大概是敌国的人吧。”慕千羽神情并不见多么的凝重，淡淡的道：“也不急着猜，他们都把我们带走了，也肯定会告诉我们的。”

    “我想也是，既然不杀我们必然是有所图。”北辰曦也道，她的状态竟然是比慕千羽还要轻松一些。

    北辰逸纳闷道：“平常倒是不见你有这么大的胆子，现在竟然也临危不乱了？”

    “还能有什么比嫁给这个草包更坏的事。”北辰曦说着瞟了一眼一旁的赵煜，道：“我倒觉得这些人是来救我的。”

    “公主自重。”赵煜在一旁很是不满的说着，虽然他精神萎靡，但还没有聋。

    北辰曦哼声道：“说你怎么了，我不想嫁给你你又不是不知道。”

    “你……”赵煜瞪着眼睛，但是周身被铁链绑着也是无法施为。

    “好了。”北辰逸皱眉道：“世子爷还是息怒吧，我们现在被人所擒，是生是死尚未可知，便不要动气了吧。”

    赵煜听这话只觉更生气，怎么你自家妹妹气人的时候就不管，偏偏要来管他？！

    但他也是敢怒不敢言，看这车上的人，根本就没有人和他站在一起。

    当然他最忌惮的也不是北辰逸，而是一旁靠在车厢上养着精神的慕千羽，自从上次打交道之后他决定除非以后有必杀的绝招，不然一定要离她远远的。

    上次他只是折腾了一个晚上就莫名其妙的去了半条命，到现在某些功能还是不好用，弄得他真是又急又气。

    整个车厢里最为清醒开心的还是囡囡，她东看看西看看，一脸兴趣盎然的道：“娘亲，我们这次又有得玩了。”

    “你这孩子心也是大。”北辰曦纳闷道：“这时候居然还笑得出来？就不怕吗？”

    囡囡摇头：“小宝不怕，小宝有娘亲在身边不会有危险的。”

    “嗯，小宝乖。”慕千羽看到囡囡这样子就放心了，她最怕的就是囡囡受影响，但现在看来她可以毫无阻碍的按照自己的想法来了。

    “待在这里还真是无聊，要不商量一下把我们身上的锁链去了，我们也好吃点东西。”北辰曦叹着气。

    赵煜觉得这些人脑子都不好，明显对方气势汹汹而来，不知道什么时候就会掉脑袋，可一个个却好像是来郊游的，简直莫名其妙。

    他就不应该听他父王的命令来娶亲，现在可好，指不定死在谁的手中呢。

    一夜很快就过去了，众人已经从马车之中看到外面的天光，但是马车仍然没有停下来的意思，也没有人进来看看，便是一味的疾行。

    “不敢用飞舟，看来也没有那么的明目张胆嘛。”慕千羽喃喃道。

    囡囡并没有被绑住，此刻从自己随身带着的小包包里拿出点心，既自己吃也喂给慕千羽和小若几人。

    北辰逸想了想道：“为何在快到赵国的时候动手，想来这里距离他们想去的地方很近。”

    “嗯。”北辰曦淡淡的应着：“二哥哥想到了什么？”

    “赵国与沧澜交界。”北辰逸说着看向慕千羽，问：“千羽你以为呢？”

