    沈侠客带着厚厚一沓资料过来了。

    萧央翻看着他的资料。

    堂堂二线导演，沦落到这种无人问津的地步，确实也是够惨的。

    沈侠客其实也是抱着试试看的态度，如果萧央真不接受他，他也能理解。

    为什么会选择梦工厂？因为他看中梦工厂的潜力，萧央连续写出三本剧本，票房都非常可观，最关键还有一部破了十五亿，这足以证明萧央的编剧能力。

    当然，梦工厂究竟看不看得上他那就两说了。

    片刻之后，萧央把资料放下，端起茶喝了起来，也不发表意见。

    沈侠客有些着急，“萧老板，我觉得武侠片未来还是大有可为的，南洋那边的市场一直在，米国那边的市场尽管有些萎缩，但只要能拿出好的剧本，同样能卖出好的票房，国内这几年对武侠电影的热度也一直还在。”

    萧央一笑，“国内观众比较喜欢看武侠电视剧是不假，但是电影的话可就未必了。”

    沈侠客尴尬一笑，“武侠电影如果拍好，我相信国内的观众也会买账的。”

    萧央说，“米国和欧洲那边的市场，最近十年来已经萎缩了至少十倍，因为武侠电影太老套了，根本没有创新。”

    沈侠客苦笑，看来这次是黄了。

    萧央说，“五年前让你功成名就的那部电影，我觉得就挺好的，你现在拍的都是些什么？”

    沈侠客一愣，五年前让他成为二线导演的电影名为《剑侠》。

    萧央说，“你自己觉得《剑侠》怎么样？”

    沈侠客说，“我觉得格局不够大，视觉效果也谈不上上等，不过放在五年前，它确实算得上不错。”

    萧央说，“你现在拍的东西格局大是大了，但你讲不好故事。”

    沈侠客沉默。

    萧央说，“我可以签你。”

    沈侠客大喜。

    萧央一笑:“沈导，梦工厂现在有工作室的导演只有两人，你是第三个，工作室需要什么人，你自己解决。”

    沈侠客正色说，“谢谢萧导！”

    他就像溺水的人，突然抓到了救命的救生圈，对萧央的感激之情，根本无法用言语表达。

    萧央让赵学艺带沈侠客去签合同。

    与此同时，许文军发布新歌的消息也已经在网上传开。

    许文军是一线歌手，排名比唐雯婕还靠前，要不是唐雯婕出了新专辑，人气根本比不上他。

    不过，随着《爸爸去哪儿》大火，许文军的人气又提升了不少，尤其是收割了不少爸妈级的粉丝，所以许文军的人尽管不如唐雯婕，但同样火爆。

    他要出新歌的消息一穿出，很多人都万分期待，毕竟他已经两年多没出新歌了。

    “老许的新单曲终于出来了，我等到花儿都谢了。”

    “哈哈，我猜这首歌应该也是出自萧央之首。”

    “萧央出品，必属精品，再加上老许的声音，这首歌必火！”

    很多歌迷都对许文军的新歌充满信心。

    与此同时，关于梦工厂的另外一个消息却惊呆了导演界。

    梦工厂签下来沈侠客！

    “哈哈，梦工厂是真缺人吗？”

    “昨天华影奖颁奖典礼上，萧央不是说梦工厂缺人嘛。”

    “梦工厂不怕亏死吗？之前沈侠客就坑死了一家公司，现在梦工厂居然敢签下沈侠客？”

    导演们乐了。

    很多演员也乐了。

    沈侠客连续四部电影亏本，差点让他的老东家破产了，在娱乐圈人尽皆知。

    就是因为他是个“煞星”，所以才没人敢收留他。

    “看来梦工厂距离破产也不远了。”有人打趣，“投资越多，亏的越多，只要是沈侠客执导，谁敢跟梦工厂合作？梦工厂只能自己掏腰包，到时候更是会亏得底朝天。”

    梦工厂。

    沈侠客看到了这些消息，脸色铁青。

    萧央说，“我都不在乎，沈导怕什么？”

    沈侠客感动不已，士为知己者死，他决心以后一定要尽全力报答萧央。

    这时，徐善秀的电话来了。

    萧央接通电话，“伯母出院了吧？”

    徐善秀笑道，“出院了，谢谢你！”

    萧央一笑，“别跟我客气，电视剧什么时候开拍？”

    他们已经停工两天了。

    徐善秀说，“明天早上。”

    萧央点头，“那行。”

    徐善秀说，“今天晚上我做东，一起吃个饭吧。”

    萧央问，“好，几点？”

    徐善秀说，“六点，到时候我发位置给你。”

    晚上六点。

    萧央到了竹林餐厅。

    这是一家靠近郊外的餐厅，环境不错。

    徐善秀一身黄色连衣裙，披着头发，落落大方。

    萧央坐下后，徐善秀笑道，“再次谢谢你。”

    “你再谢我，我都快不好意思了。”萧央一笑。

    菜已经上齐。

    萧央和徐善秀边吃边聊。

    这时一个男子从旁边走过来，“萧先生。”

    萧央抬头一看，居然是那个董秘书。

    董秘书笑道，“萧先生，果然是你，我还以为我看错了。”

    萧央一笑，“真巧。”

    董秘书刚想说话，电话来了，他向萧央投去抱歉的目光，到旁边打电话。

    “你说什么？”董秘书似乎非常吃惊。

    “她在什么地方？”

    “就在家里。”

    “确定吗？”

    “爷爷已经确定。”

    “爸怎么说？”

    “爸一直没说话……她还有个女儿，不过没跟她一起过来，爷爷说了，要见见的外孙女。”

    “我马上回去。”

    董秘书说着挂了电话，走到萧央旁边陪笑，“不好意思，萧先生，该日我也再请你。”

    萧央笑着点头。

    董秘书这才离去。

    萧央目光一转，心说不会这么巧吧？

    饭后，萧央把徐善秀送回家之后，打电话给了董婉。

    董婉说，“我妈去了董家。”

    萧央说，“他们让你过去？”

    董婉说，“我妈让我过去。”

    萧央说，“我陪你去吧，在家等着我，我马上过去。”

    他们赶去董家的时候，董家别墅里，董秘书的妹妹和妈妈正在谈论董婉妈妈。

    “前些年爷爷困难的时候，怎么没见她来？”

    “当初公司差点破产，我们有上顿没下顿，她怎么没想到我们？”

    “现在她想起我们来了，还不是看爷爷年纪大了，想过来分钱嘛！”

    董秘书的妹妹讥笑。

    董秘书的妈妈冷冷说，“还好萧神医救了你爸，否则你爷爷指不定会把所有钱都分给那来路不明的女人。去找个医生过来，采血，化验NDA，她女儿也要查，鬼知道她女儿是不是她亲生的！”

    ……

