    天柱！

    接天连地。

    无边无际，谁也不知道尽头在何处。

    一条漆黑色龙鳞的五爪真龙，盘踞于天柱之上。

    一处鼓起的肉包，此时隐隐的已经破碎，浮现出尖锐的部位。

    伴随着真凤归位，一声凤鸣响起，声音震动九霄，传遍神州三十六州，天下修行者，皆是能够听见这一声凤鸣。

    一只金凤，自天柱旁生出。

    金凤色泽单纯，唯有金黄之色，一根根挺立的羽毛，弥漫出一股金光。

    金光灿灿，宛如一轮大日。

    展开双翅飞翔，一声凤鸣后，云气自生，把金凤包裹于其中。

    依稀只能够看见一道影子于云气之中，大约一刻钟的时间后，云气逐渐消散一空，此时出现的已经不再是金凤。

    而是五色齐备的真凤，麟前鹿后，蛇头鱼尾，龙文龟背，燕颌鸡喙。

    模样也产生了不小变化，体积更是犹如注水了一般，开始疯狂的增长起来，转眼间大约只是三丈左右的体积，现如今已经化为百丈，而且还为曾停止增长。

    凤鸣响起后，一声龙吟，也是不甘示弱，也随之的响起。

    嘹亮的龙吟，更在凤鸣之上。

    缠绕于天柱的五爪黑龙，此刻那鼓起的肉包，已经开始破碎，尖锐的龙爪，已经能够看见过半，都已经浮现而出，唯独一部分还被血肉包裹着，未曾彻底的破开长出。

    五爪黑龙气息节节的开始攀升，最后达到了顶点，再也无法进步，升无可升，进无可进。

    龙凤相互飞舞。

    二者相辅相成，相互衬托，宛如太极之中的阴阳。

    自皇宫之中，一道气息冲霄而起，直接冲破了皇城大阵，无尽的威严生出，迅速蔓延到上京全城。

    一时之间，上京城中，一位位都不由的下拜。

    气息一闪而逝，未曾持久，但上京城中却是全部都朝着皇城的方向看来。

    吴长定自府邸之中，此刻披头散发，手足舞蹈，浮现出癫狂之色。

    成仙了。

    自己稳了，次辅的位置再不会动摇。

    刘禅玉一步登天，从籍籍无名，到天下皆知，短短时日，就已经完成了此蜕变。

    踏入仙境，一身本事，只在人皇和黄神之下，为天下第三。

    大楚，已经非凡俗王朝，已经隐隐有帝朝气象，不，好听的说法是仙朝。

    不过如今仙者还少，当李嘉文再踏入仙道，那么就能够称得上是仙朝了。

    刘家出了一位皇后，登仙成功，已经成为显贵。

    时间，开始缓缓流逝，一去不复返。

    泰平元年，已经缓缓过去了。

    这一年，发生了太多太多事情。

    楚皇击败夏方，斩杀燕王，逼走齐侯，一统天下，祭天称皇，其后出兵草原，加固封印，迎娶刘禅玉，真凤归位。

    一系列的事情，每一件事情都不是小事。

    而泰平二年，天下平静，并无大事发生。

    只是楚皇后宫逐渐增多，一后，四妃，九嫔，皆是已经陆续圆满。

    而皇子也已经诞生，为熊贵妃生下大皇子窦武。

    泰平三年，泰平三年。

    转眼间，就已经三年多，已经来到了泰平四年。

    三年半的时间，天下太平，多年大战，荒废的田地，逐渐开始恢复。

    天下无大事发生，但小事不断，灵气不断复苏，产生的变化越来越大，各种植物开始变异，纷纷踏入灵植的行列。

    而天下间的规则，这几年也正在不断梳理。

    前朝大周沿用的神兵灵植划分，正在逐渐的开始填充，开始建立新的划分品级。

    来之不易的三年多太平，天下间灵气已经翻倍，神州大地无其他碎片世界融入，但其他地方如十万大山或者是大草原，乃至于海外十州三岛，甚至是更远的地方。

    肯定是有着天地碎片世界融入到人间界中，不然人间界的灵气不可能翻倍还多，仔细算下来，灵气已经快要达到二倍了。

    三年多的平静，这是神道好不容易发展的三年半。

    窦长生建立起来的三十六城隍，三十六将军，如今架子已经成功建立起来了。

    七十二位从六品的神位，倒是未曾出现，不过从六品神位已经具备着四十多位，如九州这等重要的地方，已经成功有城隍将军两位从六品神位在，其他州或是州城隍，或是将军。

    神道成功的遍布天下，撑起了神道的架子，而开始反哺窦长生。

    三年半的时间过去，一切都在暗中发展，这不是游戏，各方都会停止。

    而这三年半过去，一件关乎天下的大事，如今正在持续着。

    自文道体系建立，已经有三年多时间了，上一次文道体系建立，时间上微微靠后，正是科举之后的事情。

    三年一次科举，如今三年多过去，是文道体系建立，首次科举发生的时间。

    这一次科举，对于文道而言，太过于重要了，首次，不论何时都是重要的事情。

    要是科举失败还好，那么自然不值一提，但这科举绝不会失败，那么文道体系建立后的首次科举，就显现的重要了。

    要是能够获得头甲，孕育浩然之气，为道家元神，武道天人，再进一步为翰林学士浩然之气大成，道家纯阳元神。

    头甲起步太高了，高中后就是元神境界，其后自会入翰林院，只要熬上一些年，就能够是翰林学士。

    这就是文道体系建立后首次科举的优待，因为翰林院建立，如今虽有翰林学士，但那也是老一辈。

    作为新一代，上位很容易，根本没有竞争者。

    翰林学士为三十六人，如今空缺十道体系建立，科举改革后首批人，属于他们的机遇。

    一时之间，科举竞争激烈，不知道引出了多少人，开始为了京试准备，凭此出人头地，