
　　在得知玩家们已经回到了西大陆长耳族族地之后，容喀和菈比明显放松了许多。

　　但他们也没有浪费时间，还是继续带着角卷一族的绵芽公主迅速返回。天籁小说网

　　长耳族本身就是长跑冠军，虽然耐力没有人类强（这个世界的人类和地球人有着一顿程度的区别，体质普遍强于地球人），但最高时速和加速能力都要远超人类和大部分异人族，他们自己就是最好的马，所以也不需要马。

　　正是因为如此，一开始容喀才会觉得带角卷一族的公主一同返回族地，完全就是带了一个累赘。

　　但后来却发现并非如此。

　　绵羊人没有畜牧的习惯，但为了能够进行长途贸易，还是驯养了一些代步用的独角奔羚。

　　这玩意以前在菲尔林平原到处都是，都快泛滥成灾了，可现在却已经连一头都看不到，只有无数的骸骨证明这个种群曾经的繁盛，光是这一点就足以见得这几年刀尾·灰爪的暴政对整个平原造成了多大的破坏。

　　只不过为了防止独角奔羚的存在引来那些肉食异人的觊觎，所以奔羚圈被设置在距离部落有一定距离的地方，是一个挖出来的洞窟，洞口被长长的野草所遮盖着，不仔细看的话，根本看不出来。

　　奔羚圈外撒着裂齿虎的粪便，用来干扰掠食者和肉食性异人的窥视，因此虽然里面的奔羚看起来都因为缺乏草料而游戏瘦弱，但精神与健康还是有保证的。

　　在绵芽公主将11路换成了1111路的独角奔羚之后，一行人的移动速度就快了不止一筹。

　　这样一来，应该能在不久后顺利赶回族地。

　　但俗话说好事多磨，在离开角卷一族没多久后，容喀就凭借着长耳族敏锐的感觉意识到了危险：自己一行人被跟踪了！

　　跟踪者非常业余，或者说并没有将容喀一行人放在心上，就那么大大咧咧毫不掩饰的释放着自己的敌意，不紧不慢地跟随在他们身后。

　　作为一行人首脑的容喀也没有要停下来的意思，只是咬着牙带着菈比和绵芽逃跑。

　　他大概已经猜到，恐怕是刀尾·灰爪那边知道，被压迫的异人族会想办法联合起来反抗他的暴政，所以在无法大规模发起族群大战的情况下，专门派遣自己麾下精锐的强者来袭杀各族之间进行沟通的信使！

　　这一招简单直接但却相当有效，就算那些受到压迫的异人族急切的想要联合，但在自家信使多次有去无回的情况下，再怎么心大也会对打算联合的对象产生怀疑。

　　虽说这种怀疑只要有一个信使逃掉就不会继续存在，但反过来说，只要信使没能跑掉，那各族除非族长大动干戈地亲自碰面对峙，否则就很难解开误会。

　　而且刀尾的这种计划与其说是打算破坏受压迫的诸族的联合，反倒更加有种在拖延时间的感觉……

　　这个猜想令容喀感到极为不安，要是等到对方腾出手来，天知道会发生什么事！

　　“二叔，这样下去不行！”菈比果断地说道：“我们的体力会不断下降，等身体疲劳到了极点，对方突然发动攻击的话，就算想逃也逃不掉了！”

　　“我知道！”容喀深深吸了口气，对少女绵芽问道：“独角奔羚还能载一个人吗？”

　　“应该可以。”少女点了点头。

　　“那就好，菈比，你身体轻，跟绵芽小姐一起坐着奔羚逃跑吧。”

　　“等一下，二叔你呢？”菈比听出了容喀话里的意思，他似乎不打算和自己一起离开。

　　“总要有人拖住那些人的。否则我们一个都跑不掉。”

　　容喀苦闷地叹了口气。

　　他倒不觉得为了拯救自己的侄子而死有什么不对——在玩家们出现之前，长耳族里所有年纪大的族人都已经做好在紧急时刻，哪怕牺牲自己也要保护好下一代的觉悟了。

　　他唯一遗憾的，只是没办法亲眼看到长耳族的复兴而已：他坚信着只要能够和游戏之神的信徒们交好，那一天绝对会来临的。

　　“可是二叔……”

　　没等菈比说完，容喀就一把抓起长得如同少女般的长耳族少年，将他丢到了奔羚背上，奔羚受惊之后下意识就撒开蹄子跑了起来。

　　最后看了一眼自己那个侄子的背影，容喀就转过身。

　　这个时候，跟踪者已经发现了不对，从后方半人高的草丛里现身了。

　　那是身高近两米，肩宽近两米，身上有着厚重坚固的外皮，鼻梁上还长着一只巨大犀角的大个子异人族。

　　而在它身下的坐骑，则是一头长着象鼻，身长超过二十公尺的巨蛇！

　　“能够驱使栖息在菲尔林山脚沼泽里的魔物象蛇‘古罗兹兰古’，你是曾经犀角族的勇士苏丹吗？”

　　容喀掏出自己的武器，两把匕首似的小刀，脸上的表情更加苦闷了——这玩意说不定连对方的皮都刺不穿。

　　“苏丹现在也是勇士！”白皮肤的犀角族人大声吼道。

　　“自从归顺刀尾那家伙，向弱小者举起屠刀的那一刻，你就不再是勇士，只是一个屠夫而已！”

　　即便知道自己绝对不是对方的对手，甚至都无法对其造成伤害，容喀还是硬着头皮嘲讽道——当然也有真心话的成分。

　　“放屁！我，苏丹！一直都是勇士！”

　　白皮肤的犀角族大怒，他那略显国字脸的方下巴一抖一抖看起来略微有些滑稽，但容喀却笑不出来，因为他知道，这是犀角族发怒的标志。

　　犀角族举起那把比容喀整个人都要大的，如同门板般的锈迹斑斑的巨刀，指挥着象蛇‘古罗兹兰古’，怒吼着朝容喀冲了过来。

　　愿先祖之灵保佑我……

　　容喀在心里默念到一半，突然脑子里却冒出了一个大逆不道的念头。

　　我们长耳族从来都没有吝啬过自己的祈祷和祭祀，哪怕是被赶到危险的海滨，都没有放下对先祖的祈祷，但它显然没有回应过长耳族，以至于他们沦落到了差点灭族的境地。

　　反正我都要死了，为什么还要向那个完全不肯对长耳族哪怕有一点垂怜的先祖献上祈祷呢？

　　于是容喀立刻改换了祈祷词。

　　愿游戏之神护佑着我，哪怕一会儿也好，请让我能够拖住这个家伙，为菈比争取到一线生机吧！

　　虽然之前在玩家的撺掇下，他也曾试着向游戏之神祈祷，可从来没有得到回应，但这一次，他却无比的虔诚，仿佛要将自己的所有信仰一口气献上那样，缓缓说出了游戏之神教会的祷词。

　　“游戏赋予我等新生……”

　　下一个瞬间，他仿佛听到自己耳边响起了一个虚无缥缈的声音。

　　【你的信仰，本球收到了！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第四百章 新信徒免费阅读。https://xs.23sk.com 