    “你是哪个公司的艺人？”

    就在这时，林雪儿眨着一双美眸，淡淡的问道。

    李菲菲微微怔了一下，回答道：“青鸟娱乐。”

    “你是青鸟娱乐旗下的？”林雪儿秀眉微蹙，眼神有些古怪。

    李菲菲并不知道眼前坐着的，正是林家的大小姐，傻傻地问道：“林姐姐，你也知道我们公司吗？”

    池弘“噗”的一声笑了出来，说道：“傻妮子，这整个江州省，林小姐不知道的公司还真就没有几个！”

    那是当然的了，林雪儿年纪轻轻，能与林玉成一起将林家旗下的企业打理得有条不紊，其商业头脑自然不容小觑。

    李菲菲深深地看了林雪儿一眼，脸上满是敬佩之意。

    “小池，麻烦你先送菲菲回她们公司吧，我和萧云在这儿聊一会儿。”林雪儿平静的说道。

    闻言，池弘心下一喜，想到自己能跟李菲菲单独相处一路，当即毫不犹豫地点头应了下来：“没问题。师父、师娘，你们俩这么久没见了，肯定有很多话要说，我跟菲菲就不留在这儿当电灯泡了！”

    李菲菲一听，“咯咯”地笑了两声，调皮地吐了吐舌头道：“就是就是，这狗粮，我可不想吃！池弘哥哥，咱们走吧！”

    说完，两人便一脸坏笑地离开了酒店餐厅。

    二人离开后，餐桌上只剩下林雪儿和萧云两人。

    “把他们俩支走，你想跟我谈点儿什么呢？”萧云伸出手，轻轻刮了刮林雪儿的鼻尖。

    林雪儿红唇微勾，没想到自己的一个小举动，都能被他猜到心思，眼神里越发的充满了欣赏。

    “萧云，你有没有考虑过进军娱乐圈？”林雪儿用小勺子搅拌着咖啡。

    萧云挑了挑眉，沉思片刻说道：“你是说，收购青鸟娱乐？”

    林雪儿淡淡的笑着，点了点头。

    “可昨晚我听池弘说，这个娱乐公司的状况十分不好，也没有带出什么大火的明星来……”萧云有些迟疑。

    “事实上，这家公司并不是因为经纪人的能力不行，或者是旗下艺人的水平太低，而是……内部管理的问题很严重！”

    林雪儿眨了眨眼睛，笑道：“萧云，难道你就没有考虑过，在医药以外的行业发展吗？”

    闻言，萧云沉思了片刻。

    的确，目前不论是开医馆，还是与秦景山合作成立华凯医药，他的发展路线，似乎一直局限于医药行业。

    林雪儿会建议他进军其他行业，估计就是因为之前林家出现的资金链问题，给了她一个教训。

    毕竟，之前林家之所以需要考虑与周家联姻，正是因为将大部分资金投入到了房地产行业。

    一开始，林家在房地产上的生意的确做得如火如荼，萧云目前居住的顶秀青溪，便就是林氏企业旗下的金玉房产开发出来的。

    在华国，房地产捆绑着的东西太多了，不管是教育还是医疗，甚至是养老问题等等，都是围绕着房子来转。

    说白了，对于普通人来说，要是没有房子，在一定程度上就代表没有未来。

    也正因如此，林家才能够凭借庞大的房地产产业，赚得盆满钵满。

    然而，在经济危机过后，全球经济都受到了影响，房地产行业便渐渐走向了泡沫经济的时代。

    由于林家将大部分鸡蛋放在了一个篮子里，所以，在这场经济危机中，巨量的房产瞬间贬值，林家的资金链也受到了重创。

    尽管这一两年里，林家开始将产业慢慢其他行业转移，但相比起其他三大家族，无疑已经落后了不少。

    事实上，萧云目前正儿八经的投资，也就只有与秦景山合伙成立的那一家医药公司。

    在林雪儿看来，他完全可以向各个行业领域进军。

    萧云沉吟片刻，自然也想明白了林雪儿的用意，青鸟娱乐这家公司，最主要的问题出现在内部管理上。

    若是在它最低迷的时候，低价收购到自己手上，接手后手段强硬一点，好好整顿一番，倒也不是不可能重整旗鼓，搞出点儿名堂来。

    况且，若是收购了青鸟娱乐，倒也能给李菲菲那个小妮子提供一个的好平台。

    最不济，还能给她换一个靠谱的经纪人。

    想到这儿，萧云点点头道：“雪儿，你的这个提议非常好，我也觉得自己应该在其他领域尝试一下……你认识这青鸟娱乐的老板吗？”

    林雪儿喝了一口咖啡，淡淡一笑，“不认识，不过我可以让安妮去替你把这件事谈下来。”

    闻言，萧云这才反应过来，青鸟娱乐不过是一个高不成低不就的小公司罢了，跟林氏集团比起来，简直一文不值，林雪儿又怎么会认识它的老板呢？

    他尴尬一笑，摸了摸鼻子：“那……那就麻烦你了，雪儿。”

    林雪儿故作生气地瞪了瞪眼睛，将咖啡杯往桌上一放，嗔怪道：“好呀萧云，现在都跟我这么生分了。”

    萧云嘿嘿一笑，一把抓住了她软嫩的小手，说道：“哪有生分，这不是心疼你，怕你累着么？”

    “去你的，越来越油嘴滑舌了！”林雪儿美目娇嗔，小手不安分地轻拧了一把他的胳膊。

    “哎哟！”萧云龇牙咧嘴地叫唤了起来。

    见状，林雪儿脸上一惊，急忙凑上前关切地问道：“没、没事吧？弄疼你了？”

    然而下一秒，萧云顺势就将她揽到了怀里，嘿嘿地笑道：“现在没事了。”

    “好啊你，萧云，你学坏了！”

    ……

    另一边，池弘开车送李菲菲回公司。

    就在快要抵达目的地的时候，一拐弯，突然猛地从路边窜出一道人影，池弘正在跟李菲菲聊天，一个不留神，差点儿就撞了上去！

    “吱吱吱吱——”

    池弘猛打方向盘，一脚刹车踩到了底，终于还是没有撞上这突然窜出来的人影。

    车里的两人都被惊出了一身冷汗，尤其是李菲菲，一张小脸煞白煞白的，捂着胸口直喘大气。

    “我靠，他奶奶的到底是谁这么不长眼啊！？”

    池弘骂骂咧咧地从车上走了下去，一扭头，就看到一个身材高挑，顶着一张网红脸的美女，跌坐在地上，瞪大了双眼，手里还举着电话，一副吓懵的模样。

    显然，刚才她正在一边打电话一边过马路，这才直接窜到了车道上，险些酿成一场车祸。

    仔细一看，对方的膝盖上还被蹭破了皮，虽然伤势不严重，但终归是见了血。

    见状，池弘当即上前扶起了网红脸，关切地问道：“美女，你没事吧？”

    尽管刚才主要是因为对方突然闯出来，才造成了这一起小事故，责任并不在自己身上，不过看到对方膝盖破皮，池弘还是主动的道了一声歉。

    “不好意思啊美女，你看你还能站起来不？”

    网红脸回过神来，当即愤怒地用一手长长的美甲，指着池弘的鼻子骂了起来：“你赶着去投胎啊？开那么快干什么？想谋财害命啊！？”

    “我告诉你，我这张脸可是买了一百万的保险呢！要是被你撞破相了，你赔得起吗？”

    池弘顿时眉头大皱，不耐烦地将手抽了回来，怒道：“小姐，麻烦你搞清楚，是你自己突然从人行道上冲下来的！我车里可是有行车记录仪的！”

    说着，池弘指了指身后的那辆跑车。

    顺着池弘指着的方向看去，网红脸的眼里瞬间一亮，紧接着，整个人的表情都变了。

    几乎是眨眼间，她的表情就从一个骂街的泼妇，变成了一个哭得梨花带雨的弱女子。

    “呜……好疼啊……帅哥，你把人家撞伤了，你得送人家去医院！”

    网红脸眨着厚厚的假睫毛，嘴里呜呜地哭着，可眼眶里却一滴眼泪也挤不出来。

    池弘看得头皮发麻，心里不由得骂道，他妈的，这女人该不会是想趁机讹老子一笔吧？

    “池弘哥哥，怎么了？”

    就在这时，李菲菲从副驾驶座上走了下来，满脸担忧地询问道。

    池弘回头看了一眼李菲菲，见她一脸的紧张，也不想过多的跟这个女人纠缠，当即就从钱包里掏出了一沓现金递了过去：“美女，不好意思，这些算是我赔给你的医药费。”

    李菲菲见状，瞬间就瞪大了一双眼睛，错愕地眨巴着。

    这一沓钞票的厚度，起码得有两万块钱吧？

    昨天晚上在酒庄里，池弘主动上前跟许峰搭话的时候，见许峰对他阿谀奉承，一口一个“池少爷”地叫着，她便知道池弘的背景不俗。

    不过，这会儿看见他随手就能掏出这么多钱的时候，李菲菲还是被震惊到了。

    同时，她的心里也意识到，自己与萧云、池弘还有林雪儿，注定不是一个圈子的人。

    自己辛辛苦苦地接下一部戏，在里面当个小配角，也就几千块钱的收入。

    可池弘却能随随便便掏出两万块钱，并且脸上一点儿表情也没有，仿佛在他眼里，那不是两万块钱，而是两块钱似的。

    池弘没有注意到李菲菲眼里闪过的落寞，只不耐烦的将钱塞到了网红脸手里。

    事实上，对方只是膝盖蹭破皮了而已，并且这场小意外，并不是自己的责任，池弘给她钱，无非就是想破财免灾，懒得跟她纠缠罢了。

    然而。

    网红脸却并没有收下那两万块钱，而是一把拉住了池弘，娇滴滴的说道：“帅哥，我不要你赔钱，只要你送人家去医院就好了。”

    这小子，不仅开着这么好的跑车，还能随手掏出几万块钱，绝对是个妥妥的富二代！

    最主要的是，这一米九的个子，小麦色的皮肤，还是个肌肉男，看年纪，也就二十几岁！

    高富帅啊！

    网红脸差点儿口水都笑出来了。

    两万块钱算什么？

    待会一起去一趟医院，聊聊天，再要个微信、要个电话号码，之后再时不时的约出来一起喝杯咖啡，啧啧……

    要是能钓上这个凯子，那才是真正的放长线养大鱼呢！

    听到网红脸奇怪的要求，池弘心里不由得纳闷起来，难道是自己误会了？这女人不是想讹钱，而是真的想去一趟医院？

    想了想，出于教养原因，池弘还是礼貌的询问道：“美女，我得先送我朋友去她的公司，你要是不着急的话，我先把她送过去，然后再掉头送你去医院，你看行么？”

    “行、行！当然没问题了，看你方便就好。”

    网红脸喜笑颜开，一边说着，一边扭着腰肢朝池弘的车走去。

    然而下一秒，她脸上的表情就僵住了。

    “李菲菲？！你在这里干什么？！”网红脸诧异的问道。

    刚才注意力全部放在池弘身上了，完全没注意到车边站着的这个娇小身影。

    李菲菲仔细一看，微微愣了愣，“思姝姐，怎么是你？你、你没受伤吧？”

    网红脸回过头，有几分不悦的问道：“帅哥，你说要送的朋友，不会是她吧？”

    池弘点了点头，淡淡的说道：“是啊，我要先送菲菲去上班。美女，你不是要去医院吗？坐后排吧。”

    说完，便头也不回的朝李菲菲走了过去，脸上露出了一抹灿烂的笑容，说道：“菲菲，咱们走吧。”

    网红脸愣在原地，好一会儿都没反应过来。

    怎么回事？

    那个小矮子，怎么会认识这种富二代的？！

