    第250章璃璃绿茶式告状！

    “你，你们！”

    凤回的面色铁青，他看着那些布鲁仕的保安，怒声道：“我是凤氏企业的凤回，你们敢赶我出去？！”

    他的话说到这里，那名布鲁仕的经理，已经再度对他做了一个请的手势道：“很抱歉，凤公子，这次不是针对您的。”

    “只是您不小心遭受了池鱼之殃。”

    “这次的事情，会由我们布鲁仕来一力承担。”

    “稍候，我们的总负责人，会前往你们的凤氏宅邸，向您和您的父亲请罪！”

    “所以，还请您尽快离开！”

    他的话说到这里，已经是非常的明显了，那就是——

    虽然要得罪凤回和凤天，以及整个凤氏企业，但是他们哪怕是前往谢罪，也要将凤回等人给赶出去。

    很显然，时慕言的权势和地位，已经达到了让他们不得不得罪凤回等人，且还不能够把罪名推给时慕言等人，只能够一力承担下来的程度！

    萧雅珠听到这里，心中十分的不敢相信。

    什么？！

    他们竟然连凤回哥也要赶出去？

    萧雅珠想到这里，已经是开始后悔和后怕了。

    要知道，她父亲在这，也要和凤回好声的商谈。

    凤家在港城一手遮天，据说不久之后，就要进军内地更广阔的市场，所有的人脉和路线，全部都打通了。

    而她的父亲，也经常在她的面前夸耀，凤回后生可畏，没想到，布鲁仕的人，竟然连一点面子都不给他们。

    这可是港城的地盘！

    他们可是港城的豪族！

    而且，凤家，凤天啊！

    凤回哥连凤伯伯的名号都抬出来了，布鲁仕的人，竟然都不为所动？！

    那名坐在轮椅上的青年，到底是什么人？！

    而在他们的心中这么想着的时候，另一边的时慕言则是轻轻的拍打着姜璃的后背。

    对方在他的怀里，都快笑岔气了，这会正在顺气呢！

    但是从她的外观看来，却是被气得不轻，正在小声的啜泣痛哭呢！

    而在布鲁仕的那人的声音响起的时候，另一边的陆清颜的身形站了出来。

    “等等，我们只是不小心说错话了而已。”

    “我可以代替这位小姐向你们道歉。”

    “这位少爷，虽然你们可能不怕凤家，但是这里可是港城。”

    “凤家是港城的豪族。”

    “这里在场的，也都是港城的世家。”

    “我们要是在这里被赶走的话，可是面子上不太好看。”

    “到时，你们在港城中的各个活动，只怕也没有那么美妙了，你们说吗？”

    陆清颜的面色甜美，她带着不卑不亢的态度，面对着时慕言，低声道。

    “众多在这就餐的世家豪门们，虽然会看我们一时的笑话。”

    “但是等到这事情过后，他们就会反应过来，您这可是在打我们的脸。”

    “等到以后，布鲁仕的餐厅，也会很不好过吧？”

    “因为你们今天可以赶走我们，以后就可以赶走其他的人。”

    “我们今天这个脸可以丢，但是以后，众多世家豪门的脸，能不能够丢呢？”

    “如果你们强行要这样的话，只怕今天，布鲁仕就要关门了！”

    陆清颜的话说到这里，面色已经非常的明显了。

    她就是要告诉布鲁仕的这些人，时慕言虽然身份比他们高贵，实力比他们强大。

    但是这里是港城，他们也不是这些人能够随便撵走的人。

    同时，她还把其他的那些在看戏的港城豪族们，给拉上了。

    毕竟，今天你们看凤家的笑话，那以后呢？

    谁看你们的笑话？

    凤家今天可以被撵出去，但是你们这些看戏的，以后可就有一说一，要被算账了。

    至于算到谁的头上，谁知道呢？

    到时凤家来一句正常竞争，你们撑得住吗？

    听到这里，不少的那些在旁边看戏的港城豪门的权贵们，面上都是微微的一变。

    凤家的笑话好看，但是要是殃及到他们的身上，那可就不好看了。

    “你们布鲁仕的人，也不能够仗势欺人啊。”

    一名坐在旁边侧拱门地方的男子开口道。

    对方原本不准备管这件事的。

    但是陆清颜的这话出口，他们却是不能够不管了。

    而在他的话开口之后，另一边的那些其他的就餐的客人，也是跟着出声道：“没错，你们布鲁仕的人，可不能够在港城，欺负我们港城的人。”

    这一句话就把姜璃和陆清颜等人的矛盾，给转变成了布鲁仕和港城的矛盾，瞬间，那名布鲁仕的负责人忍不住就朝着时慕言那边看了一眼。

    对方要是不说话的话，他们也没办法，只能够按照对方的要求执行。

    因为对方刚刚拿出的那张卡片，权限不是他们能够拒绝的。

    而在这些人的声音纷纷响起的时候，姜璃看着四周仿佛同仇敌忾一般的港城人的身影，唇角微微的就是一勾。

    果然不愧是你啊，陆清颜，玩弄人心，真的是一把好手。

    不就是又要当表子，又要立牌坊吗？

    既要说服自己等人罢手，又要得到凤回那边的感激和尊重。

    你做梦呢？

    踩着我当踏脚石？

    摔不死你！

    姜璃眼底的神色淡淡，看着这些仿佛群情激奋的港城人的身影，忽然一秒变了表情。

    而后，她瑟瑟发抖的坐在时慕言的怀里，哭泣着道：“达令，我们还是快离开这里吧！”

    “这些港城人，真的是太可怕了！”

    “我不敢让他们向我道歉了！”

    “你也不要赶他们出去。”

    “呜呜呜呜，他们可以肆意的骂人，还可以随便指着别人世家豪门的鼻子骂！”

    “呜呜呜，达令，我是不是给你添麻烦了？”

    “我们不要在这里讨还公道了吧，不然会连累布鲁仕餐厅的。”

    “港城的人太野蛮了，太可怕了，是不是豪门就可以为所欲为的？”

    “我们都没有像他们这样啊？”

    “我是不是真的很可恶？”

    “是不是真的很过分？”

    “他们都在骂我。”

    “呜呜呜呜，达令，我们走吧！”

    “我们走吧好不好？”

    “什么公道我们都不要了！”

    随着姜璃的话出口，瞬间，四周的那些港城人的面色，猛的就是一僵。

    (本章完)

