
　　霓虹怎样关我屁事？

　　虽然莫疏影很想说这种话，但他还是决定管一下。

　　“这倒是个问题，看来，需要从长计议一下。”

　　......

　　......

　　于是，两天后。

　　霓虹首都的皇居内，人妖聚集。

　　字面意思，人类和妖怪都在此地聚集。

　　这里是霓虹皇室的住所,原本的江户城，现在被莫疏影征用了，都是古式建筑，安静，祥和，是个休息的好地方。

　　而在这片建筑群内，一间巨大的会议内，左边，坐着十几位人类代表，他们有霓虹的高层，也有这段时间反叛起来的***军头子。

　　而右边，是妖怪。

　　一个个奇形怪状獠牙外露，坐在那里就很吓人，但此刻也很乖巧的不敢放肆。

　　原因很简单。

　　“大...大人，我...我们什么时候开始？”

　　一个头顶独角的青皮鬼端坐在那，浑身僵硬的对着旁边，正在喝酒的两个鬼王问道。

　　酒吞童子和茨木童子可是正儿八经的鬼王，曾经率领的众鬼众也是称霸一方的存在。

　　酒吞童子和茨木童子对这些鬼类妖怪来说，那就是血脉上的天然压制，她俩说往东，他们就不敢往西，妥妥的听话。

　　“急什么？我们都不急你急个屁！老实坐好！”

　　茨木童子一拍桌子，青皮鬼抖得跟筛子一样。

　　看着对面妖怪被训斥，左边的人类连头都不敢抬，虽然那些鬼害怕那几个小丫头，但是并不怕他们！惹急了妖怪,他们可是会吃人的！

　　就在大家都很煎熬的时候，换了一身秘书装的鬼一法眼抱着几个文件走了进来。

　　“鬼一法眼，master呢？”

　　酒吞童子往鬼一法眼身后瞧了瞧，没看倒任何人。

　　而鬼一法眼径直走到首席座位，放下文件，伸手推了推眼睛，开口道。

　　“咳咳，master有事（劳累了），让我来主持一下会议（这也是没办法了），大家都到齐了吧？”

　　鬼一法眼也是赶鸭子上架，谁让她的master懒（有事）呢。

　　“很好，大家都到齐了，但就开始今天的会议，会议是名称[人与妖怪和平共处]的第一次会议，现在，开始！”

　　之后，会议持续了半个小时。

　　进行的很顺利，鬼一法眼说什么，底下的人根本就不敢反驳和有异议。

　　说到底，这就是约束妖怪和人类和平相处的一个会议，妖怪不能随便欺人吃人,人类也不可以去惹妖怪，大家要和平共处，一同发展。

　　人类方听了这些要求自然是一百个赞同，并且主动提出了对妖怪一方的各种供奉和让步。

　　妖怪一方听了也很满意，人类果然是懂事啊，如果真的能够和平相处，他们也不愿意打打杀杀。

　　于是，一份人与妖怪的和平契约，就在这间会议室签订了。

　　......

　　......

　　对于管理国家这种事情，莫疏影发现自己真的不在行，还是让有那人能够耐打人去吧。

　　至于自己...

　　“嗯～”

　　莫疏影看了眼身边躺着酣睡的巴御前，想起一夜的美好，被子一掀继续继续！

　　说来这事，说来话长，其实也不让说...就简单说一下吧。

　　作为巴御前的大恩人，在来到皇居后，巴御前趁着夜色来到莫疏影门前，并献上自己的感谢。

　　莫疏影也是一个正直的人，感谢嘛，总要送点谢礼吧。

　　于是莫疏影提出了签订契约。

　　巴御前犹犹豫豫的最后同意了，于是，莫疏影就拉着巴御前进屋，开始签订契约。

　　然后...就没然后了。

　　当两人契约达成的瞬间，一切都变得那么顺理成章，一整夜的操劳，也是莫疏影没能去开会的原因。

　　突然间，莫疏影觉得帝皇生活似乎也不错，反正都是家里蹲，质量高点没问题吧？

　　于是...

　　万恶的帝皇般生活开始了。

　　从此帝王不早朝。

　　......

　　这种生活持续了几天，直到迦勒底来信了。

　　“好呀你！出去了就不回来了是吧！有迦都不回！外面就是那么逍遥自在是吧！”

　　藤丸立香感觉自己再不出境，就要被人忘记了。

　　而莫疏影，表情淡定的接过旁边温柔似水的巴御前递来的茶杯，看到杯中飘着的红色果实眉头一皱，但又看在巴御前期待的份上，仰头一饮而尽。

　　“这个，我不是不想回去啊，主要是这边太忙了，霓虹百废待兴，哦对了，我准备把霓虹改个名字，你有没有合适的推荐一下？”

　　莫疏影脸不红心不跳的说道。

　　藤丸立香则是脸都黑了。

　　“你忙？忙着温柔乡？男人！都不是好东西！！你不想回来就别回来了！！哼！”

　　视频挂断，莫疏影耸了耸肩，怎么感觉“后宫起火”了呀...明明自己没开后宫啊...

　　“所以，小巴，你觉得要改个什么名字？”

　　莫疏影转头看向巴御前，而巴御前被莫疏影盯着一脸羞涩，低头再次为莫疏影倒了一杯茶水后开口说道。

　　“主人想叫什么，这叫什么好了，我们肯定支持。”

　　盲目啊，果然恋爱中的女人是盲目的，从者也不例外。

　　“哦...那叫...华夏的第11区好了。”

　　“啊？这...这是什么名字呀？”

　　巴御前一脸疑惑，怎么就11区了？前面10区呢？

　　“哈哈哈∽开玩笑，改名字的事情以后再说吧，这天也不早了，走，回去休息了。”

　　“嗯～”

　　......

　　......

　　时间如流水，很快，一个星期过去了。

　　莫疏影依旧过着自己的悠闲生活，但这天，鬼一法眼来到，并汇报。

　　“master，按照您的吩咐，霓虹已经再次和世界联网，虽然经历了一些挫折，但也顺利连通了，不过，在联通后的第3天，也就是今天早上，我们已经发现了三波非法入境的魔力单位，需要我们如何处置？”

　　原本闭关锁国，现在再连通世界，虽然没有发布任何公告，但肯定会引起一些国家的注意。

　　这里的魔力单位，指的是魔术师，之前霓虹也有过一段时间的剧烈魔力震荡，很明显是有强大的魔术师在战斗。

　　战斗期间他们不敢随意靠近，但是现在平和之后，一些国家的小心思就露出来了，开始上岛，想要看看如今的霓虹怎么样了。23sk.Com

　　莫疏影听了鬼一法眼都话皱起眉头，他倒是没想到这些人来的这么快。

　　“既然来了，那就把他们都请来吧，也该让魔术界知道一下，霓虹，已经属于我了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第419章 从此君王不早朝免费阅读。https://xs.23sk.com 