    宁笑在雨中斜眼睥睨眼前的师妹。

    她是师尊的关门弟子，也是传说中最受宠的那个人，最受师尊喜爱，也最讨师尊欢心。

    大概也是她修炼的乃是诧女神功这种天下有数媚功的缘故，所有应付男人的事情她都很擅长，所以说在师兄弟之间，她每个人的关系都搞得很好，让人有如沐春风之感。

    如果不是因为所有人心知肚明她就是悲苦老人的禁脔，否则不知道有多少人想要染指这个妖娆的角色女子。

    所以当宁怀远的死讯传来，她提出要亲自去帮宁怀远报仇，因为宁怀远是她年龄最接近的师兄，并且连宁夏的入门武功都是宁怀远教的，众所周知的关系深厚，所以最终，还是她得到了这个差事，履足中原去执行罗教的复仇。

    原本到这里一切都很正常，但是没有想到，接下来的坏消息一个一个的传来。

    首先就是宁夏并没有在规定时间里找出杀掉那个杀死宁怀远的凶手，随后又和悲苦老人断了鸽书，再往后，隐隐约约传来了宁夏背叛的消息。

    这个消息原本没有人相信，但是在越来越多的证据面前，却让人不得不面对现实。

    而在宁笑来到洛城的前夕，他进一步得知宁夏还在洛城，并且还亲手杀死了前来找她问罪的两个师兄，宁不喜和宁归妹。

    但是此时此刻，宁夏就在宁笑面前，宁笑依然没有立刻动手，斩杀对方于当场。

    “你怎么知道我一定会死？”宁笑问道。

    宁笑修炼的乃是庚金杀拳，就双拳杀力来说，甚至要比单纯的黑天魔功金刚不坏更加强大，算的是一等一的有来无回的刚猛拳法，修炼这种武功的人，便是狭路相逢，只有勇者方能胜。

    “因为商九歌比你更强，并且你只有拳头硬，除了拳头之外，其他地方并不怎么硬。”宁夏淡淡说道。

    “况且。”宁夏看着宁笑轻轻笑了笑，笑声在雨中回响。

    “你连我都打不过。”

    此言一出，宁笑的目光骤然凝聚在一起，他向前迈出一步，然后瞬间在雨中向着宁夏出拳。

    庚金杀拳，并不是非要把拳头打在别人的身体上才算，二品强者，都是能够熟练掌握真气外放，十步杀人的非人存在。

    而此时雨中出拳，可以看到两个人之间的雨幕瞬间就被那记杀拳分开，那道凌厉的气息夹杂着雨水，以无与伦比的速度和力量向着白衣的宁夏而去。

    但是宁夏的笑声依然如同银铃一般悦耳，她轻轻向后一荡，整个人在雨幕中像是蝴蝶一样向后飘起，但是杀拳的速度很明显要比宁夏后飘的速度更快，在宁夏身体在半空中时，杀拳已经到了宁夏面前。

    宁夏则轻飘飘地伸出一根白葱般的手指，向着那道杀拳真气轻轻一点，正如同白天时候商九歌应对张铁牛的那一拳一般，虽然宁笑的杀拳可能要比张铁牛的更强更硬，但是，隔空发出的拳力毕竟比不上硬碰硬的碰撞。

    就好像戳破一个气球一样，那道杀拳气息被宁夏轻飘飘地戳破，然后宁夏落地，笑吟吟看着宁笑：“你看，师兄，几年不见，师妹我还是有些长进的。”

    宁笑听着宁夏的话语，紧绷着脸沉默不语，他在雨中再次迈步上前，开始疾跑，雨幕以他为中心向着两侧分开，不能浸染他丝毫。

    宁笑向着宁夏一路跑去，而宁夏则继续摇头苦笑，看着宁笑的上前，然后手上一抬一撒，数十根银针在空中天女散花般向着宁笑周身笼罩而去。

    寒魄银针！

    寒魄银针是罗教的独门暗器之一，制作不易，并且上面喂有极强的麻药，只要擦破一点油皮就能够让人手足酸软，动弹不得，是当初宁怀远即使卧底华山派偷学武功，都要随身携带的东西。

    而如今宁笑直接抓出来一把向着宁笑洒出，宁笑看着寒魄银针来势，长笑一声：“师妹也太小瞧我了吧。”

    这样说着，他在疾驰中再一拳轰出，雨幕在他面前瞬间爆散开来，连同那些在雨幕中如同雨丝一样飞袭而来的银针也给轰地东扭西歪，而宁笑则在这一拳轰出来的空洞中继续向前，只取宁夏。

    宁夏只能微微叹息，看着已经来到眼前的宁笑，伸出手来，一掌向着宁笑拍去。

    这一掌看似轻柔，但是内含的劲力却是一重一重，层层叠叠如同海浪一般。

    正是惊涛明玉掌！

    惊涛骇浪！

    宁笑看着宁夏出掌，哈哈大笑间同样一拳送出，只觉得劲风袭面，如同刀割一般。

    庚金杀拳！

    一拳皆杀！

    两人的武功都是悲苦老人所传授的，并且悲苦老人寿数不知几何，但是手中所拥有的秘籍，自己所掌握的武功，当真算得上是武林一绝，他的弟子他也大多是因材施教，就之前所见的，无论是宁怀远，宁不喜，宁归妹，宁夏，以及眼前的宁笑，所学武功都有不同，但又都是因材施教，弟子适合练什么武功，宁欢就会教什么武功给他。

    无论宁欢是不是一个好人，但是在做老师这件事情上，毫无疑问，他因材施教上做的无可指摘。

    但是恐怕就连宁欢都没有想到，有朝一日，他的两个弟子会分别用他所教授的武功生死相搏。

    只见雨幕之中，两个人的身形相触，气浪向着四周爆开，只见周围方圆三丈的细雨在那一瞬间尽数蒸腾为雾气，白雾弥漫，向着四周荡开。

    拳掌相击，原本宁笑以为宁夏内力定然远不如自己，所以一旦真正交手硬碰硬，对方会立刻败下阵来。

    但是这真正交手宁笑才发现，宁夏体内的内力竟然源源不断地涌来，一层一层地冲击，正如同惊涛骇浪这一招的精髓一样，将自己的杀拳意志一层层削弱。

    宁笑心知不妙，自己的杀拳重在一招克敌，而眼下宁夏居然能够接住自己的一拳皆杀，可见真如同宁夏所说，几年不见，宁夏的武功长进，真要比自己想象中还要大。

    他当即挥动左拳，一招杀意凛然向着宁夏的脸颊斜轰而至。

    只听得风雷阵阵。

