 三种火焰的相遇，顿时爆发出强大的力量。

力量如若潮水般狂涌。

炽热的热流在不断从其腹部爆发开来大量的扩散。

姜空顶住这股子力量的冲击，紧绷着神经强行将三团火焰引入丹神鼎之中。

丹神鼎亦是爆发出一道道神虹，火焰上空金霞整整，恍若神界之云。

鼎身上的符印亦是从上面脱离而出悬停八方不断转动着。

一道道符印腾飞着，一边转动，一边显化出异象出来。

在其中似乎看见了万灵生息，似乎看见了大川大河，又有铁马长戈屠戮战场。

沧桑浩瀚，气冲斗牛，一鼎之下，似熔炼漫天神祗，睥睨八方，纵横捭阖！就连姜空的战血此时竟出现了一丝被镇压的异象。

他内心暗暗一惊，不过此时也顾不上丹神鼎的异象了。

借助着那从鼎身中涌出来的力量，姜空化一道残影掠空而过，速度快到了极点。

沿路上还有许多风雷遁甲兽扑杀上来欲要阻碍他。

他一拳抽离出一部分力量轰下去。

直接将风雷遁甲兽连肉身带体甲全都碎成了渣滓。

“好恐怖的力量。”

姜空自己都有点不相信现在爆发出来的可怕破坏力。

三种直逼天阶火焰的火种在融合，此等蜕变恐怕要诞生出天阶中品，甚至是天阶上品的灵火！他内心也是开始期待起来。

黑天夜渊火此时位于丹神鼎的最中央，就像是化为了太极阴阳图分割的那一条线。

两边一半是不灭真火，另一半是万兽灵火。

火海滔滔，扭曲空间。

三种皇者之力此时也是被黑天夜渊火引动而出。

每一种都没入了其中一种火焰里面，开始与灵火同时进行融合的过程。

眨眼间，姜空已经是追赶上了一干人。

宁飞雁见到他的时候大吃一惊，不禁问道：“你怎么也来了，你不是力量散尽了吗？”

姜空面色淡然的回答他：“还好，体内的力量恢复了一些，别管我，先追上这个人再说！”

他说完借助着身躯中的力量再度拔升速度。

当姜空从宁飞雁身边超越过去的时候，宁飞雁顿时瞳孔一缩，从姜空身上感受到了一股极其恐怖的力量。

这股子力量令他都感觉到无比的心悸。

那个携带着灵元逃走的人回首一看，见到姜空疾驰而来的身影，双眸瞪大。

“怎么会这么快！”

他大惊失色，按照这个势头，很快就要被姜空追上了！“哪里走！”

体内三种火焰暴发出来的力量快要撑破经脉了，姜空将之全部引出来一巴掌朝着前方地界探去。

蕴含着三种灵火之力的巴掌如同遮天蔽日，当头盖下。

“好恐怖的力量！”

逃跑的男子面色难看无比，他摸索出一颗蔚蓝色的珠子直接将之捏碎，珠子显化为一层蓝色光罩附着在他的身上。

轰！巴掌盖下，地面出现了一个深不见底的火焰坑洞，破灭的气息此时还在其中滚滚涌出，带着一股股热量。

而那个男子竟是丝毫无损的从火焰中冲出，朝着远处的地界狂奔。

“那个是！”

宁飞雁眉头一皱，刚刚其他人没有注意到，但是他注意到了那个蔚蓝色的光罩。

他认得出来，那个东西乃是狼刺猎杀团有名的护身宝物，名为蓝光珠！“不好！不要追了！”

宁飞雁越想越害怕，感知到了威胁，不禁喊道。

前方的人突然就像是人间蒸发了一样消失。

而姜空的脚步亦是停下来，他站在半空中不断扫视着四周。

他发现，自己的洞天瞳再一次失效了！百里追日被一股子力量强行阻断开来。

“发生什么事了！”

其余九人也是面面相觑，有点惧意的相互扫视着。

“我们中了狼刺猎杀团的计了！”

宁飞雁道。

话语一落，天空中回荡着大笑声。

很快只见到一处空间呈现出涟漪一样的模样。

最其中缓缓走出来一道人影。

这个人影正是狼刺猎杀团的副团长，廖狼！此时的廖狼双手抱胸，一只手还把玩着风雷遁甲兽兽王的灵元，微微笑着看着一干人。

“不愧是血雾猎杀团的团长啊，可惜发现的太晚了。

自从你们踏入这片地界以来，就已经注定了这结局了。”

廖狼阴冷的道。

众人中，一八重天武皇站出来，看着廖狼沉声道：“廖狼你想要干什么？

这个东西乃是我们击杀的，你不觉得你这样子做很无耻吗？

你觉得你能够挡得住在场所有人的围攻？”

廖狼闻言不禁笑的更加猖狂了。

“我真是好久没有听到那么好笑的笑话了。

你居然还有心思与我讨价还价，现在不是更应该担心自己的生死吗？”

“好大的口气！老子现在就打烂你的嘴脸！”

一火爆脾气的男子握住一柄青铜大锤朝着廖狼杀去。

廖狼就站在原地没有动作。

青铜大锤舞动的虎虎生风，大量的真元在沸腾着。

在他还没有接近廖狼几丈，原地顿时惊起成片风雷之力。

一股股狂躁的青雷杀向此人朝着他涌下。

此人面色大变，仓皇后退。

在后退的途中，一道雷刀横空扫过，直接将其一条手臂斩裂开来，大好的手臂高高飞起。

 