    吉翁的人不参军又没钱交空气税和取暖税的人就会被吉翁丢进减压舱憋死，平民很惨。

    联邦的人啥都没干，就被吉翁直接杀死了接近60亿人，平民也很惨。

    之后的13年，大型不可燃垃圾被不断的丢下地球，殖民地居民被压迫甚至屠杀，直至今日，联邦对殖民地的压迫已经到了如果不是破碎幽灵突然崛起拉了宇宙殖民者一把，强制税务已经到了接近60%的宇宙殖民者们恐怕得饿死一半人的地步。

    当然，李平是肯定不会承认联邦吃相这么难看，破碎幽灵在背后踹了好几脚。

    或者说，正是因为和基本可控，规模可知，只是和吉翁共和国，联邦内部投机者，联邦军养匪自重的军阀，各个殖民地的反联邦者以及阿纳海姆有关联的新吉翁残党“带袖的”相比，人员构成不明，规模不知道，大本营不明，赞助者不明，政治理念疑似比联邦强了不是一点半点的破碎幽灵实在是一把不可名状的达摩克里斯之剑，明晃晃的每周捅联邦一次。

    但是破碎幽灵很痛苦的承认了，就是因为他们在努力让宇宙殖民者们过上好日子的事情让联邦加大了对宇宙殖民者的压迫，所以，他们也在努力从其他方面进行补救。

    这种联邦打一棒子破碎幽灵补一个甜枣的事情，虽然在早期收到了不少诸如“你们不在联邦就不会压迫我们”之类的评价。

    但是啊……

    完全不在意这些言论，只是在默默做事的破碎幽灵，对比着联邦难看的吃相和新吉翁残党拉跨的表现，破碎幽灵这种一心为民的行动模式逐渐收拢了大部分宇宙殖民者的民心。

    至于被压迫了三年，吃了破碎幽灵3年粮食续命还能骂出来的人……

    人类物种多样性.jpg

    这种人根本不在李平等人的讨论范围之内。

    为什么联邦政府在恐惧着吉翁，为什么联邦政府要一直压迫着宇宙殖民者们？

    这就不得不提，96年前的拉普拉斯事件了。

    宇宙世纪0001年1月1日，地球联邦首相官邸拉普拉斯（LaPlace）在地球联邦首相，理卡德·马瑟拉斯进行宇宙世纪第一次全球演讲的时候，遭遇恐怖袭击。

    世界上第一个不在地球上的首相拉普拉斯，是一个在200公里高度，以接近1小时为周期，环绕地球飞行。

    作为第一个建造在宇宙中的政府首脑机关建筑，还寄宿着“链接地球和宇宙的桥梁和跳板”的期望。

    然后就炸了，在全球直播的时候，拉普拉斯的甜甜圈型居住空间外壁遭遇热能兵器的袭击，整个甜甜圈型居住带爆炸解体，联邦政府九成政要死亡。

    联邦政府光束重建，并以“清理地球圈恐怖势力”为理由开始了扩军计划和地球至上压迫宇宙殖民者的政策。

    这两点让地球联邦政府迅速变质，特权阶级住在地球上，贱民住在宇宙里，距离拉开的地球居民和宇宙殖民者，在思维形态的作用下甚至分化到了外星人-地球人的地步。

    根据李平化名杰克斯，和哈曼一起以新星工业技术开发部主任的身份在地球社交时的经历，李平甚至一度对自己当时的经历产生了巨大的疑惑，自己到底是在宇宙世纪开高达，还是在中世纪搞封建社会的宫斗。

    包括罗南·马瑟拉斯首相在内的所有人都是一副“我们上流社会看不起你们这群暴发户商人”的表情看着李平和哈曼，大小姐和贵妇人们用夸张的语气，以谈论恶龙的语气谈论着第二次新吉翁战争的时候的事情。

    “听说是叫扎克还是扎古的巨大机器人是吧，在殖民地生活的那些外星人真是野蛮啊”

    “你们生活在月球？听说那里重力很低？真是美容的好地方呢~”

    诸如此类的。

    仿佛永无休止的舞会，仿佛从戏剧里走出来的夫人们，因为哈曼的美貌而提出要包养哈曼的政客，因为李平卖相也不错吸引了一些贵小姐而把李平当成来吃天鹅肉的癞蛤蟆的贵公子们，因为哈曼而和李平争风吃醋卖弄风骚的公子哥们，还有看上李平一身腱子肉和哈曼争风吃醋的贵妇人们……

    三年以来，在地球上累计大概半年多的经历，硬生生的把李平身上那些从鲁路修世界的宫廷生活里带出来的臭毛病全都给磨没了。

    “别怪他们啊，他们的世界就只有那些东西，也只有那么大。”这是在李平某次舞会之后，开始制定第二次地球寒冷化作战的时候哈曼在旁边乐呵呵的吃着爆米花看电影的时候随口安抚被一群自认为是上等人的公子哥烦到想杀人的李平时说的话。“世袭的联邦政府官僚，权利迟早是他们的，那么，在自家父母老去之前，他们只需要挥霍着手里近乎无限的金钱来狩猎异性就可以了，只要把同一个圈子里的其他年轻人打压下去，他们的权利就会更大。”

    “我没有怪他们啊。”李平把制定好了的第二次地球寒冷化作战的计划存好叉掉。“他们的世界只有这些东西，跟把我恶心到了我想把他们炸上天有什么关系吗？”

    镜头回到0096年3月的地球近地轨道，经度0度，纬度0度，高度1200公里处。

    拟阿伽马经过补给、紧急维修之后，接到了联邦宇宙军的直接命令，前往独角兽高达指示的代号“La+”的坐标点进行调查。

    “……”0-o？？？

    奥特舰长就这么盯着传达了参谋本部命令的阿尔伯特·毕斯特。

    直到副长蕾亚姆通过舰载远程激光通讯向远在月神二号的宇宙军参谋本部再次确认了命令，并向舰长复述命令之后，舰长才收回了疑惑中想杀人的眼神。

    “别TM再给我安排自杀任务了，不然先把你肯定比我先死。”

    看阿尔伯特苦笑中带着一点歉意和讨好的表情，阿尔伯特应该是接收到了奥特舰长的眼神的样子呢。

    “再次乘坐上独角兽高达进行调查？好的没问题。”面对塔克萨中校的要求，密涅瓦没有犹豫直接就答应了。

