    第289章宁晞的财迷人设，今天崩了吗？

    “千万分之一的可能性都没有。”

    宁晞的拒绝，像是一柄剑，“嗖”的一下，扎进薄妄的心脏。

    薄妄只觉得那一瞬间，仿佛是有股鲜血，喷溅了出来。

    他的眼前，一片猩红。

    整个世界，也变成了一片红色。

    秦朝见陆悬在，便知道宁晞不会有什么事。

    他走到薄妄的面前，温声道：“薄爷，这里有小舅舅在，咱们回去？”

    薄妄一下甩开秦朝的手，静静地坐在一旁的椅子上，一双墨眸，就这么看着宁晞。

    宁晞最擅长的就无视人。

    薄妄那怕再含情脉脉，再眸光灼热，宁晞依旧还是当薄妄不存在似的。

    在这个世界上，并非所有的一切，都值得被原谅。

    她倒也不是说，薄妄之前所做的事，就是真的不好。

    换个角度想，倘若她是薄妄，她也会很暴躁。

    宁晞坐在椅子上，静静地等待工作人员的办案。

    不到半个小时，顾野和顾四知二人到了。

    “小晞，你还好吗？”

    顾四知无比担忧的看着宁晞，见宁晞没有受伤，身体状态也是相当的好，才轻吁了一口气。

    “老师，我没事。”

    宁晞也只得让把事情的经过，一五一十的说了一遍。

    顾四知这才生气的拧眉道：“光天化日之下，竟然有这样的人渣，真是必须严查到底！”

    “老师，我已经报警了，现在在等他们的调查。”

    顾四知看着宁晞这般可可爱爱的模样，温声道：“小晞，有件事，我想和你讨论一下。”

    “好。”

    其实顾四知不说，宁晞也猜到顾四知想说什么。

    为了难搞顾四知的面子，宁晞和顾四知两人走到了派出所的外面。

    顾四知见到宁晞的第一件事，就是认错。

    “宁晞，对不起，我昨天未经你和顾野的允许，就发了这样的一条微博，给你添麻烦了！”

    顾四知虽然是老师，却也不是那种会以身份压迫学生的老师。

    他坦然自若的对着宁晞道：“也不怕你笑话，我也还是有私心的，我私心里还是希望你和顾野在一起，但我也不强求，无论你和顾野，能不能在一起，你都是我乖徒弟。”

    宁晞看着顾四知脸庞上的皱纹，平静自若的说了一句。

    “师父，我和顾野，不可能。”

    顾四知了然的点点头。

    “我知道，是我们顾野配不上你。”

    宁晞瓷白的小脸庞上，涌动着一股疏离与冷淡。

    是，她承认，她师父给她挑的未婚夫。

    无论从外形、从地位来说，都是极好的。

    可是……

    她的人生，真的不需要男人。

    “老师，我不确信我以后会不会对男人心动，至少在此地，在此刻，我不会对任何一个男人心动。”

    顾四知温声道：“宁晞，你才十八岁，未来还有无限可能。”

    对财迷宁晞而言。

    小钱钱比男人可爱多了。

    在这个世界上，百分之九十九的东西，都是可以用钱买到的。

    男人也不例外。

    “老师，在我的眼中，他们这些未婚夫只是一堆发着光的小钱钱。”

    (本章完)

