    甘罡总督站在一个小小的平台上，这里是观察室的中央，只有一个一米五方圆的落脚之地。

    “等下我会让这个力场发生器发出和回归光束一样的光束，这样就可以很好的观察到你那个所谓的轮回印了。”所长阁下一脸兴奋的指挥着一堆科学家忙前忙后。

    “科学院可真的是什么都有呢。”甘罡总督苦笑道“确认没有什么意外吗？”

    “放心，绝对安全。”

    “另外我们这里也不是什么都有，最起码我们这里就没有泰坦神器。”

    “你们要是有泰坦神器我绝对第一时间就跑路。”甘罡总督调笑道。

    “好了准备开始，各单位确定观测设备全部开启。”

    “是，已经全部开启。”

    “注意数据变化，一旦有危险立刻停止。”

    “是！”

    甘罡总之站立在圆盘中间。

    力场发生器转移到了头顶，然后发出一道光束。

    甘罡总督只觉得浑身一震，感受到了一阵拉扯感，然后什么感觉都没有了。

    “什么鬼，只有一瞬间的数据波动，这样观察不到什么。”所长阁下吐槽道“你感觉怎么样，我要加大力度了。”

    “我没问题。”甘罡总督说道。

    所长阁下比了个ok的手势，然后吩咐周围的人加大力场发生器的力度。

    甘罡总督感觉到拉扯的感觉增大了，而且越来越大，但是他本人却依旧没什么实感。

    达到了一个临界点之后，他突然就感受到了一个东西——轮回印。

    轮回印发出了蒙蒙的青光庇护着他的灵魂，同时他的灵能开始消耗，而由灵主的灵魂和肉体已经是融为一体了，所以周身都开始出现特殊的能量。

    “出现了，就是这个。”/“出现了，我的灵能也开始损耗了。“所长阁下和甘罡总督两人几乎同一时间说道。

    “消耗怎么样。”

    “还扛得住，预计三十分钟后灵能消耗到达警戒线。”甘罡总督有些难受的点点头。

    “数据组，你们那边做长时间能够将信息采集完毕。”所长阁下对这呼叫器大声说道。

    “十分钟就好。”

    十分钟后···

    “不行，这个东西的变化复杂的超乎我们的想象，还得十分钟。”

    又十分钟后。

    “停下来。”

    “所长···是，停止力场发生器。”

    “感觉如何？”所长阁下看着从圆盘走下来的甘罡总督问道。

    “没什么大问题，只是需要休息，恢复一下灵能的损耗。”甘罡总督确认可以下自己的消耗说道，只是灵能有所损耗，神力一点都没有消耗，信仰之力和心力也是一样。

    目前看来的话，心力、神力和信仰之力这三者和轮回印的契合度和灵能和轮回印的契合度比起来是远不如的。

    所以轮回印发挥作用率先消耗的就是灵能。

    另外甘罡总督还推测出了这轮回印发挥作用有两种模式，分别是被动模式和主动模式。

    被动模式就是普通时候的状态，这种在状态下的轮回印是隐匿的，就算是甘罡总督也找不到轮回印的所在，而且轮回印在这个时候没有消耗的，一般针对灵魂的攻击和对灵魂的拉扯不达到一定的程度，都是直接无视的，提升的是灵魂防御的下限。

    主动模式就是刚刚那种甘罡总督浑身发光的模式，这种情况下轮回印是显现的，甘罡总督可以在自己的心灵深处感应到轮回印的存在，轮回印在这种模式下会消耗灵能来维持自己的显现，目前还不知道防御的上限在哪里，但是毫无疑问是很强的。

    毕竟近距离加大功率的回归光束都没有撼动这个防御。

    虽然那玩意儿主要的作用并不是攻击，但是根据刚刚那个出力数据来推断，就算是灵主也扛不住这样的牵引。

    当然了前提是灵主傻乎乎的一动不动硬抗。

    “要不要来看一下数据。”所长阁下对甘罡总督发出了邀请。

    “我也想要看看。”甘罡总督点点头然后走到了所长阁下的身边。

    所长的眼前是一大片的虚拟光幕“目前大部分的数据已经汇总完毕了，只剩下一小部分人工智能无法分辨的数据需要进行人工汇总。”

    “恩，已经汇总完毕了。”等了一会儿剩下的科学家把那些人工智能无法处理的数据也汇总完毕了。

    所长阁下也已经研究了有一阵子了。

    甘罡总督也看了看，不过他只能看的出来轮回印这个玩意儿是灵能的一种更高等级的运用，别的就什么也看不出来了，反而是被大量的数据弄得头晕眼花的。

    索性也就不继续看了，反正他又不是专业搞科研的，能看得懂大概对他来说就行了。

    他能看出来的就是轮回印这玩意儿能级太高了，而且对于灵能的利用率也远远超过目前的人类联邦。

    灵主的灵能运用和轮回印的运用比起来简直就是枯枝和大树的区别，或者更加的具体一些，是古早的蒸汽吸尘器和超高效电能吸尘器的区别，两者完全就不在一个档次上。

    “嗯，这里的数据怎么有明显的断层，大约几毫秒的时间。”甘罡总督指着一个地方问道，他发现好几个数据图那个时间点都有断层，他估摸了一下这是他的那个轮回印从被动状态转变为主动模式的时间点。

    “那一瞬间几乎所有的数据图都出现了问题。”所长阁下无所谓的事情。

    甘罡总督一脸的懵，所有数据都出问题了还一脸无所谓。

    “这是正常现象，所有关于灵主之上层次的研究都会出现这样的问题。”所长阁下解释了一下“我们研究过很多这样的事情了，放心吧。”

    然后他也看出来了甘罡总督的水平，所以就让他旁观，然后和其他的科学家讨论起了轮回印对于灵能的应用。

    甘罡总督听了一阵大概了解到了一些情况，有的家伙想要探究轮回印背后的秘密，求得是真知。

    以一些公民科学家为首，他们对于只观察了20分钟的数据有所不满。

    还有一些则是以研究所所长为首的，大部分都是研究所的高层，他们对于轮回印的态度则是依照现有数据进行相关的研究，争取能够将保护灵魂的数据解析出来。

    按照科学派系的划分的话，他们是应用派系的，而那些求真知的则是理论派系的。

