    居然直截了当地承认他是为了给许溪云收拾烂摊子才娶的大魔女，实在不能忍！

    “哦~有意思啊~”扈南歌抚摸着下巴，兴味盎然地点头。

    “你竟然还觉得有意思！”

    “唔，你难道不觉得这很完美吗？在太子宫里还有许溪云的眼线，而我和许溪风做点什么他都知晓。”

    “你、你是说这个有意思？”小精灵才意识到它和扈南歌说的就不是一个东西。

    “不然你以为我在说什么？”

    “太子殿下啊，他娶你原因不纯！”

    “呵呵呵！”扈南歌摇头失笑，敲了敲小精灵的脑袋。“小蠢货，说你蠢你还不高兴。那许溪风娶我的原因不是很明显吗？这有什么好奇怪的，他和许溪云也是实话实说。”

    小精灵嘟囔着，“即便是这样，但因为那个人是你，我才以为……”

    “我谢谢你这么看得起我啊。当然了，以我的本事，要真想让他喜欢我，许溪风肯定是手到擒来啊。不过这个人的真心对我没用，我也没打算费那个心思。”

    “……”小精灵无语子。

    大魔女好自恋啊，还有……臭不要脸！

    虽然某种程度上她说的也是事实，但这种话自己说出来，那就真的很不要脸了。

    “不过嘛……呵呵呵呵呵呵……”

    扈南歌不知道想到了什么，阴恻恻笑了。

    那笑容让小精灵瘆得慌，直觉就想离这个神经病远点。

    “你又想折腾什么？”

    “既然他在我们身边安排了个眼线，自然要好好利用才是。”扈南歌摸着芽的小翅膀，笑眯眯在它耳边道：“之前还想着给我们男主安排个别出心裁的死法，送他和女主到黄泉下重聚。一直没什么好的灵感，就在刚才我突然想到了……”

    “你想……想怎么样？”小精灵哆嗦着问。

    “嘿~我想活活气死他。唔喔——”

    扈南歌快乐地飘走了，因为这一极具创造性的想法，直接在院子里转起了圈圈。

    “果然——有病！”落在后面的小精灵，又一次无情吐槽。

    拜托！来个人收拾了这妖孽吧！还以为失去能力后她多少能正常点！结果是它太天真！

    “殿下——”

    许溪风迈入殿内，扈南歌就跟个花蝴蝶似的飘到了他身边。“还没用膳饿了吧，快来——”

    扈南歌羞羞答答拉着许溪风的手，将他引到了膳食前。

    温柔地为他布菜，盛着羹汤。

    许溪风间或抬头看她两眼，脸上惊疑不定。

    文明一点翻译许溪风此刻脸上的神情：秋雨突然这样是想做什么？

    直白粗暴点那就是：这女人是犯了什么大病？

    “殿下一早去给太后、陛下请安，早膳都没吃就去处理政务了，甚是辛苦。你吃着，臣妾给你按按肩膀。”

    扈南歌说着就要为他按摩，手都放上了许溪风的肩膀，被他给按住了。

    “你怎么了？”

    “殿下这是什么话，臣妾是心疼你啊……”

    “不必。”许溪风言简意赅，神情寡淡。“你只需正常点。”

    “……”扈南歌歪歪头，这话让她怎么接？

    小精灵看到扈南歌那瞬间吃瘪的表情，都想给许溪风鼓掌了。

    哈哈哈哈哈！这位太子殿下，真挺厉害的！好几次噎得大魔女都接不上话。

    然而小精灵笑到一半，惊吓得口水都喷出来了。

    因为扈南歌只是愣了一小会儿，就腰一扭，往许溪风怀里一躺，搂着他的脖子撒起娇来——

    “诶哟殿下~~臣妾哪里不正常了~~臣妾只是觉得以前面对殿下不够温柔~~但现在我们两人已经成亲了，是夫妻了，夫妻就该这样甜甜蜜蜜恩恩爱爱才对嘛~~”

    “呕——”小精灵是真忍不住想吐了。

    嘛呀，别人撒娇它有些觉得可爱，有些起鸡皮疙瘩。

    大魔女撒娇，那可真是要了命了！

    许溪风显然也有些生理不适。

    拽着扈南歌的手，想甩开大概又觉得不太合适。

    “秋雨，宫人们都在看着，你先起来。”许溪风尽可能平淡着口吻道。

    “不要嘛殿下~~你亲我一下我才起来~~”

    小精灵疯狂摆着手，实在忍不住先撤了。

    它要好好找个地方吐一吐。

    虽说已经见过了大魔女各种各样的面孔，也知道她素来为了达成目的很能豁得出去，完全不在乎形象有多崩塌，会给其他人以及精灵的小心灵带来多大的伤害。

    但这次，她实在是太过分了！

    小精灵鸡皮疙瘩爬一身，捏着难受到爆的嗓子眼，半天没缓过来。

    许溪风额头上也冒汗了。

    一本正经的脸也快要端不住了。

    “你们——先退下！”

    许溪风音调都在颤抖，命令宫人退出殿去。

    “是。”

    “将殿门也给关上。”许溪风继续吩咐。

    宫人们照做。

    等殿内只剩下两人，许溪风一个用力，将扈南歌从自己怀里推了出去。

    低下头整理了一下衣襟，然后若无其事继续用早膳。

    啧啧啧！

    看看这副柳下惠坐怀不乱的严肃小样儿，还怪迷人的。

    而他越是这样，扈南歌就越有兴致去逗他。

    “太子殿下，你好绝情啊~~美人在怀，你也这般无动于衷，很让人怀疑你在某方面是不是有障碍~~”

    是个男人都忍受不了别人对自己这样的质疑。

    “秋雨，你是大家闺秀。”

    后半句许溪风没说，但意思彼此都懂。

    扈南歌这轻佻的样儿，可不是大家小姐该有的样儿。

    “欸~”扈南歌摇摇手指，“夫妻之间，作甚那么正经？别人不都说，像太子殿下这种小正经，其实最喜欢姑娘这套。殿下对我全无兴趣，我就想着换一下风格，结果殿下还是好冷淡~~”

    “直接说吧，你想做什么？”许溪风慢条斯理用着早膳，始终处在自己的节奏里，没被扈南歌给强行带跑偏。

    不管是故作镇定，还是真的不受影响。

    面对扈南歌突如其来的热情，能表现成这样实属不一般。

    就连许溪风也认为这女人应该差不多到此为止了，可他很快就发现他还是太小瞧她了。

    先前那些比起接下来的真的只是毛毛雨。

    因为扈南歌再一次往他怀里一躺，被他封堵住后撑着他的肩膀自他背后一转，竟然从另一侧斜倒入他怀中。

    倒下后还抬起头，在他耳朵上狠狠一咬。

    这操作秀得许溪风都来不及应对。

    “啊！”许溪风一声闷哼，瞪着怀里使坏的女人。

    “哼哼哼呵呵呵呵呵呵呵——”扈南歌笑得惬意又得意，一副“怎么样，是我赢了吧？”的小神情。

    又灵动又有点别样的可爱。

    许溪风看着怀中的人，看着看着眼神就变得深沉起来。

    扈南歌眉毛一挑。

    知道男人禁不住逗，差不多时就得果断收手。

    她现在没了能力可得悠着点。

    于是果断伸出手，嬉笑着将双手轻轻拍上了许溪风的脸。

    许溪风被这个突如其来又特别大胆的动作弄得僵在了原地。

    “殿下，你可得好好吃饭哦，这脸比我上次看到你时都瘦了~~”

    “？”

    在许溪风疑问时，扈南歌行云流水自他怀里起身，溜出了大殿。

    而太子宫里的宫人们这日后便多了很多议论。

    那些议论很劲爆，还有些香艳。

    譬如大清早的，正在用膳的太子殿下抵不住太子妃那美丽迷人的身姿，直接吩咐宫人退下并关闭殿门。

    殿下和太子妃在里面温存许久，再见到太子殿下时呼吸不稳，耳朵还留有牙印，可见战况之激烈……

