
　　贺平坐回了纸轿子之中，正在按玉符中指示的方向，前往汇合的地点。

　　同时，他也在检查击杀那名红袍妖僧后的战利品。这次，他一共获得了两件战利品。

　　一件是那“空行羯摩大自在母神珠”，这骷髅项链算是一件厉害法器，每一颗骷髅都镶金嵌玉，显然出自能工巧匠之手。

　　“可惜，骷髅项链这件法器，必须要以佛门一脉的手法摧动，这东西落到我手中，若是找不到驱使的手法，暂时也难以发挥出奇效。”

　　法器很大程度都是修行者炼制的，因此，也会带着强烈的修行者个人风格，比方说这件“空行羯摩大自在母神珠”，若没有佛门的修为，就能够激活催动。

　　除了骷髅项链，他还拿回了那口小巧的铜钵，铜钵只有巴掌大小，贺平翻来覆去的查探一番，发现铜钵的底部铭刻着一行字迹。

　　“‘诸行无常，生灭灭己。是生灭法，寂灭为乐’？”

　　他念念有词，猜测这是一句佛偈，只是不清楚这里面有什么含义。

　　“这个铜钵应当也是一件法器，只是与这骷髅项链不同，并不是那种用于攻守的法器，这东西颇有些奇异——”

　　贺平又研究了一番，也琢磨不出一个所以然来，最后，他也只能选择把两件东西收起来。

　　佛门的法器就算自己不能用，也能拿去跟他人进行交换，而且这两件佛门法器可能来自大西夜国，价值铁定不菲。

　　据说，当年大幽国剿灭石禅寺，四度灭佛，就缴获了大量的佛门典籍，可能也掌握了一部分佛门的入道正法。

　　“……也算是有的赚。”

　　他喃喃自语。

　　……

　　在纸轿上待了两个时辰，似是已经抵达了汇合的地点，贺平下了轿子。

　　轿子外面是一片树林，阴沉惨淡的阳光笼罩着周围的树丛，就连地面上的影子看起来也千奇百怪。

　　数丈开外有一条小路，一条曲曲弯弯的小道，野草像火一样淹没了两侧。这条羊肠小道的尽头，隐约能够看到低矮的山头上有一座村落。

　　“这种深山老林里，为什么会有一座村落？”

　　村落可能有无知的村人，若是见到纸轿子和纸偶，说不定会被吓着，贺平向身后摆了摆手，几个抬轿的纸偶用力一推，纸轿子就被折叠起来，与那几个纸偶一同被吸入他的影子里。

　　贺平迈步向前，走了一阵，由这条小道穿过树林，眼前是一片已经收割过一次的农田，这些田地被人翻过，大块大块的黑泥堆在田里。

　　田埂的尽头有一座小小的石桥，桥边是一条极浅的河流，因为昨天才下过雪，河流边还堆着雪。

　　“哪个人？”

　　贺平注意到，河边站着一道人影，那是打扮的像是走街穿巷的货郎的老者，这老人正拿着一根鱼杆，坐在石头上钓鱼。

　　“货郎爷爷？”

　　他迅速反应过来，这人恐怕就是赤心子，也是伪装成货郎，把玉符交给那个男童的人。

　　（……这么说来，我会与那个红衣妖僧发生冲突，难不成也是这厮做的局？）

　　贺平心头一动，他之前就有点怀疑，因为玉符会交给那个男童就有些古怪，现在看来，这事太过于巧合了。然而，自己是从来不相信巧合的。

　　只是，他有点弄不明白，赤心子这么做究竟是什么用意？

　　“算了，反正那和尚都死了，这事正好用来要挟赤心子，他要是不拿些章程出来，那我也只好当面翻脸了！”

　　贺平在心底冷笑，赤心子要不给他一个合理的解释，那他也不会让其好过。

　　他的念头方转到这里，就冷冷一笑，朗声道：“赤心子师兄，你真是有闲情逸志，怎么跑到这种地方来钓鱼？”

　　那货郎装扮的老人扭动脖子，浮现出来的是一张陌生的面孔，这张面孔与之前的那个字贴老人又有不同，这也证明赤心子每次出面都会换一张面孔。

　　“原来是贺师弟，你来得略迟一天，师兄我原本预计你昨天就能到达此地。”

　　贺平看到赤心子换了一张脸，心里也在思考着这老鬼恐怕并不像自己一样，用了人皮面具来易容，恐怕是用活傀儡的秘术换了一张脸，这才能够随意更换面孔。

　　（话又说回来了，赤心子也应该用了活傀儡的秘术，就是不知道他的身体换了多少部位，理论上，他替换的部位越多，实力也就越强……）

　　一边考虑着这个问题，贺平一边“和颜悦色”地回答道：“师弟我会来迟一日，还是要拜师兄你所赐。”

　　说着，他就将遭遇了那个妖僧一事，告知了赤心子。

　　“师兄，那个小童手中的玉符，应该是你的手笔，师兄可不要说你跟这件事没什么关系！”

　　“哈哈哈，原来是这么一回事？”

　　赤心子收回鱼竿，蓦地哈哈大笑道：“师弟不要动怒，这事说来话长，那僧人我知道是谁，这人名为阿布拉，不是大幽人，而是来自大西夜国，他的来头不小，是金刚禅院出身的番僧，没想到师弟你会碰上他，这倒是大大出乎我的意料……”

　　“师兄，明人不说暗话，”贺平淡淡地说：“换成另一个人，或许会认为这是巧合，但我从来不相信世间的巧合，我猜测你想借我之手除掉那个妖僧，亦或是想让那妖僧除掉我，最好让我们二人两败俱伤，同归于尽为妙。”

　　“嘿嘿，贺师弟，你又何必这么说。”

　　赤心子摇了摇头。

　　“那阿布拉的法力修为，实在比不上你，以你的本事杀他并不费力气，我绕了一个圈子，也是为了帮师弟你一个大忙，你是误会我的好心了。”

　　“我还误会师兄你的好心了。”

　　贺平不怒反笑。

　　“那还要请师兄指教一番。”

　　“其实，事情没有你想的那么复杂。”

　　赤心子笑了笑。

　　“我之前也说过，三元魔宫的水仙遗迹，危险重重，在你之前，我就已经邀了四名同道，五人决意联手共探那处遗迹，这番僧阿布拉就是其中之一。”

　　“那为何又要中途换人？”

　　贺平冷哼一声。

　　“阿布拉性子鲁莽，我和另外三人都不喜这个合作伙伴，只是他也知晓遗迹一事，万一他到处声张，消息传出去了必生事端。”

　　赤心子继续说道：“我是有意除掉他，但这事也不能让另外三人知道，所以就借师弟之手来便宜行事。”

　　“这就是师兄所谓的‘好心’？”

　　“师弟。”

　　赤心子又假意轻咳一声。

　　“你要顶替阿布拉参与这次行动，至少要展现出实力，我本来是指望你拿了玉符后，就来这边与我碰头，然后我再介绍你与另外三人见面，阿布拉不出意外也会到场，到时候你们双方互斗一场，分个胜负也行，我可没有料到，你会不声不响的把这番僧当场就灭掉。”

　　“呵呵。”

　　贺平只是冷笑。

　　赤心子这厮，对自己的性格也很了解，应该早有预谋的安排下这件事……

　　“不过这倒也不是坏事，这番僧出身金刚禅院，一身法力修为都不弱，既然被你宰了，那由你来顶替他出场，那另外三人也没有什么话可说。”

　　赤心子笑道：“那三人分别来自气魂宗、鬼哭派、赤甲殿，都是‘长生九邪’中的同道中人，也不逊色于我们仙傀门一脉，师弟要是不展露一点手段，又岂能服众，我也是为了师弟才会出此下落。”

　　言罢，他从怀中取出一块银色铁令。

　　“师弟，上次我赚你的那块铁符中录入了‘怨魔’的炼制手法，这块铁符中藏着‘死魔’的炼制法，同样也是《种魔》秘法之一，就当师兄我给你赔罪吧！”

　　赤心子挥手一抛，贺平就接过了这块淡银色的铁牌。

　　“‘死魔’的炼制法？”

　　“《种魔》共有九篇，合称《幽魔九炼》，‘怨魔’、‘死魔’都是其中之一，那水仙洞府中还藏着不少好处，我们师兄弟一齐合作，二人同心，其利断金，岂不是比凭白便宜了其他人要好的多？”

　　赤心子的嘴炮还是有点效果的，贺平想了想，思索了一遍，觉得这话倒也没错。

　　“毕竟，翻脸的时机还未到，再说赤心子的底牌我也不清楚，我就姑且装成是贪图好处的模样，好让这厮放松警惕，再找个机会除之。”

　　然而，他可没有忘记，他来这里的最主要的目标，就是为了找机会除掉赤心子。

　　只是，为了尽可能的降低赤心子的警惕，贺平觉得要装成是一副贪欲深重的模样，他在检查了一遍铁牌后，时常挂在脸上惯常的森寒冷漠不见了，呈现的是一抹和煦的容光。

　　“师兄说的极是，我们师兄弟才是一家的，那水仙洞府的好处断然不能便宜外人。”

　　“师弟你能这么想，那就再好不过了。”

　　贺平与赤心子相视一笑，似乎之前的龌龊算计都已经化解。

　　“对了，那几位来自气魂宗、鬼哭派、赤甲殿的同道了，师兄不打算向我引进一番。”

　　“这个好说，我们先进村子好了。”

　　赤心子哈哈大笑，手捋长须，做了个请的动作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，91 相逢一笑免费阅读。https://www.23sk.com 