    顾雨要下车的时候，老高扯住了他,“不管他们是什么身份,重要的是,我们现在需要向导,不然别想走出这该死的狸猫市。”

    顾雨看了窗外一眼,随即说道,“不,我没想过调查他们，我只是，想借用点东西。”

    从驾驶座走过来的文冰扬了扬眉，示意老高让开，然后跟着顾雨一起走了下去。

    除了文冰，还有小狸花,它伸了个懒腰,就匆匆忙忙追着顾雨的脚步走了,甚至不嫌弃昨天下过雨的路面还有些泥泞。

    虽说是度假屋,但是房子并不小,在树林边上，二层小楼,后面甚至还带着小花园。

    顾雨走到院子里,云昭停止了修炼,从顾雨脖子边上探出脑袋，开始观察周围。

    顾雨直接往墙边走去，然后取下剩下的一大团绳子。

    文冰惊讶地说道,“你要这个？我们买了一些，不过比这个细，有什么用吗？”

    顾雨摸着几股尼龙绳编到一起的粗绳子，说道，“以备万一吧，说不定就有用。”顾雨担心的是万一出现地震，或者需要下去救人的情况，绳子会起很大作用的。

    文冰笑了笑，转头看向木屋那边，说道，“我想，你的猫会帮你跟主人说一声的。”

    顾雨抬头一看，小狸花就坐在木屋的窗台上，探头往里面看着。

    没两秒，木屋的窗户就被推开了，查理的脸出现在窗口。

    在那一瞬间，顾雨的眼睛眯了一下，就连文冰，眼中也是一闪。

    或许普通人很难发现，但是顾雨和文冰都察觉到，查理开窗时，眼中带了浓浓的防备。

    不过看到顾雨和文冰站在离得很远的墙边，查理眼底的锋利很快消失了，他扬声问道，“要来一杯咖啡吗？我们这里正好有热水。”

    顾雨摇了摇头，只是拿起手中的绳子，“我想跟你买下这个，可以吗？”

    查理笑了起来，带着某种兴致盎然的眼神打量了顾雨一眼，“那个我们多得是，你喜欢送给你就是了。”

    顾雨正要说话，小狸花忽然叫了一声。

    随着它的叫声，屋里也传来一声女子的声音，像在低声说话，又像是呻.吟。

    查理眉头一皱，侧身看向屋里。

    文冰忽然开口道，“怎么，这里还有人？”

    查理再转过头的时候，已经恢复了笑容，“是啊，我们的一位侄女住在这里。”

    等查理和罗茜出门的时候，除了四个大提包，还有一位穿着宽大外套的栗发少女。

    少女大概十五六岁的年纪，一头略微凌乱的栗色长发，低着头走在罗茜身边，头发遮住脸，看不清表情。

    因为外衣太过宽大，倒显得她苗条高挑，穿着短靴，一双笔直的长腿露在外面。

    罗茜将少女扶上车，笑着说道，“这是我侄女安娜，她自幼身体不太好，不太喜欢和人交流。”

    因为罗茜要照顾安娜，她显然不想和侄女分开，然而巴士中，已经没有两人的座位了。

    这个时候，小狸花竟然表现出了惊人的体贴，它直接跳上了顾雨的膝盖，将自己的座位让了出来。

    罗茜只是犹豫了一下，就扶着安娜坐在了顾雨旁边，在回到自己的座位前，她用手帮着安娜顺了顺头发，安慰地说道，“我就在过道另一侧，别害怕，我在你身边，亲爱的。”

    安娜一直低垂着头，将自己缩在衣服里面，不说话。

    罗茜叹了口气，又抚摸了她的脑袋和背部几下，回到了旁边的座位上。

    车子又启动了，这次开车的人换成了老高，他边开车边问身边的查理，“这里离出城还远吗？”

    查理说道，“不算远了，这条小路很少有人来，只是稍微比泥石流那边绕一些，再有一个半小时，怎么也出去了。”

    老高和车内竖着耳朵听的人都隐隐松了口气，他们这么辛苦为了什么。

    如果今天真的可以出去，以后也就不用每晚都遭罪了。

    二号对于小狸花竟然敢占据自己的地盘恼怒异常，用翅膀拍着顾雨的脸，让他将小狸花丢出去。

    云昭倒是没说什么，但是显然也不是很喜欢就是了。

    顾雨看了旁边的安娜一眼，那边罗茜正盯着这边，顾雨边用手指摸着云昭，边对二号说道，“别管它了，反正只要不招惹它，它也动不了你。”

    二号烦躁地在顾雨肩头来回走了一会儿，干脆跳了下去。

    小狸花毫不见外地在顾雨膝头翻了个身，四只脚朝上，爪子成对着二号，也有大打一场的意思。

    二号却学聪明了，只是凑近小狸花的耳朵，低声嘟囔着，“无耻，骗子，小偷……”

    最后小狸花耳朵抖了半天，黑着脸跳到了安娜身上。

    安娜抖了一下，在顾雨以为她要将小狸花扔出去的时候，她双手抱住了小狸花。

    二号对这一转变简直又妒又恨，死死瞪着趴在美人胸上的狸花猫，早知道，它就不驱逐狸花猫，自己过去了！

    车子行驶了一个小时之后，车内的人都忍不住兴奋起来，他们，似乎真的可以出去了，这次简直顺利得不可思议。

    云昭也目不转睛地盯着外面，顾雨将手伸过去，云昭的舌头不由自主地伸出来舔了舔。

    顾雨偷偷笑了起来，在云昭恼怒起来之前凑过去亲吻了一下他的额头。

    看着白蛇垂着脑袋，乖乖地让顾雨亲，顾淳一脸震惊的表情，“顾雨哥，它可真乖，我能摸摸吗？”

    顾雨看了瞬间抬起头的云昭一眼，“这可不行，他不像二号那样脾气好。”

    在小胖子遗憾地转头之后，云昭看向顾雨，“你那么说是什么意思？”

    顾雨只好说道，“是我说错了，我不想别人摸你。”

    “你在吃醋。”云昭肯定道。

    顾雨脸红了，半晌说道，“我……我是在吃醋又怎么样，你什么都没穿，我当然不希望别人摸你了。”

    顾雨的坦然承认让云昭呆住了，他觉得自己的心脏狠狠跳动了几下。

    这种情况过了好一会儿才有所缓解，云昭无意识地翘起了尾巴，盯着旁边的伴侣看着。

    顾雨真是太不矜持了，这，这种话怎么能大庭广众之下说出来呢，他都替顾雨脸红。

    不过，话说回来，顾雨对他可真是迷恋呀，他们结婚没有多久，都会吃醋啦。这、这种感觉可真好，比吃到蛇皮果的滋味还要好呢。这一刻，云昭将他特意找的三从四德忘得一干二净。

    云昭来回动了动身体，他的身体有些发烫了，这个温度对于蛇类来说有点不太正常，但是，云昭现在脑子里只有一件事，那就是，他一定是蛇岛最会找伴侣的蛇了。

    他，他也会对顾雨很好很好的。

    不过，他的脾气确实算不上太好，除了对顾雨以外。云昭虽然知道这点，也不打算承认错误。

    在二号要被这两人之间的粉红泡泡闪瞎眼的时候，顾雨身边忽然传来一声尖叫声。

    顾雨和顾淳，甚至连二号都被吓了一跳，云昭则转过了头，身上的气势在瞬间就发生了变化，整条蛇像把锋利的刀一样。

    是顾雨旁边的安娜，安娜尖叫着跑向了车后面，她跑到了亚瑟旁边，“救命！救救我，我是被他们绑架的！”

    老高在那一瞬间踩了刹车，现在车上整个静悄悄的。

    几秒之后，罗茜站起身，平静地说道，“安娜不要闹了，快过来。对不起大家，安娜的精神有点问题，我应该贴身照顾她的。”

    在罗茜冲着安娜走过去的时候，安娜整个人颤抖起来，她哆嗦着贴在亚瑟身上，尖声叫道，“不，不，她骗人！我精神没有问题，求求你们，相信我，他们夫妻两个就是魔鬼！对，对了，他们带着袋子里面有尸体！”

    “如果不相信我，你们去看看啊，我真没有骗人！”安娜说道这里，她忽然将外面的衣服快速脱了下来，她上半身的T恤上，带了不少血迹，胳膊上和手腕上不少狰狞的伤口。

    “还有这个，这都是被他们弄出来的。”安娜说到这里，崩溃般地大哭起来。

    车内的人都露出怀疑的目光，钟唐甚至站了起来。

    罗茜忽然笑了起来，“真可惜，本来我们马上就要出去了。”

    说着，在人们还来不及反应的情况下，罗茜手里出现一把枪，然后，她迅速地扯了离着最近的明熙过来，将枪指在了她的脖子上。

    于此同时，一把枪指在了老高太阳穴上，拿着枪的人是查理。

    查理对老高说道，“现在，继续开车，我想，我们的目的现在依然是相同的。”

    明熙却快要哭了，她，她只是想帮助别人而已呀，为什么她会遭遇这种事。

    李明承脸色也不太好看，罗茜扯着明熙又坐了回来，罗茜用枪指着明熙，让明熙困了李明承的双手双脚，然后才看着周围说道，“别想报警，我相信我的枪会更快的，比起留下几具尸体，我想你们更希望我们一起相安无事地出城。”

    “如果我发现异常，我会马上杀死这两个人。”罗茜带着微笑说道。

    然而，让她熟悉的惊慌，恐惧，尖叫，都没有出现。

    这辆巴士里大部分人愤怒地看着他们，偶尔几个还带着好奇，和以前遇到的人相比，这辆车上的人，似乎过于镇定了一些。

    顾雨冲着李明承点了点头，示意他不用担心，可怜的富二代才松了口气，至少没有生命危险了。

    顾雨还注意到，窝在安娜怀里的小狸花正双眼放光地看着罗茜和查理。

    钟唐沉着脸说道，“我们可以答应你们的条件，送你们离开这里，但是，你们也不能伤害我们车上的人，否则，我们一车人想制服你们两个，恐怕也不是什么难事。”

    罗茜视线变冷，她想教训一下当出头鸟的钟唐，但是，她很快注意到了亚瑟，谢弘昊，还有几个壮年男人不善的视线，罗茜压抑住自己的冲动，说道，“成交。”

    安娜被几个外国人带过去上药包扎，看她吃东西的样子，恐怕还被饿了些日子。

    云昭盯着另外一边的罗茜看了一会儿，磨了磨牙，又钻回顾雨衣服里面。

    半个小时后，他们终于到了城市边缘。

    是的，非常明显，因为那里安检站以及不少警车和带枪的警察。

    不仅车上的人，就是查理夫妻也呆住了。

    而且，前面还排起了队。

    查理将枪从老高脑袋上移动到背后，然后起身走到第一排，将里面的人扯出来，自己坐到了里面，同时在衣服下面，用枪抵住旁边的人。

    查理冷冷看着车上的人，“现在，你们要掩护我们两个，相信我，你们不会希望知道举报我们之后的后果的。”

    谢弘昊和钟唐等人对视了一眼，都没有说话。

    因为检查得太过仔细，速度并不快，到他们的时候，已经五点多了。

    终于到了他们这辆车，一位白人警察走了上来，在出示了证件后，他说道，“现在我需要检查你们的身份证件，都不要着急，要知道，我们比你们还着急，我们已经在这里待了三天了，就为了F市杀人魔，如果你们有线索，为了大家的安全，请告知我们。”

    白人警察询问且查看过每个人的证件之后，他并没有发现什么问题，查理和罗茜将自己隐藏得天衣无缝，就连安娜，都因为众人的默不作声，没敢站出来举报。

    她不希望因为自己的鲁莽，给这辆车上的人造成伤亡。

    白人警察走下车的时候，车内的人都松了口气，不管如何，他们只要出去就好，一切都会结束。

    然而，在最后一秒，那个白人警察又走了上来，“能打开你们的行李舱吗？”

    车上的人都是一愣，钟唐站起身，才发现，巴士外面，一只警犬正守行李舱处。

    钟唐和谢弘昊对视了一眼，下车去开行李舱。

    罗茜也起身跟了下去，她再次用手捂住了腹部。他们带来的四个包，三个里面放了尸体，如果真出了问题……

    在人们紧绷的情绪中，两分钟后，钟唐和谢弘昊脸色诡异地走了上来，罗茜却明显有些走神。

    下面的警察对他们做了个手势，示意可以离开了。

    “怎么回事？”文冰低声问道。

    沉默了一会儿，谢弘昊才说道，“那只猫在那里。”

    “所以？”

    “他们的四个包不见了。”

    车内又陷入了安静，这时候，一声猫叫在安娜膝盖上响了起来。

    巴士又行驶了一会儿，查理忽然站了起来，让老高停车。

    老高将车停在了路边，罗茜也跟着起身，不过她手里还抓着明熙。

    钟唐脸色不太好看，“放开她。”

    “放开她也行，让安娜跟我们走，我们一起上来的，也要一起走。”查理沉着脸说道。

    “这不可能。”钟唐立刻说道。

    罗茜哼了一声，掐住明熙的脖子，对准钟唐就打算开枪。

    在她扣扳机的时候，却发现，手指扣不下去了，而且，她的整只手都不像自己的了。

    罗茜吃惊地看着已经站在自己身边的顾雨，她之前就注意过这个少年，甚至还起过带他走的念头。

    他们只喜欢虐杀年轻人，手被抓住的瞬间，罗茜一脚踢开明熙，左手握拳，猛地砸像顾雨的后脑。

    这一次，罗茜更快地被扔了出去，没人看得清顾雨怎么出的手，不过，罗茜的脸上，却留下一道细细的红印，贯穿了整张脸。

    而且，罗茜跌出去之后，脸上迅速肿了起来，看她面孔的扭曲程度，就知道那一下肯定特别疼。

    查理阴沉着脸，对罗茜说道，“走吧。”

    罗茜一直维持的笑容早就不见了，她捂住脸，狠狠看了一眼车上的人，带着四只包离开了。

    是的，再他们再次打开行李舱的时候，四只包又出现了，就像从来没有消失过一样。

    谢弘昊双手插兜，正打算跟上去，却在几秒之后，又转了回来。

    “怎么了？”老高问道，他们原本并不打算放两个杀人犯离开。

    “没什么，只是觉得没有必要了。”谢弘昊说道。

    众人往车外看去，却发现，查理和罗茜身后，跟着一只欢快的狸花猫。

    “快走，我们马上就能出去了。”有人喊道。

    老高发动车子，巴士飞快地往前行驶而去。

    “马上了，就要到路牌了。”

    终于，他们驶过了标志着离开狸猫市，到达朝阳市境内的路牌。

    所有的人只觉得眼前一花。

    “什么情况……”

    “明明还没有到六点，不是吗？”

    “它不能提前把我们送回去！”

    不过，事实上，他们并没有被送回去，车子还在继续行驶，但是，当他们看到前面的情形的时候，众人吃惊地睁大了眼睛。

    迎着他们也开来一辆巴士，而且，那辆巴士异常的眼熟。

    亚瑟等人透过车窗，看到对面的人吃惊的面孔。

    那是他们后面的巴士。

    老高踩了刹车，人们失魂落魄地走下车子。

    然后，他们眼睁睁地看着那辆巴士驶到路牌处，然后消失了。

    前往朝阳市的路上并没有那辆巴士，几秒之后，巴士凭空从朝阳市到狸猫市的方向露出头，对着他们开了过来。

    亚瑟忽然说道，“这是条死路，是双月空间设置给我们的陷阱。”

    是的，他们无法离开狸猫市，就算走出去，也会从另外一个方向进入狸猫市。

    在两个城市的中间，存在某种看不见的东西，使得空间发生了错乱。

    城市边缘的路就像一面镜子，光照射进去，又沿着原路返回。

    而另外一侧，甩着三条尾巴的小狸花兴冲冲地往这边走着。

    走了几步，它朝身后看了两眼，三条尾巴缠了缠，变成一条毛茸茸的大尾巴，只比普通的尾巴看着大那么一点点。

    它还找不到回去的路，所以打算继续跟着顾雨，早晚有一天，它能从顾雨那里完成任务的。

    从哪里跌倒，就从哪里爬起来。

