    “真发现，子孝似乎从没担心过北渊——”

    丰真眯了眼，宽大的手掌揉着食铁兽的耳朵，好似不经意地闲问一句。

    “亦或者说，子孝吃定北渊易氏抽不开手，这也是你日夜观星的结果？”

    卫慈这才从成堆的书简中抬头，手中的毛笔却不曾放下。

    丰真紧紧盯着他的脸，似乎不肯放过一丝丝异样。

    卫慈神色平静地道，“子曰，天机不可泄露。”

    丰真：“……”

    孔子要是活着，还不被卫慈气死？

    “子什么时候曰过这话？道家才讲天机——”

    丰真恨不得将怀中的食铁兽扔到卫慈脸上，这人真是越发可气了。

    殊不知，卫慈根本不能透露，只能含糊其辞。

    “北渊是个很有趣的国家。”

    丰真一脸茫然。

    有趣？

    哪里有趣了？

    殊不知，卫慈对北渊的评价是一针见血，这个国家真的太奇葩了。

    北渊灭国，不是主公或者其他诸侯折腾，他们自己把自己作死的。

    前世的卫慈隐居中诏汴州，但他身在桃源，心在世俗，始终放不下天下大势。

    天下五国，东庆、南盛、中诏，这三国打得热火朝天，各路诸侯你方唱罢我登场。

    陛下统一三大巨头之后，她才收拾北渊和西昌。

    一统三国用了十余年，收拾北渊和西昌却用了不到一年时间。

    不是陛下太强，仅仅是因为两个国家内部情况太奇葩。

    先说西昌，西昌是五国中兵力最弱、国土面积最小的。

    乱世来临，五国崩溃。

    西昌这个五国垫底的家伙，一跃成为境内诸侯最多，打仗牺牲最惨烈的国家。

    据不完全统计，西昌境内起义不下三百起，有名有姓的“诸侯”不下百人。

    至于西昌皇室？

    穷得连皇帝要下地耕种，皇后耕织赚零花，曾经的妃嫔被卖入烟花柳巷赚皮肉钱。

    境内势力最大的诸侯，不过治地不过半州，最小的诸侯仅有一个村落。

    没看错——

    一个村落！

    手上有上百民夫便敢自称一方诸侯！

    西昌死于势力分散，人心不齐，陛下的铁骑横冲直撞，四月拿下西昌全境。

    脆得跟纸糊一样——

    这话出自征伐西昌主帅符望之口。

    最可乐的一件事情是啥？

    西昌灭国之后，符望抓回西昌皇室成员，那皇帝竟然主动将三个儿子献给陛下当男宠。

    【罪臣这三个儿子，虽说年纪不大，但各个知书达理。容貌气质不敢与世家贵子相比，可罪臣先祖曾是大夏皇室一脉，他们血统尊贵。三人在家道中落前也、也曾名满皇都——】

    哼——

    这位亡国之君当着朝堂百官的面，奴颜婢膝，口出污语，气得卫慈好些天咽不下饭。

    陛下龙体贵重，这等小人也敢肖想？

    暴脾气的典寅将军忍不了，一脚踹得这人肩膀脱臼骨裂。

    若非符望李赟等人拦着，以免典寅当堂杀人，这家伙早就滚去见阎王了。

    最后，陛下也是含笑罚了典寅半月的俸禄，随后又赏赐了一箱金银珠宝。

    原本还想让西昌皇室遗族当个富裕的普通人，这事儿发生之后，全部清理了。

    北渊国力比西昌只强不弱，但陛下收复北渊的时间比西昌还短一些。

    这就不得不提以“作死”出名的北渊，真可谓是天下五国之中的“奇葩”。

    五国崩乱之前，北渊皇室已经衰微，基本由几大士族轮流执政，彼此争权不断。

    崩乱之后，争权更替更加频繁。

    一年之间，光是政变就发生不下二十起，维持时间最短的仅有半日。

    易氏笑到了最后，灭了皇室，龙袍加身登基为帝。

    几乎每个易氏嫡系都封了王爵，俸禄按照最高一等，显赫一时，不可谓是不威风。

    不过，这个情形并没有维持多久，北渊很快就乱了。

    先前丰真提过，北渊地势偏北，一年之间仅有数月是暖和的，其他日子都很冷。

    环境恶劣，农作物不易生存。

    土地产出的食物少，为了稳定国情，北渊的农税自然也是五国中最低的，官府仅收两成！

    搁在这个时代，这农税已经很低很低了，但百姓依旧徘徊在温饱线。

    转头再说易氏，皇帝登基大封数十个王爵和公爵，俸禄支出极其恐怖。

    国库支撑不下去，便开始出现拖欠俸禄的现象，各个王爵公爵闹了！

    为了安抚众人，只得提升农税、设立冗杂的收税项目，借此增加国库收入，发放王爵俸禄。

    税务最重的时候，甚至达到官府收取九成农税，剩下的一成粮税还要被层层剥削。

    北渊境内，冻死饿死的百姓不计其数。

    听闻陛下铁蹄即将入境，各地百姓竟然自发动手，开关隘的开关隘，开城门的开城门，捍卫边陲要塞的兵卒跑得没了影。如果西昌脆得跟纸糊似的，那么北渊大概就是空气吧？

    算算时间，易氏现在正和其他几个士族争权争得飞起。

    政权变换似日月更替，政变频繁得像是玩闹。

    易氏垂涎沧州马场，但若是踢到铁板，他们也不可能真的派遣重兵压境。

    卫慈心知这点，但却不敢赌。

    毕竟，现在北渊国力还算强盛，没被易氏霍霍得脆如空气。

    乍听北渊易氏使者抵达彧门关就被召唤回去，卫慈是半点儿都不惊讶。

    卫慈的淡定惹来了丰真的侧目，所以有了刚才的试探。

    殊不知，卫慈是个涮了绿漆的老黄瓜。

    持证开车数十年的老司机，哪里会被他套话？

    “听主公私下透露，她下一步想对许裴动手。子孝，你不觉得这太冒进了？”

    “哪里冒进了？”

    丰真一边撸猫一边道，“许裴对主公有些恩情，若是处理不好，怕是会受人诟病。”

    姜芃姬若真接受许斐的求助，用这个理由和许裴两军对垒，一定会被人喷吧？

    湟水会盟，许裴曾支持过姜芃姬，这份羁绊可比许斐那边深多了。

    卫慈眸中含笑，“若许裴那边先按捺不住，那也不能怪主公不念旧情啊。”

    丰真表情一僵。

    他怎么忘了呢？

    自家主公最擅长什么？

    搞事！

    纵然师出无名，她也有本事让“无名”变成“有名”。