
　　第272章重生

　　与意料中的不太一样，有沐希含的加持之后，这团明火并没有烧死浅见青，反而，让浅见青得以重新塑骨，直到烧完为之，原子翼很是惊叹。

　　“你的气息变了。”

　　的确，在场的其他血族都发觉了，浅见青整个人的气息已经改变了，不再是一个纯血种，更像是一个普通的人类。

　　而开了“天眼”之后，原子翼更能透过表面，看到本质的东西。“你已经不是一个躯壳了，内在的灵魂已经归位。”

　　“感觉怎么样？”浅见白还是很关心哥现在的感受。

　　浅见青安然无恙地走出了玫瑰园，什么事情都没有发生。“感觉很好。我能过感受到，我的体内已经多了一份重量，但是让我心安，满足。”

　　所有的目光都看向了沐希含，这一切还需要资历最深的沐希含来解释一下。

　　沐希含眨巴眨巴眼睛，这种事情她也是第一次见好吧。“可能……前几位都是求死，而你只是想变成一个人类。生命的开始，没有选择的权利，所以自然给你了机会，给你了选择自己的权利。”这有相当一部分是沐希含猜的。

　　不管原理是什么，至少浅见青完成了蜕变。

　　这看得陆露跃跃欲试，眼神看向了沐森莟，恰好，沐森莟也看了过来，眼神碰撞的时候，陆露心虚地快速地低下了头。

　　“既然浅见青这种纯血种都可以变成人类，陆露这种情况应该也有办法吧。她体内本来就有残魂，只是已经不完整了。”

　　所有人保持了安静，不敢也无法回答沐森莟。这种事情在浅见青身上成功了，但是不代表陆露也可以做到。

　　此事只能暂时放到一边去，浅见家意愿已决，无人可以劝动，连后续在人类社会的生活安排都全部处理好了，便都来了。

　　说来，浅见家的人也不多，除了浅见誉拒绝了之外，浅见苓一家和另外一支都答应了，且完成了蜕变。随着成功的案例越来越多，沐森莟和沐希含也展开了调查。

　　或许从一开始对玫瑰园的看法就错了，玫瑰园的存在根本就不是为了消灭血族，而是给了血族一个转生的机会。婴儿出生没有意识，无法决定自己是哪个种族，所以，自然这一次让他们自己做了选择，如果你意志坚定，愿意成为人类留在这里，那么你就可以转变，获得新生，从此作为一个人类活下去，在有限的时间内感受悲欢离合。而如果你不愿意，只会被烧死。

　　用沐森莟的看法来说，就是有点儿荒唐，但是自然还是尊重了血族的想法，没有彻底赶尽杀绝。

　　于是，沐家干脆放开了玫瑰园，只要是愿意的，都可以进去进行抉择，如果有犹豫的，还是劝诫再想一想。其中，血仆和平民居多。

　　而和纯血种家族对立的血族委员会可忍不了了，这不就是直接给他们找事做嘛。血族转化成人类，这相当于要亡族啊，纯血种自然无所谓，可以随意制作出血仆，这是他们的特权。而血仆受不了奴隶般的生活就可以转生。但是，夹在中间的贵族有苦难言。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是，两派如期开战了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第272章 重生免费阅读。https://xs.23sk.com 