
　　肯恩居然是帝国皇子！

　　这个身份是薄沉昀如何都想不到的，他匆忙扫过外面局势，发现外面天空最起码漂浮着十架战机，没有犹豫，立刻就要抓住肯恩当人质。

　　但肯恩毕业于帝国军校，且成绩优异，自然也是有些实力的，更别说他本就一直在提防薄沉昀。

　　见对方发难，他毫不犹豫往下跳，错开薄沉昀的攻击。

　　一切都发生在电光火石之间，肯恩就地一滚，躲开薄沉昀的攻击从破碎的舱门滚下。

　　而一击未中，薄沉昀身形没有丝毫停留，盛盼也立刻幻化出机甲形态将他身体包裹，俩人合作无间，跃下战甲，连身体都还没稳住，薄沉昀就抬起机械臂，朝黑暗中的密林乱轰。

　　微型激光炮弹射而出，密林中响起数种野兽嘶鸣声，而后银白色的战甲冲入密林，很快消失不见。

　　薄沉昀还没有自大到觉得自己可以以一己之力对抗帝国军队。

　　他唯一遗憾就是没有杀死肯恩，还将自己的胎记秘密暴露出去了——若不是为了试探盛盼，他当然不会如此。

　　只是事已至此，多说无益，最起码，薄沉昀现在十分肯定，盛盼要找的人就是他，不是肯恩，这样就很好。

　　【马上改马上改，十二月了，公司开始做年底总结了，各种忙，抱歉】

　　肯恩居然是帝国皇子！

　　这个身份是薄沉昀如何都想不到的，他匆忙扫过外面局势，发现外面天空最起码漂浮着十架战机，没有犹豫，立刻就要抓住肯恩当人质。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　但肯恩毕业于帝国军校，且成绩优异，自然也是有些实力的，更别说他本就一直在提防薄沉昀。

　　见对方发难，他毫不犹豫往下跳，错开薄沉昀的攻击。

　　一切都发生在电光火石之间，肯恩就地一滚，躲开薄沉昀的攻击从破碎的舱门滚下。

　　而一击未中，薄沉昀身形没有丝毫停留，盛盼也立刻幻化出机甲形态将他身体包裹，俩人合作无间，跃下战甲，连身体都还没稳住，薄沉昀就抬起机械臂，朝黑暗中的密林乱轰。

　　微型激光炮弹射而出，密林中响起数种野兽嘶鸣声，而后银白色的战甲冲入密林，很快消失不见。

　　薄沉昀还没有自大到觉得自己可以以一己之力对抗帝国军队。

　　他唯一遗憾就是没有杀死肯恩，还将自己的胎记秘密暴露出去了——若不是为了试探盛盼，他当然不会如此。天籁小说网

　　只是事已至此，多说无益，最起码，薄沉昀现在十分肯定，盛盼要找的人就是他，不是肯恩，这样就很好。

　　【马上改马上改，十二月了，公司开始做年底总结了，各种忙，抱歉】

　　的胎记秘密暴露出去了——若不是为了试探盛盼，他当然不会如此。

　　只是事已至此，多说无益，最起码，薄沉昀现在十分肯定，盛盼要找的人就是他，不是肯恩，这样就很好。

　　【马上改马上改，十二月了，公司开始做年底总结了，各种忙，抱歉】。。。。。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第325章 星际宝贝34免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">