
秦翘努力保持镇定，藏在袖子里的手活动了几下，让自己一会儿用手术刀的时候，不至于手抖。她深呼吸了一口气，“接下来无论本宫做什么，都不要打扰！”

时间一分一秒的过去，秦翘寻找到合适的工具，开始为萧北七治伤。

此时她虽是一人在操作，但是在她动手为萧北七治伤的时候，医疗系统早已开启。系统可以帮助她精准的找到萧北七受损的经脉，并提供工具给她，让她尽快修复。

所有的工具都是通过药箱呈递出来的。秦翘准备动手给萧北七治伤的时候，就选了一个可以遮挡住薛十三和那护卫视线的位置，让二人只看得见她不停的从药箱里取出手术用工具。

却并不会怀疑她拿的工具是否是药箱里原本就有的。

何况，薛十三和护卫十分担心萧北七的伤势，根本就没有注意到秦翘拿取的手术用具有什么异样。

至于贴身侍候秦翘的吴双，秦翘早已将她派了出去准备感觉的衣裳和热水。因为她提前交代过，手术过程不能被打扰，所以吴双后面进入房间后，也只是在一旁候着，并没有近到秦翘跟前。

秦翘的手速很快，她前世就是医生，做过大大小小不同的手术。一旦进入手术状态，即便躺着的人是萧北七，她也很快冷静和镇定下来，不敢有丝毫分心。

她宽大的袖子早就被扎了起来，青丝也被全部挽了起来，在脑后用一根簪子固定好。她俏丽的小脸上的表情认真而严谨，有种莫名的令人信服的光芒。

仿佛只要她在，萧北七就不会有事。

薛十三和吴双看见秦翘脸上这样的神情，便这样相信。

梁笙处理好外面的事情急匆匆赶来，也是一身湿透，身上不知道哪里受了伤，血水顺着他的衣摆往下滴落在地上，他走过的地方，都留下一行鲜红的水泽。

“十三，主子怎么样了？”他见到秦翘正在为萧北七治伤，不敢上前打断，只能问送萧北七回来的薛十三。

薛十三这才想起来秦翘从头到尾都没有说过一句，她能救萧北七。只是他相信，只有秦翘能救萧北七。

“伤口离心脏的位置太紧，王妃娘娘正在尽力抢救！”薛十三懊恼的回道，心中很是自责。

若是他再小心一些，主子也不会被人偷袭。

“娘娘，王爷他……”梁笙担忧的问。

秦翘低着头，手中动作不停，“有我在，他不会有事。”

有她这句话在，梁笙顿时松了一口气，不过还是十分担心。同薛十三一起站在哪里，紧张的盯着秦翘手中的动作，恨不得躺在床上受了重伤的能是自己。

半个时辰过去……薛十三感觉自己的腿都站酸了，秦翘手中的动作依旧未停，可见萧北七此次受的伤有多么凶险。

这时，院子外面传来吵闹的声音，“我听闻摄政王受了重伤……”

梁宗申的声音从外面传来，大雨中依旧可以听见一些嘈杂不清的脚步声，跟着梁宗申来的人不少。

“梁笙，拦住他们！”秦翘头上不停的冒着细汗，她来不及擦拭，眼下正是关键时刻，她不能停下，也不能乱。

梁笙立即领命，带着薛十三和那护卫出去。

吴双立即将房门关闭反锁，不让外面的人看见里面的情况。

“宣武侯，你带着这么多人来此，到底想要做什么？”梁笙一身血气，因为担心萧北七，根本就没有顾上为自己包扎伤口，薛十三和那护卫也是。

“梁笙，本侯不过是担心王爷的伤势。王爷他眼下，如何了？”宣武侯为自己辩解道。

梁笙扫了一眼跟着梁宗申过来的人。眼下大雨倾盆，已经下了快一个时辰。萧北七回来的途中遭遇刺客这件事，根本就不可能这么快传到玉关各个部落贵族耳中。

这一群人来得这么快，这么急，只能说明一点，他们一直派人暗中跟着萧北七，一收到消息就立即赶来，想要瞧一瞧萧北七是否重伤将死？

只要萧北七一死，玉关又将恢复过去的平静，不会再被萧北七打破重建整顿。

至于梁宗申，他之所以跟着这些人一块来，也是有自己的私心的。只要玉关保持不变，他的权力和地位也会一直这样稳固下去。

萧北七此番前来想要整顿玉关，就是在动摇他的地位和权力。梁宗申自然不愿意看见这样的局面，他想要维持不变。

但是，萧北七毕竟是萧季派来玉关的人，他对南燕依旧忠心，只是不愿意改变罢了。

此时，他也抱有侥幸心理。

萧北七若是就此死了，他就能保持不变。如果没死，那他就不得不权衡利弊，选择自己的到底要站在哪一方了。

“多谢侯爷和各位的关心，有王妃娘娘在，王爷他不会有事。各位请回吧！”梁笙对赶来的众人说道。

萧北七遭遇刺客暗杀之时，梁宗申就在现场，自然知道萧北七受了伤，且还伤得不轻，当时就失去了意识，这才被薛十三和护卫急匆匆的送回了都督府。

梁宗申是和梁笙前后脚回的都督府，他没有第一时间过来询问萧北七的情况，而是先回去自己的院子处理了身上的伤口，换了一身干净的衣裳，这才带着人赶来了这里。

在梁笙看来，梁宗申此举太过明显，令人不喜。

亏他还是手握重兵的宣武侯，梁家军三十万大军的兵权竟然掌握在这样的人手中。不仅如此，皇上对他信任有加，却没有料到他为了自己的私心，竟然生出了歪心思。

“王爷受伤还没有醒来，本侯又岂能此时离开。就让本侯留在这里，等王爷脱离了危险，本侯再离开不迟。”梁宗申神情恳切的说道。

梁笙面上没有什么表情，心中却在冷笑。

堂堂武将，如此作为……梁笙心中鄙夷，嘴上却道：“竟然如此，侯爷就再次等着吧！”

跟着梁宗申一起来的部落贵族中，有一部分人同梁宗申的心思是一样的，还有一部分是真的担心萧北七的伤势。比如兰羌族首领。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841727"  chaptername="不屑">加入书签</a>
</div>
