    

    顾家人把这些隐秘漏出来给他们父子知道，是对他们家的信任，他们可不敢坏了这份信任。

    罗父听罢，又骂罗武：“给老子懂事点，今晚大家为了你是连冬至都没过好，回去就向你大山叔大山婶道歉，再跪上一天，免得你以后再犯蠢。”

    罗武点头，没有任何不满，只求着顾家能让他进家门，见见绣姐儿，莫要拦着他才好。

    他转头悄悄看向走在身后的顾锦安，见他紧绷着脸，见他看来还冷哼一声，知道顾家是真生气了，心里很是恼怒自己的愚蠢。要是他能聪明一点，早点看穿夏家夫妻的真面目，也不会有这一番磨难。

    不多时，他们走出花厅院子，夏家庄头看见他们，忙道：“你们没把我们家老爷怎么样吧？”

    顾家人气势汹汹的，带来的人里还有几个会拳脚的小子，庄头怕老爷会出事儿。

    又看向顾锦安道：“安哥儿，我们家老爷可是待你如亲子，你可不能害他啊。”

    顾锦安皱眉，说一句：“我爹还没死呢，我不缺夏固的父爱。”

    夏家庄头听罢，脸色很难看：“安哥儿你怎能这么说？”

    顾锦里腻歪死了夏家人，打断夏家庄头的话：“如今这座庄子是我家的了，看好庄子里的一草一木，要是少了一根草，我要你们赔钱。”

    说完，不理会夏家庄头跟护院们的惊骇，招呼着泽子跟邱琅：“走，回家了。”

    “是。”泽子跟邱琅并没有进去，只是在院门口守着，生怕夏家庄头使坏，见顾锦里他们全须全尾的出来了，立刻去驾车。

    骡车就在院门不远处，他们为了追上罗武，是直接驾车冲进庄子的。

    “东家、小东家上车。”邱琅跟泽子招呼着他们。

    “来了。”顾大山应着，跟罗父、罗武上了骡车，又对顾锦里道：“小鱼、慧娘，你们赶紧上琅哥儿驾的骡车，要回了。”

    “诶。”顾锦里应着，拉着罗慧娘上了另一辆骡车。

    顾锦安见她们两人上车后，这才上了顾大山所在的骡车。

    “走了！”邱琅说着，一甩鞭子，驾着骡车奔出庄子。

    秦三郎知道顾家人是有话跟罗武说，因此骑马兼带着罗武的马匹往家赶去。

    骡车上，罗武低着头：“……对不起。”

    砰一声，罗父一掌拍在罗武背上，怒道：“给我挺直腰板说话，我从小是这么教你的？”

    心下又叹气，这小子是太在乎绣姐儿了，把绣姐儿放在心尖尖上，是一丝委屈也不愿意让绣姐儿受，这才越来越自卑。

    顾锦安看向罗武，他这两年很是学了不少诗词歌赋，上面多多少少都有些关于男女之情的描摹……爱深则气弱，罗武哥对他家大姐就是这样。

    可他家大姐要的是什么罗武哥不明白吗？

    顾锦安是跟着罗武一起长大的，记得罗武以前是怎么护着他们姐弟的，心里念着罗武的情分，不由得说一句：“我姐只喜欢跟熟悉的人过日子，就算外面再好，再富贵繁华，她也不会喜欢，还有可能因为陌生而害怕。”

    要是大姐真的想嫁到富贵人家去，他早两年就会通过郑家、上官家的关系给大姐物色人选。可大姐并不想远嫁，她一直在等着罗武，想嫁到隔壁家去，以后能时常回娘家。

    “……对不起。”罗武听得越发愧疚，眼里涌起眼泪：“我就是觉得自己配不上她，生怕娶了她会把她拘在乡下，让她过一辈子的苦日子。”

    罗父听不下去：“你小子脑子怎么这么窄？你不想绣姐儿过苦日子，那你努力拼啊，男子汉大丈夫，还怕拼不出一个前程来？”

    骂完罗武又责怪起自己来……也是他的错，为了逃避以前的人跟事儿，一直躲在乡下，要是他这个当爹的能拼出个家底来，武哥儿也不会有这种配不上绣姐儿的心思。

    罗父的话并没能让罗武的心里宽慰多少。他拼过了，拼了三年却还只是一个月入三两银子的小班头，三郎却已经是百户。

    顾大山很心疼罗武，见他低头掉着眼泪，跟着红了眼眶，拍拍罗武的背道：“别说了，先回家。”

    罗武却知道自己有错，不敢就把事情这么揭过，跪在骡车内，对着顾大山磕头：“大山叔，对不起。”

    他已经不知道说了多少次对不起，可说对不起是最没用的道歉法子。

    顾锦安皱眉，把他拽了起来：“坐好，你要是真的心里有愧，就该想着怎样才能对我姐好？”

    顾锦安虽然念着罗武的情分，可大姐是自家的，比起罗武，他更心疼顾锦绣，因此最后说了一句：“别再让我姐失望。”

    罗武点点头，又求道：“到家后让我去见见绣姐儿成吗？”

    想了想又道：“不行不行，太晚了，绣姐儿一定早就睡了，明天让我去见见绣姐儿成吗？”

    顾大山见罗武这么想着自家大女儿，心里总算宽慰不少：“等到家了再说，要是绣姐儿还没睡，你就去见见。”

    “多谢大山叔。”罗武很是感激，顾家人一直都对他这么好，是他自己先放弃的，他该死。

    罗武是幸运的，他们回到家的时候已经接近黎明，顾锦绣却是一夜没睡的等着。

    程哥儿趴在顾锦绣坐的椅把手上陪着她，把自己都给等得睡着了。

    三爷爷、三奶奶、崔氏也没有睡。

    楚氏回家待了两个多时辰后，又跑来顾家等消息，如今也坐在顾家饭厅里。

    大家就这么等着，听到骡车声后急忙拿着火把奔了出来。

    罗武看着近在眼前的顾家，心里是有怯意的，可当他看见顾锦绣着急的面容的时，他没有工夫再胆怯，而是冲到她的面前，道：“不用怕，以后没人再敢欺负你。”

    顾锦绣听到这话，看着他脸上的坚定，悬了几个月的心终于放下，对他笑道：“我相信罗武哥。”

    从小到大，只要是罗武哥说过的话，就算再难他都会做到。

    顾锦里：“……”

    这恋爱的酸臭味，大姐你矜持点，眼睛不要发光啊。

    许是察觉到顾锦里的目光，顾锦绣说完这句后，只是笑着看了罗武一眼就退到崔氏身后站着。

