    一辆白色的商务型轿车正从昆明驶往曲靖，车里面，徐子枫一群人的情绪都不太高涨。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    主要是这一走就是两个月，他们大多心中都有点不舍和忐忑。

    “呼！”

    “呼...”

    十分钟不到，安静的车内便响起了呼噜声，几人瞬间把目光投放到骚猪身上，因为呼噜声就是他出来的。

    “骚哥，这...这么快就睡着了啊？”张亿恒一脸惊讶。

    “他昨晚没睡。”徐子枫无奈的笑道。

    “啊？”

    “没事，别管他了，让他睡吧，等他睡醒应该会精神多了。”徐子枫说完，便看向姜俪，问道：“姜秘书，你...”

    徐子枫话还没说完，就被姜俪抬手打断了，只见她微笑道：“别叫我姜秘书，太见外了，你们可以直接叫我姜俪姐，或者俪姐也行。”

    徐子枫点点头，姜俪的模样一看就比他们大上好几岁呢，叫她一声姐，并不吃亏，于是，他说道：“姜俪姐，你刚才说，我们到曲靖打完比赛之后，还会有一个采访环节，是什么意思？”

    之前张明立只说过每天打六场，两天总共十二场，打完就迅换到下一家分店，没说过有采访啊。

    “这是老板特意安排好的。”姜俪说完，顿了一下，又接着说道：“老板早已经吩咐下去，不止让每一个分店经理安排好比赛的事宜，更让他们无论通过什么办法，都要联系到当地的游戏媒体记者，媒体的影响力越大越好，让他们出面给你们枫云战队做现场独家专访，目的就是造势，当然，如果你们之后的比赛里面输的次数过两场以上的话，剩余的比赛将会全部取消，另外，老板安排的造势计划也会即时停止。”

    “造势计划？张叔叔安排的？”徐子枫几人先后怔了一下，在此之前他们根本不知道这所谓的造势计划啊。

    “嗯，老板说，要提前把你们打造成一支明星战队，让你们以后在参加职业比赛之前，拥有大量的人气和高的知名度。”姜俪说道。

    “张叔叔有没有说，他为什么要这么做？”徐子枫疑惑的问道。

    姜俪摇头，说道：“是什么目的，老板没跟我说过，他只是让我跟你们解释一下造势计划，另外，老板让我提醒你两个字，大礼。”

    “大礼？”

    徐子枫在心里暗自嘀咕，难不成“造势计划”就是张明立口中的大礼了吗？可是转念一想，徐子枫又觉得不对，因为之前张明立已经明确的告诉他了，如果巡回比赛全连胜的话，他会送他们一份神秘大礼，也就是说，这个所谓的造势计划，根本不是张明立送给他们的大礼。

    张明明让姜俪提醒他们“大礼”二字，应该跟造势计划有些关联在里面。还有，他猜测张明立先让他们到二十九家分店打巡回比赛，然后在安排记者给他们做独家专访，借此机会造势，其中一定有什么目的，只是他目前还不知道而已。

    “嘻嘻，张叔叔这是想倾力捧红你们呀，让你们在参加职业联赛之前，就名声大噪呢。”龙雪儿说道。

    “或许是吧。”

    徐子枫根本不确定张明立的最终目的是什么，不过就目前来看，貌似无论是打巡回比赛也好，造势也罢，对他们枫云战队而言，都是百利而无一害的，与其胡思乱想，倒不如欣然接受。

    两个小时后，他们到了曲靖，然后在一家比较不错的高档宾馆住下，姜俪早已提前帮他们安排好住宿问题了。

    到了下午，几人在姜俪的带领下来到了香儿网咖曲靖分店，曲靖分店的经理是一个胖子，姓李，叫李权，他先是亲自到网咖门口接徐子枫等人，然后又热情的请他们到办公室喝茶。

    不知道是因为举办比赛的原因，还是一向如此，反正他们来到曲靖香儿网咖的时候，就看到网咖的生意异常火爆，可谓是座无虚席，还有很多人嚷嚷着要办会员。

    之后，李权带着他们到比赛专区逛了一圈，到下午两点的时候，徐子枫他们在曲靖分店的第一场比赛正式打响。

    曲靖本地的战队实力比起昆明来也不遑多让，只可惜跟他们枫云战队比起来还有很大的差距，三场比赛在徐子枫他们几人的刻意控制下，既精彩，又全都赢了。

    观众看到了精彩绝伦的比赛，徐子枫他们也赢了。

    可谓是一举两得。

    到了晚上八点，打完三场比赛，徐子枫一群人就回到了宾馆休息，李权有意请他们吃饭，不过被徐子枫婉言拒绝了，主要是他们也累了，早上坐车，下午和晚上都在打比赛，确实挺累的。

    而且骚猪一整天的状态都不太好，一天六场比赛，其中有两场，骚猪的上单都被对方针对惨了，本来以骚猪的技术和意识，是应该早就识破对方的套路的，但，他一直都心不在焉的，所以最后被敌方成功套路。

    还好他们中下野三路全部占优。

    回到宾馆以后，徐子枫先给爷爷奶奶打了个电话，然后又给陈美熙打视频电话，聊了差不多半个小时，挂断电话后，他才离开自己房间来到骚猪房间门口，敲了敲门，说道：“把门打开。”

    “吱呀”一声。

    骚猪把门打开，见他脸上的表情，跟早上完全一样，失魂落魄，就好像整个人的魂儿都丢了似的。

    徐子枫走进房间然后把门关起来，看着骚猪走到床上躺下，像个行尸走肉似的，徐子枫来到床边坐下，问道：“还没走出来么？”

    骚猪不应声。

    徐子枫笑了下，自顾自的说道：“其实你也不是第一次追求真爱失败了，为什么这次非得要钻牛角尖呢？对，或许你觉得自己很喜欢她，很爱她，没有她你就活不下去了，但其实不是，因为这个世界上少了谁，日子都要过下去的。”

    顿了下，徐子枫又继续说道：“你知道么，你今天在比赛场上的表现，真的很差劲，很令我失望。还有，你考虑过别人的感受吗？如果你一直醒不过来，一直沉浸在失恋的痛苦之中，那张亿恒，张小宝，板砖脸他们三个的梦想怎么办？难道你想亲手把自己兄弟的梦想扼杀在摇篮之中么？还是你觉得，你失恋你伤心，就应该让别人跟着你一起承受，一起承担？”

    “我的兄弟，我认识的骚猪，他永远都是一个没心没肺的骚逼，无论遇到什么事，他都会很积极，很坦然的去面对。”

    “现在的你，不是我认识的好兄弟。”

    “听说过一句话吗？叫做塞翁失马焉知非福，你失去了谌思洁，并不代表着你失去了一切，失去了所有，你还有我，你还有张亿恒他们，你还有包租婆。”

    徐子枫说到这里，本来还有话接着往下说的，但，一直像个四肢瘫痪躺在床上一动不动的骚猪，忽然弹坐而起，一脸疑惑的问道：“枫哥，这跟包租婆有什么关系？”

    “怎么没关系？她也是我们的朋友，你如果一直这样下去，她会很伤心的好么？”徐子枫一时嘴快说漏了，不过，他瞬间就想到了补救的办法。

    “哦。”

    骚猪点点头，刚想继续躺下去的时候，忽然传来了“咚咚咚”的敲门声，骚猪一点反应都没有，徐子枫只好问道：“谁？”

    “本宝宝。”

    他们这群人里面，会自称“本宝宝”的，除了龙雪儿还会有谁？徐子枫有点诧异，他没想到龙雪儿会主动过来找骚猪，于是走到门口把门打开，只见龙雪儿站在门口，眯着眼睛一脸困惑的问道：“徐子枫，为什么是你来开门啊？4o32号房，我没记错啊，这是死骚猪的房间呀。”

    “嗯，你没记错，他现在正像一头死猪似的躺在床上，我怎么劝都不行。”徐子枫苦笑道。

    “他还在伤心么？”龙雪儿瞪眼。

    “没办法，他这次貌似被伤的很深，估计一时半会儿也恢复不过来了，要不，你帮我劝劝他？”徐子枫说道。

    “行，让本宝宝来。”龙雪儿眯着眼。