    (???)づ????Σ(￣ロ￣?)

    第二天的早餐简简单单，一碗燕麦粥而已，维苏威的碗里多了个水煮蛋，他用叉子把水煮蛋切了一半放到荷莱的碗里面。

    荷莱家里只有自己的餐具，勺子自己用了，维苏威只能用叉子喝粥。

    看着面前碗里的半个水煮蛋，这位不知活了多少年月的小姑娘脸上浮现出一丝笑容。

    “嗯！”荷莱满意地点头说道，“你比你那死没良心的父亲有良心。”

    维苏威的脖子微微一缩，小心翼翼地问道：“荷莱阿姨，您和我父亲是……怎么认识的？”

    荷莱眼睛一眯，杀气腾腾地问道：“你叫我什么？”

    “荷莱姐姐！”维苏威马上改口，“您和我父亲……”

    “不说他了。”荷莱摇了摇头，然后继续嘀咕起来：“我找他帮忙，居然漏算那个家伙更喜欢非人类，看到头上长角的就屁颠屁颠和祂跑了，后来连机器人都不放过！”

    维苏威低头专心吃早餐，这位大姐说得没错，老爸就是那样，老妈就是头上有角身后有尾巴的，其他阿姨里好像自己知道的就没人类，只不过自己的物种随老爸所以看起来像个人，妹妹随老妈所以也是有角有尾巴。

    “说说你吧。”荷莱抬起头认真地看着他，“你接下来想做什么？”

    “这个世界和老家有很大的差别，法则力量更为活跃，魔法元素的原理也有差别，我建议你最好从头学起。”

    “这里的世道也不太平，贵族之间的领地战争、魔兽与人的战争、外地强盗不时来抢一把，更别说魔族在虎视眈眈了。”

    “没有力量，你就别想舒服地活下去。”

    “魔族？”维苏威抬起头来。

    荷莱吃着燕麦粥说道：“这里的魔族不是老家的魔族，他们是由黑暗能量所生，凶残暴虐，没有和解的可能。”

    “反倒是那些附属种族有可能，要是来的是你爸，魅魔女王应该可以拿下，血族女王也应该问题不大……”

    维苏威继续默默喝粥。

    当他吃完了早餐后认真地说道：“我决定了，卡马乔殿下说可以推荐我去伊斯坦丁堡的皇家魔法学院，那我就去那里学习。”

    荷莱看了看他，问道：“你今年多少岁？”

    维苏威的脸色顿时变得古怪起来，犹豫了几次才说道：“24岁。”

    他预想中的荷莱嘲笑自己变嫩一幕没有出现，这位大姐开始思考起来。

    “你去上学可以。”荷莱考虑过后说道，“不过我建议你在去学校之前先补补基础课，我带你去我朋友那里吧，她虽然是开制药工坊的，但精通全系魔法，辅导一下你还是可以的。”

    “你干嘛这表情？”

    此时维苏威的脸上惊恐一闪而过，随后小心翼翼地问道：“那个制药工坊……不用每天打架吧？”

    他小时候被老爸送去另外一个世界避难，那个世界里有两件事让他印象深刻，一是那边有一位和老妈一模一样的阿姨，二是自己和妹妹被丢去一家制药公司在那里长大，那里有好几个自己的哥哥姐姐。

    最重要的是，那家制药公司每天都要杀500个，自己在那里干得最多的就是拜了几位阿姨为师学怎么打架。

    荷莱白了他一眼，怎么可能有这样的制药公司嘛，于是懒得说话了。

    维苏威挠了挠头，起身收了自己和她的碗去后边厨房洗干净。

    一天的工作开始了，荷莱取下裁缝铺的门板叠到一旁，今天开始开工。

    以她的实力，做裁缝那自然是顶尖的，当个宫廷裁缝不在话下，只是懒得勾心斗角的才到小地方来混日子。

    “请问维苏威先生在吗？”

    今天第一个上门的不是客人，而是一位人形巨龙，她看起来人类十八九岁的模样，穿着修身得体的黑色西服，十个指头戴满了镶嵌着各色宝石的戒指，淡蓝色长发在身后编成了一根马尾辫，头顶的双角还打过蜡。

    荷莱指了指店铺后面说道：“他在洗碗。”

    话音刚落，维苏威就用抹布擦着手走出来，问道：“哪位找我？”

    巨龙大姐愣了一下，这小子看起来太年轻了。

    不过人类里不正常的年轻人多了去了，她马上就回复了正常，礼貌地说道：“维苏威先生您好，我是索妮，巨龙元老院的使者。”

    “您讨伐了巨龙元老院通缉的恶龙洛德，我为您送来悬赏的奖金。”

    维苏威马上指着刚才吃早餐的桌子说道：“哦，请坐请坐。”

    “大老远过来累了吧，稍等一下，我给你泡杯茶。”

    “荷莱姐姐，你这里有茶叶吗？”

    接下来索妮目瞪口呆地看着维苏威在那里折腾。

    井水有，水壶有，但柴火在刚才做早餐时已经用完了得过一会樵夫们回来了才有卖，于是维苏威把他那柄剑伸进灶台里点火烧水。

    水烧开了，但茶盒里只剩一点红茶的茶叶末，只能全部倒进滚水里煮浓些。

    “抱歉抱歉，”维苏威端着茶具出来，“仅有粗茶招待，如有怠慢请原谅。”

    说着，他给自己和荷莱、索妮倒了三杯茶。

    索妮看到这里的模样就明白他们肯定是没什么好东西招待自己了，不过也礼貌地客套两句端起茶杯喝了一口茶。

    “咦？”她的眼睛一亮，又喝了一口。

    她看向维苏威问道：“请问这茶叶……”

    “不要在意细节。”荷莱摆了摆手，“你们元老院打算给维苏威什么奖励？”

    谈到正事，索妮端正了坐姿，认真地说道：“洛德死后他的宝库也随之打开，元老院早有决定，用他的财产来作为奖励。”

    荷莱撇着嘴说：“你们还真是一如既往地吝啬。”

    维苏威赞同地点头，说到底，其他巨龙一个铜板都没出，最多出点力气跑跑腿。

    索妮对此不以为意，区区人类怎么能明白我们的节约呢。

    “不过……”她这一声让维苏威与荷莱紧张起来。

    索妮继续认真地说道：“因为洛德骗了很多钱，需要从他的遗产里拿出部分尽量赔偿受害者的损失，所以元老院提出了几种方案。”

    “第一种方案是维苏威先生如一开始所说要完洛德的所有财宝，我们是不会介意的，大概。”

    “第二种方案是在洛德一半的财宝、一枚储物戒指、我作为仆人为维苏威先生服务直至您的生命结束三个选项中选择两个。”

    没等维苏威说话，荷莱马上面色不善地问索妮：“为什么会有你成为维苏威仆人的选项？”

    索妮脸上原本公事公办的表情瞬间瓦解，变得凄凄惨惨戚戚……

    “我惨啊！”她哀嚎起来，“我刚出来工作就信了洛德的邪，帮他跑业务赚提成，结果他卷钱跑了我就被当成同谋抓了，因为没钱赔偿只能坐牢，所以元老院就有了这个选项让我以当仆人来抵刑期！”

    荷莱马上双眼直视着索妮问道：“你作为仆人的工作范围是什么？”

    索妮的脸突然一红，最后还是扭捏着如实回答：“主人叫我做任何事都必须完成……除了骑在我的背上让我载着飞，成为龙骑士需要元老院批准。”

    储物戒指虽然珍贵，但和让一位巨龙侍奉自己终生比起来还是差远了。

    有了巨龙的帮助，赚一枚储物戒指不是问题。

    荷莱没管龙骑士的事情，而是逼问道：“真的是任何命令你都会完成吗？”

    索妮红着脸点头，很显然，对方会选择哪一项了。

    “维苏威，”荷莱转头说道，“你选一半的财宝和储物戒指，然后拿钱点买这个倒霉的家伙几年劳役吧。”

    “什么？！”索妮差点跳了起来，“你……你怎么知道的？”

    拿钱可以雇佣坐牢的巨龙这事还是他们内部的传统做法，外人根本不知道，荷莱突然说出来吓到她了。

    “不要在意细节。”荷莱笑呵呵地摆摆手，“你回去和元老院复命吧，记得早点回来哦。”

    索妮带着一丝期望看向维苏威，然而这位少年沉思片刻后郑重地点了点头。

    最后，索妮失魂落魄地离开了。

    维苏威有点担心地问荷莱：“这样好吗？”

    他心中还是有点害怕巨龙他们的。

    “很好啊。”荷莱回答道，“虽然巨龙的魔法不适合你，但是武技都很强悍，你跟着她学习是个很好的补充。”

    维苏威看到她这么为自己着想，感动得有点想哭，站起来郑重地鞠躬说道：“十分感谢您的帮助！”

    “和我客气什么啊，”荷莱无所谓地摆了摆手，“你老爸搞了个祖训‘能帮就帮’，我只不过是学他而已。”

    “不说了，你要干嘛就干嘛去吧，我给你做几身衣服。”

    维苏威离开了裁缝店，没走几步就看到了居民们在收拾原本原本称之为家的断壁残垣。

    很多人的眼中没了光彩，不知道接下来的日子该如何生活。

    好一点的，可以拿几块没烧透的木板挨着没塌的墙搭个棚子，运气差的家里只剩下木炭与灰烬。

