一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    众人们是在这个时候，开始哟西额惊惧起来，恒彦林在之前的时候，好像是有与他们说，就是先给他们一些教训，但是这个教训，到底是什么，他们是不知道的。

    原本以为，恒彦林也只是说说罢了，但是现在看来，分明就是，恒彦林也已经是出手了，只是这个手段，他们这些人，却是不知道，也是看不出来罢了。

    “等等，你的头发，你的头发怎么？”

    那一旁的一个人，在这个时候，是忽然抬起头来，看了一旁其余人一眼之后，就是瞬间一愣，随后是无比惊恐的叫起来。

    那其余人问题，也是抬起头来，然后看到了其余人，随后那脸色，瞬间是变得无比的惊恐起来。

    “你们的脸，你们的脸还有你们的头发，是怎么回事？”

    那些人在这个时候，是看着其余人，都是纷纷的开口叫起来，众人们是叫唤的时候，都是一脸惊恐的，开始连连后退起来。

    但是随后，让的他们是更加的惊恐的是，自己的朋友里面，所说的你们，居然是包含了自己！

    他们在这些人看到的情况，就是这些人，一个个是脸上，都是满满的皱纹，那头发，都已经是变的雪白无比起来，就这个样子，分明就是一个老头子了。

    然而他们所叫的人里面，居然是有着自己在里面？

    一想到这里，他们就是吓了一跳，随后是连忙，朝着自己的脸庞摸去，这一下，他们终于是吓到了，原本是应该，摸到的平和无比的脸庞，应该是华顺无比的。

    但是在这个时候，却是能够感觉到，自己的脸庞是在这个时候，直接是变得无比的坑坑洼洼起来，摸过去，满是褶皱一般的感觉。

    就这种感觉，分明就是能够说明，他们的情况，是能够与自己看到的这些人的情况，是非常的一致的。

    其实，真的要说起来的话，在见到自己的朋友们，是一个个，都是出现了这样的情况之后，他们就是该醒悟过来，自己也是变成了这样。

    毕竟，自己面前的这些人，都是出现了这样的情况的话，那么是在之后，他们也是没有理由，没有道理，是不会有这样的情况出现的。

    也不看看，他们这些人原本就是一起的，对他们出手的人，其实也就是能够猜出来，就是恒彦林，那些人都是出事了，没有道理，他自己是没有麻烦的。

    只是，眼下是感觉到了，自己是变成了，与自己看到的人是一样的，在看看，自己抓下来的头发，也是满是白色，他们的心中，依旧是不愿意相信这个事情。

    所以此刻，一个个都是一脸惊恐的，然后开始大叫起来。

    “该死的，我怎么是会变成这样，我才不要变成这样！”

    一群人在这个时候，完全是有些疯了，原本是有着大好的年华，是等着他们去做任何事情，但是在这个时候，却是发生了这样的事情。

    这让他们是在这个时候，哪里是原意，让自己是有这样的事情出现的。

    想到这里，他们自然是变的有些癫狂起来了，只是在片刻之后，他们的眼神，就是移到了那个顾文云的身上来。

    “该死的，都是你，要不是你的话，我们怎么是得罪那个家伙，那个家伙，又怎么是会对他们下这般的手！”

    一群人看着那顾文云，那眼神之中，也已经是满满的恨意了，对于其余的人，他们自然是不会在意什么的，但是对于这个顾文云，他们是真的，有些恨之入骨了。

    就是这个家伙，要不是他的话，他们怎么是会在这个时候，是变成这样的，恨恒彦林是不可能的，那个家伙，实在是太恐怖了，居然是有着，这样一种，是能够让他们，直接是衰老到这样地步的手法。

    去那个家伙，到时候是对方出手，在来一下，他们估计是连路，都是要走不动了。

    但是，不能够恨恒彦林的话，就只能够是对着面前的这个家伙出手了，众人们也是一点也不客气，看着那家伙，就是直接冲过去，然后开始拳打脚踢起来。

    只是，这一出手，他们的心，又是凉了一截，因为在他们出手的时候，他们手中的力气，都是小了不知道多少，这完全就是属于一个，老年人才是拥有的力量一般。

    就现在看来的话，他们完全就是属于，已经是变成了老年人的样子了，而不是说，在这个时候，只是他们的样子，是一个老年人而已。

    那个顾文云，是在这个时候，也是被这些的人吓了一跳，感受他们的力量，是不断的朝着自己打来，心中也是气愤无比。

    这些家伙们，虽然是力量少了很多，但是他的身体，也是变弱了太多了，打在他的身上，依旧是能够感觉到，让人无比的疼痛一般的感觉。

    就眼下的这个情况，是让的他在这个时候，嘴角抽搐不已。

    那门派的那些服务员们，是在这个时候，看着面前的这些人，迅速老去，一个个都是张大了嘴巴，一脸惊恐的看着面前的这些人。

    几人在这个时候，都是迅速对视了一眼，然后摸了摸自己的头发什么的，都是感觉到，完好无比之后，都是立刻松了一口气。

    “我要走了，这个地方，不能够在留了。”

    其中一个服务员，说了一句之后，就是立刻转身离开，他也就是被吓到了，这里究竟是一个什么鬼地方，开的什么玩笑。

    好好的一群年轻人，说好就变老了，一想到这里，他们就是心中胆寒无比，想想之前的时候，那个年轻人，他们就是更加的害怕起来。

    不管是怎么样，这里他们是真的，不敢在待下去了，谁知道到时候是不是有来那么一个，是能够随时要了他们的命的人。

    就这样的地方，工资在高一些，那也是需要有命来花的啊，所以此刻，他们是想了想之后，还是决定，直接是离开这里在说了。

    其余的几个服务员，在这个时候，也是连忙扭头，然后跟着一起离开这里，就算是工资不要了，这个时候，他们也是不敢在在这里，多待一会儿了。

    幸亏是，在之前的时候，他们是没有对那恒彦林，多说其余的什么话语。

    要不然的话，这个时候，他们估计也是与那包厢里面的人一样，是变成了这样的下场了，一想到这里，他们就是有些庆幸起来。

    万幸是他们在这个时候，是什么事情也没有的，一旦是有什么事情的话，他们是不知道，自己是该怎么办了才是。

    众人们是在这个时候，都是庆幸无比，然后就是扭头，直接是离开这里。

    包厢里面的众人们，是开始互殴着那顾文云，但是片刻之后，就是气喘吁吁起来，变成了老年人的他们，哪里是能够在这里，在继续待下去的。他们都是想着，看看去医院，能不能救一下，毕竟，就这样下去的话，他们自己也是有些不甘心，自己是变成了这般的样子，然后就这样，没有多少的时间，渡过最后的一段日子来。