    133 叶晚霜嫁人了

    叶家的动作很快，并且因为白家人在村里早就名声尽毁，所以叶家定亲的各项小动作，几乎没有人当着白家人面说。

    苏越的一应礼节过后，叶家发出了喜帖，因为白家人品太差，也是因为叶家是一一上门送请柬给村里人比较有诚意, 并且暗中示意了一番，所以直到成亲那天白家才知道叶晚霜二嫁了！！！

    叶家每每采买都是晚上才回，并且走前院很是低调。

    村里有人暗中议论，奈何小孟氏、杜氏、乔氏几个爱八卦的人都不在家，白家自然是得不到什么消息的。

    而老孟氏一堆活干不完，白彩薇姐妹俩更是被关在家里做家务，也就不知道。

    叶家请了几个帮忙的妇人, 打头是村长媳妇，因为叶家拿了银子请这些人, 所以这些个帮忙的都是十分上道的，没人出去说道也帮着叶家瞒着，大家心里有数，叶家就是要等着给白家热闹看。

    农家家家户户过得都紧紧巴巴的，家里凡是能有个挣钱的活计那可都是抢着做的，如今有银子拿，没人去蹙叶家霉头。

    叶晚霜的婚房早就布置好了，喜巾喜被等一切细软红艳艳的好料子，看着让人羡慕。

    有苏氏、叶小雨、李氏加上文竹几个人忙着，所以一点没耽误都快快的做好了。

    这天，大喜事临门！

    叶家率先放了鞭炮，之后街坊邻居陆续到了。

    苏越在外漂泊两年也不是一分钱没赚，他之所以能从苦役出来也是他赶上一次山匪抢劫，救了一个有些身份的富商，为了表达感谢，也是送了些金银给他。

    虽然苏越手头银子不多，但也能拿出来银子雇了轿子，吉时的时候由叶云川跟着轿子送嫁, 在村里转了一圈。

    而叶家的酒席就已经摆上了，索性家里人多，也都忙的过来，何况董梅花母女也都过来帮忙呢。

    小孟氏冷着脸拉着自己儿子白山跟在白定丰的后边，进村的时候正巧碰上了杜氏娘几个。

    两伙人谁也没理谁往村子里走，就见不少人拿着自家的特产挎着小篮子都往东头去，加上鞭炮声不断还有唢呐声，一片的热闹。

    “这谁家娶亲啊，没听说呢！”杜氏最是爱瞧热闹，一听这动静就赶紧往家走，一心高兴今个能蹭上顿喜酒吃吃呢。

    小孟氏人缘虽然不好，但是农村妇人最是爱凑热闹，就也赶紧往家去。

    只是越走越觉得不对劲，按理说她家那一趟没有适婚的人家。

    等几人走到叶家门口脸色就不是很好了，心里想着这丧门星家办喜事恐怕是喜酒吃不上了。

    杜氏拉着一个小媳妇，讪笑道：“哎，石头家的, 给说说呗, 这叶家是给他家老三娶亲啊？谁家的姑娘，咋一点没听说呢？”

    那小媳妇捂嘴一笑, 挪揄的看了一眼白定丰，才道：“不是呢，是叶晚霜与她娘的外表亲表侄子苏越成亲呢。

    哦，就是那天拦着叶家老大的那个壮年汉子，35岁，头婚呢。

    哎呦你们不知道啊？

    三媒六聘走的正妻之礼，那村里好些个有威望的婶子都是观了礼的，一切礼数可是没得说，正头娘子！”说完她赶紧走了。

    她可是还有去喝喜酒呢，恶心恶心白家还能拿故意给白家透信的银子真好，落霞那还孩子就是讲究！

    看这回，白家有大热闹看了，哈哈哈...

    那妇人兴高采烈，走得是脚下生风，都没等杜氏几个反应过来，人已经进了叶家。

    白定丰傻站在原地，整个人都木了，他幻听了吧？

    杜氏也愣了，然后嗷唠一嗓子：“娘啊，叶氏嫁人了？这才出白家还不到半个月呢！”说完就赶紧往叶家门口跑。

    竹锦站在院子门口接客，凡是白家人一律不让进，连白家三胞胎都被拒之门外，不过一人给了一大把的糖果，也算是没和孩子计较。

    南苍陌也在院子里站着，偶尔和进进出出的叶落霞说几句。

    一身冰冷散发着威严，简直就是个不怒自威的门神！

    不过村里人都是知道他打了10年仗身上血气重，有些害怕的也就老实的待着也不惹事。

    叶家前后院都不是很小，现在天不冷席面就都摆在了院子里，有身份的进了堂屋去喝酒。

    整个院子贴满了喜字、挂着红绸，房檐下隔着一段就挂了红灯笼，一片喜气洋洋着实好看。

    苏越一身新郎大红袍，胸前一朵大红花，人逢喜事精神爽，笑着招呼着客人，也比平常看着好说话不少。

    叶家兄弟也是忙着给客人斟茶倒酒帮着上菜招呼着，桌上全是好酒好菜，多是肉菜十分丰盛，这喜事办得非常的体面。

    杜氏想进去，被竹锦拦下，“您请回吧，今个白家人一律不准进，谁敢触霉头别怪我们叶家不客气！”

    “我想，我就是想...”杜氏记得就差抓耳挠腮了，她是惦记着别的事。

    “你想看嫁妆是吧？去后院透过帐子也能看到，不过我可以告诉你，嫁妆66两银子，苏越的聘礼也是66两礼金。行了，你知道自己想知道的了，赶紧走吧，别挡着我家喜庆的门槛。”

    “什么？这不可能啊，叶家哪有这么些家底？！”杜氏惊道，她没听错吧，66两！

    “叶家没有，落霞有啊，还有苏越可是给人挡过刀的，救过一个富商，你们就不用怀疑银子的来路了！”竹锦说完就开始撵人。

    小孟氏站在一边看着叶家这个热闹，好悬要咬碎了一口牙，恶毒愤恨瞪着一双大眼，面目狰狞，丑态全出。

    小孟氏这次回来之前，白定丰和她摊牌了，准备将叶晚霜以平妻的身份再迎回白家，毕竟几个孩子都跟了叶晚霜，其中一个还是有大本事的白落霞！

    而叶家的房子也是他大儿子白冬生的，可笑的是夫妻俩还不知道叶晚霜的孩子除了那个白眼狼白荷，其他人都姓了叶，上了人家的家谱了。

    白定丰看着院子傻了很久，有些脚软又心痛，跌坐在路边的地上，整个人都颓废了。

    叶晚霜嫁人了，居然嫁人了！

    一个被他休弃的女人，虽然拿走了和离书，那也是自己休弃的人，这么快就做了别人正妻了，他再没机会了。

    白定丰此时心中说不出是个什么滋味，他真是不甘心了，好似叶晚霜在他心中比小孟氏要重要多了，但是失去之后才懂得后悔，知道叶氏和几个孩子的好了，可惜这个世界上没有后悔药！

    杜氏好不失落，又万分嫉妒，就赶紧回了白家，放下东西就去扒叶家的后院的帐子，一看那一箱箱的红漆大箱笼，不用细看就知道东西挺全乎的。

    “咋这么好命，刚被休就有人上赶着娶，真是好女不愁嫁！”杜氏嘟囔着。

    白定丰进院子的时候吓一跳，自己家正房房门上插着一把砍柴刀，都穿透了，赶紧开了门进屋。

    叶晚霜成亲老孟氏开骂，所以南苍陌赏了白家一顿飞刀，让白大川好悬吓死，所以白家人生生听着对面的喜气、热闹不敢出屋，更是呕的要死。

    他们在院内听着叶家传来的阵阵惊呼与笑声，就知道叶晚霜的嫁妆着实错不了。

    再说后院里堆了那么些箱笼嫁妆，还有几件新家具，看着就不少银子。

    对于这个他们从不看上眼的大房妾室，没想到娘家人一到，不仅仅二嫁了，还嫁的这么体面，与之前叶落霞出嫁毫不逊色，没想到那个被卖的孙女有那般本事，手里不知道攥着多少银子。

    白大川、白定禄、白定富加上老孟氏，一个比一个脸色难看。

    老孟氏看见白定丰进门就骂：“下贱货，离不开男人的破烂玩意，被人玩烂的贱货，这么着急嫁人，咋不进窑子去卖......”

