    就在李炎这边招兵买马，简夏带着一群生活流玩家摩拳擦掌的前往大水峡，准备在大水峡建造铁厂的时候。

    冬季的寒风从陇右道吹进了朔方，正在灵武的新皇帝李亨，裹着身上的裘皮走出了临时寝宫。

    灵武的冬天实在是太冷了！

    看着满地的积雪，李亨无比怀念西京的暖冬。

    “大家，外面冷。”一个面容冷峻的宦官不知道从哪里冒出来，将一个明黄色的披风披在了李亨的肩膀上。

    李亨摸着这崭新的高档绸缎织锦披风，疑惑的问道：“司宝监的大匠都随着上皇入蜀了，这披风又是从何而来。”

    这个宦官换上一副讨好的面孔说道：“大家，这是房仆射的家中绣娘，从陛下登基后就连续绣了两个月，好歹是赶上了今天这场大雪。”

    “房爱卿有心了。”李亨虽然语气平淡，但是熟悉他的鱼朝恩知道，这一次房相公的马屁是拍对了。

    房仆射就是当今朝中尚书左仆射兼吏部尚书的房琯，也是如今灵武朝廷中，曾经最受李亨信任的大臣。

    而这个冷峻的宦官名叫鱼朝恩，是在马嵬兵变中，鱼朝恩还只是一个底层的黄门太监。

    但是鱼朝恩站队当时的太子李亨，和朔方节度使留后杜渐方一起劝谏李亨北上灵武。

    后来李亨在众臣的拥戴下，在灵武登基，鱼朝恩也被授予三宫检校使，掌管李亨的贴身亲卫。

    如今灵武朝廷中，都将鱼朝恩比作前朝的高力士，是如今陛下身边最受信任的大太监。

    看了一会儿雪景，李亨忍不住说道：“朕本以为来这朔方，只要振臂一呼，就能聚集义军轻易平定安贼之乱。却没想到便桥大败，白白葬送了四万精锐！”

    说道这里，李亨忍不住将身上的披风扔下来，然后用脚踩踏披风说道：“肉袒请罪！光请罪有什么用！朕恨不得杀了这老匹夫！”

    鱼朝恩低下头，李亨所说的便桥大败，是宰相房琯带领十万唐军，在便桥遭遇惨败的事情。

    李亨在灵武登基之后，没有启用战功卓著的郭子仪和李光弼，而是让文官房琯带领十万大军，反攻两京。

    本能进展顺利，房琯已经抵达距离西京不远的便桥。

    可没想到，房琯也不知道是不是读书读傻了，竟然用上了春秋时期的火牛阵，在牛身上绑上易燃物，冲向安禄山的大军。

    可这个房琯兵书读的不透彻，光知道用火牛阵，却没有因地制宜。

    当时正好是逆风，安禄山命令手下士兵敲打盾牌发出巨响，火牛纷纷受到惊吓反过头冲进了唐军的营地里。

    房琯大败，唐军战死四万人，最后只带着两万的残军返回灵武。

    这一次损兵折将，又让李亨要继续留在灵武过年了。

    房琯肉袒请罪，李亨为了安抚手下，最后还是接受了他的请罪。

    依然任命他为尚书左仆射、吏部尚书，但是基本上褫夺了房琯参知政事的权力。

    鱼朝恩低下头，他也是受到了房琯的请托，收了他的金子，才帮着他进献披风。

    可没想到大家竟然是这个态度，看来房琯在大家心中已经没了分量。

    “以后还是和房琯保持距离吧。”鱼朝恩心中暗暗做了决定。

    鱼朝恩这种近侍，荣宠都靠着皇帝，所以鱼朝恩很快就做出了远离房琯的决定。

    这位宰相完了，只是圣人不想要立刻收拾他，以免留下一个刻薄寡恩的坏名声。

    看来他这个宰相是做不久了，鱼朝恩立刻决定要换一个合作对象。

    李亨踩了半天的披风，一直到了满头大汗才说道：“不说那贼，也不知道如今蜀中气候如何，有没有下雪。”

    鱼朝恩立刻明白了李亨的意思，他说道：“大家，我听那边传信，上皇每日就是和词臣吟诗，悼念杨太真。”

    听到这里，李亨的气终于消了，杨太真就是杨玉环，在马嵬坡的时候，上皇李隆基在哗变士卒的压力下，不得不处死了杨玉环。

    一直到现在，李亨耳边都还记得杨玉环的哭嚎声。

    “哼”，李亨冷哼一声，连身边的鱼朝恩都没有听见。

    若是真情，当日马嵬坡又怎么会处死杨玉环呢？那时候禁军军士振刀击盾，上皇李隆基毫不犹豫的应下禁军一切条件的样子，李亨可都是清清楚楚的看在眼睛里的。

    更何况李亨做太子的时候，可是天天被上皇监视，每天都过得如履薄冰的。

    天家到底有多少真情，李亨可是最清楚不过了。

    不过孝依然是国本，李亨虽然对上皇诸多不满，但是依然说道：“蜀地颠沛，怎么也不如西京繁华啊，可惜朕还不能光复两京，接上皇回京城过年！”

    鱼朝恩立刻明白了李亨的意思。

    七月李亨在灵武登基，房琯请缨去了蜀地，请得上皇退位，这之后房琯才能压住一众劝进的功臣，甚至压住了郭子仪成为宰相。

    李亨最忌惮的不是叛军在两京的安禄山，而是在蜀中的上皇！

    虽然上皇退位！但是上皇毕竟是则几十年皇帝的人！

    天家无私，跟不要说当今这位在登基前总是被上皇针对，过得不要太憋屈。

    李亨最担心的就是两京久攻不下，再有人动心思拥立上皇复位。

    所以李亨才否决了知兵郭子仪提出的先去河东循序渐进的战略，而用了房琯长驱直入，直接攻击两京的战略。

    如今房琯大败，郭子仪的北上派又逐渐压过了南下派，郭子仪正在领兵进军河东，试图切断两京中的安禄山和老巢之间的联系。

    李亨对房琯的恨意，并不是因为他葬送了四万唐军，而是他的失败让郭子仪这一派重新占据上风，收复两京的时间又要推迟。

    而无法收复两京，就没有办法迎接回上皇，那么皇帝头顶上就永远高悬着利剑。

    想明白了这一点，鱼朝恩这下子明白，房琯是彻底完了。

    这家伙试图贿赂自己给他说情，进献再多的宝物，也无法让大家原谅他了。

    这时候，内侍通传道：“陛下，秘书监李泌求见。”

