    

快步走进殿中，容茶正好瞧见顾烟微坐在桌边把什么东西装进了锦盒里。

是……

她昨日塞给陆渊白的小荷包，她认得那个穗子。

合上盖子，顾烟微羞怯一笑，余光瞥见容茶站在殿门口立刻敛起神色，和陆渊白的“变脸”如出一辙，“……妹妹来啦。”

她招手，示意聪花将那盒子收起来。

容茶看着，惊讶的眼珠子都快瞪出来了，心想一个赃证也值得你这么精心的保存起来吗？

而且她对自己的态度……

“那玩意是我给陆渊白的！”容茶忽然开口，一脸视死如归。

谁知顾烟微听后却羞的满脸通红，神含欲语，眼注微波，“妹妹！”

她大抵是想喝斥她，可委实没什么气势，反倒像在撒娇。

“……你们先退下。”

“是。”

左瞧瞧、右看看，眼见宫人都走了，容茶更懵了，心想这是要干啥呀，有什么见不得人的还得只剩下她们两个人？再说了，她这个害人的都不介意被人听，她这受害的怕个什么劲儿啊？

殿门紧闭，顾烟微激动的握着容茶手，樱唇微启，“妹妹为我和陛下做的，此生不忘。”

“……啊。”

容茶蹙眉，想着意思是这个意思，就是语气差了点。

她其实是不是想说“他们记她八辈祖宗”？

“感君情重，不觉泪垂。”

“……”

哈？！

情重？

谁的情？有多重？

“等一下，你是不是误会了什么？”容茶抬手阻止了她，担心顾烟微在错的思路上越走越远，赶紧往回拽，“陆渊白昨日中的春药是我给他下的，我是想……”

“启禀皇后娘娘，长安宫的几位娘娘来给您请安了。”如花的大嗓门忽然横插进来，打断了容茶的话。

“让她们进来吧。”

话落，便见那三位“奇形怪状”的妃子先后走进殿中。

许是没想到容茶也在，她们脸上是如出一辙的惊讶神色，随即捅捅咕咕的，心生退意。

她们的小动作自是没有逃过容茶的眼睛，那种心虚的表现她太熟悉了，基本上每天都要来几次。猜到她们有可能是来打小报告的，可把容茶给乐坏了，欢迎起来比顾烟微还像坤宁宫的主人。

“你们来啦，快过来坐、快过来坐。”

她笑的和善，可落到那三人眼里就不是那么回事了。

这是威胁吧……

怎么这么巧，她们才想来给皇后娘娘报信儿让她小心点容茶，后者就先她们一步来了坤宁宫，分明是特意堵她们呢。

“可是有何事吗？”顾烟微疑惑。

偷瞄了容茶一眼，三人连连摇头，谁也不敢开口，“……无、无事。”

“怎么可能！”容茶急了，失控的拍了下桌子，“你们好生想想，一定有什么话要告诉皇后娘娘的，嗯？”

“……”

这话在咖妃三人听来就好像“盒饭已经给你们准备好了，敢通风报信就来领吧，嗯？”

于是，三人齐齐跪倒在地，“姑娘明鉴，当真是一点事儿也没有，我们就是吃饱了撑的来皇后娘娘宫里消消食，这就回去了，告辞。”

语毕，甚至不等顾烟微叫起便慌里慌张的跑了出去。

容茶欲拦都没来得及，“喂！你们别走啊！”

“她们三人的性子也是难改……”望着殿门口，顾烟微幽幽叹道，“算了，不说她们了，我还有话要与你说呢。”

握着容茶的手坐回去，她淡声道，“我与陛下的婚事，你心里一直有数……”

容茶：“……”

你想多了，其实我一点逼数也没有。

原来，顾烟微和陆渊白的婚事虽然早就定下了，但婚期原本没有那么早，后来因为陆渊白的生母宜妃病重，先帝为了冲喜才让他们俩提前完婚，谁料婚事未完宜妃便薨逝了，他们要守孝，便一直未曾圆房。

好不容易出了孝期，紧接着太后又薨了，又开始守孝。

方至如今，陆渊白初等帝位有很多事要忙，也想补给顾烟微一个毕生难忘的洞房花烛。而顾烟微这姑娘呢，一是羞于启齿，二是过分体贴，陆渊白不提的事情她绝不会强求，是以圆房这事儿便一直耽搁到了现在。

偏偏——

被容茶一手促成了。

感激的望着她，顾烟微的玉容漾起涟涟笑意，“妹妹，陛下不善言辞，但他心里是感动的，难得你们兄妹二人还能有今日。”
<[笔趣阁 www.boquge.me]br/>“……”

容茶心道，我也没想到。

“正巧妹妹来了，我也有件事要同你说。”

顾烟微的眼底喜孜孜的盈满笑意，却笑的容茶心头发毛，隐隐有些不好的预感。

“你与陛下一直都是有名无实，当日迎你入府不过是权宜之计，一是先帝下旨要为太后冲喜，二也是我和陛下想救你出侯府那个牢坑，免得日后侯府出事波及到你。但如今风波已定，你大可以寻觅自己的姻缘，爹爹他是个痴情的人，你不必挂念我和陛下，便随他去吧。”

容茶：“……”

哈？！

她没有挂念她和陆渊白，不过那不是重点，重点是……

我一心想和你当死敌，你居然想让我给你当后娘？！

丧心病狂啊！

－－－－－－题外话－－－－－－

*

容茶：来大奇文里当女配吗，还得兼职给人当后妈的那种（微笑脸）