    真木对于杖尾鳞甲龙的鳞片噪音技能早有防备，也猜测杖尾鳞甲龙很有可能在迫不得已的情况下使用出鳞片噪音这个技能，所以也事先提醒过火恐龙他们。

    所以虽然杖尾鳞甲龙的鳞片噪音威力巨大，甚至于将附近的地面有犁出了波浪形，来源于杖尾鳞甲龙使用技能时那强大的音波。

    不过也很明显，这只杖尾鳞甲龙对于鳞片噪音这个技能的使用算不上娴熟，毕竟是进化后才能掌握的技能, 而他也才刚刚进化没多久。

    但换个方面想，能在这种情况下就发挥出这么强大的破坏了，鳞片噪音这个技能的破坏力可见一斑。

    火恐龙他们在真木的吩咐下及时拉开了和杖尾鳞甲龙之间的距离，虽然也受到了些许影响，但并不关键。

    但杖尾鳞甲龙可就不同了，使用完本族大招对于他的副作用不可谓不大。

    真木的原则就是趁他病要他命, 因为免疫龙系技能而并没有退远的大嘴娃，现在反倒成了他离杖尾鳞甲龙最近。

    这可就不用客气了，原本停住的身体迅速行动起来，转瞬间就来到了杖尾鳞甲龙身前，抬起拳头，上面仿佛被灌注了全身的力量。

    杖尾鳞甲龙抬拳迎击，两只精灵再次产生了强烈的力量碰撞。

    纯力量哪怕大嘴娃再怎么天赋异禀，又怎么可能比得过高级球级的杖尾鳞甲龙？但实际上在这一次碰撞中杖尾鳞甲龙也并没有占到多少便宜。

    咔！

    杖尾鳞甲龙脚下的地面碎裂，身体猛地向下沉了些许，这些都是拜大嘴娃所赐。

    虽然对拼失败，但这接连不断的攻击也无疑在不断地消耗杖尾鳞甲龙的体力，同时加重他的伤势。

    毕竟他的脚底下虽然也遍布着青草场地，但这并不会为他带来丝毫的好处，甚至有些时候还会妨碍他的动作。

    大嘴与其说是被杖尾鳞甲龙击退，倒不如说是在打出有所成效的攻击后便立即撤退，将战场再次留给火恐龙以及阿勃梭鲁他们。

    火恐龙尾巴上的火焰再次暴涨，太阳之力再次发动，到了这种时候自然也就没有办法必要继续留手了，空中风妖精刚刚施展的“大晴天”还在发挥着余热。

    强烈的龙之波动瞬间突破两只精灵之间的空间，刚刚的杖尾鳞甲龙可以依靠鳞片以及强大的力量强行弹开，现在且就不行。

    且不说体力消耗严重, 体外那原本代表杖尾鳞甲龙一族骄傲的鳞片也是失去了光泽，不复刚才的威猛。

    在火恐龙、阿勃梭鲁以及大嘴娃的联手下，应该说还得再加上一个风妖精，因为还有她在一边，虽然累地都快趴地上了，还在不停地使用着帮助技能。

    属实泪目，真木决定回去后给她多加几天量的零食。

    杖尾鳞甲龙在这种情况下被打的节节败退，而且还得防备随时有可能轰上来的月亮之力。实在有些狼狈。

    但就算是在这种情况下，杖尾鳞甲龙依然抓住机会一发波导弹打在了阿勃梭鲁身上，这也是他一直寻找的突破口，毕竟在场的几只精灵种，只有阿勃梭鲁的属性对上他是完全的劣势。

    应该说这也是杖尾鳞甲龙唯一的突破口。

    阿勃梭鲁本身就不算是什么防御能力出色的精灵，之前都是靠着灵活的身形躲在一边伺机行动。

    阿勃梭鲁的身体如同破布袋一样地倒飞出去，还是风妖精，快速飞到她的身边接住了她，她感觉自己现在就是个接人，哪里有需要往哪飞。

    阿勃梭鲁身上的伤很重，就是在有风妖精的帮助下也只是才勉强站起来，这让风妖精的心中少见地升起了一丝怒意。

    阿勃梭鲁在队伍种的存在感或许比较低, 性格也是典型的老好人，基本不管有什么事都不会和风妖精他们争抢。

    所以虽然进入队伍的时间晚，关系却相当好，如今阿勃梭鲁竟然因为对方受了这么严重的伤，让她少见地生气了。

    不过强行打飞阿勃梭鲁也不是没有代价，在面对火恐龙以及大嘴娃的进攻时，他身上的伤愈发严重。

    而就在他觉得有些撑不住，准备要做殊死一搏，毕竟不管这么说都不能丢了杖尾鳞甲龙一族的脸时，火恐龙和大嘴娃又让开了身体。

    这一变化使得杖尾鳞甲龙一楞，但迅速就意识到了不妙，因为眼前又一次传来了之前那阵耀眼的粉红色光芒。

    “吼！”

    【又来……】

    杖尾鳞甲龙的吼叫声还没完全发出就被数道月亮之力打断了。

    黑心棉很生气，后果很严重。

    在这之后又是连续六道包含着风妖精最后力量的月亮之力轰击在杖尾鳞甲龙身上，风妖精的小手举在身前，似乎是还想继续使用下一道攻击，但体内却是连一丝能量都抽调不出来了。

    体力耗尽的她眼睛一闭，就这么缓缓地飘落在了阿勃梭鲁身上。

    同时在尘埃落下前，火恐龙以及大嘴娃也是使用着龙爪以及嬉闹，同时攻击在了杖尾鳞甲龙伤痕累累的身体上。

    轰！

    尘烟彻底散去，杖尾鳞甲龙依旧保持着刚才的防御姿态，但身上的鳞甲已经是肉眼可见的破碎。

    就在大嘴娃绝对战斗还没有结束，准备咬牙再上去进行殊死一搏时，杖尾鳞甲龙的身体微微晃动了两下。

    咚！

    沉重的声响回荡在龙谷中，杖尾鳞甲龙庞大的身躯彻底倒下。

    这场战斗，是真木的胜利。

    场下的无数杖尾鳞甲龙，包括鳞甲龙以及心鳞宝们都在窃窃私语着，似乎完全没有想到真木能够获得胜利，只是碍于霸主杖尾鳞甲龙的存在而不敢大声交谈。

    “吼！”

    在战斗开始后，霸主杖尾鳞甲龙首次开口，而在此之后，场下的所有龙族成员都安静了下来。

    霸主杖尾鳞甲龙在族内的地位是独一无二的，甚至没有龙敢在他的面前大口呼吸。

    霸主杖尾鳞甲龙先是来到倒下的那只杖尾鳞甲龙身边，将手掌搭在他的身体上，也不知他是动用了什么办法，杖尾鳞甲龙的情况似乎是好了些许。

