    莫颜瞪着新闻，看得直冒火。

    网上居然指名道姓说她是冷家明媒正娶的孙媳妇，却跟其他富二代乱搞。

    有图有真相，还附上了她亲苏浩然那一下的高清照片。

    下面的评论骂声一大片，骂什么的都有，有的甚至让她滚。

    【她丑不要紧，丑成这样还来祸害男神就让人很生气。】

    【富二代换口味了吗？美女看腻了，喜欢丑八怪？】

    莫颜索性不去看了，

    “知道我嫁入冷家的人，都是身边的人，居然还跟踪到苏浩然，会是谁？”

    “我吩咐过庄园的人和公司职员，对少奶奶的婚事要守口如瓶。”陈宇寰心虚地推了推眼镜。

    他们早上跟踪莫颜的时候，没发现有别人在场啊，怪事。

    “兵来将挡，水来土掩，身正不怕影子歪。走，送我去冷家。”

    莫颜心里打起小算盘。

    冷家如果拿她的绯闻事件做文章，她索性借坡下台，提出解除这场婚姻。

    这样一想，她反而挺直了腰杆，无所畏惧......

    踏入冷家，莫颜算是长见识了，冷家家大业大，亲戚的数量也特别庞大。

    偌大的客厅里坐得满满，比公司开会还来得热闹。

    冷老爷子端坐在主位，冷北晨坐在他身旁。

    莫颜心生疑惑，真正的冷北晨被送出国医治，坐在这里的男人是冷博涉，难道冷家人不知内情？

    一见莫颜来到，众亲戚你一言我一语，“噼里啪啦”数落起莫颜，口水直喷。

    “她哪有资格当我们冷家的长孙媳妇？

    别说她妇德败坏，就算是贤妻良母，光凭她的容貌也要扫地出门。”

    “听说秦桂月就是她进门后栽跟头的，她是冷家的扫把星。”

    莫颜冷眸一扫，“没错，我是心怀鬼胎之人的克星，各位不安好心的，可要小心呐。”

    冷家众亲戚面面相觑。

    原本以为丑媳妇做了亏心事，垂头丧气挨他们一顿骂是应该的。

    没想到，她理直气壮的，嘴巴还那么刁钻。

    “等一会被老爷子扫地出门，看她还厉害得起来？”

    “当初是她取代了莫家小姐的身份嫁进来，我们根本不需要承认她。”

    莫颜瞥到这几个说话特别犀利的，正是站在冷思烟旁边的女眷。

    而冷思烟虽然一言不发，但看得出，她面带笑容，很开心的样子。

    “不承认我最好，现在就放我自由。”

    莫颜打定主意要离开冷家，脊梁骨挺得笔直，“思烟小姐，这下你开心了吧？”

    冷思烟嘴角的笑容僵了僵，“北晨哥哥身体康复了，我当然开心。”

    “莫颜，过来。”

    冷北晨低沉好听的嗓音响起，喧闹的客厅安静下来。

    众人的目光齐刷刷投向冷老爷子和冷北晨，等着看这个勾搭男人的长孙媳妇的悲惨下场。

    莫颜走上前，保持着基本的礼仪，向冷老爷子问候。

    忽地，她的小身板一僵，冷北晨将她圈到怀里。

    莫颜扬起小脸气呼呼拿眼睛瞪他。

    当着这么多冷家人的面，他一个冒牌冷北晨，怎么能抱她？

    “爷爷，这件事我已经调查过，照片是合成，我女人是被冤枉的。

    现在那个新闻换成了我们夫妻恩爱为公司代言的内容，蹭了热度，我连水军都不用买。”

    他把手机递给冷老爷子看。

    莫颜也瞄了几眼，嘴角情不自禁抽了下。

    上面的评论竟然这么快已经一边倒，她的绯闻事件已经变成了“大总裁不顾家族阻力和世俗眼光，坚持爱情”的美谈佳话。

    感觉到男人的得意在胸腔里震颤，她斜睇着冷北晨。

    够阴，连丑闻都能被他改头换面，为他所用。

    冷老爷子仍然一脸威严，不管舆论怎么样，他的孙儿不能憋屈。

    “晨儿，你现在已经康复，爷爷支持你找更好的女人。至于莫家，给钱打发了算了。”

    光从外形，他们就太不般配，连冷老爷子都无法理解，冷北晨跟一个丑女怎么恩爱？

    “爷爷说得有道理。”莫颜恨不得喊万岁。

    她假装漫不经心地扫了一眼在场的人，视线停留在冷思烟的脸上。

    冷思烟的眼睛一眨不眨，巴巴望着冷北晨，看似很期待他的回答。

    莫颜心里冷哼，这位冷家小姐看起来似乎很紧张她的去留。

    “我已经找到最好的，就是她。”

    冷北晨修长的手指抬起莫颜的小脸，俯首在她的红唇上啄了一口，“没她活不了。”

    众人一阵唏嘘，以前冷北晨对女人嗤之以鼻，当植物人一段时间，怎么变成情圣了？

    没她活不了？

    莫颜的心尖被扎了一下，眼眶一阵发烫。

    男人的甜言蜜语真好听。

    可是，甜言蜜语始终是甜言蜜语，放大了看，都是千疮百孔，经不起考验。

    她的唇边弯出一抹讥诮的冷弧，他跟别的女人在一起的时候，有想起她？

    莫颜突然伸手掐住冷北晨的精致下颌，

    “冷总，既然我对你这么重要，你一定愿意为了我放弃其他女人的吧？”

    莫颜好整以暇地凝视着冷北晨，嘴角得意勾起。

    她要冷北晨当众打脸。

    他怎么可能会因为她这朵小花，放弃一片森林。

    关键是，如果他当众妥协，会令他在冷家众亲戚面前很没面子，抬不起头。

    “我愿意。”

    冷北晨毫不犹豫的回答令莫颜愣了。

    “为了你，我可以做任何事。”冷北晨拉起她的小手，深情款款。

    “......”莫颜的小嘴僵硬地抽了下。

    救命！

    他这副情圣模样太诱.人，她怕自己会沦陷。

    莫颜慌忙挪开视线，无意捕捉到，冷思烟快要哭出声的痛苦表情。

    她的脑海里闪过一个大胆的猜测，难道，冷思烟不是冷家亲生的孙女？

    之后，冷北晨始终圈着她，好像他们真的夫妻恩爱，琴瑟和鸣一样......

    跟冷北晨手牵手，十分恩爱地从冷家出来，莫颜猛然甩开他。

    “都上车了，还牵着手，冷总不当影帝可惜了。”

    冷北晨摸了摸掌心的余温，故作淡漠，

    “说了演戏演全套，你怎么总是沉不住气？公事公办，你有吃亏？”

    莫颜的细细贝齿咬了下唇瓣，她又被他因为“公事”亲了一嘴，还不算吃亏？

    “冷总，你认为这次是谁在背后搞事情？”

    “莫小蝶。”

    冷北晨骨节分明的手指敲了几下他的改版专属手机，递到莫颜面前。

    “这是追踪到上传照片的IP。”

    莫颜接过他的手机，在上面一阵操作。

    冷北晨低低一笑，“唔~~看来莫小蝶要遭殃。”

    莫颜把手机扔回给他，星眸里闪过寒光，

    “小惩大戒，我只是让她手机里保存的所有信息都蹿了位而已。”

    这样，莫小蝶人脉方面的所有积累全都白费，一做事一找人都会错漏百出，苦不堪言。

    “小惩？莫小蝶接下去会得罪一大波人，这招够狠。”

    冷北晨收起手机，“难怪古人说，唯小人和女人难养也。”

    “这么说，冷总不打算追责冷思烟？”

    莫颜突然冒出的话令冷北晨差点被口水呛起来。

    他假装不知道，“思烟能有什么责？”

    话音刚落，司机阿忠一个猛打方向盘急踩刹车，

    “思烟小姐又不要命拦车啦。”

    冷思烟说自己车子抛锚了，要搭车一起去公司。

    “三个人挤后座？思烟小姐，你坐副驾座好了。”

    莫颜感到好笑，副驾座空着，她非要挤到冷北晨身边，表现得也太明显了吧？

    冷思烟揪起眉头望着冷北晨，脸蛋红扑扑，“北晨哥哥，你也嫌我挤？”

    “不挤——”

    冷北晨的话刚落下，就接收到来自莫颜的一记寒光。

    “是不挤？还是冷总盼着挤在一起？”

    冷北晨，“......”他貌似成了传说中的肉夹馍。

    其实他的车很宽敞，莫颜摆明了在挑事端。

    他修长的手指摸了摸高挺的鼻梁，想要两个他都在乎的女人和平相处，有这么难？

    几秒后，他低低的笑声在胸腔里一阵震颤。

    机会来了，又可以公事公办地吃一下他女人的豆腐......

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦，对我能不能继续写下去至关重要呢。拜托拜托，点点你们的小手指，送小弱水一个五星好评吧~~~么么~~

