    至于卫安，几年的帝王生涯，让他杀伐之气内敛，不过一身威严更甚往昔。一般人被他扫一眼，心脏都会一紧。

    浇灌历来都是百姓最辛苦的事情，如今有了水库，水库在每年耕种的季节，就会放水，这样老百姓就能让水，直接通过水渠，流进地里，节约了大量劳力和时间。

    以前一个人只能照看一亩地，如今至少也是两亩，也就是说，人口不变的情况下，能多种一倍的地，收入自然也就翻倍了。

    “辛苦数年，这都是他们应得的。”卫安感叹道。这六个县的百姓，别看日后受益不小，但是他们付出也多啊，连续几年，每年一农闲，就来工作，一年起码都有四个月在工地上。

    要知道这修水库，可没有轻松的工作。开采石头，都挖光了好几座山头，愚公移山比起他们来，差远了。

    下了山顶，远处就来了一队队骑兵。他们是驻守在水渠边的士卒，观察水流的问题，毕竟那么大的水流下来，是否分流成功，还需要观察，总不能一条渠水漫出来，一条渠只有一点点水吧。

    好在这种事情并没有发生，各水渠运转良好，水库的水从水渠奔腾而过，从缺口处流进田里的小水沟，最后各家各户又从水沟分水。

    当然，不是所有的地方，都能直接浇灌，这个时候，就需要水车，以这水流速度，水车也转得很快，把水提了上来。

    “哦哦哦！水…来…了！”

    守在水渠边的百姓，远远看着一股水龙，汹涌而来，不但没有害怕，反而兴奋的大喊起来。

    “水来了！”

    其他人也发现了，顿时跟着欢呼起来，辛苦了几年，终于见到成果，日后种地，将会变得轻松。

    想到今年朝廷新分给他们的土地，老百姓心里一片火热，这代表着今年必定丰收，而且比往年的收入多得多了。

    “各家各户！看好自家小孩，一定不要到水边玩耍！各家各户！看好自家小孩，一定不要到水边玩耍！…………”一个只有一支胳膊的中年汉子，拿着一个扩音器，不断的高喊着。

    “村长你放心！小兔崽子们都关在村里，谁不听话，老头子就抽他！”一个只剩几颗门牙的老人，扬扬手里的拐杖，咧着嘴笑着说道。

    水渠放水，早就通知下去了，最重要的就是叮嘱看管小孩，而百姓也非常重视，毕竟每年都有小孩掉进河里淹死。

    村里那些行动不便，做不了活的老人，就成了看守者，而其他人也不介意捐献一些粮食赡养老人，更何况还有朝廷补助，因此这些老人，不用种地，也能生活下去，当然，有子女的轻松一些，而孤寡老人，辛苦一点。

    这一幕发生在许多村庄，老百姓欢天喜地的跟着水流奔跑，然后把水放进地里，虽然都知道水不会停，但是他们还是想尽快放进自家地里，这样心里才踏实。

    还有一些百姓担心放几天就停了，不辞辛苦的挑水把一些蓄水池都灌满。没办法，穷怕了，任何物资都是珍贵的，哪怕这几年好过一些，节俭的习惯还是没变。

    停留了几天，顺便巡视了地方，卫安这才带人回洛都，见识了水库的强大作用，再也没有人觉得这是劳民伤财。因此下一个水库的修建，也就提上日程。

    “陛下，吐蕃刚赢了象雄国，正在一统高原，臣以为，当尽快出兵征服，以免其坐大。”回到洛都，郭嘉就提出建议。

    “兵部认为时机成熟了吗？”卫安问道。

    “大军在青海训练了两年，已经完全适应了高原气候，臣认为时机已经成熟。”郭嘉回答道。

    “何人领兵？”

    “臣举荐太史慈，他多次行走西域，对于高原并不陌生。”郭嘉回答道。

    “准了！改吐蕃逻些城为武城！太史慈任吐蕃大都督！领骑兵六万，步卒三万，远征吐蕃。”卫安点点头命令道。

    “遵旨！”

    对于西域，目前虽然没有驻兵，不过每个国家，都有不少士卒扮的商人，他们没有别的任务，就是安安心心的做生意，最多收买一些本地人做属下。

    其余的事情，有夏侯杰领导的风雨楼在暗中行事，因此太史慈目前空了下来，毕竟只是护送，哪里用得着他出动。

    风雨楼对西域同样布局完成了，目前西域任何大事，都逃不过他们的眼睛。

    西域的那些小国，根本不敢招惹大武，在西域的大武商人，哪怕他们在打仗，都没人去抢劫。

    大武的水师，甚至已经把南洋的岛屿，全部占领，虽然许多地方，还没有探索，不过每个岛，都留下了他们的足迹和代表大武的石碑。

    现在那些大的岛屿，正在由武装的土族，对另外的族进行围剿，还别说，南洋的土族，用来种地太懒，但是武装起来对付别的土族，效果那是非常不错。

    这些家伙，在岛上就像猴子一样灵活，而且心狠手辣，能抢的是一点都不放过，为了邀功，连婴儿都抓回来了。

    虽然南洋的土族有些懒，不过在皮鞭，刀剑之下，工作效率还是很不错的，这也是为何西米产量增加这么多的缘故。

    如今南洋是最大的香料，西米，水果产出基地，最关键还是西米不需要耗费多大的精力照管，农业农村部培养的技术人员，每个岛屿安排了一个，指导土族修剪，施肥。这些事情，他们是专业的。

    南洋的土族，抓起来之后，把大部分青壮，都弄到了林邑，随后武装他们，开始搞真腊国，真腊国也就是后世的柬埔寨地区。

    郭嘉掌管关中，太史慈布局西域，诸葛亮经略倭岛，大小战事，一向都是郭嘉在负责。可以说大武有一半的战事，都是由他在主持。

    虽然不能争第一，那么第二还是可以争取一下，最不济也能得到一个封号什么的，这不但是名扬天下，而且是流传千古，或许百年之后，真的成神，也未尝不可能。

