
　　“你们现在在哪里？”

　　刘芒冷着脸一字一顿的问道。

　　“我警告你们，不要对妙可动手，要不然我刘芒肯定和你们蛇神殿不死不休！”

　　如果不是秦朝歌提到了王奶奶，恐怕刘芒根本就不会想到王妙可会有危险，纵使现在已经知道了，好像也有有些晚了。

　　“我们究竟会不会对这个小丫头片子动手，完全取决于你的态度，如果你不通知治安管理队，不通知唐海的守护者，单独来见我们的话，我们自然也不会伤害一个普通的小丫头骗子和一群老头老太太！”

　　电话那头的老太婆继续说道。

　　不得不说，她的话说的很高明，转眼之间又找来了不少的人质。

　　“放心，你们一个小小的蛇神殿，我刘芒还不放在眼里，既然你们跑了这么远过来送死，我自然会一个人亲手送你们上路的！”

　　刘芒一脸冰霜的说道。

　　知道蛇神殿会来找自己麻烦的时候，刘芒就从来没有想过要找帮手。

　　在他看来，自己兄弟的仇，自己完全能够报得了，完全没有必要去借助别人的力量。

　　“希望你能够履行自己的承诺，不要将我对你的警告不当回事，毕竟我们手中可不止一个王妙可，还有王老太婆，和一群其他的老头老太太！”

　　电话那头又传来了蛇神殿二长老那个老太婆阴森的笑声，说完这句话之后，他便直接挂断了电话。

　　刘芒将手机装到了裤兜之中，拿出了车钥匙直接向着门外走去，现在的他已经知道蛇神殿的那些家伙躲在哪里了，他真没想到蛇神殿的那些家伙居然找到了王奶奶的养老院。

　　不得不说，这些家伙实在是太不要脸了。

　　“小师弟，我们和你一起去！”

　　看到刘芒这副行色匆匆的样子，向婉柔和秦朝歌两个女人追了过来。

　　“二师姐，我的事情，还是我自己去处理吧，蛇神殿的那些家伙实在是太过于阴险了，你们跟着我很有可能会受伤，而且在战场之上我也可能会顾及不到你们！”

　　刘芒回头看了一眼两个女人，摇了摇头说道。

　　现在蛇神殿的那些家伙找了这么多的人质，已经让刘芒觉得有些头大，如果自家老婆和自家二师姐再去冒险的话，恐怕他一个人根本就对付不了蛇神殿那些阴险的家伙。

　　“二师姐刘芒说的对，虽然我们现在很是担心他，但是这样的事情根本就不是我们能够帮得上忙的！”

　　本来向婉柔是还想要再说话的，只是还没有开口就被秦朝歌打断了。

　　虽然秦朝歌同样也很担忧刘芒的安危，但是却不会去打扰他，因为她知道男人在外面是有一些自己的事情去处理的。

　　“师姐老婆你们就放心吧，我肯定会平安归来的，蛇神殿的那些家伙在我面前，根本就不算什么！”

　　两个女人并没有跟上来之后，刘芒自然也没有在这个地方多做停留，毕竟王妙可和王奶奶的事情可以称得上是十万火急了。

　　说着刘芒便直接上了车，开车直奔养老院的位置而去。

　　……

　　此时养老院已经换了一个新的地址。

　　此时在养老院外面的一处小树林之中，站着几道人影。

　　五花大绑的王妙可被捆在一棵大树之上，一脸惊恐的看着眼前的几个女人。

　　此时的她脸上还挂着一丝丝的泪痕，脸颊的位置更是多出了几个巴掌印。

　　刚才的时候一听到这些人是来找刘芒麻烦，而且还要用她的手机给刘芒打电话，她自然是一百个不愿意，自然是在不停的挣扎的。

　　只是她的挣扎，对于蛇神殿的这些家伙来说一点作用都没有。

　　“你也不用害怕，只要刘芒那个家伙乖乖的一个人来送死，我们杀了他之后会留你一条性命的！”

　　看到王妙可一脸惊恐的样子，圣女娜迦走到了她身旁，劝说道。

　　倒不是因为她心地善良，而是因为觉得她们对付刘芒搭上一个王妙可有些没有必要。

　　神秘组织之间的争斗，完全没有必要去波及一个平民。

　　“你们究竟要对刘大哥做什么？”

　　王妙可的声音之中带着一丝丝的颤抖，她只不过是一个普通的女孩罢了，以前的时候哪里见到过这样的阵仗，像绑架这样的事情，她只在一些影视剧之中见到过，根本就没有想到有朝一日这样的事情会发生在自己身上。

　　纵使此时的她心中怕得要死，但是还是害怕刘芒因为自己而出事。

　　“刚才我们不是说了吗，要将你的刘大哥亲手斩杀，你的刘大哥为了你哥哥的死，一直在挑衅我们蛇神殿，今天就是我们和他做个了断的时候！”

　　面色有些阴沉的二长老将手机扔到了一旁，脸上带着狰狞的笑容说道。天籁小说网

　　“你，你们……”

　　听到二长老说这话，王妙可忍不住瞪大了自己的眼睛，一时之间根本就不知道要说什么才好。

　　一开始的时候，她还在有些担忧刘芒，但是随着二长老说出刘芒找她们蛇神殿的原因的时候，她的脸色变得异常的难看。

　　“哥哥死了？”

　　刘大哥不是说哥哥升职了，一直在忙机密的工作，所以才没有和他们联系吗？

　　一开始的时候，王妙可根本就不相信自己的哥哥王乾坤死在了战场之上，可是自己想一想又觉得眼前的这些女人说的有道理，因为就算是以前哥哥在忙的时候，也会抽空打电话给自己给养老院，但是最近这一段时间自己的哥哥就好像是消失了一般。

　　王乾坤的死就好像是一道雷霆重重的劈打在了王妙可身上。

　　让王妙可的表情都变得麻木了，一时之间根本就不知道要说什么才好。

　　“你哥哥确实死了，而且是死在了我们蛇神殿手中！”

　　看着王妙可这副好像被自己吓傻了一般的模样，二长老脸上的笑容更加的明显了。

　　虽然她身为蛇神殿的二长老，也算得上是位高权重，但是心里却多多少少有些变态，一直以来她很喜欢折磨敌人的那种快感，眼前的王妙可虽然称不上是敌人，但是这种杀人诛心的爽感，也让她觉得异常的畅快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第631章 你哥哥确实死了免费阅读。https://xs.23sk.com 