    

    “什么？你在说什么？你要告顾老太谋害了你亲娘？这怎么还扯出人命案来了？”旁听的百姓们是懵了，根本没想到老顾家的案子会演变成这样。

    说书先生们是激动万分，牟足了劲高呼：“惊天大逆转，顾大山反告顾老太谋害他亲娘，顾老太有谋害顾老爷子原配的嫌疑！！”

    说书先生们的声音都是练出的，那是洪亮如钟，喊得是半条街都能听见。

    街上的人都沸腾了，这出了人命案子啊，可是不得了，全都死命的往府衙里挤，差点没把府衙的门给挤破了。

    张班头带着一班衙役拦都拦不住，被十几个百姓挤了进来，盯着顾老爷子猛瞧，指着他道：“这就是那个姓顾的老王八蛋？瞧着果然不是个好东西。”

    古知府跟唐通判也被顾大山突然反告顾老太的事儿给惊懵了，是死都没想到还有这一出啊。

    唐通判最先反应过来，指着那些挤进公堂的百姓喊道：“你们干啥呢？公堂重地，怎能乱闯，快出去！”

    唐通判来了河安府两年多，至今还是不能适应河安府百姓的八卦心。这河安府的百姓似乎特别爱看八卦，只要有点风吹草动，他们就蜂拥而至，比洪水都可怕。

    古知府是默默擦着冷汗，拍着惊堂木道：“肃静，肃静，人命大案，岂容尔等在这里胡闹？闲杂人等速速离去，再敢喧哗，本府要治你们扰乱公堂之罪，重则流放的！”

    河安府的百姓们喜欢看八卦，但他们怕死啊，听到这话是急忙退了出去。

    张班头他们是赶忙拿来府门的木栏，横亘在公堂大门前，不让百姓靠得太近，就这样还得再加上一句：“不许靠过来，谁敢跨过木栏，立刻治罪！”

    百姓们才乖乖站在原地，不敢再挤进来，可脖子是伸得老长，一个劲的朝里面喊道：“知府大人您干愣着干啥？赶紧审案子啊，这可是人命大案，审完您能拿到功劳的。”

    古知府想死，他为官多年就没见过这么爱看热闹的百姓。

    顾锦安跟程哥儿跪在顾大山身边，朝着古知府一拜，恳求道：“家父状告潘氏谋害我家亲祖母，请知府大人受理。”

    三奶奶也拿出一份写好的供词，高举过头顶，道：“大人，老妇当年跟大山娘交好，知道一些事情，都写在上面了，求大人一看。”

    知府大人赶忙吩咐书吏：“把顾大山的状纸跟顾三婆的供词拿来。”

    “是。”书吏下来，正要拿状纸跟供词，顾老爷子就扑了过来，三爷爷急忙拦住顾老爷子，挡住他的飞扑。

    罗武看得一惊，生怕顾老爷子伤人，直接拎起顾老爷子的后衣领，把他往后拖去。

    顾老爷子是目呲欲裂，怒瞪着罗武：“你个臭小子，打小就跟老头子作对，逃荒路上死了那么多人，你咋就不死！”

    又大骂三爷爷：“还有你这个绝户，生不出儿子的阉人，都是你们夫妻撺掇的大山，让他状告继母。你们好毒的心啊，就想闹得我家宅不宁。”

    又冲着顾大山道：“大山，爹的亲儿，你别听顾生兴两口子乱说，你娘没有被人害死，她是生下你们之后，身体一直不好，得了妇人病，没熬过去才死的，跟潘氏没有关系！”

    可无论顾老爷子怎么喊，顾大山都一脸坚定的看向前方，不搭理顾老爷子。

    顾老爷子见状大骇，知道顾大山是铁了心要状告潘氏。

    书吏是怕了顾老爷子，趁他愣住之际，急忙接过顾大山递来的状纸，拿走三奶奶的供词，一并呈给知府大人。

    顾大山的这份状纸跟三奶奶的供词皆是口述，由顾锦安执笔写下，因此写得很是清晰详细，知府大人看得相当明白。

    特别是三奶奶的那份供词，上面写着顾大山的亲娘费氏虽然在生产之后身体不是很好，却没有病到丧命的程度。是在吃了顾老爷子带回家的一种红血藤后，病情才恶化，导致经血不断，最后腹痛难忍而亡。

    当初他们只以为费氏是死于妇人病，可顾大山的二女儿认得药材，说顾老爷子拿回的那种带小刺的药材不是红血藤，而是能败人血、要人命的血刺藤。

    因着这两种东西长得很像很像，要是不认得药材的人很容易认错。

    三奶奶曾经听费氏说过，顾老爷子每次去袁家集就会给她带一次红血藤回来，希望她的身体能养好，将来再生一对龙凤胎。

    而袁家集就在袁家村的村口，那袁家村正是顾老太前夫家的村子。

    再后来，顾老爷子跟顾老太的事情瞒不住了，大家都知道他去袁家集是去会顾老太。

    这些看起来琐碎的事儿，一串联起来，就成了一桩血淋淋的谋杀案！

    古知府是看得心惊不已，如果状纸上写的是真的，那顾老太一个乡下妇人，这等害人的手段也太高超了。这是借着顾老爷子的手在杀费氏啊。

    不过，也有另一种可能，那就是顾老爷子也知情，他也是杀死费氏的凶手。

    可为了不打草惊蛇，知府大人没有立刻把顾老爷子定位杀妻凶手，而是问他：“顾生祥，本府问你，当年你原配正妻费氏离世前两个月，你是不是给他吃了一种名叫红血藤的东西？”

    顾老爷子大惊，不敢应是，而是试探着问古知府：“知府大人，您，您问这个做什么？”

    砰一声，古知府重重一拍惊堂木，怒道：“本府问你就老实回答，胆敢有所隐瞒或者试探本府的意识，杖打十大板！”

    顾老爷子吓得不轻，不敢再试探古知府，而是回道：“老夫确实给费氏吃过红血藤，可那是因着她身子不好，那红血藤是补血治病的，我才给拿回来给她吃……谁知道她那病太重，吃了好药也好不了，没两个月就去了。”

    这个可真的不能怪他啊。

    顾大山听到这话不知道是悲是喜……他想为亲娘报仇，可他又不希望顾老爷子是杀死他娘的凶手。

    知府大人闻言，对身边的师爷耳语几句后，那名师爷就带着两名衙役匆匆离开。

    公堂上，陷入可怕的寂静。

    祝六知道今天的事情大发了，是急得团团转，在看热闹的人群里搜寻着自己的人，想让他们去给黎大人报信。可见鬼的是，他放在暗处的那些人突然都不见了。

    又是那群不知道是人是鬼的东西，那群人一直在暗处盯着他们，是把他们的人手都给悄悄处理了。

