
风自月坐在石堆上回想认识他俩过往，这俩家伙无恶不作基本上没干过什么好事，他俩沦落到今天实属罪有应得。

眼前面对洪水沟强大对手没有帮手不行啊，救她俩可以也要教育教育他俩再说。

阴阳二魔哇哇大哭听到呼噜声抬头一看气的要打人，看到风自月睡得香甜流哈喇子吧嗒嘴，说梦话，我了个去竟然还放屁！

二人快速闪开知道他故意为之为了活命嬉皮笑脸靠近。

“风大侠野外贼风阵阵醒一醒不能睡觉容易感冒。”

他俩越说风自月睡得越香甜顺势躺在花丛中翘着二郎腿鼾声震耳欲聋。

阴阳二魔对视一下无奈只好坐在一旁守候。

没过两分钟风自月梦话飘出，他俩竖起耳朵听着。

“我想做足疗，捶背按摩，必须舒服那种。”

阳收魄晃悠大驴脸抽出链子飞刀要下手被阴兽魂阻挡说道，赶快去准备石锅木柴烧热水把风大侠秃噜了，啊不对，给风大侠烫脚做足疗。

阳收魄立刻屁颠屁颠去准备。

阴兽魂嘟囔，风大侠你先睡着我去采摘草药泡脚对身体好，他快速去和阳收魄会和。

风自月乐呵呵跟踪他俩。

阴兽魂见到阳收魄躲在树洞里面骂骂咧咧二十分钟出气。

“老婆子我就是魔毒发病死了也不想受这种窝囊气了，我们赶快把风自月大卸八块吧，他明明是在耍我俩呢！”

阴兽魂摇头叹息，我还不想死啊，要不这样吧，我把你说风自月的坏话告诉他让他送你一程，然后我立功表现好好得到解药去潇洒。

“老婆子你信不信我把你脑袋拧下来当球踢。”

这一句话激怒老妖婆撸胳膊挽袖子风驰电掣一顿挠人，咔咔挠，三五分钟过后一个衣衫不整，浑身伤痕累累，蓬头垢面，走路打晃，目光呆滞老头一瘸一拐走出树洞。

风自月看到他们样子乐的差点变性！

阴兽魂更坏问他还拧不拧脑袋踢球了？

阳收魄傻了一样拼命摇头，不不不不，别过来，你离我远点，我害怕，真的害怕怕。

此时阳收魄和从棺材里面跳出来的僵尸都特码恐怖，好像被阴兽魂挠的精神失常了漫山遍野跑跳蹦高！

冲着野熊，饿狼，蟒蛇喊爸爸吓得群兽尥蹶子跑它们不需要这样儿子。

风自月看着阳收魄实在可怜来到进前好声安慰，嗨嗨，老东西骂骂咧咧说他不是东西！

气的风自月脸色一沉只哼哼。

阴兽魂气急败坏抽出链子飞刀按住他大喊太监太监挥刀要太监，吓得阳收魄不敢装傻大喊饶命推开躲到风自月身后。

“疯了，疯了，这个女人疯了，风大侠你给我见证我要休了她，休了她去找胖子妇女过日子。”

嗯，你的想法很好值得表扬，来来来靠近阴兽魂让她告诉你能不能找胖子妇女去。

他快速推动阳收魄到达阴兽魂面前二人近在咫尺对视，看到阴兽魂不发怒反而乐呵呵他抓耳挠腮想跑腿肚子转筋跑不了。

“老头子你休了我可以，走走走，我给你准备婚礼娶胖子妇女拜堂入洞房，择日不如撞日今天成婚让洪水沟和风大侠做见证人。”

阴兽魂说话磨牙咔咔只响。

阳收魄扑通跪下大喊饶命害怕成婚之夜就是自己死期之日。

风自月看到他俩掐架真爽时间不早了办理正事。

“二位大侠这鸟语花香暖暖阳光我突然脚底板疼怎么才能治好呢。”

他俩立刻搬来石锅放上草药点燃篝火做足疗捶背按摩，还别说他俩技术手法比专业的还专业，侧面一问得知他俩出道之前就是开足疗店的。

“风大侠足疗你也做了，捶背按摩也享受了，现在能不能帮帮我俩让洪水沟把我们身上魔毒去除啊。”

“风大侠你就是我们俩的恩人再生父母啊，求求你了一定要帮帮我们啊。”

阴阳二魔哭哭啼啼眼泪噼里啪啦落一地，阳收魄还把鼻涕擦摸在他的腿上气的风自月赶忙躲闪。

好好好，我决定帮助你俩但是有一个要求，你们俩中的魔毒可是致命的如果我真救了你俩回到西山派不能在与我为敌。

“我俩永远追随风大侠闯天下指哪打哪。”

“你就是我俩重生父母，爸爸，啊不对，干爹，阳收魄抓住风自月手大喊干爹！”

风自月摸摸他的脑袋乐的合不拢嘴，别别别，我有干儿子，你我以后不为敌即可。

风自月真没吹牛真有比他大十多岁干儿子，那是赫赫有名人物计北里是也。

“对对对，风大侠干儿子坏透气咬牙切齿恨那种！阴阳二魔没少被计北里发坏收拾，计北里坏中坏，损中损，就是更可气那种。”

风大侠你有什么办法能让洪水沟给我们接触体内魔毒吗？

风自月深沉一口气摇头没有办法不过可以去争取看看。

你俩每日除了干活外就要给洪水沟拍马屁，千万不要练功了练功体内魔毒起反作用会走火入魔死掉的。

我尽可能帮忙询问能否解除你们身上魔毒顺便把两个妇女魔毒也解除。

“只救我俩即可，直觉告诉我那两个妇女和我犯相争夫君可能。”

三人哄堂大笑回到竹林大院。

他三刚进院两个妇女堵住门口告诉他三多加小心教主一个人把屋里东西打砸呢！

风自月愣神看看阴阳二魔三人皱眉头快速来到洪水沟房间窗口，嗖啪，三人躲闪夜壶飞过紧跟着背心裤衩飞了出来。

透过窗户看到洪水沟在屋内抓什么打砸什么唠唠叨叨，我会成功的我会成功的，哈哈哈，能量液天下无敌，哈哈哈………！

“疯了，疯了，教主疯了，他疯了我们体内魔毒咋办啊。”

两个中年妇女一把鼻涕一把泪蹲下哭啼。

阴阳二魔心里也不好受盯着屋内看。

窗户一声响洪水沟蹦到进前握住阳收魄手说，能量液成功了，成功了就差拿人做实验了，走走走，我带你去看看。

阳收魄听完去实验室头摇晃的和拨浪鼓似的一把把阴兽魂拉到进前，教主你带她去吧。

阴兽魂听到拿人做实验腿肚子转筋早就吓麻爪了！

站在洪水沟面前破口大骂阳收魄该死鬼！

洪水沟质问他到底骂谁。

阴兽魂侧脸瞪眼看向风自月，风自月瞪眼没吱声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66700404"  chaptername="第1401章  兴奋">加入书签</a>
</div>
