    第729章 充满厌恶   

    而此时的白景衣，内心则是对这些东突厥的人充满了厌恶。

    

    “这些蛮夷们，没想到居然将主意打到了本王的身上，真是好笑。”

    

    一旁的李丽质听到了东突厥使臣的话后，也是十分担忧的握紧了白景衣的手。

    

    白景衣十分温柔的低头告诉了李丽质：“放心！”

    

    李丽质点了点头，乖巧的坐在长椅上。

    

    而一旁的西突厥使臣则是内心后悔无比。

    

    “谁知道这东突厥的使臣居然还打着这样的算盘，如果东突厥真的将公主嫁给了北凉王，那么恐怕日后我西突厥必定会被东突厥给灭亡。”

    

    “这北凉王现在在大唐的位置可谓是权倾朝野，得到了北凉王的支持那么无疑就是得到了大唐的支持，可恶啊，我西突厥怎么没有想到这样的计谋。”

    

    百济的使臣也是内心十分的懵逼。

    

    “我百济怎么没有想出这样的办法来？

    反正都是和亲，也没有必要一定要和大唐皇室和亲啊，而且就算唐王答应了我百济的和亲请求，这太子日后能否登基还不好说，可是这北凉王可真真正的权倾朝野啊。”

    

    “不仅如此，北凉王的手中还有着三十万的北凉军，如果和北凉王和亲，那么我百济一点也不亏损啊！我百济应该还有机会，只要和北凉王和亲，那么我百济一定也会得到一个强大的靠山！”

    

    新罗的使臣也是惶恐的想到。

    

    “反正我新罗都是和亲，为什么一定要和大唐的太子和亲呢？

    现在如果能够和北凉王和亲，那么我新罗一定也能得到一个强大的靠山。”

    

    “北凉王现在在大唐的地位可谓是万人之上，比大唐的太子不知道高到哪里去了，我新罗如果和北凉王和亲成功，那么北凉王身后的北凉军一定也会支持我百济，我百济现在说的话，应该还来得及！”

    

    扶桑的使臣早就有巴结北凉王之意，现在看见了东突厥的使臣提出这样的要求，也是赶紧在内心想到。

    

    “这北凉王在大唐，已经是万人之上了，如果我扶桑能够和北凉王和亲，那么注定不比和太子和亲差，而且很有可能会更甚一筹。

    “   

    “毕竟大唐的太子现在能不能登基还是个问题，但是北凉王已经大权在握，整个大唐的权臣们都得看着北凉王的意思行事，就连唐王都对北凉王赞赏有加，如果我扶桑能够将公主嫁给北凉王，那么注定不比嫁给大唐的太子差。”

    

    这些小国的使臣们内心纷纷敲定了注意，就等着自己的机会到达。

    

    毕竟白景衣现在的权势比太子可大多了，虽然说日后太子登基，那就是大唐皇帝了。

    

    但是太子能不能登基都是个问题，更何况，就算太子登基了，那也得有个十几年，而现在和北凉王和亲，这些小国们马上就能够获得北凉王的庇护，实在是一个绝妙的主意。

    

    这些使臣们纷纷确定了想法，就等着李二发完话后赶紧对着李二进言。

    

    而李二沉思片刻后，也觉得此计划可成，李二悄悄的看了一眼白景衣，只见白景衣十分的淡定。

    

    李二的内心大喜想到：“莫非北凉王也有这个想法？

    那对我大唐来说，自然是一个好的机会，不仅仅可以和亲加深两国的感情，也可以让这些小国们已藩属国的地位对我大唐臣服，实在是好啊！”

    

    身后的大臣们纷纷对着李二进言道。

    

    “启禀圣上，我大唐的北凉王现在正是英雄少年，如果圣上愿意将这些小国们的公主们赏赐给北凉王和亲，想必北凉王也是十分的乐意。”

    

    “这一举动不仅仅可以让我大唐获得和平，也可以让我大唐多出这么多的藩属国，无疑是获得和平的好方法，还请圣上三思，考虑给我大唐的北凉王赐婚！圣上英明！”

    

    “启禀圣上，我大唐的北凉王现在年纪尚小，正是传宗接代的好机会，如果圣上将这些小国的公主们赐婚给北凉王，想必北凉王也会十分的欣喜。”

    

    “这对我大唐来说也是一个可以不费一兵一卒就收获这么多藩属国的好机会，不仅仅让这些小国们对我大唐拱手称臣，也可以加深两国之间的感情，实在是一个好的机会。

    圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，既然东突厥的使臣有想法要将他们的公主和亲给我大唐的北凉王，那么我大唐自然应该答应下来，这样对我双方来说都是一个好的机会，还请圣上三思。”

    

    “我大唐不仅仅可以不动用一兵一卒就获得边境的和平，也可以收复了东突厥作为我大唐的藩属国，而且我大唐的北凉王现在也正是娶妻纳妾的好机会，实在是一举三得，还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，我大唐的北凉王可谓是我大唐最强盛的武将了，身后的三十万北凉军也是十分的勇猛，可惜的就是现在白家满门忠烈，还没有一个后代。”

    

    “如果圣上将这些小国的公主们赐婚给我大唐的北凉王，想必北凉王也会对圣上十分的感激，这无疑是我大唐的好机会啊，还请圣上明鉴，给与北凉王和亲的机会！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，我大唐的北凉军现在十分的强盛，可谓是我大唐最勇猛的队伍了，可惜的就是我大唐的北凉军现在没有一个后继之人，虽然北凉王如今年轻，但是战场上的意外颇多，白家应该留后才是。”

    

    “如果圣上将这些小国的公主们赏赐给北凉王和亲，那么无疑是给白家一个延续后代的好机会，还请圣上三思，赐婚给我大唐的北凉王！圣上明鉴！”

    

    这些大臣们纷纷开始了对李二的进言，让东突厥的使臣和世子突利科库内心十分的激动。

    

    “只要我东突厥的公主和亲给北凉王，那么我东突厥不仅仅可以得到北凉王的庇护，也可以成功的复仇，这无疑是一举两得的好机会！看来我东突厥的好机会要来到了！”

    

    突利科库兴奋的看着李二，就等着李二说可以了。

    

    

    

