    “你在这里干嘛？”

    庄南正要大踏步走进去，摸摸自己心爱的PS5。

    忽然听到身后，冒出了一个有些糯糯的好奇女声。

    庄南眉头一皱，发现事情不太对劲。

    这可是青训营，里面没有任何的女选手。

    他转过身，打量这个不速之客。

    她身高并不算高，堪堪一米七的样子。

    头上戴着一个呆呆的企鹅帽子，披散的长发散发出好闻的清新菠萝香味。

    脸上戴着大大的口罩，看不清脸。

    不过，单从那一双笑意盈盈的眼眸和秀气的鼻梁就可以看出来，是一个难得的美少女。

    “欸，我说，你来这里干嘛？”

    她好奇的开口，眉眼弯弯。

    庄南上下打量着她的装扮，看到了她提在手里的工作牌。

    “分析师小。。。企鹅？”

    他迟疑的说道。

    少女的脸色微红，似乎被人喊小企鹅是一种让她很羞耻的体验。

    不过，也有着一份认同。

    “没错，我现在就是分析师！”

    她露出自信的表情。

    “哦。”

    庄南失去了兴趣。

    一个工作人员罢了，又干扰不了他打游戏。

    女人？

    只会影响我拔剑的速度！

    “莫名有点火大。”

    少女嘀咕了一句。

    她什么时候被人这么无视过？

    不过，也只是一点罢了，毕竟故作高冷想引起她注意的狂蜂浪蝶也不是一个两个了。

    “喂，你怎么不去训练啊？”

    她看着庄南自顾自的走到一台PS5前面，颇为熟练的打开。

    庄南此时已经进入了游戏状态，倒是难得的比较放松。

    “训练？有什么必要吗？”

    他懒散的按着手柄。

    “那种无聊的事情，我已经做的够多了。”

    “可是，我听到那个人说。。。”

    少女很自来熟的坐在了他的旁边，庄南微微瞥了一眼。露出不屑的笑容。

    呵，自带两座飞机场的女人。

    这种女人，哪有游戏好玩？

    真要谈恋爱的话，果然还是得那种说话温柔身材高挑，光是看着就让人激动不已的美腿大胸主持人小姐姐啊！

    一想到在某个清晨一醒来，就看到一名黑长直御姐面带微笑的趴在他的身上，轻轻的对他的耳朵吹气，低语道。

    “呐，亲爱的。”

    “该吃早饭了哦。”

    “是先吃饭，还是。。。”

    “先吃我呢？”

    哦哦哦哦哦！

    就是这样才妙啊！

    只因为美少女搭话就想到追求，只因为想到追求就想到择偶观，只是因为择偶观就想到某些不健康的东西，说到底庄南两辈子的阅历也就只有不到二十岁了，想法就是这么俗。

    唯有在此时，庄南的思维才能如此跃进。

    女人，你不是我的菜。

    确认不属于自己喜欢的类型，庄南说话更加无所顾忌了一点。

    毕竟男人只会在喜欢的对象面前才会注意点形象。

    “那种训练，有什么进行的必要吗？”

    “职业选手本就是非常看天分的职业，大概属于那种70%天分再加上30%的努力的构成。”

    “遗憾的是，很多时候，你哪怕努力到了30%，别人天分的基础得分就已经远远超过你了。”

    “所以我不训练，很合理啊。”

    他理所当然的说道，

    “毕竟我就是那种基础分就已经满分的人。”

    “听起来有些臭屁。”

    小企鹅少女哼了哼，看着屏幕中庄南操纵的人物打打杀杀。

    “与其说这个，这位分析师小姐。”

    “跟人说话还带口罩，是不是不太礼貌呢？”

    “哦？我们认识不到十分钟，就想看女孩子的脸了吗？听上去也太自来熟了吧，你该不会是什么隐藏的渣男吧？”

    少女的声音中带着调笑，然而以庄南阅片无数的经验，很轻松的听出了她的紧张。

    “说到自来熟，明明第一次认识却毫不犹豫上前搭话的你，才更加显得居心叵测吧，这位，分析师小姐。”

    “我怎么就居心叵测了啊？”

    她瞪着眼睛，有些诧异的道。

    “我倒是对我的魅力很有自信，毕竟长成这样我也受过很多困扰，类似分析师小姐这样的，也是很多的。”

    啪！

    庄南面不改色的接过这位陌生少女丢过来的抱枕。

    “我还是，未成年啊。”

    “太自恋了，你这个臭屁怪。”

    “请不要说这么不礼貌的称呼，会让你在我心里减分的。”

    “哈？那你刚刚对我的评分是多少分？”

    “零，现在是负一了。”

    “呵。”

    她反而笑了，轻轻伸手到耳边，取下那个口罩。

    一张极其清丽的脸庞出现在庄南的眼里。

    皮肤白净，樱唇微张，笑着道。

    “那现在呢？给别人打分的渣男。”

    庄南看着她那股透露出小狐狸气质的纯欲脸庞，轻轻提了提裤子。

    “一般。”

    “呵，想来在你这张臭嘴里也听不到什么好话。”

    她嗤笑一声，伸出手。

    “给我。”

    “干嘛？”

    庄南不明就里。

    “手柄，给我，我也要玩。”

    “那边不是还有很多台吗？”

    “我不管，给我。”

    “这么霸道的发言，你该不会是那种日轻小说里面那种黑道大小姐吧？就是那种你敢不给我舔脚我就分分叫手下砍死你的类型。”

    庄南露出有些困扰的表情。

    “那到底是什么变态痴女大小姐啊！”

    小企鹅少女忍不住吐槽。

    “你平时都看这种玩意吗？”

    “呃，只是觉得既视感有点强。”

    庄南很自然的忽略到这话，暴露自己xp这种事还是有点难为情。

    有些无奈的递给她一个手柄。

    “你这样明着摸鱼不太好吧？”

    玩了十几分钟，庄南有些嫌弃她菜了，比较委婉的提醒她，你该去工作了。

    “哦，没事，本来就是兼职。”

    她随口说道，

    对她来说跟同龄异性打PS5这种体验，很新奇。

    “等等，你是以什么身份来跟我说这种话的？”

    她眉头一皱，看着身旁的庄南。

    “身为青训选手，这时候不应该老老实实的待在训练室打英雄联盟吗？”

    “你自己不也是在摸鱼吗？你好意思说我！？”

    庄南头都不回。

    “爱过。”

    她哼了声，

    “懒散！”

    。。。

    “喂，能不能等一下我啊？”

    “那你自己要玩你就得克服困难啊！”

    “你等不等？不等我就不给你道具了，你也别想开boss！”

    “好恶毒的女人，我等！”

    庄南看着面前终于倒下的boss，眼中露出那种终于结束了的表情。

    他算是知道什么叫人菜瘾还大了。

    看了看时间，已经玩了几个小时了。

    也差不多要去吃饭了。

    “走了。”

    他放下手柄，随口招呼一声。

    大家只是短暂的玩家队友罢了，以后也应该没什么交集。

    还是那句话，他喜欢黑丝御姐。

    “好歹介绍一下自己吧？”

    她从座位上转过身，小企鹅帽子有点歪了，把头托在沙发上，一双有些好看的眸子散发着快乐的气息，微笑着看着他。

    “我叫沈音，你叫什么啊？”

    她这是明知故问。

    庄南耸了耸肩，摆了摆手。

    “要打游戏再找我，庄南。”

    关上门，庄南总算觉得哪里不对劲了。

    这也太像轻小说的展开了！

    陌生美少女找上门什么的，对吧？

    不过。。。

    呵，平胸。

