    阮易天找了舒默雪几条街都没看见她的踪影，不由得有些灰败。

    正懊恼之际他倏然想起了什么，咧嘴一笑又转身往回跑。

    他怎么没想到呢，那女人狡猾着呢。

    阮易天脑海中浮现胡同口一抹娇小的乞丐身影，直接寻着那个胡同而去。

    胡同里男乞丐披上自己的衣服，新奇地摆弄着手里的宝石项链，还用牙咬了咬。

    他虽然不懂宝石，但是也看得出来这个一定值不少钱。

    说不定他以后就不用做乞丐也能吃喝不愁了。

    欢喜了一会儿，乞丐突然脸色一变，那个傻丫头发现了一定会回来找的。

    不行，绝对不能还给她，这可是他未来的美好生活。

    乞丐决定赶紧离开这里，他一边往外走一边把项链往上衣的口袋里塞。

    “你手里拿的是什么？”前方突然传来一声大喝。

    乞丐猛地抬头，就见胡同口正大步进来一个男人。

    男人个子很高身形偏瘦，五官帅气却面色微黄，从衣着上看是个富家公子哥。

    “没，没什么。”乞丐掩饰性的捂住上衣口袋，防备的看着走过来的男人。

    刚刚阮易天瞧见一眼他装起来的宝石，血红色泛着莹润的光泽，和那女人脖子上戴的很像。

    “拿出来。”他朝乞丐伸出手，带着命令的口吻。

    乞丐也是个堂堂七尺男人，却莫名就被这个小年轻的语气和眼神吓到了。

    “我的东西，为什么要给你，光天化日之下，你也不能抢吧。”

    “你的东西？你有那么好的东西还会当乞丐？”

    阮易天很快到了乞丐面前，他冷冽的眼神看上去越加危险。

    乞丐底气不足，但是让他把东西拿出来他实在不甘心，也舍不得。

    “就算不是我的，那也不是你的。”他壮着胆子说。

    阮易天轻笑，唇角勾出一抹好看的弧度：“不是我的，但是是我媳妇的，你抢了我媳妇的项链，你说我是不是应该报警抓你去蹲大狱？”

    “什么？”乞丐明显被震惊到了。

    那个蛮横的小丫头片子，是这个小子的媳妇？

    乞丐捂着口袋不放松，一脸的纠结，到底是给，还是不给？

    “你，比较想去蹲大狱？”阮易天挑眉。

    “我……”

    乞丐不知道该怎么办了，死死捏着手里手里的项链就是舍不得拿出来。

    一咬牙，他义正言辞道：“她抢了我的衣服，这是她用来买衣服的。”

    阮易天啧一声，刚缓和的脸色登时又冷厉起来。

    “你真特么磨叽！”

    啪！

    一记凌厉的劈手袭来，乞丐还没反应过来就栽倒在地上晕了过去。

    阮易天蹲下去从他口袋里摸出宝石项链，不禁笑了笑。

    他掏出手帕将项链擦干净，又用另一条干净的帕子包起来，这才放进自己的口袋里。

    “那女人穿着乞丐服应该不难找了。”阮易天站起来一副志在必得的模样。

    正当他要去找舒默雪时，手机响了起来。

    一看是阮立雄，他有些不耐烦。

    “喂，爸……”

    “天儿，你在哪儿呢，赶紧回家来。”

    不等阮易天说什么，阮立雄那边就急忙催促。

    阮易天狐疑，他老爸可从来没这样着急过，是发生了什么大事了？

    “爸，发生什么事了？”

    “你搞谁不好你敢搞萧弋宸的女人，他现在正在抓你要杀了你呢，你赶紧给我回来。”

    阮易天懵了，萧弋宸的女人？他什么时候搞萧弋宸的女人了？

    哒哒哒的脚步声已经到了胡同外，阮易天看着那一群人苦笑了下。

    “不用了，他们找到我了，爸，我不能给您养老送终了，您千万别怪我啊。”

    “什么？天儿，天儿……”

    阮立雄再说什么阮易天没有听见，因为他已经挂了电话。

    “我家夫人呢？”

    曹景荣并没有直接让人动手打断阮易天的腿，因为没有看见舒默雪。

    “你家夫人是哪个？”阮易天面不改色，仍是一副桀骜不驯的样子。

    他睡过的女人太多了，每天都不带重样的。

    刚刚他老爸说他搞萧弋宸的女人，他居然搞了萧弋宸的女人？

    听说萧弋宸可是非常宝贝他的夫人，居然被自己给睡了，想想心里怎么这么爽呢？

    不过，是哪个啊，他一点儿印象都没有。

    呵！萧弋宸的女人，也不过就是一般般嘛。

    “刚刚你在酒店带走的那位。”曹景荣道。

    “你说什么？”阮易天脸色乍变，十分的难以置信。

    那个他想娶回去做媳妇儿的女人才是萧弋宸的女人？

    特么的，那姑娘也就二十岁吧，萧弋宸是老牛吃嫩草，臭不要脸。

    阮易天陡然一肚子火，他发现自己居然在嫉妒萧弋宸。

    看阮易天的样子是记起来了，曹景荣冷冷开口：“我家夫人在哪儿，赶紧把人交出来。”

    “我也不知道她在哪儿，怎么把人交出来？”

    虽然阮易天是很不想告诉这个人的，可他又不是傻子，刚刚他老爸还说萧弋宸要杀他。

    要是他把那个女人睡了，被杀了他也认了。

    可他连手都没摸到，再被自己作死不是太冤了吗？

    “你不知道？”曹景荣显然不信，“是你把我家夫人带走的，你怎么可能不知道？”

    “怎么不可能？我也在找她呢，原来她是你家夫人啊，那正好，你赶紧替她赔我医药费还有餐费。”

    阮易天秒从人贩子变成要债主，要的是理直气壮。

    “你看看我额头，是她用石头砸的，都淤青了，说好的出来就还我钱，结果她跑了，我正愁找不着人说理呢，你来的正好。”

    阮易天机关枪似的口吐连珠炮，朝曹景荣伸出手，“也不多，餐费五万六，医药费就算四千好了，凑个整数六万，你看你是现金还是转账？”

    曹景荣身后的兄弟们面面相觑，卧槽，这什么情况？

    咱们是来打断他的腿的，怎么反倒被催着要账啊？

    “你以为插科打诨就能逃过一劫了，天真！”

    曹景荣英眉一沉，五指成爪气势凌厉地朝阮易天抓去。

    阮易天见状面色同样一凛，左闪右闪速度极快，每一次都躲过曹景荣的攻击。

    “喂，就算不还钱也不应该杀人灭口吧，还有没有王法了？”

