    “嘎！我终于成功了！你们知道吗？我成功了！”

    这里是位于天际，这有着绚丽的阳光，还有连绵不断的云之平原，间谍走在软绵绵的‘云层’之上，看着前方不远处的银甲龙激动的狂奔。

    琳也感到有些激动，因为没想到这里的‘云层’之内，有着如此丰富的物种……

    这里的云应该是某种生物用类似胶质物的东西，将大量的水分封锁在内，不过为了保证漂浮性，里面还混合了大量的轻质气体，这种形态的东西可以让大量的生物在里面生活。

    也可以让一个银甲龙在上面跑来跑去……

    而且，最要的是，这种‘云海’好像还不止一层。

    如果往上看去的话，能看到散发着光芒的浓密云层，就像在地面上看到的一样。

    在‘云海’上，总是漂浮着大量的雾气，因此整体看上去就像云朵一般。

    雾气可能是它们释放出来的多余水分，不过，琳对于它们为什么有那么多水分还是有个疑问，都是从空中收集来的么？因为空中的气流很不稳定……

    “嘎——！”

    忽然，琳前方传来一声尖叫，只见那个在云层上跑的银甲龙从云上掉了下去。

    琳走到它的所在位置，发现这里没有云海的软块，而是一个充满水雾的空洞。

    原来如此，可能云海并不是一整块的，琳觉得它们之间可能有很多缝隙或者空洞，甚至这云海是很多分散的云块组合而成的。

    这样一来。在上面到处跑的话就有可能会掉下去。因为充满了水雾。根本看不清哪里是边缘或者裂口。

    这个银甲龙有点可惜呢，因为是最后一个了……不对，它似乎还……

    “嘎啊啊啊！”那个声音再次出现在间谍的听觉之中，随着声音越来越近，琳眼前的云层突然嘭的一声爆了开来！

    只见一头身形庞大的生物从云层中冲出，它身形流线，而且有十三米左右，它就如同海中跃起的鱼类一般。伴随着飘散的云花飞过了间谍的头顶，然后再落入了云海之中，几块云海也随着它的落下而被弹了出来。

    原来云海是可以被分割开来的？而且好像里面的水分不会流失的样子，琳完全没看到有水溅射出来，被弹出来的都是一整块的云海……

    这个生物形态透明，明显是一种大气生物，而且琳注意到，之前那个银甲龙正趴在这个生物的头上。

    看来它还活着呢，但现在还不能确认是安全了……

    ‘嘭！’那个生物再次从云海之中跳出，然后又落在了云海之上。它挥动着扁平的尾巴慢慢地在云上前进，好像在吸食着云海产生的雾气。

    这个生物。就称为‘天鲸’好了，琳并没见过‘鲸’这种生物，不过能知道它是形容一种很庞大的生物。

    天鲸有着常见大气生物的特质，像是云朵般透明的身躯，有着扁平的‘鳍’和尾巴，以及一张很大的嘴，似乎是用于吞食雾气的。

    如果有这种云海在的话，那居住在上面的大部分生物应该可以不用和地面有联系，也能够一直在空中生活吧，不过，之前琳见到的光龙和大气史莱姆都喜欢捕食在地面上的东西。

    这里的雾气也和云海一样，里面混杂着很多微生物，虽然没有云海里面多，但也有一定的数量，大多数都是食光型的，因为这里的阳光非常充裕，但琳还是不知道这的云会发光是怎么回事。

    它并不是整块云都在发光，而是在某一点有着强烈的光芒，并且通过里面的小水滴互相将光折射，使得整片云都变得绚丽耀眼。

    琳打算找到那个发光点看看，不过现在还是先去看看别的事物吧，想着，间谍对那个银甲龙叫道：“快点滚下来。”

    “嘎啊？”抓住天鲸背部的银甲龙听到间谍的声音后吓了一跳，它一松手从上面滚了下来，重重地摔在了云海之上。

    这种地方，估计就算摔得怎么重也不会摔伤的吧。

    “嘎……之前掉下去吓死我了。”那个银甲龙看了眼身后在吃雾气的天鲸，连忙跑到了间谍这边道：“没想到掉在这个生物的身上，我果然已经受到了创造者的庇护。”

    “你要到哪去见创造者？”间谍对它问道。

    “嘎？”银甲龙一愣，它看了看周围的云海，然后疑惑地说道：“对啊，到底在哪见？”

    “……你不知道？”间谍继续问道。

    银甲龙说道：“嘎……我之看过如何到达洞底然后获得创造者的指引，我以为它会一直将我们指引到它的面前。”

    “……是这样吗？”

    间谍看了一眼周围的云海，要在这种地方想找到什么估计是不太可能的，或者说……那些引导者在更高层的云海上？

    间谍往后看去，之前间谍乘坐着一块金属板沿着一座山的边缘升到这个位置的，但那座山并不止这么高而已，云雾环绕的山一直延伸到更高的云层上。

    不过，金属板升到这个位置的话，就表示它们应该在这里见银甲龙才对。

    为什么还不出来呢？难道说想让这个银甲龙在云上到处跑然后掉下去摔死么？应该这些银甲龙都没接触过云层，所以没有‘云不能走’这个概念。

    这的云虽然能走，但是里面的‘陷阱’估计太多了。

    又或者说，它们觉得‘间谍’很可疑，所以不想出来见面？这个的确也有可能呢，来到这里的途中有着被监视的可能性，间谍的确做过一些奇怪的事情，但不能靠近的话，它们肯定也无法分辨间谍是不是银甲龙，只能依靠推测来判断吧。

    这个引导者到底是什么生物呢？是大气生物之中智力很高的一种么？或者说……

    不管怎么样，应该有着很高的能力，毕竟银甲龙现在造的这些东西，都应该是它们教导出来的。

    ……既然这样，那就算了。

    就在这里到处跑好了，琳并不用刻意去找它们，但是……琳可以让它们自己想出来。(未完待续。。)

    ps：  感谢~advancer18~的月票~