    监狱的地形狭小、复杂，更加适合波求的功夫施展，因为猫就是喜欢狭小的空间。如果在这里被波求施展开的话，李峰还真不一定是他的对手。

    所以想要快速解决波求，那就要出其不意的偷袭。

    李峰小心的走到走廊的拐角处，平心静气的等待着波求。

    “明天，明天这里的一切就都是你的了。”跛豪看着波求激动的说道。

    波求看看手表。说道：“已经九点四十五分了，我要赶紧赶去宴会，确保那些白皮猴子能按照计划进行。”

    说完波求就离开了跛豪的牢房，脸上挂着兴奋的笑容。

    藏在拐角的李峰听到越来越近的脚步声，立刻屏住了呼吸，尽量降低自己的存在感。

    监牢的南部本就安静，波求也这正处于兴奋之中，根本就没注意周围的情况。只见波求一脸兴奋的念叨着什么，好像已经取代了乃密，成为了金三角的王者。

    “靠近了，靠近了，还有三步。”李峰根据声音默默的计算着波求的位置。

    随着波求越来越近，李峰的浑身的肌肉紧绷，精神提高到了最顶点。

    “两步。”李峰的身体紧紧贴在墙上，半眯着眼睛，全身的力量都集中在左腿上。

    “一步！”

    李峰的眼睛突然睁开，森寒的杀气从瞳孔直冲爆射而出。汇聚全身力量左腿好像一条钢鞭一样，携带着呼呼的风声抽向波求。

    满脸兴奋的波求一步走拐角处迈出出来，忽然感觉一股劲风袭向自己的面颊。

    “喵！”

    李峰的鞭腿已经近在眼前，时间来不及波求闪避。波求一声好像山猫哭诉的怪叫，双臂架在脸颊前面，想要抵挡住李峰的重击。

    “砰！”

    在手臂接触到李峰的鞭腿的那一刻，波求知自己想错了，袭击者的力量远超自己的想象。

    那天李峰和波求的交手，因为只是试探性质，不是生死相搏，两个人都没出全力。但是现在李峰这一脚本就汇聚了全身的力量，又是有心算无心，抓住了波求最松懈的时刻。

    “喵！”

    一声凄厉的惨叫声从波求的嘴里传出来，然后波求好像被飞驰的汽车撞到的行人一样，打着旋就飞了出去。

    “哐当！”

    波求重重的撞在一间牢房的栅栏上面，好像一对烂肉一样瘫倒在地上。波求嘴里吐出鲜血，想要用双臂撑着站起来。

    但是现在波求的双臂好像两根折断的麻杆一样，角度扭曲的直在身体之前，已经被李峰一脚给踢断了。

    波求看着自己手臂发出痛苦的惨叫，但是坚强的意志让波求强忍住疼痛。自己已经没有了战斗力，应该立刻呼救，把监狱里面的守卫吸引过来，自己才有生路。

    波求转头面向审讯室的方向就要大喊，但是忽然喉咙一股剧痛，把波求即将呼喊的声音堵在了胸膛里面。

    李峰也知道不能让波求呼救，所以一记鞭腿偷袭踢飞波求之后，自己好像一阵风一样跟着波求的身体，然后一脚重重的踹在了波求的喉咙上。

    “咯、咯、咯。”

    波求喉咙里面发出痛苦的声音，直到现在波求才看到李峰的脸。

    “李！李峰！”

    波求的严重发出怨毒的光芒，抬起折断的手臂，指着李峰，就要说什么。

    但是李峰踩着波求脖子的脚一用力。

    “咔！”

    骨头断裂的声音响起，波求的的眼中满是不可置信的神情。他不是就要取代乃密成为金三角的王吗？怎么突然就死在了这个监狱里面。

    波求瞪大眼睛躺在地上，身体不时的抽搐一样。

    李峰不放心的用脚又用力碾了波求的脖子一下，波求的脖子立刻扁的好像被压过一样。

    “这样你要是还能活过来，老子以后名字倒着写。”经过跛豪的事情后，李峰在杀死敌人之后更加谨慎，现在就恨不得把波求的尸体切成一段一段的。

    解决了波求，李峰长出了一口气，浑身紧绷的肌肉也放松下来。

    刚才两人交手只是一瞬间，没有搞出太大的动静。波求又是故意把跛豪关押在偏僻的牢房，所以没有引起守卫的注意。

    看着已经彻底死亡的波求，李峰走向关押跛豪的牢房，现在是解决跛豪的时候了。

    外面的打斗声跛豪也听到了，但是他全身瘫痪，光靠脖子的移动范围，根本看不到外面发生了什么。

    “波求！你在干什么？发生了什么事？快回答我！”跛豪愤怒的大吼。

    这时，跛豪听到逐渐走进的脚步声，立刻打大喜的说道：“波求，你没事就好了！”

    但是跛豪盼望的波求没有出现，脸上挂着冷笑的李峰出现在跛豪的眼前。

    跛豪目瞪口呆的看着李峰，满脸震惊的问道：“李峰！是你这个混蛋！波求呢？波球在哪？”

    虽然已经猜到了，但是跛豪还在选择欺骗自己，抱着万一的希望波求还活着。

    李峰慢悠悠的走进牢房，看着躺在厂床上的跛豪，满脸感慨的说道：“我以为上次是咱们两个最后一次见面了，没想到还能再见。”

    跛豪满脸怨毒的看着李峰，“李峰，为什么你每次都能破坏我的计划？明明每次都差一步就成功了，就差一步。”

    听到跛豪的话，李峰也感觉跛豪是真的倒霉。跛豪劫持乃密妻女那件事，是因为自己早有准备。但是这次，就是跛豪真的倒霉了。计划那么周密，都能让自己撞破，这倒霉的运气也是没谁了　。

    “看来是上天注定，你跛豪要栽在我李峰的手里。”李峰笑吟吟的看着跛豪说道。

    跛豪不断的喘着粗气，明显已经是气急了。

    李峰看了一下时间，发现已经九点五十分了，那帮欧洲的毒枭十点就会动手，自己没时间在这里浪费了。

    李芬目光冰冷的走进跛豪。

    跛豪死过一次之后，明显更加怕死了。看到李峰面无表情的走过来，立刻惊慌的说道　：“不要杀我，我可以帮你杀死乃密，然后你就能继承乃密在金三角的势力，你就是金三角的王，连雷洛都要看你的脸色行事，不要杀我。”

    但是回应跛豪的是李峰紧紧握住他喉咙手。

    “咔！”

