    从皇宫出来，回家的路上陈云甫发现自己的眼皮总是在不由自主的狂跳，心里也是一阵发慌不可安定。

    出事了？

    这担忧来的如此突然且强烈，以至于让陈云甫背后冒出一层冷汗。

    难不成，自己真有什么失算的地方？

    不可能啊，最近自己没做错任何事，一直以来都是谨小慎微的，能有什么地方思虑不周，还给自己带来如此强烈的恐惧感。

    闭上眼睛绞尽脑汁，陈云甫却总是捕捉不到这恐惧缘何而来，直到脑海中划过朱樉的脸。

    朱樉！

    陈云甫总算知道自己哪里做错了。

    那便是自己坑朱樉的手段。

    当朱樉提起刀的时候，自己提醒蓝玉往奉天殿跑，看似是情急之下，为了保全蓝玉性命所言，可这也是刨了一个大坑留给朱樉。

    朱元璋只要稍一思量，就一定能看出陈云甫这是打算借他的手来除掉朱樉。

    要不然蓝玉哪里不能跑？

    再不济往承天门方向跑，那里有马，骑上马朱樉还靠什么追，等到气消神定冷静下来，朱樉怎么可能继续犯浑。

    而偏生他陈云甫就让蓝玉往奉天殿跑。

    且明知道朱元璋就在奉天殿！

    提刀去闯，往大了说可不就是意欲弑君弑父吗！

    老朱明知道这是陈云甫在坑朱樉，却依旧当着百官的面暴打朱樉，还亲口定下朱樉死罪。

    这是给天下一个交代。

    可交代虽然给了，心里也必然落下心病。

    这块心病的症结就出在陈云甫身上！

    “啪！”

    陈云甫扬手就给了自己一巴掌。

    “糊涂！”

    自己太急了，一看到朱樉陈云甫就想到了栾可法那日说的话，想到了朱樉买卖幼童施暴虐杀的恐怖，这才失去理智，一看到蓝玉和朱樉对上，就瞬间想出了这条毒计。

    结果忘了最重要的一点。

    历史上的朱元璋同样知道朱樉是个什么样的混蛋，却还是宽其性命，只是死后怒骂。

    那到底是朱元璋的亲生儿子。

    老朱是个老农民出身，他小的时候父母就死了，缺失父爱的人格导致朱元璋极其疼爱孩子，虽然他更疼爱的是朱标，却不代表老朱就对其他的孩子视若无睹。

    老朱不会把江山给他们，却各自分封藩王，全其一支世代荣华富贵。

    宗亲世系代代可以从国家国库拿钱的弊政就是朱元璋亲口定下的啊。

    说来也是奇怪，当陈云甫想到朱樉时，心头的恐慌情绪瞬间消退了不少。

    就是朱樉！

    那么如此强烈的第六感，算不算是自己身为穿越客带来的一大福利或者说金手指？

    人家穿越要么带系统，要么有万夫不当之勇，而自己既没有金手指也没有野蛮的体魄，那这么精准的第六感大概就是老天爷给的恩赐。

    找到了症结，陈云甫马上开始想起自救的办法来。

    要赶在朱元璋下定决心弄死自己之前先破此杀局。

    解铃还须系铃人，因在朱樉，那就只有朱樉能救自己了。

    陈云甫瞬间有了应对的策略，对韦三说道：“去诏狱！”

    后者不会多问，鞭鞭打马直奔城郊诏狱。

    守卫诏狱的锦衣卫早就和陈云甫相熟，看到如今风头正盛的吴中侯赶来哪里会阻，直接便是放行。

    而这次轮值诏狱的千户还是陈云甫的老熟人穆世群。

    “卑职见过侯爷金安。”

    穆世群上前抱拳，恭敬问道：“侯爷百忙之中怎么有空来的，且先上座，卑职给您备茶。”

    “不用了。”陈云甫现在哪里还有闲心喝茶，拔腿便往里面走：“带本侯去秦王那。”

    听到陈云甫是冲朱樉来的，穆世群面露难色。

    “侯爷，秦王的案子由宗人府和太子殿下亲管，卑职这...”

    “天大的事本侯自会抗。”

    见陈云甫坚持，穆世群也素来敬佩陈云甫的为人，当下一咬牙道：“既如此，卑职带侯爷过去。”

    关押朱樉的牢房是诏狱中最大的一个单间，采光明亮不说而且全无刑具。

    朱樉只是被潦草的捆缚着走个过场罢了。

    牢门开启的声音惊醒了假寐的朱樉，他抬起头一看见是陈云甫，顿时冷哼一声。

    “哟，这不是吴中侯吗，现在见孤已是将死之人，赶来落井下石的吗？”

    你他娘是真没脑子啊，老朱要是打算弄死你，还能让朱标来做主审案吗。

    陈云甫心里对朱樉全是不屑，可眼下却也没有心情嘲讽朱樉，而是沉着脸说道。

    “下官来见殿下是为救殿下而来，殿下要不愿意听，那下官这便离开。”

    说罢就要转身离开，朱樉果然不知其然心生好奇，开口喊住了陈云甫。

    “且慢。”

    “你说你来救孤，孤倒想听听你能放出什么样的屁来。”

    陈云甫转身，拎了一把凳子坐到朱樉面前，直言道：“说实话，下官与秦王素无恩怨，只是听到一些秦王有一些恶评在身故而不喜，可是今日奉天殿外，下官也没想到秦王你性子如此暴烈，竟然敢持刀硬闯奉天殿......”

    “闭嘴吧。”朱樉一听陈云甫在这揭自己的伤疤，顿时又眼红起来：“你是来嘲讽孤没脑子是吗？”

    “我给秦王你纠正一下，你现在已经被陛下褫去了王袍金带，给你面子唤你一声秦王，你要是在这么骄横，那也罢，你就等死吧。”

    陈云甫再次站起身要走，这操作可是把朱樉整的不会了。

    面子重要还是脑袋重要？

    “好好好，孤错了孤错了还不行吗。”

    重新喊住已经走到门边的陈云甫，朱樉叹气服了句软：“孤在西安也常常听闻大学士才智机敏、冠绝朝堂，这才年纪轻轻位居九卿之位，请大学士教孤，如今何以自救？”

    “哭！”

    “哭？”

    朱樉不解，复又听陈云甫说道：“太子殿下有长兄仁义之风，似上古圣人般有大仁，秦王与太子殿下一母同胞，乃为手足血亲，秦王见到太子殿下后什么都不用说，只一味嚎哭认错，太子殿下必会想出个万全之策来保你的命。”

    “能行？”

    “信不信的由你。”

    朱樉沉默许久，而后眯起眼睛问道陈云甫：“你为什么要救孤？别说什么想与孤交好这种话，你是大哥的心腹，将来必会权倾朝野，到那时候连孤见了你还要避道面礼，呵呵。”

    “我才懒得救你。”

    陈云甫毫不掩饰自己对朱樉的不屑，嘲讽道：“你就这句话说的还有些脑子，你虽为亲王之首又与本侯何加哉？

    只不过你是陛下亲子、太子殿下亲弟弟，害你性命，陛下和殿下也会心神伤痛，陛下万金之体、殿下千金之躯岂可轻伤，我陈云甫受陛下、殿下大恩，粉身碎骨都难以偿报，救你，不过是违心之举罢了。”

    “哈哈哈哈。”

    朱樉仰首大笑起来：“好一个大学士，你可真是国朝第一马屁精，孤要是能做皇帝，就你这样的谄顔媚上之臣，也必会甚喜倚重，行了，孤知道了，若是真能活下来，一定去你府上登门拜谢。”

    “本侯家门矮小，容不下秦王金体。”

    陈云甫冷哼一声，迈步便走，从头至尾都没有表露出任何有想要与朱樉亲近之意。

    可恰也是如此做派让朱樉反不生任何怀疑，兀自冲着陈云甫的背影高喊。

    “谢谢大学士了！哈哈哈哈！”

    （盟主加更3/10）

