    城主夫人被打，扶家族长如同狗一般卑躬屈膝，都发生在一个男人的面前。

    而这个男人，就是一直以神秘人面目示人的韩三千。

    本来那个不靠谱的小道消息，却在此时，俨然成为了天湖城中人人接口交耳的热门谈资，上至江湖豪杰，下到寻常百姓，无一对这热闻或是私下讨论，或是四处宣扬。

    整个天湖城自然炸开了。

    很多本已经投入扶叶联军，又或者闻天湖城大军大胜赶至这边准备加入他们的英雄豪杰们，听到这些消息后，纷纷转入了韩三千所住的那间客栈门前，等待加入神秘人联盟。

    和第一次不一样，如今天湖城内这些加入的人，没有一个再像第一次那样晚上了才敢在门外等候。这一回，所有人都光天化日的便早早在门外排队了。

    “败了，败了，彻底他妈的败了。”

    叶家城府中。

    脸上依然浮肿不勘的扶媚此时左右两遍都被侍女用冰袋轻敷着，蓬散的头发此时虽然梳好了，不过依然无法遮盖她此时的狼狈模样。

    平常尊贵的她，此时看起来更像个猪头。

    怒声一吼以后，她将目光缩定在了在场一帮高管中坐在右侧首位的扶天身上。

    扶天也很郁闷，眼中满满都是对韩三千的恨。

    “扶天，这就是你跟我说的万无一失，神仙妙计？我呸，亏你说的出口，你也是几十岁的人了，自取其辱还是锦囊妙计你是分不清楚是吗？这下好了，整个天湖城韩三千是大出风头，你去那客栈看看，外面一条街的人都挤满了，等着要加入韩三千麾下。”扶媚气的简直脑袋发胀，整个人着实无语。

    “扶天族长，这事啊，不是我说你，你身为一个族长，搞的什么乱七八糟的破事？本来扶叶联军这次击败药神阁对我们扶叶两家而言，简直是大好事一桩。现在倒好了，被你这么一通瞎折腾，扶叶两家居然成了笑柄。这打胜了，还不如打输了呢。”某个高管此时也不满而道。

    “可不是嘛。韩三千本来是咱们扶家的女婿，如果当初咱们不那样对他，现在在客栈里笑看外面排了一条街等待加入麾下的便是咱们扶家，哪像现在这般。”有另外的高管也恬不知耻的说道。

    当初针对扶摇和韩三千，这帮人没一个不支持扶天的，现在转过头了，态度又不一样了。

    “真是别人欢喜我们忧啊，本以为这次大获全盛，咱们可以趁机打出名声，加之两城畅通，雄霸一方，如今看来……”另外一人也不无摇头。

    “想一想，如果我们和韩三千没有闹翻话，就以我们这次对付药神阁而言，我们都可以捏成一股绳击败对方，扶家重回第三家族，还能有问题吗？可惜啊……”

    扶天气的牙氧氧，但又无话可说。

    扶媚此时埋怨的瞪了一眼叶世均：“还有你，你也叫男人？就看着我被别人像条狗一样折磨？叶世均，我真是看错你了。”

    叶世均欲言又止。

    “这事怎么能怪世均呢？扶媚，是你们扶家某人这一通乱搞，把扶家前途搞没了，还连同我们叶家也一起跟着丢人的。你们被羞辱，那也是自找的。”叶家高管此时不满的道。

    “可不是嘛，你们扶家跟韩三千的风风雨雨我们叶家没兴趣管。我们只知道，即便你们闹的很不愉快，可这次的战果却是明明白白的。我们扶叶联军怎么说也可以从中受益，如今……哎。”

    “世均啊，你爸死的突然，有的时候你就该站出来说话，别让一个女人带着她的娘家人乱折腾，知道吗？他们不要脸，我们还要呢！”一个叶家的长辈对叶世均冷声提醒道。

    扶媚哑口无言，外面受辱不说，回了家里，家里也闹起了内乱。

    “够了，咱们这不是还没输吗？虚无宗起码现在愿意开一通道给我们。”扶天此时终于发声，被韩三千反向玩弄现在只能认倒霉，但叶家人对扶媚进行讨伐的时候，他必须站出来。

    扶媚不被叶家人所信任，在叶家失势，对扶天而言，没有丝毫的意义，只有数之不尽的坏处。

    此话一出，众人虽有不满，但也算认可这一事实，起码这次胜利后的基础盘，扶叶两家是拿到了。

    虚无宗让路，天蓝和天湖两城也就打通，在未来，扶叶两家一样可以像条龙一样盘踞在这一方，即便不说发展多大，但最低下限也是偏居一方而雄。

    这些既得利益，其实也是扶叶两家最需要的。

    只是得到的方式，确实让扶叶两家难堪。

    “留得青山在，不怕没柴烧，韩三千个愣毛小子，山水有相逢。”说完，扶天长吸一口气：“这次没面子，确实是我疏忽，我压根没想到韩三千这贱人居然暗中将虚无宗收编，所以才导致如今的尴尬。不过，你们不担心，我已有一计，可以最大限度的弥补。”

    一帮人听到扶天前半段话，倒还舒服，听到后半句的时候，一个个不由汗流浃背。

    又特么来？！

    死一次还不够吗？

    就连一向胆大的扶媚，此时也如坐针毡，听的汗毛倒立，现在这脸上可还疼着呢！

    “放心吧，这次我不会去惹韩三千了，只是利用一下他。扶遇，你回头给韩三千送点礼去，代表我们扶叶两家道歉。”说完，扶天看了眼扶媚，又望了一眼叶世均：“韩三千虽然和扶家有所恩怨，但扶摇到底是扶家人。我们和韩三千表面上过的去，以后便可以利用这一点进行宣传。”

    “行的通吗？”叶世均皱眉道。

    而此时，客栈里面。

    与扶叶两家的郁闷对比，这里就充满了欢声笑语。早先被遗留在这的神秘人联盟弟子闻讯后都专门的赶了回来，本以为被抛弃的他们，虽然对韩三千不辞而别非常的郁闷，甚至很多人离开了。

    但剩下的人等回来了如今风头更劲的盟主归来，也算是守得云开了。

    就在此时，一群身着白衣的不速之客也快步的朝着客栈行去。

