    陶西一边疯狂的喝着冰镇可口可乐一边倒吸着凉气满头大汗的指着一盘辣子鸡丁说道：“好吃，如果没有这些辣椒就好了。”

    马尔科和尼尔塔已经吃了整整俩碗大米饭了，每个人都吃的一头大汗，但是这俩人就是没有停下他们手里的筷子和勺子。

    “多少钱，李师傅！”

    李师傅一听陶西要给钱，马上就是一脸的不开心：“陶西！我还忙着呢，吃完就赶紧走吧。”

    “不行！”陶西也不管李师傅的拒绝直接就从他口袋里掏出来了一张整钱就塞到了李师傅围裙的口袋里带着马尔科和尼尔塔就转身离开了。

    站在门口目送陶西三个人的房车离开，李师傅一时之间感慨万千。

    “爸，那三个人是谁啊？怎么咱们还不收他们钱呢？”

    李师傅回头看了一眼他那个还在上高中的儿子指了指斜对面的那家足浴店门口此时站了六个一看就不是好人等着要钱的场面说道：“如果要是没有陶西，你爹我的这家饭店早就该搬家了！”

    李师傅的儿子看着那家足浴店门口收取保护费的几个人赶紧就把脖子缩了回来。

    收完了保护费的廖伟勤带着屁股后面的一大帮子小弟就朝着【成都美食】走了进去，但是廖伟勤还没有说话，他的一个小弟就大大咧咧的走了进去十分嚣张的踩着板凳指着正在低头收拾饭桌的李师傅喊道：“老头！交清洁费啦！看你生意这么惨的份上，我就不多要了，300美元！”

    一直低头收拾餐桌的李师傅没有搭理这个小弟而是抬头朝着刚刚进门的廖伟勤看了过去。

    “李师傅，来碗煲仔饭！那家广州早点的饭老是给我偷工减料的，不够吃。”廖伟勤完全没有注意到饭店里面僵持的场面而是自顾自的掏着钱往桌子上放着。

    “不敢！你去别人家吃吧，我一会儿就给你把保护费补缴上。”李师傅说完这句话就朝着收银台走去准备掏钱。

    廖伟勤看到这一幕也是一愣，他的小弟赶忙就上来表忠心：“老大，这家人挺老实，我一说钱，马上就说要给我们了。”

    “啪”廖伟勤上去就给了他这个小弟一巴掌，站在他身后的几个人也都是吓了一跳往后躲了躲。

    “哈哈哈哈，李师傅，别别别，您这不是打我脸嘛？您跟外面那帮子人的关系就是给您侄子我几个胆子我也不敢收您的保护费啊，他是新来的，新来的，您就大人不记小人过。”

    李师傅眉头抬也没有抬一下而是走到了后厨去准备菜去了。

    吃完了煲仔饭的一行人在廖伟勤的带领下朝着唐人街的深处走去，其中一个小弟终于鼓起勇气问道：“老大，成都美食的清洁费为什么不收啊？”

    “你们都是刚刚跟我，我也给你好好上一课！”

    “这唐人街不光是我们洪兴的天下，在唐人街我们有三不能惹，第一就是当官的，第二就是大圈帮，前不久大圈帮可是帮我们在旧金山打退了墨西哥人，这第三啊...”

    “第三是什么？大哥你就快说吧。”

    “第三就是老李头那种人！你们还记不记得前六年前唐人街的地下黑拳？”

    “知道啊，现在不是没有了。”

    “你们知不知道为什么没有了？”

    “为啥？老大你干脆一点，你这说一半让我们心里难受的不行。”

    “这李师傅全名叫李旺财，听说是从香港移民过来的，早些年这李老头孤身一人来了这就靠着一个手推车在拳市的门口摆摊。”

    “一年四季风雨无阻的，突然有一天一个12岁的亚裔来了咱们拳市打拳，那小孩子个头我记得当时也不是很高也就1米6多一点，但是全身的肌肉那叫一个让我羡慕。”

    “1米6，重量100都不到，但是人家一手锁喉玩的那叫一个炉火纯青。”

    廖伟勤好像说的有一些累了就蹲在一家跌打馆门口点了一根烟抽了起来，其余的几个人也都有样学样跟着蹲了下去一脸八卦的听着廖伟勤后续的故事。

    “当时我也15岁了，我记得特别清楚，当时他的体重和身高都不占据优势，如果要是说他厉害吧，那倒没有多厉害，但是他厉害的是他敢拼！”

    “就是你打我一拳，他也不躲，他就直挺挺的上去硬抗这一拳。”

    “如果一旦你被他锁住了，你就很难挣脱开，他就靠着这个倒是也没有全胜也是有输有赢。”

    廖伟勤正说着呢，一辆房车吞吐着重重的汽油味就路过了他们，廖伟勤的几个小弟对着那辆车停在他们跟前的房车骂骂咧咧的。

    廖伟勤却没有搭理这些而是一脸回忆的继续说道：“那个小孩子每天打完拳都有一大帮子人接送，每次走的时候那个小孩子都会买一份李旺财的炒饭。”

    “事情如果就这么顺利的发展下去，倒也没有啥！”

    “黑拳这个东西本来就涉及到菠菜了，收益也不少，如果拳手里面但凡出现一个可以打破规则的人这对于所有人都不是很好。”

    廖伟勤看到了那辆房车里面下来的其中的一个人说道：“看到那个人没有？就跟那个人的背影差不多，发型也是那，只不过那个人个子太高了。”

    廖伟勤小弟的视线齐刷刷的朝着那个背影看了过去只不过那个打头的人很快的就上了楼消失在他们视线里。

    “我记得那一天好像下雨来着，他还是吃完了一份炒饭离开的，那一次也是他为数不多的时候可以自己离开的。”

    “也就是那次，七个大圈帮雇的越南杀手当街就想要杀了他！”

    【一辆红色的汽车直接就横在了那个小孩子的面前，当时恰好拳赛结束，好多人都出来了，我当时跟着我爷爷出来刚好就看到这一幕，那个小孩子不慌不忙的吃着他刚刚买到的炒饭。

    其中一个人抬手就是一枪，那个小孩子这才反应过来，不过幸好当时下雨，抢手准头也不行。

    小男孩一个横冲就跳进了车里，车当时在我们看来晃动的挺厉害，里面也开了好几枪，没人知道里面具体是什么情况

    等小男孩再次出来的时候，他浑身都是血，背后的衣服也被匕首划的破破烂烂的

    当时现场，唯一一个去救助小男孩的就是李旺财，谁也不知道为什么那天没有人去接小男孩离开，以往每一天都有人接他回家的。

    小男孩从那天以后再也没有出现在唐人街

    李旺财在回到拳市门口的时候，他不但被人打了一顿，就连他的摊位也没有了，但凡是他要支个新摊总有人会去给他砸了。】

    “老大？那咱们当时就没有什么别的动作吗？”其中一个跟了廖伟勤一段时间的小弟主动打断了他的回忆一脸好奇的问道。

    但是其余的几个小弟在殷勤等待廖伟勤继续把他的故事讲完的时候，他们发现他们的老大竟然死死的盯着那个刚刚从房车上下来走进跌打馆里面的男人。

    不，确切的说是一个刚刚成年的男孩。

    那个男孩子在走动的时候身上宽松的T恤会跟随着他走动的步伐所晃动，偶尔可以通过他的T恤下面可以看到那个男孩子的的皮肤除了正面背面都是一道又一道的疤痕。

    “你...你...你...”

    陶西看到廖伟勤指着他结结巴巴的说不出来话的样子，陶西也没有搭理他径直就朝着他的房车上面走了上去。

    马尔科反而一脸臭屁的朝着廖伟勤扮了一个鬼脸：“你个仗势欺人的乡巴佬，下次我再收拾你。”

    房车好像故意一样故意把他的排气管朝着廖伟勤一众人喷了一大股尾气。

    “就是他！刚刚那个打头的亚裔，就是他，我都已经好多年没有看到他了！”

    “老大，那刚刚那个说你是乡巴佬的人是谁？”

    廖伟勤一听小弟这么问，廖伟勤马上就一脸咬牙切齿的冷哼一声：“一个小偷而已，没有想到他竟然认识陶西！”

    “陶西？”

    【对，陶西就是那个12岁拳手的名字，大概是一个月后了吧，我对那天印象特别深刻，我记得我刚刚回家的时候，电视上的新闻说【洛杉矶八十六号监狱进行了防越狱演戏】，当晚洛杉矶的后起之秀血帮大举攻打大圈帮。

    也就是那一天那个小男孩带的人并不是很多，我印象最深刻的就是一个光头和一个个子不高的男人站在他身后。

    下手干脆利落，始终脸上都挂着笑容。

    大圈帮也就是那一天被打出了加州所有的唐人街，你们记住是所有的唐人街，强龙不压地头蛇，更何况是从康普顿冲出来的血帮呢？

    那会的血帮空前团结，没有人敢欺压他们，以牙还牙就是大圈帮都不敢出头。

    那天晚上我记得很清楚，那个小男孩搂着李旺财说：“你们记住，李旺财是我的恩人，如果以后再有人欺负他，就是欺负我，我叫陶西！！！”

    虽然当时他的年纪不大，声音还很稚嫩但是我现在都记得】

    廖伟勤看着那辆低调的房车最终还是在唐人街彰显主权一样离开后，廖伟勤忍不住说了一句：“黑帮就像香港一样，都会慢慢退出历史舞台的，最近几年加州并没有一个叫陶西的人出头，我想他可能就是那群人的出路吧！”

    其余几个廖伟勤的小弟一脸面面相觑的看了看并没有多说话，甚至一开始那个管李师傅收保护费的人有一些面色煞白牙齿都不由自主的打起了嘚瑟。

    “别怕，李师傅不是那种仗势欺人坏家伙。”

    “你没看最近墨西哥人来到我们唐人街都要去他那里吃一顿饭吗？那些都是听说过陶西传说的人，而且最近墨西哥黑手党小动作不断，我听说前不久南方兄弟会还跟他们过了过招，说不定咱们这些洪兴的新一代就要和他们过过招了。”

    廖伟勤拍了拍那个一脸害怕的小弟肩膀嘴里哼着歌就朝着他家的方向走去，至于李师傅和陶西私下里到底有没有联系廖伟勤也不想关心，但是陶西来到唐人街的这件事情他要回去跟他老子汇报一下，免得再出现什么误会。

    虽然现在的血帮各自为战，外部又要面临瘸帮的围攻，但是如果他们那个消失了很久的精神领袖突然出现，说不定加州的地面上又要发生什么变动了。

    成都美食饭店内，李旺财擦了擦他额头的汗珠一脸疲倦的搬了一个板凳坐在了门口抽着香烟。

    “呦，李旺财，今天生意不忙了？”

    李旺财一看是林秀国这个卖狗皮膏药的李旺财马上就回了一句：“我们家生意好着呢，最近那些黑佬又多起来了，我听说是南面又打仗了一大堆难民逃进来了。”

    林秀国拿着他手上的烟锅子在脚下磕了磕之后塞了一些新鲜的烟叶突然扭头说了一句：“陶西来了，你要不要看看你的口袋里是不是又多钱了！”

    李旺财一听这个好像意识到了什么，李旺财直接把手伸进他的裤兜里发现他的口袋里瞬间就多了1000美元。

    一脸苦笑的李旺财扭头看了一眼林秀国：“你也收到了？”

    “嗯，不过这次是我要的，前不久马尔科那个臭小子来我这里拿走了不少值钱东西。”

    “林扒皮啊，林扒皮，要是没有陶西帮忙你个狗日的能在唐人街站住脚，人家拿你点东西，拿就拿呗，你上次还报警！”李旺财一听林秀国这么说，马上就鼻子不是鼻子脸不是脸的指着林秀国骂。

    林秀国也不生气只是重重的朝着地上吐了一口浓痰：“你放弃！马尔科那次不是趴的通风口，他是砸窗户进去的，如果我不报警万一被有心人看到跟踪他找到了陶西怎么办？上次他们拿的药明显就是打拳时候擦拭的药！我报了警就能把想从我这里找到陶西的线索斩断了！”

    李旺财听到林秀国的话也不吭气只是闷着头抽着烟，过了好半天李旺财问了一句：“陶西不会是去跟着他那个.....”

    “我知道，我知道，没有没有，去当记者了！陶西说了不会让他爷爷失望的而且希尔都被送去上学了。”

    “哦，那就好，那就好，没踏上歧途就行。”

