    整个体育场，是一片沉默的寂静，除了热血队外的所有人，无论梦想者，还是剧情格斗家，都嘴角抽搐，双眼凸起，不敢相信自己的眼睛。

    暴走高尼茨就这么死了，那先前召唤出天威雷柱，轰死安迪和泰瑞的高尼茨；那一个巨型超伏雷球，秒杀东丈的高尼茨；那让神乐千鹤和草稚京两名正派格斗家，心中充满苦涩的高尼茨，居然就这么死了！

    在他仰天大笑“谁敢杀我”时死去，死在了一名白发、健壮、背后一个血色“天”字，浑身散发灰白气息的男子手上。

    这到底是什么样的人，什么样的实力，什么样的恐怖招式，能将还有接近一半血的暴走高尼茨，直接秒杀，他是神，是恶魔，亦或是上帝？

    站在高尼茨尸体边的白发男子，身体突然剧烈的颤抖起来，体育场内的梦想者和格斗家们，齐齐后退了一步，似乎是害怕这名男子，下一秒用那诡异到仿佛八神鬼步般的奇异身法，冲到自己身前似的。

    男子的身上，响起了“刺啦刺啦”的声音，只见大量衣服的碎布，好像纷飞的蝴蝶，炸的到处都是，猛烈的气流和衣服碎片中，男子黝黑色，肌肉虬结的上身，显露了出来。

    一下震碎了上衣，将健美的肌肉显露出来，就可以看出此人心中的得意，下一秒，白发男子仰天狂笑了起来：“哇哈哈哈哈，我已经天下无敌啦！”

    王凌的嘴角露出了微笑，来到这里的并不是别人。而是热血队在这个世界，抱到的粗大腿。吸收智代的杀意之波动后，实力发生飞跃般提升的超级boss：上帝卢卡尔。

    她一直和上帝卢卡尔保持着联系。曾经被高尼茨挖掉一只眼睛，遭受巨大耻辱的卢卡尔，对天国神族有极为深刻的愤怒和憎恨，正是可以利用对付高尼茨和大蛇的打手。

    先前的四强赛，王凌发现天羽忍出现，地狱乐队出现，就明白这次天国神族绝对会有大动作，立刻联系卢卡尔。而先前，在高尼茨用雷柱轰死安迪、泰瑞时。卢卡尔就到了体育场的附近。

    于是，王凌故意说出那番话，引的高尼茨想到八神庵死亡，三神器无法齐聚，没有人能对付他，从而得意的仰天大笑“谁敢杀我”。而这个时候，上帝卢卡尔用杀意之波动的绝技：阿修罗闪空，从背后的方向接近。

    阿修罗闪空，和八神的鬼步类似。是在空间中平移的超级身法，并不会惊动高尼茨。从而在此人狂笑戒心最低之时，用杀意之波动的超级奥义：瞬狱杀了解了他。

    如果是其他格斗家，哪怕草稚京轰出三神技之一的最终决战奥义无式。都不一定能秒杀接近一半生命的高尼茨，但上帝卢卡尔可以。

    不要忘记他的大宇宙力量，是可以爆发出不超出身体承受能力。无限拔高伤害的“怒意无限强”！

    同样关键的一点是：上帝卢卡尔施展的手段，是杀意之波动的最强奥义之一：瞬狱杀！

    吸收智代的杀意之波动。就像游戏cvs的背景剧情中，卢卡尔吸收了豪鬼的杀意之波动一样——杀意之波动体系。只要达到一定的境界，就会招式自明，游戏中的上帝卢卡尔，有阿修罗闪空，瞬狱杀这样的绝技，现在的卢卡尔自然也拥有。

    用阿修罗闪空接近，以怒意无限强催动的瞬狱杀，散发的杀机使天地变色，光线被杀意掩盖，体育场内成了一片漆黑的地域，上帝卢卡尔终于在高尼茨毫无戒备之时，击杀了他，报了被扣掉一只眼睛的仇恨。

    当初卢卡尔在全世界旅行，击败了众多格斗家，几乎天下无敌，却被高尼茨夺去一只眼睛，这种仇恨和耻辱埋藏在他心中很久了。

    现在击杀高尼茨，顿时觉得念头通达，身心俱爽，以至于忍不住兴奋的将上衣震碎，一边展现自己的肌肉，一边狂笑着大叫：“我已经天下无敌啦！”

    上帝卢卡尔是背对着众人，没人看到他的脸，表现出的又是奇特无比的能力。剧情格斗家不认识这两招，有梦想者认出，他施展的是阿修罗闪空和瞬狱杀，但无论如何也想不明白，一名拳皇世界的剧情人物，怎么可能拥有街霸世界中，豪鬼的超级奥义？

    拥有一击之下，击杀接近半血暴走高尼茨实力的，不可能的梦想者。而且这名男子背上，闪烁的暗红色“天”字，正是豪鬼的特点，难道豪鬼来到拳皇世界了？这不科学，此人从背影上看，明显也不是豪鬼。

    整个体育场，难言的寂静中，只有卢卡尔爆发的疯狂大笑，和“我已经天下无敌啦”的叫声。

    这时，神乐千鹤的面色突然聚变，并不是变得惨白，而是变成了一片死灰色，这名正派格斗领袖的身体，都忍不住颤抖了起来。

    王凌也目光震惊，她看见体育场中，七枷社、夏尔米、克里斯、高尼茨的尸体，每个尸体都飞出了一颗光球，光球分为红、青、紫、白四色，飞在天上后，形成了一个四边形，随后光芒向一起汇集融成了混沌之色。

    “该死……我们上当了，大蛇封印在破开，原来四天王死后，四人是将魂珠集合在一起，冲击大蛇的封印！”神乐千鹤的声音中，透露着一股绝望：“大蛇的降临，不可逆转了。”

    天空上的混沌色光芒，组成了一圈印记纹路，正是游戏中大蛇的胸口上，和王凌本体手腕上的图案，代表“不洁”和“罪恶”的印记！

    光芒照耀而下，落在了克里斯的尸体上，在光芒中，这具身体缓缓漂浮了起来。

    这时，天色骤然黯淡，风也停息了，好像一切都变成了凝固在一起的死寂。在这样的无形威压中，正狂笑“我已经天下无敌”的上帝卢卡尔，都不得不停止了笑声。

    这名白发男子转过身来，两只血红色眼睛，注视向光芒中的克里斯，神乐千鹤、草稚京，其他的剧情格斗家和梦想者，这一时刻也认出了他的相貌。

    卢卡尔伯恩斯坦！

    这拳皇94、95最终boss的出现，无疑是一件让人震惊的大事，但这一瞬间，没有人再关注他，所有人的目光都注视在克里斯身上。

    一道灵气柱冲天而起，海啸般的纯白灵气，向着四周席卷开去。等到灵气和光芒消散时，原本单纯可爱的小男孩消失了，出现的是一名白发白裤，上身，拥有完美身材，完美仪容的男子。

    男子闭着眼睛，违反力学原理的悬浮在空中，黑色蜘蛛般的条纹放射铺满了整个胸膛。他并没有做任何动作，只是悬浮在那里，但散发的威势，远远超出了先前在空中，浑身黄色光层笼罩，三颗光球旋转的暴走高尼茨。

    所有人的心中，都涌起了一种忍不住想要俯下身体膜拜的冲动，这是神灵的威仪！

    悬浮的男子，终于睁开了眼睛，他的脸上毫无任何表情，只是一片漠然，随即做出了一个动作，一手抬起指天，一手垂下指地。

    佛教的典故中，释迦摩尼降生时就做出这个动作，代表着“天上地下，唯我独尊”。作为大地意志黑暗化身的大蛇，无言的做出这个动作时，先前上帝卢卡尔“我已经天下无敌啦”的大笑，都显得极为可笑。

    大蛇一手指天，一手指地时，天空与大地顿时失去了颜色，变成了一片白纸和水墨般的黑白色泽。

    王凌的脸色非常难看，事实上，这一瞬间所有梦想者的脸色都很难看，这些人知道，为什么主线任务的最后一条，是参加最终大战并且活下来——大蛇的这一指，居然制造出了一个异空间。

    只有大蛇重新被封印住，或者主动解开，黑白色的异空间才会消失，而那时，才是梦想者完全结束任务，离开这个世界的时候，没人可以取巧逃脱这一战。

    “大蛇，终于出现了。”

    王凌的心中，涌起了复杂的情感，智代的格斗之神转职，需要击败大蛇，如果这次大蛇不出现，未来利用场景卡返回这个世界几乎没有可能。

    现在是完成转职任务的机会，但也是一不小心，就会死亡的危机。在大蛇的掏魂、阳光普照等奥义下，她并不认为，来得及发动10秒钟才会发挥效力的逃跑卡。

    “上帝卢卡尔，拥有大蛇疯狂之血和杀意之波动的存在，真的能和大蛇对抗吗？”王凌并不知道，但既然大蛇真的出现了，热血队也只有全力迎上。

    “苏，给我改换身体，用本体对大蛇的时候了！”

    现在的境地，王凌没有心思再和身边的莎兰闲聊，通过意识联系了苏。

    花火肉身的实力不错，但对付大蛇，只能是被摧毁的下场。本体死亡了，有灵之祭坛在还可以变成亡灵，这个肉身被摧毁了，那么内部的灵魂，也就会跟随着魂飞魄散。(未完待续。)

