    七号刑房关押着面容丑陋，牛高马大之人。

    看此人身形，就知道此人身手不凡。

    特别是那脑袋如同洪钟一般庞大，额头高耸，有一层厚厚的老茧。

    狱首道：“此人乃是铁头帮副帮主，杀了不少人，为了抓他，前些时日，卫尉折损了好几位武道高手。”

    那铁头帮副帮主全身五花大绑，都上了铁链。

    见着有人来，便是一眼扫过去。

    紧盯着李珏，冷酷道：“你就是处斩老子的刽子手？”

    李珏道：“正是在下。”

    副帮主啐了一口，道：“呸，你也配？告诉嬴政，让他换个人，老子不死在无名之辈的刀下。”

    狱首大怒，拿着鞭子便是进去抽打。

    副帮主还是桀骜大笑，道：“哈哈哈，没吃饭么，这是给老子挠痒痒啊！？”

    狱首的打累了，脱力的半蹲下来，大口喘气。

    却在此时。

    那副帮主眼中闪过精光，抬起脚来，就要一脚踢向狱首的下三路。

    吓得狱首那一瞬间失神。

    此时。

    他忽然觉得背后有一股巨力，将他拉扯后退，踉跄两步，已经退后。

    转过头来，看到是李珏拉了他一把。

    他又惊又喜，赶紧抱拳，道：“小七，不，七哥，多谢救命之恩。”

    李珏道：“不必客气。”

    方才那一脚，若不是李珏救的及时，他恐怕不死也残废。

    自然是对李珏感恩无比。

    随后愤怒无比，又拿过鞭子对副帮主抽打，但是把鞭子打坏了，副帮主也是直呼痛快。

    李珏拦住了狱首，二人退出了七号房。

    隔着房门。

    李珏瞥了一眼副帮主，道：“好让你知道，我虽是无名之辈，却能斩你。”

    副帮主本来一副不在乎的样子，闻听此言，震怒无比。

    “大胆，报上名来。”

    李珏道：“记住了，我叫李珏。”

    副帮主哼道：“没听过！”

    眼看李珏要走，他又道：“你杀不了我，我铜头铁额，脖子堪比金铁，你的刀，斩不了我！”

    李珏笑而不语。

    很快。

    李珏去了刑场。

    点卯验明正身，吃过酒肉。

    而此时，已经正晌午时。

    犯人也都陆陆续续押赴刑场，同样是验明正身，由监斩官宣读了犯人的罪状，便是让刽子手动手。

    其他犯人陆陆续续被处斩。

    到了李珏这儿，那副帮主还在大放厥词。

    不过不是对李珏的，而是对监斩官和其他上官的，各种辱骂。

    那副帮主大喝道：“昨日你们的人杀不了我，今日也不行。事不过三，李斯定下规矩，今日杀不了我，一个月之内都不能杀我！”

    他又转头看向李珏，冷哼道：“你能杀我？”

    李珏默不作声，只是冷冷的看着他的脖子，在寻找脆弱的地方。

    副帮主呵呵道：“看你服装，不过寻常刽子手，连斩武首都不是，也配杀我？”

    噌。

    李珏拔刀。

    刀身通透，光可招人。

    刀光映照在副帮主的脸上，他终于安静了。

    随后身体瑟瑟发抖，“不可能，寻常刽子手，怎会有如此宝刀？”

    “不过，有宝刀而力弱，你也斩不了我！”

    唰。

    李珏手起刀落，副帮主人头落地。

    监斩官很满意的点了点头，随后让人清理刑场。

    又深深地看了一眼李珏，随后对身边人说了几句，便是带着人离开。

    李珏也是收拾妥当，便是离开。

    而此时。

    脑袋之中阴阳生死卷铺开，副帮主生平也是出现。

    副帮主仇百刚乃是楚国人士，小时候有奇遇，跌落山崖获得了一些武道传承，与他大哥铁头帮帮主仇无刃共同修炼奇功铜皮铁骨。

    不过兄弟俩悟性一般，几十年下来都修炼不到家，只是修炼了脖子以及脑袋如同铜头铁额。

    索性后面也不练别的，就练脑袋。

    楚国被灭之后，他们兄弟二人便是纠结楚国游侠来到了秦地，四处烧杀劫掠，无恶不作。

    前些时日，还劫持了一批蜀地运往秦地咸阳的军用物资，为此与卫尉打了起来，将他这个副帮主和一些部众都给抓了。

    唯独逃了帮主仇无刃。

    如今咸阳城内外都贴满了告示，在抓拿帮主仇无刃，因为他把那一批军用物资给藏了起来，必须抓到。

    至于副帮主被抓了之后，也是被严刑拷打，却是始终不肯松口，最后被李珏给处斩。

    李珏在查看生平的时候，也看到了那副帮主等人劫持的物资，潜藏之地，就在咸阳之后的骊山。

    那是咸阳眼皮子底下，甚至还偶尔会有兵士把守。

    这两兄弟也是胆大包天，利用灯下黑，潜藏了那批物资。

    李珏结束了查看。

    而此时。

    阴阳生死卷之中飞出一块玉珏，正面刻画【铜皮铁骨】四个大字，而背面则是密密麻麻的蚊蝇小字。

    李珏心中惊喜，此乃他斩杀副帮主获得的奖励——武道上品外家功夫。

    他二话不说，直接将那玉珏的内容提取，只是刹那，他已经把上面的内容都给融会贯通，并且大成。

    仇家兄弟二人修炼了几十年都只是练了个小成，而且只练会了铜头铁额部分。

    李珏只是刹那就领悟了奥义，将铜皮铁骨修炼大成，身上每一块肌肤都如同金铁。

    “如今的我，估计已经能够刀枪不入。不过，若是遇到神兵利器或者钝器，也是徒劳。”

    刀枪不入最怕的就是钝器，因为它不切割你的皮肤，却伤你的五脏六腑。

    回到了房中。

    李珏突发奇想，“以我如今的大成铜皮铁骨，不知是否能挡住我手中宝刀？”

    说试就试。

    李珏拔出宝刀，直接在自己的皮肤上面划过，宝刀和皮肤发出金铁划拉之声，火光四溅。

    收起宝刀，李珏皮肤有一道白痕，却无伤势。

    他大喜过望，“当真是铜皮铁骨，宝刀都不能伤我。”

    随后又收敛喜色，“不过，此乃常态切割，若是有武道高手用宝刀，怕是还能伤我。”

    “甚至有上三品高手，乃至是超品强者，甚至能够杀我。不过，我还会变强，铜皮铁骨也能变成金刚不坏。”

    李珏又充满了信心。

    “这门功夫乃是上品外家功夫，与我天生神力和运力正好匹配。必须要好好修炼，强大肉身，才能更好的发挥出它的威力。”

    这一日。

    李珏因有米，便不外出。

    留在房中苦修铜皮铁骨和庖丁解牛，将力道和肉身结合，他发现肉身会更强。

    他本身就刀枪不入，也就怕钝器和高手用神兵利器。

    若是他配上运力，与人交手卸力，分掉一部分力道，避开薄弱之处，防御力必将更上一层楼。

    李珏欣喜，白日苦练。

    夜间便是勤修养煞术，因为斩杀副帮主，煞气入体，又因这些时日老街积累了不少人命，煞气更浓。

    李珏修行，一日千里。

    翌日醒来，他修为也更上一层楼，竟然又突破了一层，到了武道五品。

    算是真正的步入了小高手行列。

