    “兄弟，李兄弟！是你回来了吗？”

    李文侯站在营外，离着老远就听到有人在大呼小叫，不过听声音他就知道是谁。

    北宫伯玉现在的心情都不能用高兴来形容了，简直就是喜出望外！

    “李兄弟！真的是你！见你平安无事，真是太好了！”

    北宫伯玉跑到李文侯面前，给了李文侯一个大大的拥抱。

    “北宫。。。大哥！”

    李文本来想以军职称呼，不过这种情境下未免显得太煞风景，又连忙改口。

    “兄弟，你怎么不进来？还要站在这通报做什么！”

    北宫伯玉瞪了门口的守卫一眼，责备之意已经非常明显了。

    两名守卫连忙跪下求饶，他们深知北宫伯玉的脾气，稍有不慎便会人头落地。

    “将军饶命，我等也是奉命行事！”

    一旁的韩遂一听这话，顿时冷汗就下来。

    奉命？奉谁的命？还不是他韩遂要求加强守卫，不能随意进出！

    “将军，我等奉了韩将军之命，不得随意让人进出大营！”

    果然，士兵很快就把韩遂卖了，一边说着还不停的往韩遂那里看去。

    又是你，这个韩文约！

    北宫伯玉在心里怒骂一声，随后又目光凶狠的看了韩遂一眼。

    “大哥，韩将军做的没错，我军适逢大败，大营内绝对不可松懈！”

    李文侯虽然不知道这几天发生了什么，但是从气氛上他就感觉不太对，连忙出声劝慰。

    “回头再收拾你们！”

    北宫伯玉点了点头，拉着李文侯就往帐内走去，不过临走时还是放了句狠话，不只是说给士兵听也是说给韩遂的。

    回到帅帐内，北宫伯玉当即安排士兵杀马取肉，一定要好好的为李文侯接接风。

    此时帅帐内再无虚席，本来空缺的位置也终于等到了他的主人。

    各个统领将军纷纷上前，祝贺李文侯逃出生天。

    “李将军不愧是我羌族能人，竟然能从美阳城顺利逃脱！”

    “是啊是啊！那官军还不是不敢把李将军怎么样！”

    “李将军此次大难不死，那是必有后福啊！”

    “恭喜恭喜！祝贺李将军！”

    “。。。”

    恭贺声，祝福声，恭维声，络绎不绝，李文侯也乐此不疲的一个个回应。

    帅帐内嘈乱不堪，西凉军的将军，统帅们也乐此不疲，没有人觉得吵闹，竟然一直持续到了庆祝宴开始！

    “来，大家伙共同举杯，为李兄弟平安归来庆祝一番！”

    “干！”

    “干！祝贺李将军！”

    “干！李某在此谢过诸位！”

    羌族人喝酒可不像汉朝人有那么多规矩，他们都是用大碗，直接一饮而尽！

    一连干了三大碗，众人方才尽兴坐下，又开始大口吃肉，完全不顾及任何形象！

    “李兄弟，你到底是怎么逃出来了？我听说你不是归降刘璋了吗？”

    北宫伯玉看着李文侯吃的非常香，本来不愿意打扰，但是架不住好奇心的作祟，只能出声询问。

    李文侯向北宫伯玉点了点头，还是在不停的往嘴里塞肉。他感觉太久没有这种舒爽的感觉了。

    “是，大哥说的没错，我是投效了刘璋。”

    什么！投降了？

    李文侯这话一出，直接把帐内的所有人都惊呆了。

    在座的众人全部你看看我，我看看你，眼中都是疑惑的神色。

    投降了还回来干嘛？难道是劝大家一起投降的？“咳咳，李兄弟这话是什么意思，我有点不太明白！”

    北宫伯玉也非常尴尬，自己这么热情的给李文侯接风，万一他真的投降了刘璋，这可怎么收场？

    “嗯？唔唔。。。”

    李文侯疑惑的看了看北宫伯玉，又见所有人都停下了手中的动作，直勾勾的看着自己，这才明白是众人误会了！赶紧把嘴里的食物咽了下去。

    “大哥，你们误会了！诈降，我是诈降！”

    “诈降？那刘璋就这么好骗？你说他就信了，还把你放回来了？”

    北宫伯玉的脸色更加疑惑，总感觉李文侯回来的也太简单了吧？

    “是啊，那刘璋对我推崇之至！而且对大哥也是敬仰已久！放我回来时还让我给大哥带话，说在凉州他最佩服我们两兄弟，希望我们能幡然悔悟，不要再背反朝廷！”

    李文侯非常了解北宫伯玉，现在他这幅样子很明显就是不信任他，自己赶紧解释一番。

    可李文侯有些越描越黑，说的越多北宫伯玉越是怀疑。

    “我在阵前与刘璋对峙过，也没见他有什么敬佩的样子啊？”

    “嗨，大哥你怎么糊涂了！两军交战，他岂能公然说出自己的想法？”

    “这次刘璋放我回来，一是让我劝说大哥投降，二是充当内应。如果大哥投降，刘璋自然能平定我们西凉军，如果拒绝投降，他便让我充当内应，再伺机击破我们！”

    北宫伯玉点了点头，暂时相信了李文侯的说辞。

    “既然如此，李兄弟有何想法？你觉得我们能战得胜官军吗？”

    李文侯听到北宫伯玉的询问后，脸色沉重的点了点头，然后说出了自己的看法。

    “大哥，平心而论，刘璋这厮虽然年幼，但其武艺，胆识，还有用兵能力确实非等闲可比！”

    “这次大哥在正面战场被他击败了！我也在偷袭美阳城时被刘璋的大将生擒！若是这样看，有刘璋在，我们很难击败官军。”

    北宫伯玉微微眯起双眼，语气也逐渐阴冷起来。

    “那依李兄弟的意思，是让我们投降了？”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    李文侯忽然大笑一声，站起身来走到了大帐中间。

    “如果正常情况下，我们的确没有把握战胜刘璋，但是现在不同了！”

    “有何不同？”

    李文侯指了指自己，脸上的得意之色更浓。

    “因为我！”

    “你？什么意思？可否说的具体些？”

    北宫伯玉丝毫没有明白李文侯的意思，一脸疑惑的看着他。

    “李将军是想来一个奸中奸？”

    李文侯向边章点了点头，他正是这个意思！看来边章明白了！

    “什么奸中奸？你们俩在说什么！”

    北宫伯玉最烦这些阴谋诡计，看着二人打哑谜一阵恼火。

    “北宫将军息怒，刘璋不是让李将军给他当内奸吗？可以啊！不是让李将军给他情报吗？也没问题啊！”

    “只是谁规定了一定是真的情报？”

    看着边章来越来奸邪的笑容，北宫伯玉也恍然大悟。

