    听到这话，七叔公猛地回头，一脸不赞同，急切得打断了邵老爷子的话。

    “世仁，你怎么能……”

    邵老爷子抬手，示意七叔公不要说话。

    “今天是我的寿宴，闹大了不好看，其余的事等到今天过去再从长计议。”

    七叔公听到这话，重重的叹了口气。

    “世仁，你老了，如果是二十多年前，你是绝对不会让这样的事情发生的！”

    听着七叔公的话若有所指，邵三爷和邵二爷都是低下了头。

    七叔公冷冷睨了一眼秦暖暖，最终还是没有和邵老爷子对着干。

    “既然老爷子都这么说了，那就过来坐吧。”

    秦暖暖眯起眼睛，抬头对上邵老爷子深邃不见底的漆黑瞳孔。

    这么简单就退让了？

    秦暖暖是不信的。

    但是，既然邵老爷子已经公开说出这样的话，如果秦暖暖再带着邵九霄离开，往后若是说起这件事情，所有人都会觉得是秦暖暖的错。

    只是，这之后还会有什么样的幺蛾子？

    秦暖暖思索了片刻，冲着邵老爷子笑了笑说道。

    “邵老爷子这是已经承认我和邵九霄的关系了？承认我是邵家的儿媳妇？”

    邵老爷子咬牙，却是改口说道。

    “只要你今天能做出我满意的长寿面，自然就是我邵家的儿媳妇。”

    他说完，抬头又对着邵九霄问道。

    “邵九霄，这样你还要走吗？”

    邵九霄眯起了眼，他自然是明白邵老爷子眼神里的意思，让他见好就收。

    可邵九霄却是转头望向了身边的秦暖暖。

    “这当然要听暖暖的。”

    所有人都是不可置信看向邵九霄，这还是传说中那个杀人不眨眼的魔头吗？

    简直就是被秦暖暖吃的死死的！

    有人私下里开始窃窃私语。

    “这秦暖暖到底是什么身份背景？这手段实在是太厉害了。”

    “不会是名媛培训班出来的吧？我听说那种培训班里的女人可厉害了，一个个都是手段高超，专门为了钓富二代和钻石王老五准备的。”

    “呵呵，谁知道背后有什么见不得人的手段……”

    这些人说话虽然轻，但是并没有背着秦暖暖，每一句话都清清楚楚传进了秦暖暖的耳朵里。

    身边的邵九霄自然也是听到了。

    他正想让这些人彻底闭嘴，身边的秦暖暖却是拽住了邵九霄的手，低声凑近他说道。

    “这种人，你就算是杀了他们，他们只不过是会以为自己是对的，甚至是为了真相而献身，所以没必要理会一群野狗狂吠，狗咬你一口，难不成你还要扑过去咬狗一口吗？”

    邵九霄垂眸，含笑望着秦暖暖。

    “你说的是。”

    两人的对话虽然轻，同样没有避开所有人。

    自然旁人也听到了这话，脸色瞬间变得难看起来。

    可是，那些说秦暖暖坏话的人却是住了嘴，再也不多说一个字。

    他们还能怎么着，难不成冲出来承认自己是野狗吗？

    秦暖暖目光一一扫过这些人，把这些人记在心底。

    事后，对于这些人的家族进行经济制裁，她也不是没有这个能力。

    晚宴还有十五分钟才开始，秦暖暖去了趟洗手间。

    邵九霄原本不放心想要陪着，七叔公却是拦住了邵九霄。

    “一天到晚跟在女人屁股后面像什么样子！邵九霄，你这样子叫什么男人！”

    邵九霄挑眉，冷笑道。

    “这就是七叔公一辈子没老婆的原因吗？”

    七叔公紧紧捂着自己的心口，觉得又要心梗了。

    这一次参加完邵老爷子的寿宴之后，他怕是要进医院住一段时间。

    他虎着脸，冲着邵九霄斥责道。

    “你这叫什么话！你看看整个邵家，有人像你这样把老婆宠得无法无天的吗？她今天敢跟长辈顶嘴，再过几天是不是就敢跟长辈动手了，有这么做人家儿媳妇的吗？你看看你两个嫂子，哪一个不是温柔得体的！”

    邵九霄眯起眼，冷冷道。

    “我宠的，谁敢欺负她，只管欺负回去。”

    七叔公只觉得自己的三观都要碎了。

    哪有男人是这样的！

    被一个女人掣肘成这样！

    简直就是丢尽了邵家的脸面！

    他火气更大，瞪了一眼邵老爷子，怒道。

    “世仁，你就看着老九这么堕落？”

    邵老爷子扯了扯气急败坏的七叔公，低声说道。

    “再看看吧，你这么着急，邵九霄那个脾气能听你的吗？”

    七叔公无奈。

    ……

    女洗手间外。

    秦暖暖刚洗完手走了出去，迎面就遇上了来找她的邵九霄。

    看见邵九霄等在女洗手间门口的样子，秦暖暖忍不住扑哧一声笑了出来。

    “邵九霄，你这样子好像一个变态！”

    邵九霄低头，额头抵着秦暖暖的，轻轻咬住她的唇瓣，厮磨片刻。

    “坏小孩。”

    秦暖暖毫不留情的反咬了回去。

    等到两人分开之后，秦暖暖唇瓣上的口红已经被吃掉了，她不满得瞪着邵九霄。

    “狗男人，你赔我！”

    邵九霄拿过秦暖暖取出的口红，伸手抬起秦暖暖的下巴，小心翼翼替她摸上口红。

    秦暖暖微微抬着头，目光游离。

    忽然看见不远处的角落里有一道清瘦身影，那白色的西装礼服闪过一角，有些熟悉。

    好像是周子旭。

    忽然，脸上一痛，秦暖暖嘶了一声，回过神来，对上了邵九霄似笑非笑的漆黑眼瞳。

    “看到什么了？”

    “没什么，寿宴快要开始了，我们走吧。”

    秦暖暖摸了摸自己的脸，挽起邵九霄的袖子朝着外面走去。

    邵九霄却是反手握住了秦暖暖的手，将她又小又软的手包裹在掌心里。

    “如果受了委屈，别忍着。”

    听到这话，秦暖暖回头冲着邵九霄露齿一笑。

    “我像是那种人吗？”

    邵九霄闻言，也是一笑。

    他怎么会觉得自家这只小狐狸会吃亏，实在是想太多了。

    等夫妻俩携手走到了晚宴会场的时候，几个灶台和桌子已经准备好了。

    这是邵家一直以来的传统，早在明清年代的时候就有，儿媳妇要为公公煮一碗长寿面，以此来显示家庭和睦，父慈子孝，同时也是为了显示儿媳妇的贤惠温良。

    不过后来，也成为了几房斗争的赛场。

    此时此刻，二房和三房的太太已经站在了灶台前面，秦暖暖扫了一眼，灶台上面放了上好的龙虾、鲍鱼和一些海鲜，新鲜的牛肉和各种上好的食材。

    秦暖暖走到了属于自己的那个灶台上。

    料理台上放着的都是一批用剩下的下脚料，海鲜等等是全都没有的，只有一些肉片和鱼。

    秦暖暖皱了皱眉。

    果然，给她在这里下套呢。

