    小吉斯过了差不多四十分钟才重新赶到店铺上，进来的时候，浑身上下都已经被淋得像是个落汤鸡一样。

    但方林岩手里面的那张皮子也太过诱人，让他真的是愿意为之付出任何代价，因此也是有气发不出，只能半开玩笑半埋怨的道：

    “喔！我的朋友，这样的恶劣天气你居然还跑了出来，并且你是才做了断肢手术的人啊，我觉得你现在最应该呆着的地方应该是医院！”

    方林岩摇摇头，正色道：

    “其实我也想要舒舒服服的在医院里面躺着，只是如果我还待在那里面的话，这东西就会对你说永别了。”

    说了之后，他指了指面前的一只旅行箱。

    小吉斯愣了愣才醒悟过来方林岩话中的未尽之意，立即兴奋的道：

    “你这是把货带过来了吗？”

    方林岩道：

    “如果我动作再慢一点的话，这半张皮革都剩不下来了。”

    说完就将这只旅行箱对准了小吉斯推了过去，小吉斯也顾不得说什么，迫不及待的打开了皮箱，看到了大张的皮革以后，立即就用一种唱教堂咏叹调的声音大声道：

    “噢！上帝啊，这一定是您亲手创造的杰作！”

    隔了一会儿，他才手忙脚乱的开始找桌子，然后直接将身上价值数万美刀的西装脱下来把桌子揩抹干净，而这时候，小吉斯才回过神来，疑惑的道：

    “半张？你的意思是，这里只是半张皮革吗？”

    方林岩叹了一口气道：

    “是的，不知道怎么回事，我们团队里面的另外一个兄弟居然直接卷了东西想跑，被抓回来直接沉了海，我们老大的意思是不卖了，先留着观望一下。”

    “都是我据理力争，说和你们有了约定，外加上一次换到的确实是好东西，所以老大才让我带了半卷过来。”

    小吉斯满脸痛心的摇着头，也不知道说什么好，只能喃喃道：

    “这又是何必呢，这又是何必呢？”

    其实他心里面很是清楚这位老大做的是对的，方林岩拿出来的这半张极品皮革也不少了，差不多都有（3米X2米）六平方米的样子，用来做四个手袋八个钱包都没有问题。

    对于奢侈品市场来说，这样的成品数量足以举办一场小型的展示会了，直接就能炒作出天价！这极品皮革的价格不用说，也肯定是随之疯狂飙升。

    这时候再来出手剩余的半张极品皮革，才是利益最大化的时候。

    关键是这位老大施展的是阳谋，你就算是知道他在算计自己，可是也得老老实实的跳进去，还得赔上笑脸招呼着。

    小吉斯心中的哀嚎和怨念，方林岩当然是一清二楚。

    不过他看这世界上的事儿一向都很冷：

    交情什么的都不靠谱，只有利益牵扯在一起，那才是真正的可靠，所以才要弄出来这么一出戏。

    有剩余的半张皮革吊着，小吉斯就是自己最可靠的盟友！

    整整趴在桌子上面研究了半天，小吉斯这才吧嗒了两下嘴，又是欣喜又是心疼的看着这半张极品皮革，然后就开始直接录像，去隔壁房间里面打电话，听起来应该是在联系下家。

    隔了一会儿，他干脆又直接拿着手机走了过来，听着里面的语音像个傀儡似的移动摄像头，而免提里面的语音也是清晰入耳：

    “天哪，这是瑰宝......”

    “看看那些美丽的金银色花纹，哇哦，这样的皮革，只会在天堂里面出现啊！”

    “上面的纹路很是细腻.......喂喂喂，吉斯，对一下焦距，我根本就看不清了，调整一下。”

    “也不知道摸起来是什么感觉。”

    “吉斯对我说过，就像是抚摸在融化的冰淇淋上的感觉。”

    “这不可能吧！如果他说的是真的，那么必须要向集团上报，获取最高的权限了。”

    “.......”

    等到这帮人看完了以后，小吉斯就转身进了房间，然后很快的方林岩的手机银行就来了提示，说是四百万刀已到账。

    这笔钱对他来说并没有什么用，在方林岩的眼里面，还不如一枚永不松动的日本螺母有吸引力呢。

    不过落在小吉斯的眼中，越发就让他觉得高深莫测，只能过来笑道：

    “这笔钱算是我先预付的定金，之前邀约的一位经理已经直接赶了过来，我得带着皮子去楼下接待一下。”

    方林岩笑笑道：

    “拿去就是，不用什么定金，美刀这东西我们这边还挺多的，如果要交易的话，老大说之前的那种药物优先，如果没有的话，就让我去别的地方看看。”

    小吉斯的脸色再次变了变道：

    “好，好。”

    方林岩接着又拿出了一份清单道：

    “我现在身边的补给有些用完了，也麻烦帮我采购一下，这份清单上的东西我自费。”

    小吉斯看了看，发觉上面都是一些止血药物啊，麻醉药物啊，催眠药物，行军干粮等等东西，虽然繁多却不值什么钱，立即就点点头道：

    “这清单上的东西没问题，也不用什么钱，至于卖这皮革的条件呢......”

    小吉斯考虑了一下，现在是绝对的卖方市场，小吉斯虽然知道方林岩提出来的要求有些苛刻，但还是只能点头应允。毕竟这门生意哪怕是他一分钱不赚，由此拿到的隐形利益也是十分惊人。

    比如现在好几家收货方承诺的顶级供货商的资格，比如获得特殊金融贷款的权限，比如直接出现在官网上的合作方名单当中.......

    这些东西都不是有钱就能拿到的，按照正常的流程来说，小吉斯起码还要这么兢兢业业的干个十来年才能获得这些东西。

    很快的，小吉斯就拿来了专门的特制箱子，更是叫来专业的人员来对这一块顶级皮革进行了处理，在上面抹上按照“克”为单位计算的特制鲸蜡，再喷上玫瑰精油，还要用特殊的手法进行按摩，这才送了过去。

    他们会谈的地方也没有多远，方林岩位于二楼的会客室，而那位临时赶来的收购经理则是被请到了四楼的会客室当中，所以方林岩直接放出了机械矛隼。

    它在这台风天里面虽然没有办法远行，但是飞出了二十多米，落在了对面店铺的顶部边缘停住却不成问题，顿时就将会客室里面的情况一览无遗。

    大概是因为这半块皮革的质量太过优秀的缘故，小吉斯与这名经理之间的探讨一番并不激烈，毕竟这东西就像是古玩界的元青花这种大开门的东西，其质量就很明白的摆在了这里。

    不过，方林岩提出来的要求却是让他们觉得有些难办，因为奢侈品商家这边为了避免恶意竞争，也早就沟通过，对于原料都早就划分出了几条线。

    比如二等品卖多少价格区间，一等品在什么价格区间.....这张顶级皮革的质量再好，也就只能卖个特等品的价格。

    只是，其质量又确确实实的比其余的特等品要高出一个档次，所以价格上没办法了，就只能给特权。

    小吉斯也很清楚这一点，所以现在索要的，就是那些对他的店铺有利的条条款款。

    双方的讨论到后面很显然有些不大顺畅了，不过现在小吉斯也占据了绝对的主动权，接了个电话以后，就很干脆的告诉了这位经理，这是自己的底价，如果不接受生意作废，然后就说了一声sorry就出去了。

    这名LV的采购经理愕然当中，顿时就勃然大怒，因为他还从未受到过这样的对待。

    但很快他就知道了小吉斯为什么离开-------因为不仅只有他在业绩方面的压力巨大，会在台风天出来工作。爱马仕的采购经理估计今年的KPI同样也有些麻烦，所以也赶来了，小吉斯就在隔壁接待。

    这世界有很多普通的东西，在有了竞争对手的情况下就会突然变得抢手起来，比如口罩，比如绿豆，比如前女友......更不要说是这种从未出现过的极品皮料了！

    LV的经理爱德华忽然有一种浑身发寒的感觉，因为他已经猛然意识到一件事：那就是倘若这张皮料被爱马仕的兰特买走以后炒作了起来的后果了。

