    第479章靠学习不小心虐了福气包继姐

    说着，见老太太茶杯里的茶没了，很有眼色地站起身来打算添水。

    拿起桌上的茶壶后，她一眼瞅到了掩在茶壶后面的一大摞钱。

    姜妍瞥了洛水一眼，眼底的笑意淡了些。

    不怪她看不上这个亲生女儿，从小长在村里的就是上不了台面，刚回家就向公婆要钱，真是小家子气……

    洛水感觉到她落在自己身上的眼神，有些看轻、也有些淡淡的鄙夷。

    如果真的是十来岁的小姑娘，早就受不住了，可是洛水不是啊，她心里强大着呢。

    对着姜妍柔柔一笑，眼神却和她如出一辙的轻视和鄙夷，不给女人反应的时间，下一秒洛水移开目光。

    姜妍看懂了她的眼神，心里顿时一堵，跟有块石头压在心头一样，想出气又没法出。

    顾老太太沉默地看着这一幕，看向洛水的眼神越发欣赏。

    年轻人就要如此，浑身聚锋芒、心如高山阔。

    “洛洛，奶奶给你的见面礼你就戴着，你爷爷给你的见面礼，你赶紧收起来。”说着，老太太将桌上的钱塞给洛水，又特别‘不小心’地露出了她腕上的玉镯。

    洛水当然明白老太太是在给她造势，心里暖烘烘的，暂时没管钱直接抱住了老人家的胳膊。

    “谢谢奶奶！”

    她笑容甜美，看在顾老夫人眼里却有些心酸，小姑娘家家的，哪里会不渴望母爱呢。

    “……没事啊，都会好的。”她拍了拍洛水的手背，拐弯抹角地安慰她。

    人与人的感情也是要讲究缘分的，血缘有时候在某些人的心里一文不值。

    洛水并不强求别人吝啬给予的爱，以前的石小琴如此，现在的姜妍同样如此。

    她根本没觉得一丝一毫的失落，但是奶奶的安慰还是暖了她的心。

    “我知道的。“洛水极通透的说道。

    有的人倾盖如故，有的人对面不相识，人的感情是这个世上最无解的东西。

    顾老太太轻轻抱住了洛水，心里对这个苦命的孩子充满怜惜。

    过了一会儿才松开她，又说了一遍，“快去把东西放好，别丢了，这是你爷爷给你的零花钱，可别让你哥见了……”

    就在这时顾延回来了，刚好听见老太太说的最后一句话。

    “奶奶，我听见了，您在说我什么？什么别让我见了？”顾延听说今天两位老人回来，特地回来的早了些。

    顾老太太见到有日子没见的孙子，笑的脸上的纹路都更深了些，说道：“给洛洛说你这个不稳重的哥哥呢。”

    顾延心里一惊，表情夸张道：“我哪里不稳重了？奶奶，您别在洛洛面前败坏我的形象啊！”

    他这番略皮的操作，看得旁边吃瓜的洛水一阵眼疼。

    她看人的眼光还是有待提高，明明一个有点儿二的青年，第一眼她是怎么觉得他高傲寡言的？

    顾延不知道自己在妹妹的心目中，形象早就崩塌了。

    在顾老太太面前皮了一会儿，跟顾老爷子打了招呼后，他才看向姜妍和顾玉珠。

    “妈，玉珠，你们来了。”顾延淡淡说道。

    (本章完)

