    更为重要的是，江小鱼名义上，还是四象宗龙山长老林之唤的亲传弟子，虽然林之唤至今为止半点东西都没教给他，但是至少还是有这么个名头在的啊！本来褚阳城时，他就受到了诸多怀疑，而现在，居然要让这无端的臆测成真，怎么想他都觉得有些不合适。

    更何况，像江小鱼这样的聪明一眼就看得出来。御兽宗虽然有跟画师有些交情，但是他们面对的，是整个天下几乎所有的传统修真大派。这修真界中，以四象宗马首是瞻的道家名门，至少有几千余众，更何况还有许多佛门和尚，还没计算进去呢！

    现在，只要加入了御兽宗，自己就真的要以那数都数不清的传统宗门为敌，那种情况下，自己这小命，怕就永远不清楚能不能看见明天的太阳了。

    “怎么？你不愿意？”

    见江小鱼一直犹豫，云满楼的语气顿时有些狠厉。

    “我...”

    “既然不愿意的话，那我就只有...”说着，云满楼顿时以掌为剑，一下子抵到了江小鱼的脖子上。

    “愿意愿意！”江小鱼仰着脑袋，生怕碰到他的手掌。

    比起看不见明天的太阳，江小鱼更害怕看不见今晚的月亮。

    “好！极好！哈哈哈哈！”

    云满楼立刻收回手掌，大笑起来。

    等到他笑得都快岔气了，江小鱼才怯生生地问道：“宗主大人，你刚刚不是说，有两个条件吗，这...”

    “无妨！无妨！”云满楼一把拉起江小鱼，居然弯下腰，给他拍了拍膝盖上的尘土，弄得江小鱼一时难以适从。

    “这第二个条件，是最简单的！”

    “那具体是...”

    “没关系，你先看看这个东西！”云满楼取出神农本草经，一把放在了江小鱼的手上。

    江小鱼一时竟有些呆愣，他实在搞不清，这御兽宗的宗主，到底是个什么意思。

    “知道这是什么吗？”

    “神农本草经？”

    云满楼点了点头，“不错！我问你个问题，刚才在画龙苑的时候，这神农本草经闪过一道光芒，你就出现了。我且问你，你是不是已经进入了神农密境？”

    “神农秘境？”江小鱼一时有些摸不着头脑，道：“那是个什么东西？”

    “难道你没进去？”云满楼有些惊讶地说道：“我也花费了许多心血才打听到，那万毒门之所以这么多年能够长盛不倒，主要的原因就因为有这东西！”

    “哦？”

    “据说，几百年前，有一个丁姓的修为低微的修士得到了这个东西，然后，他就通过你手中的这神农本草经进入了一个奇异的空间，在那里，有着各种我们这个世界所没有的花草和妖兽。”

    “那修士实力过于低微，只能够采回些花草，后来，他将这些花草用人世间最简单的炼制方法，居然就炼出了能令修真者都讨不到甜头的毒药。”

    “神仙倒？”

    云满楼点了点头，“这神仙倒只是他们最基础的一种毒药，他们手中之毒，不下百种。那炼毒的原料，就是从通过神农本草经，从其中的秘境所得来的，故而后来，他们就称呼那座秘境为神农秘境。”

    听着云满楼的话，江小鱼一下子就明白过来了。在那地方，确实有很多现实世界中没有的奇花异草，看来，自己真的是机缘巧合之下进入了所谓的神农秘境。

    江小鱼再次看了看手中的神农本草经，然后将它还给了云满楼。

    “你这是？”云满楼显然有些惊讶。

    江小鱼深吸了口，道：“宗主，你说的神农秘境，确实存在，我那会儿，也确实刚刚从里面出来，只是，现在听你说起，我才知道那地方原来叫做神农秘境！”

    江小鱼深刻的明白，在云满楼面前，欺骗只能让自己离危险更近一步，更何况，那里面的世界，对江小鱼而言，意义并不大，自己完全没有必要冒着个险。

    “你说的真的？”看云满楼的表情就知道，他对江小鱼刚刚的话，十分满意。

    江小鱼点了点头。

    “那里面，到底是什么情况？”

    江小鱼仔细回忆了一番，指着神农本草经说道：“在那里面，有许多这种植物，当然，还有其他的一些植物，不过，我都不认识。”

    “不不！”云满楼摇了摇头，道：“我的意思是，那里面，有没有妖兽！”

    “妖兽？”江小鱼立刻反应过来这云满楼要神农本草经到底是做什么用，“自始至终，我只看见一只怪鱼！”

    “怪鱼？”

    见云满楼十分感兴趣，江小鱼就将自己遇见那只怪鱼时的场景和怪鱼的外貌仔细地讲了一遍，云满楼虽然频频点头，但是，显然，那怪鱼并不是他想要的。

    “除了你说的这怪鱼之外，可还有其他妖兽？”

    “没有了...”

    云满楼略微叹了口气，将神农本草经又放回了江小鱼的手上，道：“这个东西，就给你了！”

    “啊？”

    “为什么啊？”江小鱼实在不明白，自己与云满楼不过一面之缘，他为何会将如此重要的东西直接就给了自己。

    “为什么？”云满楼哑然失笑，道：“你既然已经答应了说的两个条件，那这东西送给你又如何？”

    江小鱼此时是丈二和尚摸不着头脑，他眉头紧皱地看着云满楼，问道：“宗主，你不是才说了一个条件吗，这第二个条件你还没说啊！”

    “没说吗？”

    “没说！”江小鱼以十分肯定的语气说道。

    “没关系！”云满楼摆了摆手，道：“第二个条件，你一定会答应的！”

    “可...可你总得说出来吧！”

