    羽战的脸色，变得难看起来。

    在银翅族这种强族中，他的光芒，都无比耀眼，可现在却被叶辰说他差太远了。

    “叶辰，哪怕你灵武双修，对我而言，你也构成不了任何威胁，我父乃银翅战神，而我，也是要成为银翅族新一代战神的存在！

    人族的武者，灵师，我都杀过不少。

    天印灵师，也杀过好几个。

    而你。

    是死于我手中的第一个极道天印灵师！”

    话音落下，羽战一步踏出，他的脚掌，将空间踩的出现剧烈震荡，借着这股力量，羽战的速度，也瞬间便爆发到了极致，猛然冲向叶辰。

    那杆长枪，狠狠刺出。

    枪尖的位置，爆发出一团好似可湮灭一切的漩涡。

    面对羽战这一枪。

    叶辰心念一动，精神力于极道天灵印中冲出，剑元从丹田内的剑种内爆发，气血之力奔涌，隐藏于本源世界中的天魔气，也释放而出。

    四种力量，以完美的方式，融为一体，化作一种全新的力量。

    灵武合一！

    这股力量，在叶辰的控制下，灌注进入了天痕剑中。

    已经是极品道器的天痕剑所蕴含的锋芒，轰然绽放！

    那凌厉的气息，席卷天地之间。

    哪怕隔了一段距离观战的众人，都于此刻，心中生出阵阵惊惧！

    而羽战的感受，最是强烈。

    他的身体，好似要被那恐怖的锋芒撕裂。

    “唰！”

    叶辰同样一剑刺出，恢宏的剑光，闪耀着无上光芒。

    “叮！”

    枪尖于剑尖，击打在了一起。

    下一刻，羽战的身体，直接失去平衡，往后倒飞而去。

    所有人，目瞪口呆！

    叶辰的强大，实在是太不可思议！

    羽战……银翅战神的后代，就连有好几次正面击杀过通天境强敌的江昊，也远不是羽战的对手。

    可叶辰却只是用了一剑，便击飞了羽战！

    叶辰脚踩金光，追向羽战。

    羽战还未稳住身形，叶辰便已经一剑力劈至他的身前。

    关键时刻。

    羽战身后的银色双翼，猛地一震，一道道银色的流光，爆射而出。

    叶辰以武道天眼，捕捉这些银色流光的轨迹，结合登天步的神行百变，于银色流光中变换位置。

    没有一道银色流光，可以碰触到叶辰的一片衣角，他轻易的便穿了过去。

    而羽战，也趁着刚才争取到的那一点时间，成功稳住了身形，往后暴退出一大段距离，他的神色，凝重无边。

    “你……不是简单的灵武双修，你的力量，完美融为了一体！”

    羽战的眼睛微微眯起，咬牙把那隐隐有些发颤的手也给稳住。

    “是与不是，你都得死！”

    叶辰轻喝一声，再次展开登天步的极致速度，持剑冲杀而出。

    “啊！”

    羽战暴喝，他身后那银色的双翼中，爆发出的光芒，更加璀璨，猛地一震，两道银光，横着扫出，犹如两把绝世利剑横扫。

    叶辰一剑劈下。

    灵武合一之力，霸道无比，把那两道横着扫来的银光劈开，强大的剑气，继续朝着羽战的脑袋劈去。

    羽战双手握枪，横于上空。

    “铛！”

    叶辰这一剑，狠狠劈在了羽战的长枪中间位置。

    羽战的身体，猛地坠至地面。

    “轰！”

    大地炸开，土石飞溅，一个巨大的深坑出现。

    深坑中。

    羽战的一条腿，已然跪在地上。

    他的双手，依旧握着那一杆长枪，可他的双臂颤抖的厉害，因为，叶辰的身形，刚才也随着羽战的坠落而冲了下来，叶辰的剑，依旧还压在羽战的长枪上。

    叶辰的力量，一轮接着一轮的爆发，压得羽战的手，不断弯曲，天痕剑，一点一点的往下压去！

    在这巨大的压力下，一颗颗血珠，从羽战的皮肤表面，浸透而出。

    绝对的力量压制！

    周围所有人，看着这一幕，都不敢相信是真的……

    如此强势的羽战，竟然落了现在这么一个下场！

    一旁。

    羽天衣眼中，寒光爆闪，他也猛地冲了出去。

    本来，他是打算羽战跟叶辰打的难解难分之际，再来一个袭杀，轰死叶辰。

    可万万没想到，叶辰直接碾压了羽战！

    袭杀的计划注定不行了，唯有跟羽战联手，正面强杀叶辰！

    羽天衣的速度极快，可叶辰的反应更快，不等羽天衣靠近过来，叶辰便反手一剑，斩向后方。

    凛冽剑气爆发，逼的羽天衣不敢再继续前冲，身形一闪，立刻冲至一侧。

    而不再被叶辰的剑压制的羽战，也立刻闪至一旁，跟羽天衣汇合在了一起。

    “七皇子，我的直觉，果然没错，叶辰不死，他日必然会成为我族的心腹大患，趁他现在还未成气候，必须要除掉！”

    羽战的一只手，抹去了嘴角的血迹，心有余悸！

    羽天衣嗯了一声，神色以及语气，都极为凝重，道：“用银翅天击！”

    话音落下。

    羽天衣陡然一掌拍出，他的手掌，按在了羽战的后背。

    属于银翅皇族的力量，疯狂冲入了羽战的体内。

    羽战的气息，再度暴涨，他的银色翅膀中，顿时有一股恐怖的力量绽放。

    炽盛的银光，化作了一双展开足有百米的银翅虚影。

    羽战的身体，腾空而起。

    羽天衣一直跟在他的身后，远远不断的输入银翅皇族的力量进入羽战体内。

    “叶辰小心，这是银翅族最强秘术……”江昊大喝一声。

    “晚了！”

    空中，羽战大喝，那巨大的银翅虚影，陡然扇动，一片片银色的光芒，挥洒而出，每一片光芒，都犹如一片天地压落而下，轰向叶辰。

    面对这所谓的银翅天击，叶辰神色淡然，天痕剑，高高举起，随之……猛然落下！

    灵武合一剑，万剑归宗！

    呼啸的剑气，瞬间如同洪流，从天痕剑的剑锋处冲出。

    天地间的光芒，气流，土石，一切都化作了叶辰的剑，剑气洪流在冲击而出的过程中，变得越来越壮观，气势愈发磅礴！

    羽天衣跟羽战联手施展的银翅天击，固然强大。

    可叶辰的万剑归宗，势不可挡！

    那一片片银光，在剑气洪流的冲击之下溃散。

    羽天衣跟羽战的脸上，浮现无比惊恐的神色。

    羽战身后的巨大银色双翼虚影，猛地闭合，将他跟羽天衣，护在了其中。

    叶辰劈出的剑气洪流，狠狠冲击在了那银色双翼虚影上。

    虚影破碎！

    “啊啊！”

    羽天衣以及羽战，各自惨叫一声，朝着不同的方向倒飞出去。

    叶辰的身体，腾跃而起。

    满头黑发，肆意飞扬，无敌杀戮剑势绽放，清脆的剑鸣声响彻天地，震撼人心。

    五行剑意流转，化作阴阳，而后，阴阳剑气沉浮，日月齐现。

    万剑归宗，来自灵武系柳慕白。

    现在这一招，来自灵武系，杨天极！

    “日月同光！”

    叶辰爆发一声，再次一剑劈出！

    那煌煌大日，轰向羽战。

    而皎皎明月，飞向羽天衣。

    “轰轰！”

    日月之威，同时爆发，毁灭的气息，肆意激荡席卷！

