
　　对九皇子这刻意和自己站在一起的举动，灵曦微微皱了皱眉头，她下意识往旁边站了几步，而这个时候，小狼低着头，直接插在了两人之间，把九皇子给顶到了一边去。

　　这个细节，外人是看不出来的，只有九皇子眼中闪过一丝恼怒，但是他很好的掩饰了过去，亮起了金灿灿的笑容，对众人道：“大家好，我是灵曦姑娘的朋友，也是现在皇族的九皇子，所以大家以后就不用担心了，只要我活着，大和家族那群家伙，绝对不敢再来金鱼岛闹事。”

　　对于金鱼岛的人来说，这可是天大的好消息，不管九皇子是谁，他们也得表示感激，于是众人纷纷道谢，有得甚至直接跪了下去，不过九皇子眼疾手快，直接冲过去将之扶起，温和道：“诸位不必感谢，更不要贵，我身为皇族，守护自己的子民是应该的，这是我份内之事，所以不用谢我，你们应该感谢灵曦姑娘啊，若不是她，我也不知道这里会发生这样的事情呢。”M.23sk.com

　　金鱼岛的人，虽然疑惑为什么龙辰不在，不过看这九皇子好像也不是坏人，而且还是个天大的好人，他们对这九皇子，渐渐产生了好感。至于灵曦，好感就更加多了，于是众人纷纷向灵曦道谢。

　　看着金鱼岛的人，终于脱困，看到他们脸上洋溢着幸福的微笑，灵曦心中也在替着他们开心呢，只不过旁边还有九皇子在这里，灵曦心中总有一些不悦和担忧。

　　“不知道辰哥哥怎么样了，今天不得已，我才求九皇子，不过看见金鱼岛的人都得救了，辰哥哥应该会很开心吧。”想到这里，灵曦就非常满足。

　　“灵曦姑娘，不知道，龙辰小兄弟现在在哪里呢？”和灵曦说了几句感谢的话后，陈风就直接进入了正题，有些疑惑的问道。对金鱼岛的人来说，事实上，今天九皇子对他们的帮助，比上次龙辰给他们的帮助更大，不过他们心中却有一种奇怪的感觉，仿佛龙辰更加讨喜，亲切一些，而这九皇子，温柔，可亲，却有些做作了。

　　“辰哥哥去了逆央仙境，当了仙境神卫去了。不过，他很快就会回来了。”说起龙辰，灵曦心中就有些小激动。

　　“哇，逆央仙境。”金鱼岛的人，纷纷有些赞叹，逆央仙境，这可不是普通人能够进去的地方，龙辰能够做仙境神卫，他们也在为他而感觉到高兴。他们自己也没有意识到，区区仙境神卫，比起九皇子这个身份，简直就是根菜。

　　就这样被晾在了一边，看着灵曦说起龙辰时候，脸上那甜蜜的神色，九皇子就仿佛化成了一个即将爆炸的炸弹，他强行忍下这口气，对灵曦道：“小曦，我们该回去了，今天我带你去皇城的海味阁走走？哪里可有不少难得的异乡美食啊。”

　　听到小曦这两个字，灵曦脸色一变，她冷眼瞪着九皇子，丝毫没有给面子，一字一顿道：“殿下，我不是说过了吗，请你不要喊我小曦，这个名字只有辰哥哥才能叫。”

　　她声音当中的冷漠，让陈风等人，都有些被吓住了。金鱼岛的人纷纷面面相觑，有些脑子的人，大概就猜清楚是怎么回事了，感情这九皇子是想要横刀夺爱呢，这样说来，九皇子拯救了金鱼岛，说成这是他自己的分内之事，完全是在放屁，他不过是想要讨美人欢心而已。

　　之前，他们对这九皇子充满了敬畏和爱戴，还有巨大的感激，现在一想，好像这九皇子也不过如此，于是众人心中纷纷摇头，龙辰和九皇子，他们更喜欢率性热血的龙辰。

　　小声的议论，在人群当中响了起来。

　　“还真以为九皇子会这么好心呢，我就奇怪了，大和家族不就是为皇族服务的吗，刚才那些，根据就是皇族的爪牙嘛。”

　　“别说了，那九皇子生气了，我们都没有好果子吃，人家可不是真心救我们，随时都可能把我们杀掉。”

　　类似这样的议论，还有灵曦这公然的不给面子，简直要把九皇子给气死了。他呼吸沉重了不少，眼睛死死的盯着灵曦，眼中光芒闪烁，灵曦却不怕他，她针锋相对，咬着牙齿，小声道：“怎么样？很生气吗？你再生气也没用，最多不过是杀了我。我不怕死。”

　　灵曦的态度如此强硬，看着眼前这近在咫尺的国色美人，九皇子再大的愤怒，最终化成了无奈，他朝着那些金鱼岛的众人挥挥手，道：“你们已经没事了，该干什么就干什么去吧。”

　　“灵曦姑娘……”陈风有些拿不定主意，九皇子这分明实在赶他们走呢。

　　“陈伯伯，你带着他们先离开吧，反正以后金鱼岛不会有事，我以后会让辰哥哥带着我，经常过来玩耍的。”面对金鱼岛的人，灵曦要乖巧了许多，微笑着说道。

　　“那好吧，灵曦姑娘，你要小心，我们金鱼岛随时欢迎你！”说罢，陈风无奈直线，只能带着依依不舍，看着灵曦的金鱼岛众人离去。等所有人都离开了之后，九皇子这才深情的看着灵曦，道：“灵曦，这些日子来，我费劲了心思，想要讨你的开心，你难道不明白我对你的真心吗？”

　　“真心是什么东西？可以吃吗？我现在肚子很饿，我想吃饭！”灵曦瞪得大眼睛，毫不示弱的看着他。

　　“别转移话题，我说的是真的，你说，我什么地方比不过龙辰了，论相貌，论实力，论背景，我那一样没有比那小子强？为什么你就不能好好想想？”九皇子焦急的说出来，声音当中，甚至有些哽咽了，那为爱而伤神的样子，普通的少女，绝对要被他秒杀了。

　　“你要和辰哥哥对比？你开什么玩笑呢，我说一个很简单的问题，你可以为我去死吗？辰哥哥就会。”灵曦冷漠着声音道。

　　“别和我开玩笑，好端端的，为什么要去死？”九皇子有些不明白。

　　“所以我说，你不懂什么是爱情，你凭什么说喜欢我，还不是看本姑娘漂亮，我以前连个屁都不是的时候，辰哥哥还不一样好好照顾着我。”灵曦美滋滋的讲。

　　“胡说，你不要误会。好了，我答应你，龙辰做得到，我也做得到，为你去死，并不是多么难的事情！”为了感动灵曦，九皇子这一次真的豁出去了，当然，他不可能照做。

　　“那你现在就死给我看啊。”灵曦后退了几步，淡淡看着九皇子。

　　灵曦话语当中透露出来的冷漠，让九皇子的心，瞬间的粉碎了。看着眼前这美人对他的性命一脸无所谓的模样，九皇子越来越觉得，这一个月的努力，简直有多么的可笑。

　　“好吧，我最后问你一个问题，你到底愿不愿意跟我，你好好想想，你只有两个选择，第一个，跟我，第二个，还是跟着我，不过龙辰会死！”到了这时候，九皇子终于忍受不住，露出了本来的面目。

　　“气急败坏，终于露出了狐狸尾巴了吗？”对此，灵曦一点儿都不意外。她早就预料到有这么一天了，当九皇子发现，他所有的努力，都无济于事的时候，他必然会疯狂，以至于流露出了本来的面目。

　　向来都是靠权势和实力征服别人的九皇子，又怎么可能真心的用情来感动别人？灵曦不是笨蛋，她反而非常聪明。从龙辰进去逆央仙境那一天起，她就知道九皇子会有暴走的一天了。她没有告诉龙辰，反而劝他去逆央仙境，就是想让龙辰可以专心找到九天仙灵果，不用顾及到她。

　　当然，她敢在这个时候和九皇子决裂，惹得九皇子暴走，这并不是乱来，灵曦和小狼之前，可以通过灵魂交流，经过一个月的磨合之前，这种交流变得非常顺畅，此时，灵曦就在和小狼对话着。

　　“小狼，你快走吧，不然他拿你来威胁我就不好了，辰哥哥会为我找到九天仙灵果，我现在的身体，是祸患的源头，就不要了。我回到灵曦剑中，谁都不可能再伤到我。”

　　在此之前，灵曦早就和小狼商量好了，实在不得已的情况之下，只能采用这样的办法。九皇子咄咄逼人，他化身为魔鬼的这一天，迟早就会到来，灵曦能够拖到今天，已经很不容易了。

　　不然的话，这九皇子邀请什么游山玩水，灵曦怎么可能会答应他？

　　“灵曦姐，我还是不放心，我现在是地阶四品，这家伙也不一定能够完胜我……”小狼在这个时候，却没有逃走，而是仍然挡在了灵曦的面前。

　　这时候，九皇子咬牙切齿，目露狰狞之色，道：“灵曦，不得不说，你这是在逼我啊……”

　　灵曦后退几步，冷冷看着他，没有再说话。此时，她正在用灵魂，连忙催促着小狼离开呢，但是小狼并没有按照计划实行，而是不畏死的，挡在他的前面。

　　“我大哥让我保护你，他没有出现之前，我绝对不会后退半步！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第312章 请不要喊我小曦【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 