
血屠是谁。

中级邮差里，鼎鼎大名的四阶能力者。

如新生势力里面，最近常常被人们讨论的猎狗团，团长遨獵。

被众人一致看好，结果被血屠一拳，震出内伤。

至于齐亮，虽然名声暴涨，被称之为带头大哥。

但也就是刚刚迈入中级邮差，圣光系邮票再怎么凶悍，充其量也就是一阶。

难怪在血屠的眼中，不过是米粒烛光。

甚至有传闻，他的实力早就可以突破到五阶。

但似乎是在故意压制这自己，想要将自己的本命邮票再圆满一些，再突破五阶能力。

一旦突破，从此能力自称一派，凶悍难挡。

然而就是这样一位令人胆寒的人物，此时却是在众人面前。

一点一点把自己的脑子扣出来，吃的津津有味，直至吃着吃着，便没了感觉，头颅一低头，死的莫名其妙。

在场的那几个不是穷凶极恶，双手沾满血腥的人。

别说是杀人，甚至是妇孺、老人、乃至是婴儿，他们都能下的去手。

甚至在一些人的心里，普通人已经不再是人。

而是低于他们一个层次的生物。

弱肉强食的法则下，弱者，杀再多也不会引起同情。

可当一个强者，一个令他们深感忌惮的高手，死的如此诡异。

却令每个人心头蒙上了一层阴影，甚至是恐惧。

齐亮看着跪倒在地上一动不动的尸体，手上一时端着那碗肉汤，脸色忽明忽暗，不知道是喝、还是不喝。

“喝啊！”

这时候老太太回头看向齐亮。

那双浑浊的眼睛，此时此刻却令齐亮感受到什么叫压力，体内圣火瞬间黯然下去。

令齐亮感受到久违的冰冷。

甚至手掌不由自主的把汤碗递在自己嘴边，完全不受自己的控制一样。

看着面前的冒着白雾的汤水，金色的油花漂浮在汤面，上面是一层碎蒜黄，秀色可餐引人垂涎。

但那股香味，却总是令齐亮心里想起了当初那碗大锅肉。

只是看着汤碗不受控制的贴在自己嘴边，齐亮一紧眉头，屏住呼吸张口将一碗汤一口喝下去。

与齐亮一同屏住呼吸的，还有周围这些邮差们。

一双双眼睛紧紧盯着齐亮，心中却比齐亮本人更紧张。

他们紧张的不是齐亮的死活，而是接下来这碗汤究竟能否喝的下去。

看眼前这个老太太的势头，是打算让所有人来喝汤的。

一想到方才血屠诡异的死相，众人心里就泛起了一股恶寒来。

甚至一些老油条，看到面前的画面。

心里不由生出一个大胆的可能，但他们不敢确定，因为那位主人，已经很久很久没有出现过众人的视野中了。

即便确定，他们也不敢说出来。

此时所有人的希望，不由再次寄托在齐亮这名带头大哥的身上。

浓汤入口。

却见齐亮紧锁的眉头逐渐舒展开，整个人紧绷起来的肌肉，也随之放松下来，周围安静的可以听到齐亮咕咚咕咚的一口一口的往下咽。

仿佛着一碗汤，有着一种神奇的魔力，令齐亮不由自主的饮下去。

“啊！”

一碗喝完，齐亮放下手上的碗，将目光看向面前这位老太太：“那个……可以再来一碗么？”

“不可以，一人一碗。”老太拒绝了齐亮。

赵客如果在这里，一定会捶胸顿足，大骂齐亮这个蠢猪，居然一口把汤给喝光了。

猪八戒吃人参果。

怎么能明白这道汤真正的美味。

“小亮，什么味道啊？是排骨汤么？”

张海根这时候也带着王玲玲快步走到齐亮身后。

看齐亮居然喝的这么香，张海根不由自主的吞下一口吐沫。

早在方才，他就想要尝尝这碗汤的滋味了。

此时看到齐亮一口喝完，浑然无事，还想要再来一碗。

这么好的事情，他张海根怎么能够放过。

齐亮摇摇头：“说不上来，你自己尝尝呗。”

他倒是没尝出排骨的味道。

而是一股酸酸甜甜的味道，像极自己小时候的那碗苹果甜酒汤。

这是多么遥远的味道……

十年？

还是二十年？

似乎是自己尚在襁褓中时，口中留下的第一缕味道。

据他父亲说，自己母亲生前没有奶水，喜欢做甜酒汤用筷子沾上一滴给自己吃。

但齐亮从未体会过那种味道，究竟是怎般的味道。

这碗汤入口，虽然齐亮不知道，这汤的味道为什么会是苹果甜酒汤。

可齐亮心里却生出一个声音，

在不断的告诉他，没错，这就是自己妈妈用筷子沾给自己的味道。

“好嘞，我自己尝尝去。”

张海根在众人的眼中，绝对是属于一朵奇葩，别人避闪不及，他反而主动凑上去。

身后王玲玲有些犹豫，拉了一下他。

结果张海根却是一巴掌打开她的手，回头道：“别傻了，要你喝你好像能拒绝一样，不如自己主动点，万一味道好呢？咱死也做个饱死鬼。”

众人一听，也觉得是这个道理。

现在他们都处于鬼市的惩罚状态下，既不能离开鬼市，也没有伪装保护，甚至严重一些的身上的能力会被大幅度消弱许多。

眼前这位老太太，实力深不可测，真要杀他们，怕是他们未必能跑得了。

再看看地上血屠的尸体。

一想到这里，众人心头有些慌了。

“嘿嘿！”

张海根凑过去，老太照例低着头给他一碗，张海根可比齐亮会吃会享受。

抱着一碗汤，小口小口的喝起来，还从邮册里拿出一个饼子，把饼子泡在汤里，一口一个满足的表情。

令众人看着，舌头下面口水止不住的往下流。

有张海根和齐亮带头，其余人干脆也开始主动一点。

特别是已经在心里，隐约猜到老太太身份的那几位，一个个低着脑袋，像是做错事情的孩子一样，抱着一碗汤，蹲在一旁小口小口的喝起来。

别说，汤的味道，确实非同凡响，而且每个人喝下去后，口感都不一样。

“呵呵，可惜了血屠这个蠢货，老老实实的喝一碗汤，不比什么都强。”

“是啊，这家伙，就是太狂妄自大了，活该！”

众人喝着手上的汤，再看看血屠的尸体，心里突然特别庆幸，庆幸有这个蠢货，帮他们躺了雷。

只是就在众人将碗里的汤喝光后，却听耳边传来老太太幽幽的一句话：“喝了这碗汤，你们就上路吧。”

…………

“兄弟，人生不如意十有八九，有些事，你何必那么轴呢！”

遗弃之地里，大烟枪看着正在忙碌的赵客，拿起手上的另一只烟杆，慢吞吞的抽起来。

抽了两口，吧唧吧唧嘴，摇摇头，觉得这根烟杆还是不够被赵客夺走的那根好。

一时幽怨的小眼神，盯着赵客腰上那根白玉烟杆。

赵客没理会大烟枪。

把这口铁锅洗刷干净，打算待会做试着用摄源手，把自己摘回来的辣瓜里面的辣味，给提取出来。

“别说我了，你什么时候滚蛋，看你的样子，一点都不担心外面的情况。”

赵客看着大烟枪，想让这货趁早离开。

他们在这里已经待了大概有三四天的时间。

大烟杆干脆不走了，就留在这里，一方面是劝赵客跟他离开遗弃之地。

另一方面，也是想要避一下风头。

毕竟这场动荡这么大，鬼知道外面现在乱成什么样子。

即便平定了动荡。

接下来呢，怕也是一场血洗。

想到这，大烟杆子眯着眼睛，一缕青烟从鼻腔里喷出来。

意味深长的口吻向赵客道：“你把鬼市想的太简单了，真以为那些就那些家伙，能翻起什么大浪？哼哼，被人当枪使，他们自己都未必知道。”

赵客知道大烟枪这家伙，来历不一般，似乎知晓不少事情。

一听他的意思，赵客也来了兴趣了：“那你说说呗，反正这里也没人。”

“嘿，你仔细想想就能明白，这些药商这次闯了大祸，鬼市主人杀他们是理所应当，可杀了之后呢，好不容易扶植起来的商业，再找谁接盘？还不如让这些家伙使劲闹，闹个天荒地暗的好。”

大烟枪这么一说。

赵客顿时明白了，其实这件事鬼市那位主人，只需要出面表明个态度就能平息下来。

剩下的就是赔偿一下，其实不会酿造出这么大的动荡。

但鬼市主人，却任由事情发展，一方面是在敲打这些药商。

另一方面，也是让这些邮差们，自己给自己钻个套。

赵客乐了，“这就好像现实里打架，别管之前谁骂谁，谁不对，两人打架进派出所，都是各打八十大板，还要相互写谅解书。”

“哼哼，不只如此，这下谁都不占理，那个老太婆还不趁机，把早就想要宰掉的毒瘤，拉出来当鸡，顺手还能从药商那里，再敲诈出一大笔，哼哼，那个老太婆，坏得很！”

大烟枪坐在那里，不禁有些指点江山的味道，抽上两口烟，不免有些得意忘形了。

这个时候，就见赵客突然眼睛一瞪，把手上的辣瓜扔在地上，眼中露出喜色，惊喜道：“她来了！”

“？？？谁？”

大烟枪一愣，循着赵客的目光回过头，只是目光一扫，就见大烟枪手上的烟杆重重摔在地上，不知道什么时候，一名穿着旗袍的女人，正站在自己身后不远，手上举着一把雨伞，正迈步朝着这边走过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="41616792"  chaptername="第八百零四章：老太婆，坏得很！">加入书签</a>
</div>
