
　　“咱们公司的宗旨是，不惹事，不怕事。”李言揽住谈魏的肩膀笑问：“而且，告诉你一个秘密，咱们公司背靠的是沈氏集团。”

　　“沈……沈氏集团？”谈魏震惊，“是碧云城豪门之首，旗下分公司遍布全球的那个沈氏集团？”

　　“不然呢？”李言挑眉，“咱们碧云城，还能有几个沈氏集团？”

　　谈魏一脸恍然，“难怪晚姐不畏惧戴策划和万鑫……”

　　感情，人家背后靠的是沈氏集团。

　　这么一比，万鑫确实没什么好畏惧的。

　　贾世豪挑眉，“来不来？给句话。”

　　“好。”谈魏点头，“我去。”

　　他想挑大点的公司，就是为了能有座靠山，以后在圈里也能有个保障。

　　可如果晔晚娱乐背后是沈氏集团，那的确没什么好顾虑的了。

　　“太好了！”李言笑道：“一会儿你去和咱姐说清楚，她肯定会高兴的。”

　　谈魏微微一笑，点了点头。

　　原本九十九人，因为有几个不知是什么原因退赛了，如今只剩94人，再减去万鑫，只剩93人。

　　其中，十一个人拿了A，二十人拿了B，二十五人拿了C，十七人人拿了D，二十人拿了F。

　　至于个人排名前三名，李言依旧第一，贾世豪第二，谈魏超越万鑫，跃居第三。

　　【万鑫怎么没在？】

　　【艹，我们是来看万鑫的，他不在，我们看啥？主办方骗钱啊？】

　　【欺骗粉丝钱，退票！@进阶偶像】

　　……

　　《进阶偶像》官博底下，万鑫的粉丝都在骂。

　　万鑫在参加比赛之前，曾是一名Rap主播，粉丝虽没李言三人多，但比起其他人，还是有一定粉丝基础的。天籁小说网

　　而此时，《进阶偶像》后台。

　　“到底怎么回事儿？万鑫为什么没录制？”

　　猕猴桃老总姚正蹙眉问戴策划等人。

　　“这事儿您自己问他吧。”戴策划轻叹，“故意绊倒人家被抓个正着，出言不逊还被人拍到，我也没办法。”

　　姚正脸色微沉了沉，“都是些什么人？”

　　戴策划道：“李言和贾世豪的那位小经纪人。”

　　“不管是谁的经纪人，让她把视频删了，不然就让她的艺人退赛。”

　　万氏集团可不是谁都能得罪的。

　　戴策划苦笑，“她根本就不怕，连万氏集团都不放在眼里。”

　　姚正气笑了，“这人是弱智还是无知？一个小小的经纪人，竟然敢得罪万氏集团，哪个公司的？”

　　万鑫气呼呼道：“姚总，我要谈魏和李言还有贾世豪他们三人退赛，不然，我就跟我爸说，让他撤资。”

　　“万少息怒！”姚正干笑，“这事儿我们会解决好的。”

　　“不行啊！”戴策划对姚正道：“姚总，李言和贾世豪还有谈魏三人，如今可是前三名的存在，也是粉丝最多的，他们要同时退赛，咱们这节目怕是真就废了。”

　　让那三人退赛，跟直接撤资有什么区别？

　　“我不管，总之，我就要他们退赛。”

　　万鑫一心只想报复，才顾不上其他。

　　“按照万少的话去做，一切后果我来承担。”

　　姚正不以为然，什么晔晚娱乐，他听都没听过。

　　一个名不见传的小破公司而已，得罪了也没什么的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第171章 靠山是沈氏集团免费阅读。https://xs.23sk.com 