    三倍以上的力量打来，腐蚀之王无法判断具体比自己高出多少力量。

    可现在，七情具像受伤之后，力量大减。

    虽然还是比厉害，但这力量已经能被他判断出来了。

    只要不是七倍的力量，那他就没有什么好怕的。

    他腐蚀之王要是连这点自信都没有，那还当什么神？

    即便运气好当上了神，只怕也是个胆小神。

    “就算你猜出来了又如何？

    别忘记了，你会垢术法我也会，你的底细我比任何人都清楚，你就是我，我就是你！”

    七情具像有些恼羞成怒。

    浑身的腐蚀之力喷涌而出，将他全身包裹。

    “腐蚀之王，今天，就让你知道七情六欲的愤怒有多可怕！”

    他两只带着腐蚀之气的手一抬，当空横飞而来，没有多余的动作，直接出死手。

    腐蚀之王眼眸微轻，双脚一蹬地面，好像一道彩虹般飘然而退。

    同时连拍数掌，打出一道道威力不大的掌影。

    两人的掌力在半空相撞，腐蚀之王的掌影好像鸡蛋一样，而七情具像的掌影则像石头。

    鸡蛋碰石头，其结果可想而知。

    腐蚀之王的所有掌影全部化作了废气，向两这散开。

    可奇怪的是，他没有停下攻击，还是在不停的将掌力拍出来。

    “你这是在做无用功，认输不好吗？”

    七情具像叫道。

    腐蚀之王没有理会他，继续拍着掌。

    “七情具像，别再用你的掌力将腐蚀之王的掌影拍散了！”

    这时候，一直不说话的六欲突然开口喊道。

    “嗯？”

    七情具像不解，将头扭了过去。

    “腐蚀之王在新创招数，你别上了他的当啊！”

    六欲具像指着包围着七情具像身这的那些气息。

    果然，内眼无法看到但神识却能发现的气息正在形成一条一条的河蛇。

    “这是什么招术？我怎么没见过？”

    七情具像难以相信的说道。

    “什么都让你知道了，我这个主人还怎么有脸在你们面前站着？”

    腐蚀之王冷笑一声。

    经过一段时间的摸索，他明白了，这些七情六欲的具像只是知道他之前的底细。

    如果他现在创一个新的术法，就能出其不意，令他们无法猜出。

    现在，看到六欲具像的表情，他就知道，自己做对了。

    一瞬间，七情具像身边就出现了大量的河蛇。

    它们张着大嘴，向七情具像咬去。

    七情具像连连摆手，将左右两侧的河蛇直接打落在地。

    可身后的河蛇却没能打到。

    被一口咬在了后背。

    蛇毒立刻从伤口渗近。

    这蛇毒全是由腐蚀之王的本源腐蚀之力所化。

    威力极为可怕。

    只是一瞬间，七情具像就感觉到自己的后背已经发麻，没有了知觉。

    七情具像大吃一惊，连忙抬手，重重的拍在自己的身上。

    想将后背的蛇毒给拍出体外。

    砰砰砰！

    连忙几掌拍下。

    却没能达到他的想法。

    那条河蛇在其后背死死的咬住他的肉。

    好像钉在了上面一样。

    “六欲具像，快来帮我！”

    七情具像终于还是慌了，第一时间向六欲具像开口求助。

    腐蚀之王最担心的就是这一点。

    对付一个智商不高的七情具像，他还有胜算。

    可一旦同时对付六欲具像，那就难了。

    只怕他无法兼顾两头。

    六欲具像正准备动手帮忙。

    忽然，在六欲具像里还有一丝自己意识的贪欲具像看到了结界外的林天佑。

    那个只有他能看到的年轻人，此刻正用着一种极为蔑视的动作向他做出鄙视。

    “他在鄙视我？”

    这是贪欲具像的第一反应。

    接着，他继续看着林天佑。

    只见林天佑一手指着腐蚀之王，一手指着七情具像，做了一个对等的战斗手势。

    之后又对他做出一个如果你敢帮忙的话，就是垃圾的手势。

    强烈的自尊心在贪欲具像的内心涌出。

    他不能这样被人看不起。

    于是，他的情绪，开始影响了整个六欲的主思维。

    正想动手的六欲具像忽然停了下来，他摇头对七情具像说道：

    “这是你们之间的战斗，我不能帮忙。

    况且你的实力比他还要强，如果输了，只能说明你没用。”

    说完这话，六欲具像不由的心头暗惊。

    他明明是想帮七情具像的，为什么会做出这样的反常举动？

    “好啊，六欲具像，你既然不肯帮忙，那就永远别帮了，如果我输了，你也别想赢！”

    七情具像感情丰富，最是受不得刺激。

    这一下直接将他的暴脾气激发了出来。

    他再也不向六欲具像求助，而是拼着被蛇咬，疯狂的向腐蚀之王进攻。

    一时之间，场面劲气四散，战的昏天暗地。

    林天佑终于松了口气，小声呢喃，“腐蚀之王，本少能为你做的就只有这些了，你可千万要成功进阶真神，不然本少会内疚的。”

    “想不到我的七情六欲居然这么讲原则，刚才我还以为六欲具像要向我发起攻击呢，吓了我一大跳。”

    腐蚀之王深吸了一口气。

    现在他可以安心去对付七情具像了。

    在被河蛇咬住的七情具像，随着时间的推移，他的全身开始失去了知觉。

    空有一身力量，却无法使用。

    腐蚀之王则使用他那如同刮痧一样的力量，一点一点的将七情具像蚕食。

    一个小时之后，七情具像终于倒在了地上。

    他化作了七个光团，被结界里的一股天道之力吸走。

    有成神经验的林天佑知道，腐蚀之王已经成功将七情给抛弃了。

    现在只需要将六欲抛弃，就能成为真正的破坏真神。

    腐蚀之王打败了七情具像，没有主动向六欲具像挑衅，他趁这个时候休息，恢复自己的力量。

    六欲具像似乎还在琢磨之前自己明明想帮七情具像，可为什么却没有去帮。

    这个问题一直在困扰着他。

    “喂，现在该你了，有什么招术就使出来吧。

    不管怎么样，我都不会放弃成神的机会。”

    腐蚀之王休息的差不多了，便开口对六欲具像说话。

    “腐蚀之王，你知道吗，因为你将七情具像打败的原因，如果你没能成神，那你就算回到原来的状态，也无法再取回七个感情，你只有欲望，而没有感情！”

