    以《美丽新世界》现在的技术，写一个这样的系统，其实并不需要多久的时间，但是要调试好放入游戏，这就需要权衡了。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过雪乃的要求其实也不算什么，作为权限狗，森夏这边只要自己加一段剧情，弄一个角色上去就好了。

    毕竟权限狗。

    最后，森夏和雪乃决定，自己这边先弄一个角色设定，然后捣鼓进入游戏，让程序员背锅侠们加入到游戏里面。

    在游戏里面，是有兄妹或者类似其他方面的亲戚设定的，不过这方面的设定，大部分只是存在于玩家与npnetpc之间的关系，而玩家与玩家之间的兄弟姊妹关系，其实是很少的。

    但是，这并非是说没有。

    在游戏中，玩家也是可以通过特殊的手段和其他人成为兄弟的，最简单的一个方法，就是结拜成“义兄弟”。

    这个设定可以很方便的让玩家们变成拥有亲属关系的存在。

    所以，在功能上，要实现兄妹什么的，其实一点都没有问题。

    按照雪乃的设定，森夏这边将人物设计成为了银黑瞳……嗯，就和缘之空的男女主角春日野悠和春日野穹一样的颜色。

    虽然是森夏在创建人物，但是雪乃却一直都在旁边指手画脚。

    “因为是兄妹呢，所以哥哥在身体的设定上，一定要和我一模一样啊！”雪乃非常在意这一点。

    “只不过是相貌和身材而已，有这个必要么？”森夏莫名其妙。

    “当然！正因为是双胞胎兄妹，所以一眼就要被人认出是双胞胎兄妹，这是最最重要的啊！”雪乃撅着嘴巴，她似乎认为被人认同双胞胎的设定好像很重要的样子。

    不过也的确，如果相貌参数接近的话，游戏中的确是会有特别的设定的，例如系统会说某某某和你很相似啦这样，不过一般来说，这种情况只在有血缘的地方出现，否则的话，系统会判断这个角色的参数不一样，例如，这两个人都是大眼睛，然后玩家a是大眼睛a，而玩家B则是大眼睛B，如果玩家c与玩家d都是血缘关系的话，同样都是大眼睛，系统就会判别这两个人都是大眼睛netbsp;   捏人系统什么的，那是在3d的时代才大行其道的东西，至于现在的话，那种东西自然是没有了。

    既然没有捏人系统的话，那现在这个时候，系统判定当然是稍微简单一点了。

    就好像现在这个样子。

    毕竟，这不是什么重要的系统，森夏自然也就没有考虑那么多了。

    当然，在这个世界上，有一种人叫做姐控，还有一种人叫做推妹狂魔，还有另外一种人叫做x妈那啥，另外，女生当中也有恋父，也有恋兄，还有鬼那啥……

    所以，为了方面工口和绅士，相关的设定还是有的。

    “伊连·麦塔利亚斯……赛里斯王国的末裔……”

    到了最后，森夏的身份就被确定了下来。

    赛里斯王国是游戏中一个过去曾经有过很辉煌历史的国家，但是这个国家已经走入了历史的尘埃之中。

    这是背景的设定。

    当然，作为权限狗，森夏当然不只是这么简单而已。

    “既然是赛里斯王国的后裔，那当然还要赛里斯王国的道具啦！”

    森夏一通电话过去，就让gm那边给自己了个神器“天理之戒”。

    “天理之戒（ex）：

    你每次搜索战利品的时候，都将得到最佳的装备，而除此之外，这个戒指似乎还有别的用处？

    说明：此乃天命之理。”

    嗯，这个戒指就是赛里斯王国留下的宝贝。

    简单来说，有了这玩意儿，开箱子一定是金光大爆，只要是打恶魔，每次都肯定爆心脏，打巨龙就一定爆龙鳞，而如果是摸伊利丹，蛋刀一定会爆……

    在游戏中，每一个角色都是会有爆率的，越是珍贵的东西，概率越小，而天理之戒，则是将珍贵概率的爆率提升到极大。

    爆率o.1%的道具，别人可能刷个一千次都出不来，而有了天理之戒，打个一两次，这东西就爆出来了，而且其他概率的物品，也是以最大数值出现。

    ——咱就是权限狗，你有什么不满么？

    而且，这东西还不仅仅只是如此，作为最强传说装备之一，天理之戒还有n多属性，但是那都需要去打开赛里斯王国的遗迹才能够做，森夏弄这个东西，是方便自己游戏，而不是为了当龙傲天，所以设计上就这样定了。

    至于你信不信，反正森夏自己是信了。

    呵呵。

    在创造出了这个人物之后，就轮到雪乃了。

    雪乃这个角色，并不是制造出来的，因为是和森夏这边完全一样的设定，所以这边的设计也很简单，那就是直接拷贝了森夏的数据，然后将性别变成了女性，然后修改了罩杯的数据等等，这样就可以了。

    “哟西，我也要一个特别的属性。”

    森夏作为权限狗，给自己弄了个天理之戒，这无可厚非，因为按照设定，这东西本来就是赛里斯王国留下来的东西，而自己作为赛里斯王国的末裔继承者，身边有这个东西，其实是很正常的事情嘛！

    而雪乃也不甘示弱。

    “我记得我们在游戏中，还设定了一个很厉害的魔女吧？”雪乃还记得这一点。

    “啊，没错啊。”森夏点了点头，“永劫之魔女。”

    永劫之魔女，是游戏中的一个强力的设定角色。

    这个永劫之魔女，简单来说，就是类似于游戏世界里面的“管理员”的身份，她会不断的在世界上再生轮回，并且以普通人的身份度过一生。

    但是在特殊的情况下，魔女会觉醒，而如果魔女判断这个世界不可救药的时候，她就会将世界重启。

    嗯，类似漫威和dc那种世界重启的设定，森夏这边从一开始就设定好了，比起那些西方设定来说，不知道要高到哪里去了。

    不过一般来说，如果不是玩家们集体做大死，森夏这边也不可能会安排魔女出来灭世。

    原本，这只是游戏中的一个设定而已，虽然做了设定，但是玩家是不可能成为魔女的，因为这根本就没有加入到玩家的库里面，所以，虽然做了设定，但也仅仅只是如此而已。

    但是，若是按照雪乃所说，将这个角色的身份交给雪乃的话，倒也不是问题。

    魔女的身份并没有森夏的强运，她在游戏世界中最大的作用就是“权限狗”。

    就和森夏用权限狗的身份弄到了天理之戒一样，永劫之魔女在游戏中，就是能够借助于游戏中的特权。

    “喂喂喂，这样就完全没有游戏性了啊！”森夏吐槽。

    当权限狗，那就完全没有意思了啊！

    “但是这样级有趣啊！”雪乃用闪亮的目光看着森夏，“妹妹拥有着魔女的记忆，然后可以用成年人的水准来调……不对，来教育哥哥，这不是级有爱的事情嘛！”

    不知道为什么，森夏总觉得刚刚雪乃好像有什么话差点说漏嘴了……

    而且这种玩意儿……这不就是点娘经常出现的异界重生流的作品嘛！只不过是把重生的角色换成了女性而已！

    “无敌的话，也有无敌流的玩法哟！而且哥哥你自己还不是给自己加了一个很厉害的道具嘛！”

    雪乃撅着嘴巴。

    “咳咳，我这个道具并不影响游戏性啊，而且按照你所说的，如果想要让魔女有记忆的话，那就一定要让魔女觉醒吧，在这种时候，魔女就是世界的管理员啊……”

    森夏摇摇头。

    无敌流什么的，小说里面很有趣，但是玩游戏的时候，果然还是需要自己慢慢成长才是最有趣的事情吧！

    “那就只保存记忆？”

    得，雪乃这是真想玩“哥哥养成”的计划。

    “嘛……我问问gm那边。”

    根据对面的回复，这个设定还真可以。

    如果只是觉醒记忆的话，那魔女就只是天赋直接加满，然后全魔法直接全部领悟，就单纯的实力而言，并没有任何的强化。

    虽然这么成长下去，这个角色照样会逆天，但至少在剧情一开始的时候，这样的角色，似乎翻不起多少风浪。

    “唔，话说回来，重生这个特性我也想要啊！”

    那边的雪乃给安排了一个这样的设定，森夏这边觉得“重生者”这个设定好像也很不错的样子。

    如果是这样的设定，说不定也能够加入到游戏之中？

    “嗯，这个可以有，我觉得以后我们可以增加一个这样的设定。”森夏觉得这样挺靠谱的，玩家在一开始可以选择自己是重生的、穿越的……嗯，很带感啊。

    当然，这样的属性肯定要消耗很多积分，不能随便就这样让人乱来。

    不过现在系统里面还没有这样的设定，森夏想要让gm加入其中，好像也是不可能的，所以现在暂时也就只能这样而已。

    “尤利娅·麦塔利亚斯。”

    这是这个少女的名字。

    无论是尤利娅还是伊连，都是雪乃取得，但森夏有些奇怪：“为什么要叫这个名字，我还以为会是‘yui’这样的名字呢。”

    森夏说的yui这样的音，和雪乃的声音音很类似。

    “哥哥之前不是有做过一个名叫废都物语的游戏么？”雪乃微笑着说道，“那里面的神殿的巫女大人尤利娅，真的是非常有趣呢～”

    雪乃说的角色，是《废都物语》里面的一个不可攻略的npnetpc会在玩家遇到困境的时候，帮助玩家脱离困境。

    虽然描述这个巫女的剧情很少，但是这部分剧情都是森夏自己亲自操刀的，所以剧情上非常的生动，特别是当玩家穿越了历史的尘埃，再次见到已经化为了尘土时候的尤利娅，那种令人心碎的感觉，真的是很揪心……

    虽然出场机会不多，但是尤利娅在《废都物语》里面，人气的确很高。

    雪乃若是喜欢《废都物语》的话，她会喜欢这个角色，也是无可厚非的。再说了，尤利娅是巫女，雪乃也是巫女，两个人都是巫女，雪乃大概也有身份上的共鸣吧。

    “唔，这样就好了。”

    看了看最后的情况，雪乃觉得这样的设定也差不多了。

    森夏和雪乃，并没有让主角变成成年人，而是将故事设定成了从9岁开始，理由是雪乃想要和森夏一起过有趣的兄妹生活。

    但是介于年龄太小的话，自由度比较低，所以他们就把年龄设定在了9岁这样一个比较一般的年龄。

    比这年龄更小的话，很多事情都不能做，连出远门都不行，所以非常的麻烦，如果年龄太大的话，养成的乐趣比较小，所以9岁算是一个比较合适的年龄，当然，这是森夏修改的意见。如果按照雪乃的本意，她是想要从o岁开始的，但是很可惜，o岁的模式，并没有双人版的……

    “不知道玩家能不能推倒玩家呢？”雪乃这时候有些疑问。

    “这个功能以后会有，但是现在并没有放在游戏里面哟。”森夏说道。

    “诶，是这样吗？”

    在听到了森夏的回答之后，雪乃的眼前露出了希冀的目光。

    老实说，森夏很喜欢雪乃这样的目光，充满期待而且纯洁无暇的目光，实在是醉人——但是，为什么雪乃你每次出现这样的目光的时候，总是在思考一些奇怪的事情啊！

    森夏对此表示强烈的不解。

    “哟西，这样的话，到时候我也能够在游戏做这样和那样的事情了呢……呜哇！”

    雪乃在那边还没有说完，就挨了森夏一记手刀。

    挨了森夏一记之后，雪乃便用眼泪汪汪的眼神看着森夏。

    “不要去想奇怪的事情啊！”虽然有些事情上，森夏能够迁就雪乃她们，但是在森夏自己看来，有些事情上，自己也必须要拿出自己作为哥哥的威严。

    “……”

    雪乃没有说话，但是她撅着一张嘴，显然是对森夏有些不满。

    虽说有些插曲，不过两个“权限狗”的游戏，这个时候也终于开始了……

    ……

    嗯，没错，在废都物语里面，咱最喜欢的就是尤利娅姐姐了～

    今天的更新，这是今日节操～

    话说回来，最近书评区广告好多啊，删不胜删……(未完待续。)