
买完武器后，兰帕德生活又变得像以前一样波澜不惊，刘佩又开始了往日的生活。不过不同的是，他终于找到了一个新的方向。

在这一年多的时间里，刘佩去了三次明朝。这让他对明朝的历史有了点兴趣。所以闲暇无事的时候，他也开始看些有关于明朝历史方面的书籍。

可是这一看书，他学习的劲头就上来了。但是历史资料浩如烟海，他又哪里看的全、找得到呢？所以有些时候他就在网上发帖子寻找一些答案。

慢慢的，他从五花八门的答案之中，发现了一个叫西江明月的人给他的答案特别准确，特别详实。以后刘佩请教的多了，两个人熟悉了，在网上也就算是半个朋友了。后来一旦有些什么疑问，刘佩就会第一时间联系西江明月。而西江明月也能总能给他满意的回答。西江明月的知识非常渊博，他的答案里面总是旁征博引，论据翔实。甚至还能说出他的每一句话出自史料的哪一本书哪一章哪一节！这本领里可让刘佩叹为观止。

两个人联系的越来越多，关系句越来越紧密。现在刘佩要是有什么疑问，已经不在网上面发帖子了，而是直接给西江明月发邮件，或是直接QQ聊天。有一次俩人聊天的时候就谈起了两个人年龄和职业的话题。

西江明月不用说，刘佩一下子猜到是上了年岁的史学专家。估计怎么也得是个老教授级别了。他说出答案后，西江明月也很坦然，承认他基本上都猜对了。而且最妙的是西江明月也是上海人。

而西江明月在猜测刘佩的时候却出错了。他认为一个人有闲暇时间研究明史的人，肯定是已经工作了许久，而且工作比较清闲的人。他猜测刘佩应该是个中年人，职业应该是个公务员或者老师之类的人。

刘佩看到它的猜测盯着屏幕大笑。他想，反正认识这么久了，见个面也可以的。毕竟他解答了自己那么多疑问，自己也该谢谢他。而且见面了以后就一定会熟悉，有些事情请教起来也更方便。于是他就提议说见一面，看看西江明月能不能直接把他认出来。

西江明月对这个提议也相当感兴趣。于是两个人就约定了明天在一家图书商城见面。

第二天上午，刘佩特意穿上了以前的衣服，早早的来到了图书商城。还装模作样的拿了一本大学化学书再看。他手里捧着书，眼睛却始终盯着楼梯上来的每一个人。

过了有一阵子，楼梯上终于上来一个人。刘佩觉得此人大概就是西江明月了。因为这人的模样和他猜想的非常像，看起来就是一个知识分子的模样。

这个人身材不高，偏瘦；头上的头发已经黑白斑驳，梳成三七分。从脸上看书卷气很浓，一看就是读书人。面色红润，想来是生活环境不错，养尊处优的。最重要的是，这个人一上来眼睛便开始向人的脸上扫，而不像其他人那样，上来的第一时间先往书架上看。

刘佩见他快要看到自己了，急忙垂下眼睛盯着手上的书，还假装翻了一下页。这人慢慢的在人群中走来走去，不停地打量着每一个人。还从刘佩面前走了过去。刘佩忍着笑看着那双皮鞋自己从面前走过都没有抬头。

又过了一小会，那双皮鞋停在了刘佩面前。刘佩假装不理他，故意翻了一页书。然后就听到对面响起了一个声音说道：“山里娃娃，是你吧？”

刘佩知道自己藏不住了，就笑着抬头说道：“是我。西江明月，你是怎么认出我来的？”

西江明月低声哈哈一笑，坐在他旁边，说道：“一开始我确实猜错了，以为你是个有大把空闲时间的中年人。但是刚才我这在这一层楼走了一圈就发现我猜错了。然后就认出你了！你看看这周围的人和你有什么差别？”

刘佩抬头望去，不由得说道：“差别还真是挺大！”

原来整个楼层里面年轻人就他一个。剩下的人老的老，小的小。于是刘佩伸出手去说道：“我叫刘佩。是个古董商。”

西江明月伸出手来和他握了握，说道：“我叫袁子城。是个退休的大学教授。我们去餐饮区聊聊吧！”

这下两个人就算是彻底认识了。聊着聊着就谈起了各自的历史。等袁子城听过了刘佩早些年的经历是大为感慨。觉得刘佩不去读书真的是很可惜了！毕竟像刘佩这样，在九年义务教育里跳了四年的人确实很少见！不过考虑到刘佩现在的生活情况，他也就打消了督促刘佩去读书的念头。

刘佩也知道了他的姓名，叫袁子城。他曾是上海复旦大学的一个退休老教授。两人既然认识了，自然要论称呼。刘佩坚持要喊袁子城袁叔，袁子城本不在意这些事情，见刘佩坚持也就答应了。

俩人谈着谈着慢慢的就回到了明朝历史的话题上。刘佩就提出了自己的疑问，说道：“袁叔，我现在遇到最大的问题就是不知道该相信哪一本书上记载的东西。我能找到的书里面多多少少都有些出入。”

袁子城笑着说道：“那是当然的。我看你读得最多的就是明朝历史。但是有一个问题你想过没有，明朝的史书是谁编撰的？”

是谁编的这个问题刘佩还真没想到过！在他的经验里，书籍应该是相当可靠的。袁子城见刘佩露出疑惑的表情，就知道他不知道这个问题，就说道：“要知道，在中国的历史上，素来有本朝不修本朝史的习惯。所以《明史》是清朝人编的。而那些编纂史料的人，都是投降清朝的明朝臣子，所以他们当然要对明朝丑化，对清朝进行美化才让自己的投降不那么丢人！更何况清朝最爱搞文字狱，这就导致很多写史的人不敢写，或者不敢详细写，导致史书上总是模糊不清的！只有经过多方资料的对比，才能把事情的详大部分真相展露在我们面前。”

“原来是这样！”刘佩恍然大悟的点点头说道：“那袁叔，有什么具体的方法没有？传授传授呗！”

“当然有啊！”袁子城有些日子没教学生了，难得见到一个年轻人愿意研究历史，自然愿意传授，说道：“第一点，你要从利益方面思考！因为有句话叫做天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。这句话是不错的！尤其是那些执政的人，他们不会闲着无聊做些损人不利己的事情。你只要看这件事情谁获益，大体上就不会出现方向性错误！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54262069"  chaptername="0025  忘年交">加入书签</a>
</div>
