    “再等等--”

    顾惜时头也不抬的开口说道。

    现在可不是好时候，得等到众人即将绝望的时候，到时候她醒过来，保证能够让沅言牧答应娶顾婉莹的事情。

    这种事，就是要一击即中，不然的话，以后可就不管用了。

    “好吧。”

    发财也知道宿主有自己的主意，看现在宿主是打定主意了，也就不再多说什么，毕竟，它也改变不了宿主的意愿。

    因为发生了刚刚离开病房，就有人来对顾惜时下手的事情，几个人这一次轮流守着，保证病房内绝对是有人守着，不会给人趁虚而入的机会。

    随着天色越来越晚，距离医生说的时间越来越近，几个人的心里，就十分的紧张。

    顾爸爸等人，是真的担心顾惜时会出了事。至于顾婉莹，当然是担心顾惜时死了之后，她和沅言牧在一起的事情就没有了希望了。

    重生回来，顾婉莹发现了，不管自己怎么努力都好，在沅言牧的心中，都比不上顾惜时，等他爱上她，或许这辈子都不可能等到。

    她不可能会眼睁睁的看着沅言牧和别的人在一起，所以，她就只能指望着顾惜时病危的时候说的话。

    说不定，到时候可能是顾惜时临死之前的遗言。

    按照沅言牧对顾惜时的在乎，这件事，绝对是十拿九稳，不会出现任何的问题的。

    “唔--”

    就在众人等到绝望的时候，忽然间，安静的病房内传来了一声低哼，众人眼睛一亮，立马围在顾惜时的面前，紧张不安的等待着。

    “爸爸，妈妈，言哥哥......还有，姐姐。”

    顾惜时醒过来的时候，眼中满是迷茫，沉默了许久之后，才艰难的开口喊人。

    “惜时，我的惜时，你可算是醒了！！”

    顾妈妈一看到顾惜时醒过来，立马就激动得哭了。

    “妈妈，不哭，哭的话，可是会变丑的，惜时的妈妈，可是天底下最漂亮的妈妈。”

    顾惜时艰难的伸出手，颤抖着想要帮顾妈妈擦一擦眼泪，却因为手没有什么力气，还没有伸到顾妈妈的面前，就要无力地跌落。

    顾妈妈连忙伸手，拉着顾惜时的手，紧紧地握着，生怕这一切，就只是自己的梦而已。

    “你这次睡了好久，我都担心，你就这么一睡不醒了。”

    沅言牧看着顾惜时，虽然没有流泪，但是眼眶红了一圈，半是埋怨，半是打趣的开口说道。

    “我这一次，做了好长，好长的梦。”

    顺着沅言牧的话，顾惜时缓缓地开口，但是每说一段话，就要停顿一会，因为，现在的她，连开口说话，都很困难。

    “我梦到我出事，爸爸妈妈好难过，言哥哥也好难过，我想安慰你们，却怎么也靠近不了，我努力的想要靠近，却一直都被拒之门外。”

    “后来，我看到，妈妈都哭晕了过去了，我一担心，就醒了过来了。”

    顾惜时说起自己的梦的时候，在众人的心中，都留下了一些阴影。

    要是惜时没有及时醒过来的话，到时候，这就不是噩梦，而是事实了。

    “这只是一个噩梦而已。”

    沅言牧开口说道，“你做了一个噩梦，梦醒了，就没事了。”

    “没错，这就只是一个噩梦而已，不能当真的。”

    顾爸爸偏过头，悄悄地擦掉了自己的眼泪，转过头对着顾惜时说道。

    “可我好怕，有一天，这一切，就，变成了现实呢？”

    顾惜时缓缓的开口问道，“要是这一切都是真的，爸爸妈妈，还有言哥哥，你们要怎么办？”

    “都说了这只是一个噩梦，不会成真的！！”

    这是沅言牧第一次对着顾惜时发脾气，以前顾惜时说什么，他就应什么，只要是顾惜时喜欢的，他都喜欢。

    他从来都不会让她感到尴尬，因为不管她想要说什么，想要做什么，他都会第一个捧场，满足她所有的要求。

    唯独这一次。

    他做不到！！

    “我也希望，这不是真的，也不会成真。”

    顾惜时看着沅言牧的眼神，充满了忧伤，难过，还有不舍。

    “言哥哥，我有一件事想要求你答应我，你答应我好不好？”

    顾惜时给沅言牧挖了一个陷阱，什么都没有说，就要沅言牧答应她。

    “只要你能好起来，我都答应你。”

    对顾惜时的百依百顺成为了一种本能，这件事要是换做是其他的人的话，沅言牧立马就能够知道，这里面有陷阱。

    可换做是顾惜时来说，即便是知道了这是陷阱，沅言牧也会毫不犹豫的往下跳。

    因为，这一切，都是惜时所期待的。

    “你娶姐姐好不好？”

    顾惜时目不转睛的看着沅言牧，一字一句的开口说道，“我希望你能娶了姐姐，姐姐从很久之前，一直都喜欢你。”

    “以前，我觉得，两个人要是不能互相喜欢的话，在一起是不会幸福的。”

    “所以，即便姐姐，她很喜欢你，我也没有帮姐姐追求你，可是，这一次，算我求你好不好，你答应我，好不好？”

    “惜时--”

    顾爸爸怎么想也不会想到，顾惜时的要求居然是这个。

    这话要是换做别人来说，那倒没有什么，但是要是换做顾惜时来说的话，这不是要沅言牧的命吗？

    这是要活生生的挖了他的心，然后再狠狠地丢在地上，踩上一脚。

    沅言牧喜欢顾惜时，很喜欢很喜欢，这是大家都知道秘密，唯独顾惜时，从来就不知道。

    “你希望我娶她，对吗？”

    沅言牧没有说好，也没有说不好，只是温柔的抚摸着顾惜时的脸颊，目不转睛的看着顾惜时，缓缓地开口问道。

    “是。”

    顾惜时看着沅言牧，缓缓的开口，“我怕我的梦会成为现实，所以我希望言哥哥和姐姐在一起，这样的话，即便有一天，噩梦成为了现实，你们都可以走出悲伤。”

    “可你有没有想过，或许你的这个要求，只会令我更加的悲伤，让我更加的绝望？”

    喜欢顾惜时是他的一厢情愿，可是他从来就没有想到过，有朝一日，顾惜时会求着他去娶别的女人。

