    这是一头体型足有四五丈长的鲶鱼妖，体型庞大气息凶残，张开的大口中满是尺许长的细密獠牙，咔嚓一口下去，竟然将船头咬碎，还有两个护卫躲闪不及，被鲶鱼妖咬穿了胸腹，在他们凄厉的叫声中被吞服鱼腹。

    “治儿……”

    后方，船舱中传出了晋王妃的一声惊呼。

    显然晋王妃看到了那头凶悍的鱼妖，也看到了侍卫被吞吃的惨状，更看到了晋王世子在侍卫的保护下险之又险的避开鲶鱼妖的血盆大口。

    惊慌之下晋王妃本能的发出了呼喊，透露着满心的担忧和不安。

    只是此时的晋王世子根本顾不上回应，因为鲶鱼妖巨大的尾巴在水面上一拍，硕大的鱼身再次一跃，大半个身子已经跳上了官船，直接压死了五六个躲闪不及的护卫不说，遍布獠牙的大口也再次咬向了晋王世子。

    “砰！”

    护卫统领左手在晋王世子衣带上一拉，就将这位世子殿下往后抛飞数丈，直接扔进了船舱中。

    现在甲板上危险重重，护卫统领已经顾不上什么礼仪了，能够保住世子殿下的性命才是最重要的。

    “杀！”

    在护卫统领的呼喝下，几十个护卫齐齐出手，虽然他们心中对于体型如此庞大的妖怪也有些惊惧，但本身职责却容不得他们退后。

    作为晋王府最受信任的亲卫如果都退了，晋王妃和世子殿下没事也就罢了，但凡王妃和世子出现一点意外，不要说他们了，就连他们的父母妻儿都会遭受连累！

    所以他们即便明知不敌，也要压下心中恐惧上前作战！

    砰砰砰！

    一连十几刀下去，就见鲶鱼妖身上妖气弥漫，水光流转，他们手中锋利的长刀砍在鲶鱼妖身上后，只感觉就好似拿钝刀砍在老牛皮上一样，同时还有一股又黏又滑的液体遍布鲶鱼妖的体表，滑溜溜的让他们根本无法着力，但凡长刀稍微偏斜一点，就会直接滑开！

    唯一对鲶鱼妖造成伤害的，是护卫统领的那一刀。

    这家伙不愧是统领，果然有着不凡的身手，一刀斩出，长达丈余的森寒刀气竟然当真斩破了鲶鱼妖的鱼鳞，在其身上留下了一条长达三尺，深有四寸的伤痕。

    “嗷……”

    虽然这点伤势并不致命，但鲶鱼妖吃痛之下顿时张开硕大的嘴巴发出了愤怒的嚎叫，本就凶残的眼睛里充满了猩红的血色，猛然一个鲶鱼翻身，竟然直接朝护卫统领身上压了过去。

    护卫统领身形一跃，凌空跳起三四丈高，避过了鲶鱼妖的身体碾压。

    只不过他避得开，其余护卫就没有这么好的身手了，直接被压死了七八个，还有十几个被逼跳入了水中。

    “妖怪受死！”

    护卫统领的眼睛也红了，身形下落的瞬间手中长刀再次劈下，朝着鲶鱼妖的眼睛狠狠的劈了过去。

    显然，他并没有被愤怒迷失心智，也知道鲶鱼妖防御强横，非是自己能够正面抗衡，于是就寻找对方身上弱点。

    只是，他终究只是一介武夫，低估了鲶鱼妖的强横。

    任何成妖的生灵，都已经有了超脱凡俗的本领，无论是法术神通还是血脉天赋，都是寻常生灵所不具备的。

    就在护卫统领自以为能够一刀刺瞎鲶鱼妖的眼睛，顺便搅碎对方脑浆的时候，结果就见鲶鱼妖张口喷出一道水流，直接就将近在眼前的护卫统领给冲上了天。

    还没等他重新落下，就听啪的一声，鲶鱼精那是硕大的鱼尾就已经狠狠的抽在了护卫统领身上，直接将其打的撞碎了船舱木墙，险些没将整个船身撞一个对穿，最后整个人镶嵌在了木板上，鲜血洒的到处都是，人也生死不知！

    “严统领……”

    晋王世子惊呼一声。

    连武艺最强的护卫统领都被轻易击败，他们还如何跟那妖怪抗衡？

    “殿下，快走！”

    随侍在侧的中年太监连忙拉起晋王世子，另外有一个脸色阴冷的嬷嬷扶起晋王妃，顺着被护卫统领撞开的船舱朝船尾走去。

    太监道：“妖怪厉害，殿下和王妃娘娘赶紧离开这里，最好上岸，那是水中妖怪，只要上了岸，我们就安全了！”

    “这里距离岸边足有近百丈远，如何上岸？”

    “那就离开这条船，先上后面的船只，让护卫拼死阻拦，这么多人必能为殿下和娘娘争取逃离的时间！”

    显然，这太监已经打算让众侍卫用命来填了。

    后方那条船自然发现了前面的动静，正在加快速度赶来，想将世子和王妃接过去。

    可就在此时，就听砰的一声巨响，后方那条船的船身一震，紧跟着剧烈摇晃起来。

    却是那头鲶鱼妖已经返回水中，从水下狠狠的撞击着船身。

    砰！砰！砰！

    接连撞击了不过三五下，承载着上百人的官船竟然就被生生撞散了架，一众护卫和侍女仆从在惊呼尖叫中纷纷落了水，也断了晋王世子他们逃离的可能。

    “这可如何是好？”

    晋王妃脸色发白。

    她出身富贵，一生也没有经历过什么劫难，那里遇到过这样的事情，已经被吓得花容失色，不知所措。

    晋王世子虽然强装镇定，但那微微颤抖的身体还是出卖了他内心中的惊惧！

    眼看着鲶鱼妖再次跃出水面，张开狰狞大口朝着晋王世子和王妃吞噬了过去，一众护卫和侍女仆役脸上都是绝望之色。

    如果王妃和世子死在这里，即便他们能够活着回去，等待他们的也不会是什么好的结果。

    但面对体型这么庞大的鱼妖，他们实在能力有限，根本无法抗衡。

    就在此时，突听远处传来一声怒斥：“大胆妖孽，光天化日之下竟敢袭击人族，找死不成！”

    说话间就见一道人影竟然从运河外的山林中飞来。

    其人手持拂尘，脚踩玄光，顷刻间就从岸边横跨百丈距离来到近前，一挥手中拂尘，尘尾竟然延伸出十几丈长，生生将即将咬在晋王世子和王妃身上的鲶鱼妖扯了出去。

    屠晚手持拂尘，在浑厚法力的加持下将鲶鱼妖当成了流星锤，转了两圈后往远处一扔，就听扑通一声，已经被他转的晕头转向的鲶鱼妖被砸在了水中，溅起了数丈高的浪头！

