一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               嗡！

    虚空嗡鸣，左丘明的灵镜悬浮在了天空，绽放着耀眼光芒，照耀了漆黑的夜。

    “给我镇压。”左丘明冷喝，灵镜猛地巨颤，耀眼光芒让人不敢直视，流溢的灵辉更是璀璨夺目，一股强大力量凌天垂落。

    “我靠。”叶辰只感压力骤升，被压得当场一阵趔趄，一口鲜血当场喷了出来。

    “给我开。”暴喝一声，他硬生生的挺直了身体，抗住了你灵境的镇压，昨日三尊灵器都压不住他，更何况现在只有左丘明一人。

    被叶辰抗住了灵镜的威压，左丘明并不意外，他当即咬破了舌尖，一滴鲜血吐出，融入了灵镜。

    顿时，灵镜光芒大盛，一道惊芒直奔叶辰迸射而来。

    嗡！

    叶辰翻手取出了天阙横在了身前。

    磅！

    那惊芒打在了天阙剑之上，擦出了火花，而恐怖的震动将叶辰震得吐血倒退了出去。

    “灵镜剑诀。”左丘明冷叱，借助自己的本命法器施展强大的秘术，一道道恐怖的惊芒扫射而来，各个威力极强，任何一道，都足以洞穿叶辰的身体。

    叶辰动了，一边躲避，又一边挥动天阙格挡。

    磅！

    磅！

    天阙剑上不断被擦出火花，它的确没有让叶辰失望，厚重坚硬，没有被打破，但饶是如此，他也被打的不断吐血后退，以他如今的修为，对抗灵器秘法，着实不占上风。

    “你还能撑多久。”左丘明冷喝，再次变动印诀。

    顿时，那一道道凌天垂下的惊芒，竟然合为一道，凝聚成一道足有成人手臂粗细的粗壮惊芒，上面还有丝丝雷电撕裂，威力霸道无匹。

    见状，叶辰双手紧握天阙剑。

    嗡！

    那道粗壮惊芒凌天而下，结结实实打在了叶辰的天阙剑上。

    哐当！

    叶辰被震得手臂生疼，顿时失去了知觉，因为那粗壮惊芒太强，将他打的半跪在了地上，随后喉咙一甜，一口鲜血狂喷了出来。

    啊…..。

    扬天嘶吼一声，叶辰硬生生的站了起来，一记亢龙逆天轰了上去。

    磅！

    那灵镜遭受重击，嗡鸣颤动了一下，因为是本命法器，左丘明也遭受到了反噬，一口鲜血喷了出来。

    “这小子竟然徒手硬憾灵器。”左丘明一脸无法置信的看着叶辰。

    亢龙！

    亢龙！

    亢龙！

    叶辰怒了，每次都被灵器压制，让他不知疲倦的挥动手掌，一道道金光龙影咆哮的杀上虚空，以至于稳固的灵镜，被打的摇摇欲坠，就连上面绽放的光芒也一时间黯淡了很多。

    “给我下来。”最后一声怒吼，叶辰再次挥臂，霸道无匹的亢龙秘术强势出击。

    嗡！

    顿时，那灵镜之上最后一道神光湮灭，本就摇摇欲坠的它，当场坠落了虚空。

    噗！

    噗！

    左丘明也遭到了强大的反噬，止不住的喷血。

    “来战！”叶辰气势冲天，气血磅礴，如一头蛮狮一般杀来，出手更是干脆霸道。

    “我不信。”左丘明怒吼，接受不了这个现实，披头散发的杀了过来。

    轰！

    轰隆隆！

    大战开始变得惨烈，两人边战便走，不断的转换战场，给大地留下了满目疮痍，树不成树，石不成石，这片丛林彻底混乱了。

    这是一个血色的画面。

    叶辰身负重伤，浑身上下满是血色的沟壑，肩膀和右胸还有一道森然的血洞，脊背后更有一道剑痕，剖开了他的血肉，甚至还能看到曝露的血骨。

    至于左丘明，也好不到哪里去，披头散发，血肉模糊，像是地狱里爬出的恶鬼一般。

    临近黎明，两人的战斗才算告一段落。

    远处，那是一个血色的模糊人影，摇摇晃晃的，随时都有可能倒下，仔细一看，乃是叶辰。

    他的脚下，左丘明躺在一个人形的坑里，显然是被叶辰摔成这样的，这是他的拿手好戏，左丘明也难逃厄运，浑身骨骼碎了一半还多，五脏六腑都移了位，就连口中涌出的鲜血，都带着细小的内脏碎片。

    只是，左丘明还没有昏厥过去，而是瞳孔凸显，一脸无法置信的看着叶辰，他如何也想不到，一向自诩高高在上的他，竟然会被一个凝气境打败。

    “我…我不信，这…这不可能。”左丘明每次张嘴，口中都有鲜血涌出。

    “那要不站起来再打？”叶辰往嘴里塞了一颗回玄丹，而后蹲下了身体，很自觉的收走了左丘明的储物袋，浑身上下的宝贝一样也没拉下。

    噗！

    左丘明扬天喷出了一口鲜血，当场昏厥了过去。

    “回见了。”叶辰摆了摆手，摇摇晃晃的向着荒林出口而去。

    此刻，荒林出口依旧满是人影，有人焦急，也有人幸灾乐祸。

    “三天期限马上就要到了啊！”有内门弟子瞅了瞅即将大亮的天色。

    “这什么情况啊！那叶辰咋还不出来啊！”现场一片骚动，议论声此起彼伏。

    “不应该啊！”谢云摸了摸下巴，“要是叶辰已经被解决了，那孔曹他们也早该出来了，这两天都不见有人出来，都在里面干嘛呢？”

    “来来来，让小爷我算算。”熊二装模做样的伸出了手指，一边掐指算着，嘴里还嘀嘀咕咕的说着一些人类不能理解的鸟语，真就像是一个坑蒙拐骗的神棍一样。

    “我怎么有一种不祥的预感。”霍腾挠了挠头。

    “等等吧！此事的确诡异。”齐月轻语一声，虽然故作淡定，却依旧忍不住去看那出口。

    比起他们，齐昊那些个人就露出了阴狠的笑容，“就算你再强，却还是进不了内门，兴许还会变成一个不能修炼的废物，等着吧！早晚让你生不如死。”

    云端，楚萱儿也坐不住了，三天期限将至，叶辰若是再不出来，那只能再在外门待三年。

    “你个臭小子，每次都让我提心吊胆的。”没好气的说了一句，楚萱儿再次看向了荒林的出口，袖中的玉手也不由得攥的紧紧的。

    “师妹，该出来的时候总会出来的。”一旁，道玄真人倒是跟没事儿人似的，悠闲地品着美酒，“来来来，尝尝，这可是我珍藏百年的佳酿。”

    “没心情。”楚萱儿狠狠的瞪了道玄真人一眼，没好气的说道，“你个老不死的，叶辰要是出不来，有你好看。”

    呃….！

    听到这话，道玄真人嘴角不由得抽搐了一下，“这….这跟我有啥关系。”

    “有人出来了，有人出来了。”两人说话之时，下方不止是谁喊了一声。

    顿时，所有人的目光都看向了荒林的出口。

    那里，一个连滚带爬的人影已经跑出来了，正是叶辰。

    “师傅，救命啊！”叶辰一边跑一边狼嚎，兴许跑的太快，一个狗啃泥栽倒在了地上，但来不及拍打泥土，爬起来就玩儿命的往外跑。

    “你还知道出来啊！”楚萱儿没好气的说了一句。

    虽然嘴上这样说着，但她还是踏着虚空走了过去。

    只是，当她看到叶辰身后场景时，饶是她的定力，也是一阵趔趄，差点跌落虚空。

    “这…这什么情况。”

    “楚萱师叔怎么了？”所有人错愕，下意识的看向了叶辰的身后。

    众人这才发现，叶辰之后还有人，应该说有很多人，更准确来说是还有很多没穿衣服的人，此时正像疯狗一般追杀着叶辰。

    没错了，那些人都是被派进荒林的内门弟子，被叶辰活埋了，因为迷香能让他们沉睡的时间有限，以至于睡醒了都从坟堆里爬了出来，这才疯似的追杀叶辰。

    噗！

    当看到这些个都只穿了一条花裤衩的内门弟子时，还在悠闲喝茶的道玄真人，当场一口酒水喷了三丈多高。

    啊…..！

    所有女弟子、女长老这些，当场就捂住了眼睛。

    所有男弟子、男长老们，眼睛当场就瞪直了，嘴角狠狠的抽动了十几个来回，“这…这也太无法无天了。”