    第203章疯狂的面条

    晚七点。

    颇有点万众瞩目的直播开始了。

    “大家好，我是小河。”

    “今天我们吃面条。”

    【哦嚯嚯第一名！】

    【面条的盛宴要来临了！】

    【我太激动了，本人不喜欢带馅的东西。】

    【有奖竞猜，小河大大准备了多少种面条。】

    【我觉得不能太多，面条不是包子。】

    【有些道理，我猜五种。】

    【三样！】

    【相信手哥！十种！】

    【楼上太夸张了！那是面条！还能煮出花来。】

    评论区虽然很支持傅云河，但与那个鸿福面馆的老板还是有点相像，面条不就是煮熟吗？

    再厉害，也不能做出花来吧？

    傅云河看见评论后，不被直播看见的嘴角，单边上扬，给他儒雅的面容增添一分邪气。

    真是不好意思，还真就做出花了！

    话不多说，上面条。

    “今日我请了好友瓦砾帮忙，稍后大家会在镜头中看见他....的手。”

    “好了，我们开始了。第一份，汤面。”

    直播镜头，慢慢的转动了一下，角度不大，似乎就在小河大大的旁边。

    “这双机械手的主人就是瓦砾，今日的他负责抻面。”

    傅云河已经开始了解说，除了一些想认真学的人之外，大家都被镜头中出神入化的抻面吸引住了。

    【怎么回事？他的手里是面条？】

    【为什么一根变两根，两根变好几根！好几根变成了那么多！】

    【我特意看了一下我的录屏，放慢速度的没有作假，可这不科学！】

    【它为什么不断？】

    镜头下，金灿发亮，又修长纤细的机械手掌，灵活的穿梭在面条中，每一次穿梭，面条会变多，变细。

    【我终于理解为甚么要抻面了！】

    【独独这一手，小河大大就立于不败之地！】

    【我第一次知道面条是抻出来的，不是用刀切的。】

    瓦砾的这一手抻面，让星际的人震惊到佩服。

    简直是魔法般的存在。

    “抻面可以让面条更筋道，程度不同，形成的面条也有不同。”傅云河说完，就看见瓦砾把手中的面放下，正常粗细，四毫米左右。

    “第一碗，大肉面。”

    镜头再次转动，对面水汽飘飘，当水汽飘进了直播的范围内，看直播的人都闻见了味道。

    “这一锅是大骨头熬制的高汤，我们一会会用到。”

    “下面起锅烧油，葱蒜爆香，下骨汤，烧开后下入面条。”

    “切上几片做好的大肉，放进煮好的面条内，骨汤大肉面做好了。”

    【这闻着不错。】

    【确实不错，但也是煮，就是换了个汤】

    【确实如此。】

    【我不管！我只想吃面！】

    傅云河看着评论区对于汤面的反应，只是换了个汤？

    不，我们会换到你怀疑人生。

    “接下来这一碗是西红柿汤面。”

    酸甜的口感，劲道的面条，在镜头下一一呈现出来。

    从西红柿汤面开始，傅云河的动作越来越快，大家还在疯狂抢购上一碗的时候，下一碗面就出锅了。

    而每一次抢到的人，都不可以参与下一轮的试吃，可为什么还有这么多？

    直播间，傅云河就像一个报幕员一样，开始了高潮迭起的汤面介绍。

    “这一碗是鸡汤面......”

    “这一碗是清汤面......”

    “这一碗是排骨面......”

    “这一碗是猪脚汤面......”

    “这一碗是辣子汤面......”

    “这一碗是阳春面......”

    每一碗面条后面都跟着虚拟试吃，让大家完全没有时间去思考，只知道抢！抢！抢！

    【天啊！我为了我的鲁莽道歉！我竟然说大大只是换了一个汤！是我无知了。】

    【那个阳春面我好喜欢！】

    【同抢到阳春面了，那个面好细啊！】

    【我知道，好吃好吃好吃！鸡汤面。】

    【我是辣子汤面，绝了！】

    【哪怕只是汤面，大大依旧牛叉！】

    【哎....我一碗也没抢到，看样子今天没有机会了。】

    【兄弟，你并不孤单。】

    看直播的人，都是这么以为的，哪怕是于则名，还有那个已经被震到合不拢嘴的鸿福面馆老板，都这么以为。

    面条可不就是汤煮吗？

    虽然你很厉害的换了这么多汤，但还是一样的操作，除了那个抻面，没什么惊艳的地方。

    “汤面还有很多，可时间有限，我们接下来做凉拌面。”

    【我去！还有！】

    【凉拌面？那是什么？】

    【是谁说大大除了汤面就没有了。】

    【管他呢！我又有机会了！】

    就在网友兴奋的同时，鸿福面馆的老板终于合上了嘴巴，眼里不敢置信的看着镜头内的傅云河操作着，正在切菜。

    凉拌面？那是什么？

    “哼！真是傻子！教的越多越好，我正愁没有菜谱呢！”

    “对！老板英明。”

    他们的想法，傅云河暂时不知道，他已经切好了配菜，手里正拿着一瓶深红色的油瓶。

    “这一瓶叫辣子，是用烧熟的红辣椒制作而成，若是有喜欢吃辣的人，可以常去我们的小店逛逛，也许会碰见。”

    【哈哈哈哈哈！说的太对了！常去逛逛！】

    【常去也没用，一上架就卖光了。】

    【每天星网三件事，游戏，作业，蹲守小店。】

    【真实！我也习惯上星网，第一时间先去小店。】

    【你们都太佛性了，我都是设闹钟，时不时就去。】

    【快看！凉拌面！】

    一句话说完，没人说话了。

    此时的傅云河，拿着一份煮好的面条，过了冷水。

    “凉拌面可以根据自己的口味调节，例如我喜欢甜，就多加一点白糖，你喜欢辣，就多加一点辣椒。”

    “里面放上你自己喜欢的配菜，搅拌均匀，就可以吃了。”

    一份看起来有点乱，但却充满了食欲感的凉拌面好了。

    一键开启了虚拟试吃，之前吃过汤面的人，不能抢，可怎么这么后悔呢？刚刚的得意全部消失无踪。

    【有生之年，一定要吃一次凉拌面。】

    【楼上赤裸裸的显摆！不过我同意。】

    【这味道，绝对与汤面完全不同。】

    【主播大大厉害，谁说我们只有汤面的！我们还有凉拌面！】

    “呵呵……我们不只有凉拌面，还有打卤面。”傅云河好听的声音再次响起，所有人心里的疑问，也一样升起。

    打卤面？那是什么？

    竟然还有？

    (本章完)

