
    杜启听到潘达的话，笑了笑，潘达还算识趣，知进退。

    当然，即便潘达收了钱，杜启也不会拿潘达如何，毕竟当着所有百姓的面，他

    得千金买马骨，不能食言。如果杜启先给钱，事后又让人收拾潘达，等于是打自己

    的脸。

    杜启略作思考，便道：“潘掌柜不愿意拿这一万贯钱，但钱本王既然拿出来，

    就不可能不给。如果赏罚不分明，本王便难以令人信服。这一万贯钱，本王不会收

    回去。这一万贯钱的用处，本王会用于赈济伊州境内的贫苦百姓。”

    周遭百姓听到，没有说什么。因为杜启这么说了，具体要怎么安排，那是杜启

    的事情，他们管不了，也干涉不了。

    杜启道：“罗刺史！”

    “在！”

    罗言生立刻站出来，躬身站在杜启的身旁，说道：“请殿下吩咐。”

    杜启当着所有百姓的面，道：“你本就执掌伊州，熟悉伊州的情况。由你调查

    伊州三县的贫苦百姓。这一万贯钱，作为慰问赈济他们的资金。”

    罗言生道：“卑职遵命！”

    杜启道：“这一万贯钱的使用明细，必须公开。详细到哪一家哪一户，百姓是

    哪个村的人，都必须要公布出来。”

    “如此，才是言之有物。”

    “如此，百姓才能监督。”

    杜启说道：“既然本王给了钱，就要落到实处，让伊州最为贫苦的百姓，能老

    有所依。除此外，本王每年会单独拨款一万贯，加入到这里面，以便于赈济最为贫

    苦的百姓。”

    “平西王万岁！”

    随着杜启的话，百姓的情绪又被调动了起来。

    一个个百姓，激动不已。

    虽说一万贯钱搁在整个伊州来说不算多，但胜在是连续的。尤其杜启愿意照顾

    最为贫穷的百姓，愿意赈济百姓，那是好的。

    总好过不管吧。

    所以百姓再度高声呐喊起来。

    一波一波的呐喊声，宛如浪潮一样，一浪高过一浪。

    柳正希、郭孝正是站在后方的。

    两人看到蔚为壮观的一幕，柳正希赞叹道：“郭兄，殿下的手段，当真是出神

    入化。原本简单的一件事，而且遭遇刺杀，算是极为不利的。可经过殿下的一番

    话，却是彻底笼络了百姓的民心。经此一事后，伊吾城罗言生的影响力，已经削弱

    到最低。”

    顿了顿，柳正希道：“殿下在伊吾城这里，便已经真正立足。”

    郭孝正道：“殿下不论是手段，亦或是智慧，都如神人一般。越是追随殿下，

    越是能体会到。尤其水泥、羽绒服这些，都是殿下弄出来的。有时候我都在琢磨，

    殿下的这脑子里面，到底装了些什么。”

    两人相视一望，忽然都笑了。

    都是感慨万分。

    两人却也庆幸，因为两人都是为杜启效力的人。

    百姓的呐喊声持续，杜启却不再多说什么。他当着百姓的面，该说的已经说

    了，所以向杜启拱手致意后，便下令入城。

    在百姓欢呼声中，大军入城。

    军队径直往城内的军营去，这是由塔木儿、兀纳失里带队的。毕竟以前的时

    候，是两人负责军中的事情。

    杜启一行人，则是由罗言生带着往新住宅去。来伊吾县城的路上，罗言生就已

    经告诉了杜启，他在县城中有一处宅院，颇为宽敞，而且也在城北区域，可以给杜

    启居住作为王府。

    杜启自是接受。

    他住下后稍稍改装一下，就可以充作自己的平西王府。

    懒得重新修建平西王府。

    一行人到了宅子中，因为罗言生先前就已经安排人先一步回来传信，所以宅院

    是收拾妥当的，宅子占地面积足足二十余亩，有诸多的宅院。

    这些宅院，可以充作署衙。

    王府中的诸多佐吏，暂时来说是可以办公的。

    一众人抵达，杜启没有在府上设宴，而是让罗言生等人回去各司其职，开始处

    理政务上调整的事情，柳正希、郭孝正、余得水等人，则要熟悉环境，也要重新规

    划办公的署衙，这些都是要重新调整的。

    也就是杜启，暂时闲下来。

    因为诸多细节上的事情，都是柳正希等人负责，他只需要把自己的一切梳理妥

    当就是。好在这些事情，对柳正希等人来说都不难。

    短短时间，一切就梳理妥当。

    诸多运送的书册等，全部都已经就位，一众佐吏已经开始各自处理事情。

    傍晚时分，书房中。

    杜启坐在主位上。

    柳正希、郭孝正、余得水、袁胤和易福生坐在下方。

    白天的时候，袁胤和易福生已经完成了交接，把刺史府的诸多事情全部交托出

    去，然后便来到了王府处理事情。

    他们如今，主要做王府的事情。

    其余的不管了。

    杜启目光扫过众人，沉声道：“今天是我们抵达伊吾县城后，召开的第一次会

    议。我们的基业，也就从这里开始启程。”

    “眼下本王所掌控的区域，也就是伊州一地而已。虽说伊州这一地，或许都还

    达不到真正的掌控，但我却是要告诉你们，区区伊州之地，不是我的志向。”

    “我不会往瓜州、沙州去，但我们要一路往西，穿过西域，甚至杀到波斯。”

    “我希望，建立一个帝国。”

    “虽说我这平西王，是陛下敕封的。这些地方是陛下准许我自己拿下来建国

    的，但我希望，能够建立一个更为庞大的帝国，甚至于我所掌握的帝国，能够和大

    唐媲美，甚至于远超大唐。”

    杜启说道：“这一点你们明白吗？”

    众人闻言，眉头都是上扬，脸上露出了惊讶的神情。

    他们大体知道杜启的志向。

    但这一次，杜启却毫无保留，直接说要建立一个媲美大唐，甚至于远超大唐的

    帝国。可以说杜启的野心是无比庞大的，一个个都是震撼。

    他们震撼的同时，内心都激动起来。因为杜启有野心，他们这些追随杜启的

    人，才有了更多的机遇，才有了更多的发展。

    柳正希肃然道：“卑职自当竭尽全力，辅佐殿下。”

    其余人纷纷表态。

    他们都支持杜启的。

    杜启点了点头，颔首道：“既然诸位都已经知道，接下来我们努力的方向就定

    了。我希望你们知道本王的目标后，能真正沉下心来，把事情做好。”

    顿了顿，杜启继续道：“千里之堤毁于蚁穴，如果连基础都不牢靠，想发展腾

    飞，那是不可能的。眼下必须一步步的打牢靠基石，把伊州发展好，再开始扩张之

    路。”

    柳正希等人再度应下。

    一个个内心斗志昂扬，被杜启已经挑动了内心的野心，更有了十足的动力。

    杜启看着几人的样子，微微颔首。

    他的意图，就是要激发几人的动力，让柳正希等人不懈努力，而不是杜启如今

    有了一席之地，就开始松懈。

    )想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~