    师徒几人继续西天取经的道路。

    这一次自从离开了朱紫国之后，江流儿就觉得自己的浑身都开始变得干劲儿的起来。

    他再也不像之前那样觉得浑身无力，通过这一次的休息让他重新整顿好了自己。

    如今任务好像才走过了不到一半的路程，但是江流儿只觉得自己的身心都开始变得有些疲惫，他甚至开始怀疑自己到底能不能走到西天取经的道路之上。

    “师父，咱们再往前走过几十里路就遇到荒无人烟的地界了，要不俺老孙到附近看看去能不能找到什么食物，毕竟在这荒郊野岭的地方，咱们根本就不可能找到好投诉的地方。”

    正在江流儿发呆的时候，自己的大徒弟孙悟空突然向他招呼说道。

    这个时候江流儿才开始环顾周围的一切环境，他突然发现这周围的一切环境都变得如此陌生，仿佛已经离开了一个国度，很久很久，半天都找不到出口。

    又想到孙悟空刚刚说的那番，话说到什么地方去给他们找一些食物，这倒是一件蛮好的事情，江流儿欣然同意。

    “但是你可不能走远了，你走远了的话，这附近荒郊野岭的最容易出现妖怪了，为师可不敢再和那些妖怪们周旋了。”

    江流儿说出这句话的时候，其实心里面是有些愧疚的，毕竟他知道自己的徒弟孙悟空这一路以来把他呵护得很好。

    虽然这一路上江流儿确实落入很多妖怪洞穴里面，但是到最后孙悟空总能想起任何办法将他从那些洞穴里面救出来。

    不过为了保险起见的话，将来还是建议孙悟空不要走远，这样方便他们师徒几人能够好好的待在原地。

    “哎哟，师傅这件事情你就放心了，我猴哥什么时候干过那么愚蠢的事情，俺可是知道俺猴哥只要出去觅食从来都是好事。”

    猪八戒看到江流儿说的这些话，似乎有些刺激到了孙悟空的自尊心，于是急忙出来打了圆场，孙悟空在听到猪八戒也为自己打圆场的时候，于是也就忙忙呼呼的把这件事情过去。

    他可不想因为这件事情在和江流儿之间有什么冲突，毕竟两个人之间的误会已经够多了。

    “俺老孙现在就在这里给你们画一个圈，你们只要不离开这个圈内的话，你们就不会有任何的威胁。”

    孙悟空说着就从耳朵里面掏出了自己的金箍棒，最后就呼啦呼啦的在地上画了一个圈，这个圈外有一圈金光把几个人圈圈在这里。

    “唉哟，大师兄你这是何必呢？俺可以保护师傅和师弟们的呀，况且这白龙马也是法术，高校的好手，大师兄这么紧张我们几个人……是不是有些不太好？”

    猪八戒在看到孙悟空画出这个圈以后，突然就觉得自己像被圈养起来的猪头一样，顿时心里面不爽的情绪就升上来。

    但是他又不好意思把这话说得那么明白，于是只能用这些搪塞的话语开始和孙悟空盘旋。

    孙悟空听到猪八戒说的这些话之后，知道这个傻子似乎又想到了什么不好的事情，于是把这个圈外的金光化得淡了一些，随后让师傅几个人全部到这个圈子里面待着。

    “俺老孙也没有什么其他的意思，只要你们在这个圈子里面呆着自然就不会有妖怪进来，况且那个妖怪也看不出来我老孙已经在这里面设了圈套。”

    孙悟空说完这句话之后就腾云驾雾的领取，他知道自己的师傅江流儿一定会听从自己的话，尽管猪八戒心里面有些不爽，但是他为了自身的安全长相也还是会呆呆的走进那个圈里面。

    但是想起那个圈子孙悟空的脑子里面，突然想到了之前的那件事情，便是白晶晶和自己相逢的那天，也是用这个圈子把江流儿等人从圈子里面套出来。

    因为走神，孙悟空并没有注意到，此时自己的师傅江流儿和猪八戒等人，压根儿就没有在圈子里面。

    “唉呦，我的好师傅，大师兄做这个事，这不就是把我们圈养在这里吗？”

    猪八戒还是改不了平日里面就喜欢挑拨离间的习惯，于是他开始在江流儿的面前煽风点火。

    香莲本来觉得这不是什么拉不了的事情，再是他听到猪八戒这么说之后，也突然觉得自己的大徒弟孙悟空似乎把他们看得有些太严格了。

    之前江流儿之所以说出那些话，只是为了让孙悟空早去早回，又不是为了让他把他们圈养在这个圈里面。

    于是江流儿也有了些骨气，直接踏出了第一步，从那个圈子里面走了出来。

    “哎哟，我的好沙师弟，你看师傅都从这个圈子里面走出去了，难道咱们两个还要被圈养在里面吗？咱们两个也还敢走出这个圈子，等到大师兄回来的时候，咱们为了面子再从这个圈子里面进去不就是了吗？”

    猪八戒开始在沙悟净的耳朵旁边开始煽风点火，但是此时沙和尚只是闭着眼睛并不养生，他并不想搭理自己二师兄所说的一切话。

    既然大师兄给他们说下这个圈子，意思就是让他们在这个圈子里好好呆着。

    如今猪八戒已经带着自己的师傅江流儿违背了大师兄的意思，到时候孙悟空回来的话，肯定会好好收拾他们一些人的。

    “我还是呆在这个圈子里面吧，我觉得这个圈子里面比哪里都完全，如果你和师傅强行戴在外面的话，那就留我和行李，还有白龙马在这个圈里面呆着好了。”

    沙悟净闭着眼睛也不再继续说什么话，猪八戒切了一声之后，开开心心的和江流儿一起待在这圈子外面。

    看着自己的沙石地傻傻哈哈地呆在里面，猪八戒似乎对沙师弟的这些行为有些不解。

    但是就在这个时候，他们眼前突然走出来了一个憨厚老实的中年人提出一个篮子，似乎里面有什么东西。

    “那位大叔你给我等一下！你这篮子里面卖的是什么东西啊？”

    猪八戒有些嘴馋的问道。

