    “当然是在你们陷入昏迷的时候拿的，难道我拿这东西的时候，还需要把你们一个个叫醒，通知你们一声不成？”

    罗峥冲着堂吉诃德家族的众人，投去一个看着白痴的眼神。

    “你，你……”

    堂吉诃德家族的众干部，敢怒不敢骂。

    紧接着，罗峥迈步朝着堂吉诃德家族的众人走去。

    他的身躯并不高大，但就是那么走过去，却给堂吉诃德家族的众人一种近乎窒息的压迫感。

    在G5支部，罗峥和百兽凯多战斗时，爆发出来的可怕动静，开始一点点浮现在堂吉诃德家族的干部的脑海中。

    顿时，一阵无力感浮上他们的心头。

    众人目光纷纷投向多弗朗明哥，毕竟，多弗朗明哥才是堂吉诃德家族的老大，是那个能下决定的人。

    “罗峥，你以为我多弗朗明哥是那种束手就擒的人么！”

    多弗朗明哥迈步走到了众人的前方，目光冷冷地盯着罗峥。

    话音落下的瞬间，一股诡异的力量陡然笼罩整个海贼船的甲板。

    海贼船的甲板，一点点化为了白色的丝线，就好像突然覆盖上了一层白色的草坪一般。

    线线果实能力……觉醒！

    “多弗朗明哥，你做这种无谓的挣扎有意思么？”

    罗峥看着那化为无数白色丝线的甲板，神色没有任何变化。

    多弗朗明哥开启果实能力觉醒，实力固然有所提升，但是他们之间的实力差距太大了……

    “荒浪白线！”

    最大限度地开启果实能力后，多弗朗明哥直接出手，那可怕的愤怒情绪和杀意直接全部展露出来。

    在他的控制之下，白色丝线瞬间向着罗峥缠绕过来，无数的白色丝线好似化为了海浪，疯狂涌动席卷。

    “一起上……”

    一旁的堂吉诃德家族的干部们，看到多弗朗明哥出手了，也都纷纷朝着罗峥冲去。

    这个时候，打不过也要打，因为他们没人愿意去蹲牢房。

    甲板上，不知何时，凯撒和莫奈也出现在了一片白色的丝线之上。

    “凯撒，不去参战么？！”

    莫奈扫了一眼两腿发软的凯撒，毫不客气地说道：“你这家伙有点骨气好不好！”

    “开玩笑，谁要去跟那样的怪物打架啊！他可是能跟凯多对打的怪物，老子不是战斗员，老子是科学家。”

    凯撒猛地摇头，一副打死他，他都不想往前靠的样子。

    “哼！”

    莫奈轻哼一声，没有继续理会凯撒，也朝着罗峥袭去。

    ……

    十几分钟后！

    海面上，堂吉诃德家族的海贼船上一片安静。

    此时，除了罗峥和怂货凯撒之外，其他参战人员，皆是被罗峥的拳头砸得失去了意识。

    不过，即便他们过一阵子恢复了意识，恐怕以他们身上的伤势，也很难像正常人一样活动。

    罗峥站在甲板上，将堂吉诃德家族的高级干部们，一个一个地扔到克米特的后背上。

    当然，他要带走的这些海贼都是恶魔果实能力者，至于其他的非果实能力者，自然是就地处决了。

    片刻后！

    随着巨龙克米特冲着堂吉诃德家族的海贼船，喷出一道灼热的火焰，将整个海贼船直接点燃后，它猛地煽动翅膀，载着众人，朝着G5支部的方向疾驰而去。

    “凯撒，你很聪明啊，比那些莽莽撞撞的家伙强一些！”

    罗峥坐在靠近前方的位置，一边享受着海风的吹拂，一片冲着凯撒开口说道：“药剂研究的怎么样了，那些孩子什么时候能变回他们原来的样子？”

    “这个……大人，你在给我一点时间，我保证，我一定会把那些孩子变回原来的样子的！”

    听到罗峥突然问起药剂的事情，凯撒连忙回应。

    “嗯！”

    罗峥随口应了一声。

    药剂他是一定要让凯撒研究出来的，并且一时半会也不会干掉凯撒。

    因为瓦斯果实也是自然系果实能力。

    之前，他对瓦斯果实的能力印象并不深刻，以为凯撒的瓦斯果实和麦哲伦的毒毒果实一样，都是超人系果实能力。

    直到，他沾取到三星·瓦斯果实能力卡后，检查物品背包的时候，才发现瓦斯果实能力原来也是自然系能力。

    只是，凯撒虽然把瓦斯果实能力开发的不错，但是对双色霸气的修行太烂了，那天在庞克哈萨德，凯撒的见闻色根本没有察觉到他的攻击，就直接被冰冻之力把身体冻住了。

    然而，元素化这种力量，只有在攻击落在身上之前开启，才能发挥它的威能。

    罗峥都怀疑，凯撒这家伙压根就不会双色霸气。

    ……

    一天后，中午。

    罗峥拿着最新合成的一星沾沾卡，去摸了一下凯撒和莫奈。

    他在莫奈身上没有摸到雪雪果实能力，但却在凯撒身上摸到了瓦斯果实能力。

    没有犹豫，罗峥直接告诉系统沾取瓦斯果实能力。

    80%的几率不是盖的，他又收获了一张三星·瓦斯果实能力卡。

    两张三星·瓦斯果实能力卡合成了一张四星·瓦斯果实能力卡。

    两张三星·雪雪果实能力卡合成了一张四星·雪雪果实能力卡。

    他距离升级四星·冰冻果实能力，只差一张四星自然系果实能力卡了。

    所以，罗峥直接将目光投向乐园的空岛，艾尼路的响雷果实同样也是自然系果实能力。

    这天乐园的天空蓝得像一泓湖水，波平如镜，一丝云彩也见不到。

    罗峥躺在克米特的后背上，小眯了一会，当他再次睁开眼睛的时候，发现他们已经来到了乐园的天空领域。

    抬头打量了下四周，罗峥缓缓坐起身子，拿起手中的地图，继续给克米特指引方向。

    天空从来都不是人类可以轻易涉足的领域，但是，这一天，一头巨龙载着一个人类，直冲天际，他们好像在天空中寻找着什么。

    “哈哈哈，克米特，接下来一直朝南飞吧！相信我们很快就会抵达目的地的！”

    “是，老大！”

    此时，他们已经上升到了七八千米的高空中，随着罗峥一声令下，巨龙克米特的身影划破长空，朝着远方疾驰而去。

    “克米特，继续飞，已经快到了，已经能看到那个地方的影子了！”

    不知何时，罗峥已然站立了起来，目光投向远处，已经能够隐约地看到一些东西了。

    就在他们的正前方。

