    “大人，县衙外有人让我等把一封信交给你！”

    “哦？谁会给我信？”

    当沈钰从藏孙家人的地方回到县衙的时候，衙役连忙递上了一封信。接过信打开看了看，沈钰微微皱了皱眉头。

    信上详细写了知府师爷他们是如何谋划，什么时候动的手脚，就差告明明白白告诉他，是他们在背后拉了他沈钰一把。

    若是对方做好事不留名，沈钰还能时常的感激对方一番。可如今明摆着来告诉他就是我们帮你的，怕就怕无事献殷勤以挟恩图报，反倒让沈钰有些不安了。

    “望云楼！”信上的人邀请他去望云楼一见，虽然不知道对方究竟打了什么样的主意，但人家毕竟帮了他，于情于理他都得走一趟。

    到了望云楼这边，此时正是饭点。望云楼可是百安县最好的酒楼，往日这个时候望云楼早已是人满为患，可现在却是冷冷清清。只有数人端坐在二楼，明显是在等他！

    这架势，但愿不是鸿门宴，不过即便是，他也不怕！手握了握随身的长剑，一股强大的自信由内而外散发出来，他早已不是刚来时手无缚鸡之力的书生了。

    “沈大人，好久不见！”看到沈钰到来，端坐在正位的少女展颜一笑，宛如初春暖阳，让人忍不住心头一颤。

    不过却也让沈钰有些疑惑，他认识的漂亮小姑娘一只手都数的过来，可眼前这位他好像不认识。但不知道为什么，他偏偏还感觉有些熟悉，却忘记是什么时候见过了。

    难道是男人的通病，见到漂亮的小姑娘都觉得似曾相识？不能吧，我是这么不靠谱的人么？

    “沈大人，你不会是忘了我吧？”见到沈钰的反应，少女多少有些无奈，她自问长的也不至于这么大众脸吧，这都让人记不住的么？

    “沈大人，你在仔细想想，当日我被飞虎堂的人围住，可是沈大人你帮我解的围！”

    “陆思雨陆姑娘，原来是姑娘出手相助！”被这么一提醒，沈钰立刻就回想起来，眼前这个如春光般明媚的少女跟当日那个狼狈的身影是有点差距。

    “这一次多谢姑娘想助，沈钰感激不尽！”

    “就谢谢啊？完了？”

    “那不然呢？我两袖清风，身无长物，可谓是孑然一身。除了说声谢谢之外，没什么可报答姑娘你的，总不能是以身相许吧。本官可是正经人，你让我陪笑可以，卖身可不行！”

    不着痕迹的揶揄了一番，此刻在沈钰的心中也是充满了警惕。虽然她帮了自己，但违背原则的事情可不能干，美人计也不行！

    当然，若真是要以身相许的话，那也可以考虑考虑，他也不嫌弃！

    “呸，谁稀罕你的身子！算了，你也帮过我，咱们之间就当是扯平了。你虽然人品不咋地，但也的确算的上是个好官，不该就这么被冤枉了！”

    “多谢姑娘夸奖！”

    “不必，若不是你之前连续数日不眠不休的驻守在河堤之上，你以为本姑娘会帮你？自作多情！”

    “小姐，慎言！”这时候，陆思雨旁边一直沉默的中年人突然开口，也将沈钰的注意力吸引了过去。顿时间，沈钰悄悄戒备了起来。

    刚刚他丝毫没有察觉此人的异样，进来之后就下意识的把他给忽略了。可此时此刻，再观察对方的时候，却让沈钰隐隐有一种危险的感觉。

    高手，而且是很高的那种！

    “不知这位先生是.......”

    “在下姓陈！”

    “原来是陈先生，幸会幸会，想来我的事情肯定也少不了陈先生你帮忙，在下多谢陈先生相助！”

    “无妨，沈大人年轻有为，即便没有我也足以逢凶化吉！”冲沈钰恭维了一句，陈先生紧接着说道“只是沈大人尚须提防，对方一计不成必然会再来一计！而且如今长岭郡内，有一件事情却是迫在眉睫！”

    “陈先生是说.......水灾？流民？”一瞬间，沈钰的脑海中就出现了这个名词。大雨下了几天，沿途的河堤偏偏是豆腐渣工程。百安县这边有沈钰不眠不休的顶着，可其他地方就未能幸免了。

    洪水肆虐，必然会导致流民遍地。那么多流民涌入，无论对于哪里来说，都将是一场冲击。稍有不慎，就会造成大的祸端。

    “不错，正是流民！”满意的点了点头，他也没想到自己只是一提，对方竟然就能立刻想到。这个年轻人，果真不是那种死读书的那种迂腐书生。若是培养得当，他日未必不能成为大人身边一条有力的臂膀。

    不过，还尚需考验，现在的他可没有资格！

    “不知沈大人，可有应对的方法？”

    “这个简单，可以工代赈，组织流民修筑河堤，拓宽道路，开垦荒田。既能让流民吃饱饭，又能修筑利民工程，还可以让流民忙起来，防止他们因无所事事而引发骚乱！”

    “以工代赈？妙！”直到这时候，陈显身才真正认真的上下打量起了沈钰，那火热的眼神看的沈钰浑身汗毛都竖起来了，咋感觉有一种丈母娘看女婿的感觉。

    “那若是流民起了争端，酿成民乱呢，沈大人又会如何做？”

    “哦？”意外的挑了挑眉头，沈钰明显感觉对方是在点他。自古至今，流民问题都是大问题，稍有不慎就会引发大骚乱，不知道有多少人栽在上面。

    为平息民乱，对于所谓的罪魁祸首，朝廷可不会心慈手软。先咔嚓了平息民乱了再说，省的那么多流民被有心人利用，酿成更大的祸乱。

    据沈钰了解和这一次的遭遇，完全可以确定长岭郡这位知府大人绝对是个老阴货了。当儿子的能为了练功肆意屠戮无辜，当爹的为了报仇，做出什么都不稀奇。

    尤其是这些流民流离失所本就内心脆弱，稍微引导之下就可以挑动民乱为自己所用，轻而易举完间就可以完成自己报仇的目的，做到杀人不见血。

    “乱局当用重典！”缓了缓，沈钰深吸一口气，而后静静的说道“若有人故意挑起争端，引发民乱，当以重拳出击以震慑流民。而后分化拉拢，将其各个击破！”

    “好，当断则断，不错！”听到沈钰的回答，陈先生忍不住拍案迎合，似乎相当满意。年纪轻轻的做事果决，丝毫不拖泥带水，是个做事的料。

    这要是放到一般迂腐点的书生身上，说不定想着凭借大义用爱感化他们。屁，饭都吃不饱了，谁会听你们瞎逼逼。

    民乱这东西，若是不能在一开始及时掐灭，只会越演越烈。毕竟，恐慌，可是会传染的！

    “看起来沈大人是胸有成竹了，不过沈大人还需小心提防，毕竟防人之心不可无！”

    “多谢陈先生提醒，不知陈先生可曾听过一句话！那些不能打败你的，终将会让你变得更加强大！”

    轻轻笑了笑，沈钰双目之中似有精光闪烁，仿佛一股强大的自信透体而出。而这样的自信，也让对面的陈先生久久不语。

    “说得好，百安县有沈大人这样的父母官，当真是百姓之福！”

    “哪里哪里，陈先生过奖了，陈先生才是广博学多才，国士无双！”听着陈先生的恭维，沈钰一阵心虚，感觉是不是刚刚装的有点过了！

    “沈大人，陈叔，你们两个这么互相吹捧，真的好么？”

