    近一年来的混沌战场中，人族方面原本因为石梦涵等五名永生境战力的离去尤其是天心大尊者的离去而陷入了很大的被动之中。人族的各个永生境武者的消耗一下子加剧了三五倍。

    人族永生境武者正在咬牙硬撑之时，忽然感到压力大减。因为魔虫族的攻势忽然减弱减少不说，在战斗时的整体场面上双方竟然变得平分秋色起来。

    人族这方一下子就判断出，魔虫族投入战场的力量至少减少了两成左右。

    减少的永生境魔虫是去了哪里？人族的永生境武者都不是傻子，一下子就猜出对方退出战场的永生境力量一定是返回了大宇宙之中。

    至于说它们返回大宇宙去有何目的？这一点也不难猜。各个永生境武者根据自己对天机的感应，都猜出对方减少的力量多半是返回大宇宙去对付正在渡永生之劫的陈岳去了。

    得出这个结论之后，人族一方顿时犯了难。

    他们现在有三个选择。一是趁机对魔虫族发起强力反攻，二是返回大宇宙去加入守护陈岳渡劫的行列，三是听之任之维持现状，任由陈岳自己去博运气。

    三个选择都各有利弊。第一个选择固然可以大涨人族方面的士气，但是正如魔虫族在明显占优的情况下几万年都弄不死一个人族永生境武者一样，人族永生境力量在总体实力并不明显占优的情况下对魔虫族发起全面反攻，也只会是场面上好看，而很难起到明显的战果。而且就算场面上占优，能维持的时间也不会太长。所以第一个选择的意义不会太大。

    第二个选择很有其必要性。因为人族三万年来随着石梦涵等四名永生境力量的加入，虽然他们只是永生境一境，却也为人族增加了不少力量，让人族在战场上的场面不至于太过于难看，也让人族永生境力量的消耗极大减小。这就让人们对陈岳的渡劫极为期待。

    但是如果人族方面真的派人回去大宇宙参与守护陈岳渡劫，就涉及到三个具体问题。第一个问题是双方在混沌中的力量对比马上就会失衡，人族方面又要陷入很大的被动之中。第二个问题就是其实人族最高议会现在也不知道陈岳到底在哪里渡劫。第三个问题是就算知道了陈岳的渡劫地点，也加进了守护陈岳的行列，在大宇宙之中发生的永生境之间的战斗也很容易让战斗双方受到大道意识的严厉制裁。

    大道意识的制裁严重程度可是可大可小。大则可以让一个永生境武者彻底陨落，小也会隔绝肇事者对大道法则的深入领悟，断绝掉动手的永生境一定时期之内在武道上继续进步的可能。

    所以想要让人族方面做出支援陈岳的决定殊为不易。

    第三个选择最为简单，也最为省事。它的优点是不会改变现状。陈岳挺过了这一劫，固然是人族方面的幸事。陈岳如果挺不过，大不了就是让混沌中的战斗形势回复成前面几万年期间的样子。

    为了这三个选择，人族的永生境力量在混沌之中举行了人族最高议会长老团会议进行商议。

    几番商议之后，尽管有隐龙大主宰反复提议说要派出力量返回大宇宙去支持陈岳，但是都没有得到其他绝大部分永生境武者的赞同。

    隐龙大主宰最后只能无奈放弃，把心思改变成牢牢盯死对方的神王级魔虫，不让神王级真身返回大宇宙去对付陈岳即可。

    这样的情况下，陈岳还能不能成功渡过永生之劫，就真的得靠他自己的气运如何。

    混沌中的战斗由此就进入了至少四年时间的平淡时期。

    在这四年之中，神王级魔虫派回大宇宙去寻找陈岳渡劫地点的近三十只永生境魔虫马不停蹄地人族疆域各地寻找，却一直都没有找到陈岳渡劫的具体地点。

    而三十只永生境魔虫在回到大宇宙之后，虽然神念覆盖和神念探查的都比混沌之中时大大增强，却也一直都没有在大宇宙中尤其是人族疆域中找到陈岳渡劫的地点。

    由于永生境力量的运行速度过于快速，几乎是超越时间和空间，所以尽管永生境魔虫在人族疆域范围内大肆活动，都只能被人族永生境力量的诸多化身约略感应到。人族的其他所有人包括长生境九境顶尖武者，都几乎感觉到不到有魔虫族的永生境力量在人族疆域之内不停地活动着。

    而人族永生境力量化身虽然感应到了永生境魔虫的行动轨迹，却是迫于自己只是一个本体的化身，并不具备太大的实战能力，所以不能也不敢去阻拦魔虫族的永生境力量的行为。

    就这样，陈岳渡劫就进入了第八个年头。

    从第八个年头开始，大宇宙中所有的永生境生灵都突然感觉到宇宙法则有关提示有新的永生境力量产生的法则波动开始加剧。

    在前面七年里，永生境生灵感觉到的宇宙法则波动是一个相当强大的永生境生灵在孕育。而在第六年上，他们感觉到的法则波动气势似乎是有10个永生境生灵在孕育，但他们的灵智又清晰地告诉他们，其实只有一个永生境生灵即将诞生。

    这就让神王级魔虫莫名恐慌起来。它坚决不允许人族当中有这么一位潜力深厚得无法形容的绝代天骄顺利诞生。于是它悍然加派了10只永生境的魔虫返回大宇宙加入寻找渡劫者渡劫地点的行列。

    只可惜天心大尊者和石梦涵联手布设下的天机遮蔽大阵着实了得，加之陈岳的渡劫地点又是在所有生灵都意想不到的没有能量没有法则存在的宇宙空白地带之内，所以一年下来，寻找陈岳渡劫地点的永生境魔虫族还是劳而无功。

    陈岳渡劫第九年上，永生境生灵感觉到法则波动强度进一步提升，竟然达到了骇人听闻的正常永生境武者渡劫时的五十倍强度。

    神王级魔虫更为恐慌。它冒着混沌战场失利的危险，再次向大宇宙派回了二十只永生境魔虫。

    这二十只永生境魔虫以派回，魔虫族在混沌中与人族的力量对比立即出现了极大的悬殊，让人族一方在正常作战的情况下都能占到无比明显的优势。

    这种情况持续的时间如果稍微长上一些，魔虫族方面即使有神王级魔虫压住阵脚，也必定会出现有永生境魔虫陨落的情况。

    而神王级魔虫则坚信在短短两三年的时间里，魔虫族只会是消耗大一些，绝对不会出现陨落情况。

    而事实也确实是如此。魔虫族力量大减之后，人族方面虽然趁机加强了攻势，却还是只能占得场面优势，迟迟拿不到实质性的战果。

    时间进入第十年，也就是一般永生之劫的最后一年，陈岳渡劫的法则波动强度遽然加剧到了100倍强度。神王级就再也忍耐不住了。

    眼下的法则波动强度明显表明，正在渡劫的人族武者一旦渡劫成功，其实战能力至少都会相当于是永生境三境。

    这样的人族永生境力量对于魔虫族来说，很可能就是灭顶之灾！

    神王级魔虫就做出了一个惊人决定。它决定彻底放弃混沌战场，全体返回大宇宙，不惜一切代价地将进入渡劫最后一年的那名人族武者找出来并加以毁灭。

    ......

    

