    第285章 他化自在大法！（求订阅）

    有古皇族大圣目光呆滞，很多人失神，不断在姬昊与天劫之中的那个人影之间来回切换，所有人呆呆愣愣，有些不明所以，这种景象，对他们来说前所未有！

    只见天劫之中，神胎破碎，一抹混沌气悄然浮现，万道混沌神轮刻画着天地法则，天地似乎都在为其祝贺，一道人影自无尽神光中走出，样子与姬昊一模一样，竟然慕刻下了姬昊的人形闪电，这蕴含的意义非凡。

    “不死天皇在上，这不是真的吧！”

    “我眼睛没花吧？”

    “你打我一下，看看是不是在做梦！”一个狗头古族生灵，对一旁的人族修士说道。

    “哦！”

    “呀……看样子并不是在做梦。”狗头古族捂着脸说道。

    “汪，真真的见鬼了！”大黑狗也有些惊讶，意识到这一世，似乎先天圣体道胎也有可能把握不住。

    “这代表着什么？未成道便能与古之大帝并肩？”

    “这岂不是意味着，眼前的姬昊拥有堪比帝尊无始大帝的潜力。”

    正在观看这一幕的所有修士，脸色开始发生变化了，心神悸动，觉得见证了神话的崛起。

    而且最为关键是，天劫慕刻姬昊，位置还在几位天帝的后面，这莫非代表他比之几位天帝还要更强？这让人细思极恐。

    就连姬昊都有些惊讶，不过他并不意外，对于自己被天地慕刻下来是早有准备，只是惊讶自己的投影竟然不是出现在自己的雷劫当中。

    不过出现在太昊化身的雷劫之中，与出现在自己面前差距不大。

    事实上若非圣人劫之中，姬昊使用封神榜强令天地规则改变，他当时便可以遇上自己投影了。

    “哇奥，本尊的投影哎！”太昊化身有些凝重，没有人比他更知晓本尊的强大，就是不知道这一具投影烙印有本尊姬昊的几分实力。

    可即便只有六七分的实力，对于他们而言，也是毁灭性的打击。

    要知道竭尽全力的姬昊，可是能够横扫大圣领域，无限逼近准帝领域，堪称无敌！

    “只是不知道天地将本尊复制到了什么地步，第六秘境有没有被复制下来。”

    “不过想来应该是没有复制吧，毕竟第六秘境非比寻常。”

    一来是第六秘境姬昊本身很少展现在天地之间，二来，第六秘境代表的含义非凡，蕴含着超脱的奥秘，有长生的契机在其中，远非现在的九天十地可以复制的，仙古时代的天地也够呛，现在的天地上限只是人道巅峰，又怎么可能刻画下蕴含彼岸之秘的元始大罗天呢。

    要知道打造元始大罗天之时，他可以添加了不少养分在其中啊！

    东皇钟昊天镜碎片之中的彼岸法则，石昊他化自在大法的奥秘，尽数都在其中。

    “看来要拼命了！”太昊化身深吸一口气。

    小凤凰也没有反驳，因为他的灵觉已经尽数被死亡的阴影覆盖，二人都是绝世天骄，又同时渡圣人劫，这相互叠加，何止是一加一等于二，简直是大于四呀！

    “轰隆隆！”

    姬昊虚影在呼吸，天地精气被他掠夺一空，发出雷鸣般的声响震动星空。

    太昊化身和小凤凰都凝神面对。

    姬昊虚影身披混沌天幕，哪怕没有化作无瑕混沌体，在体质方面依旧不逊色于面前的二人，因为他不光有混沌体更有帝血，最关键的是，他的混沌血脉是由自己一步步演化出来的，对于体质的把控更非面前的二人可以比肩的，而这一切都被天劫慕刻下来。

    下一刻，一道残影闪过，如同踏着时光长河一样，时间在他脚下几乎静止，直接携带雷霆之威向太昊化身和小凤凰杀来。

    快，太快，太快了！

    那种速度无双，到最后太昊化身也只能看到一抹雷光横扫，有点点晶莹的时光碎片飞舞，胸口处便有一种撕裂感，极致的锋锐加身，要将他斩成两半！

    不光是太昊化身，小凤凰也在同一时间受到了攻击，同样倒飞出去，真凰之血散落，吓的二人冷汗直流。

    姬昊虚影，浑身上下缠绕着混沌之气，像是自远古洪荒时代走来的混沌魔神，一举一动都有万道相随，神力无边！

    “杀！”

    “战！”

    小凤凰和太昊化身各自提升战力，精气神燃烧起来，施展大帝秘术朝着姬昊虚影打来。

    姬昊虚影也不甘示弱，挥舞着拳头，携带开天辟地的伟力打出，无上之力足以压制一切对手。

    “轰隆隆！”

    可怕的大战发生，天地交泰，混沌滋生，雷光亿万重，将这里覆盖。

    即便是太昊化身和小凤凰这两位超越常理的绝世天骄，面对姬昊虚影也是极为艰难，甚至比起之前面对几位天帝虚影还有难受。

    这让一旁的众人看的无比惊讶，心中滋味难明。

    看到太昊化身和小凤凰的绝世天资本身就已经很震惊了，可更震惊的是，竟然有人能够压制这两位盖世天骄。

    “这就是黄金大世吗！”古族大圣有些苦涩道，心中不自觉的拿自家皇子与这三人相比，得出结果并不太好，从心得里感觉自家皇子没戏了，这一世帝位或许就在眼前这几位之中诞生。

    几位古皇族大圣相视一眼，都从中看到了相似的想法。

    太昊化身心中含着一口气，将自己的精气神拔升到极点，动辄便是以伤换伤、以命换命的打法，让这场对决充满了血腥。

    这是一场血拼，太昊化身和小凤凰联手，杀到了疯，杀到了狂，种种秘术尽情施展，切割天地，泯灭时空。

    三人不断在星空大战，一颗颗星辰被余波震碎。

    现在所有雷劫能量尽数汇聚到姬昊虚影体内，他本身就是雷劫，就是天罚！

    他们之间战斗不再局限于一处地方，星空，大地，海洋，时而出现在东荒，时而现身在南漠，战斗愈发激烈。

    太昊化身和小凤凰也在不断适应圣人境界的力量，甚至在姬昊虚影的压迫下不断提升，升华自己的战力，以战养战，这本身天骄的标配。

    然而在巅峰的对抗中，他们处境却渐渐不利起来，姬昊虚影的战力好像没有界限一样，比斗战圣皇还有更像战仙，每一式攻伐都像是要打破界限，步入禁忌领域一样，太过恐怖。

    “噗！”

    小凤凰的仙凰之躯被撕裂，仙凰血染红了天空，五色神光化作长虹，美丽绝伦，当然太昊化身也并不好受，硬接了姬昊虚影一拳，天帝道身都被击碎，胸口处几乎被击穿了。

    也就是二人都是修士，本源力雄厚，不然早已流血至死了！

    “仙凰涅槃法！”小凤凰直接动用神灵秘术，手中天刀绽放五色神光，浑身上下神火燃烧，战力不断飙升。

    一直被压制的他早已经不耐烦了，若是古之大帝还好，毕竟是先辈，但一个同龄人竟然将他压制的死死的！而且还不是真身，这让他无比抓狂，开始燃烧本源，想要击溃他。

    倒是太昊化身有些咸鱼，一点也不着急，“被压制就被压制好了，习惯就好，生活就像那啥，既然不能反抗，那就只能享受了，虽然不大美妙吧！”

    不过话虽如此，但太昊化身还是选择反击，运转玄法，尝试触发皆字秘：“咦，看来是天命啊，皆字秘成功触发。”

    二者同时打出巅峰一击。

    “轰隆隆！”

    巨大的涟漪不断向外扩散，光與熱爆发，一颗颗星辰化作灰烬。

    投影姬昊倒退几步，稳定身形之后，默默运转玄法，令一旁的姬昊和太昊化身目瞪口呆。

    剛刚消散的大帝虚影再次出现，狠人大帝、无始大帝、帝尊、不死天皇，四位在红尘仙道走的极远的存在，由虚幻凝聚成现实。

    “不会吧，这门秘术也可以动用？”姬昊无比惊讶，看着又重新出现的几位大帝虚影。

    “他化自在，他化千古！”宛如大道的宣言，真正的道的回音，可惜着道声音只有一人可以听到。

    这种气息绝对不会错，他化自在大法。

    他虽然学过这门他化自在大法，但由于重重限制，他根本动用不了这门无上秘术。

    简单来说就是修为不够，对于大道法则的领悟不深，根本无法动用这門准仙帝秘术。

    要知道这种级别的秘术，已经无限接近真正的大道，更别提他化千古后面还有一個他化万古。

    真正的仙帝秘术，或者应该说是仙帝之道，到了那个级别，已经不能在被称为秘术了，应该称之为他化自在之道，绝对能够代表大道的一面。

    “为什么？”

    “为什么天地慕刻下来的自己能够使用这门无上秘术呢？”姬昊很是疑惑。

    “也是，是我着相了，他连石昊的印记都能演化，施展一个他化自在大法有算得了什么，那些限制对于天地而言，并不算什么。”姬昊恍然道。

    至于其他人，他们只是以为天地又重新演化出古之大帝的虚影，并不清楚这是一门无上秘术。

    看着重新出现的几位大帝虚影，太昊化身心中一群神兽奔腾。

    (本章完)

