    此时，天武学宫的飞船竟然有点像姬长歌前世影视剧中见过的宇宙战舰。

    只见那战舰就像两个字母U连在一起，目测这母舰舰身长是三千米，宽二千米，高一千米左右。

    虽然不是特别大，但容纳几百个上千人是绰绰有余了，因此也不算小。

    但如果是在宇宙中航行的话，那这个战舰就是小型的了。

    在姬长歌前世的记忆中，一般的科幻剧中，这种战舰充其量只能算是小型护卫舰。

    这种星际宇宙中最基础的小型战斗舰船，优点是飞行速度快，反应敏捷，往往一般都是扮演着侦察、警戒、护航，或巡逻危险区域的角色，这台战舰标准搭乘舰员800至1000人左右

    看到这充满科技感的飞船，姬长歌有些诧异，这战舰可不像是玄幻世界的东西，反倒像是科幻世界的。

    “少主，听说这架飞船是天武学宫仅有的三架战舰，速度比一般的鹰角兽都快。”

    吴剑枭给姬长歌介绍道。

    姬长歌微微点头：“剑枭，你知道这架飞船是从哪里来的吗？”

    吴剑枭有些懵逼：“少主，这不就是学宫的飞船吗？”

    姬长歌摇了摇头：“算了，回来后让人去查查这样的飞船学宫里面是从哪里来的。”

    尽管对姬长歌的命令有些疑惑，但吴剑枭还是点了点头：“是，少主，我这就让人去查！”

    “嗯！”

    姬长歌微微点头，他直接率先登上了这架看起来很科幻的飞船。

    刚一进入，姬长歌就有了一种来到现代的感觉。

    不，甚至比现代还现代的感觉，虽然在外面看到这架宇宙战舰已经很科幻了。

    但没想到里面更加地科技感十足，不知是什么皮的沙发，茶几，还有虚空镜像屏、镜像操作面板等……

    看到这一幕，姬长歌更加地好奇这架战舰的来历了。

    就这战舰的能力，比他前世星球上的科技力超越了不知道多少倍。

    不过，这毕竟是一个战舰，里面的功能多是用来战斗的，很少有娱乐民用的东西，因此这才没有被天武学宫的人完全研制出来一些电话什么的。

    不过，天武大陆上很少有科技侧的东西原因是多方面的。

    就如同此时姬长歌手中的通讯器却是比前世的电话还要方便，主要是传输距离快、准、远，一念之间就可以操作，而且没有时间限制，不需要建造基站什么的。

    有了这东西，也就没有人去研制像是电话一样的东西了。

    本来姬长歌也以为这样了，没有去研制什么科技产品，因为现在用的好多东西都比前世的方便。

    但见到这架宇宙战舰后，姬长歌的想法顿时有了变化。

    没想到在天武大陆竟然能见到这样高科技的战舰，一旦能把这些东西的来历搞清楚，那就很有判头了。

    因此，姬长歌才让吴剑枭等人去查。

    说不定还有意外惊喜呢，姬长歌总感觉他似乎又被天道盯上了，毕竟好长时间没有出现新的韭菜，哦不，气运之子了。

    不一会儿，这艘战舰就启航了，天武学宫中，最不缺的就是各类天才，自然是有人研究出这艘战舰的启动方式。

    更不要说这艘战舰还自带智能系统了，不过在姬长歌看来，这艘战舰的系统只能说一般般，完全没有达到理想过程中的那种人工智能。

    只是比前世地球上的“人工智能”稍微智能一点点。

    在玄幻世界，也是有人工智能的，那就是各种灵物的器灵，这种东西一旦诞生，那就是有灵智的，而且每一件器灵各有各的特点。

    姬长歌就见过自家老爷子姬天行一把剑里面的剑灵，理论上只有宗级以上的武器才会产生器灵，但这就并不意味着宗级以上的武器一定会产生器灵，只是有概率罢了。

    据说，只有圣级以上的圣兵才一定会产生器灵，只不过，直到目前为止，姬长歌都没有见到过。

    言归正传，此时，在姬长歌和吴剑枭在飞船上坐定之后，吴剑枭这才讲述起了此次追杀叶轩的过程。

    “少主，不是我等不努力，实在是这个叶轩有点邪门。”

    “每次就在我们要杀他的时候，他总能暴露出各种花里胡哨的法宝，虽然没有对我们造成很大的伤害，但每次都让我们灰头土脸的。”

    “就在最后一次，胡妞妞竟然来了，她直接使用手中的两章千里符把他和叶轩传送走了。”

    姬长歌微微点头：“剑枭啊，你详细说说吧，就从头开始说吧！”

    反正坐着也是坐着，姬长歌想要再多了解了解叶轩有什么底牌。

    吴剑枭见到姬长歌并没有想责罚他们的时候，顿时就给姬长歌讲起了这次追杀的经过。

    ……

    “叶轩，你就跟我走吧，能被长歌少主召见，这可是你为数不多的机会啊，别人想要都得不到呢！”

    “是啊，叶轩，你可别不识好歹，此时的你可不是什么天武学宫的天之骄子，能被长歌少主看中，也是你的福分呢！”

    “长歌少主说了，只要你能配合，自会许你一生荣华富贵，你可不要不识抬举！”

    天武学宫外，吴剑枭等人看着此时被逐出学宫，一脸不愤的叶轩劝道。

    “哼，都是姬长歌和你们这些狗腿子，否则我又怎么会被陷害，被逐出天武学宫呢？”

    叶轩看到吴剑枭等人一副仗势欺人的样子，双目赤红，一脸愤恨地说道：“别以为我不知道他姬长歌打的是什么主意，不就是想要我的宝物嘛？姬长歌你这个道貌岸然的伪君子，姬长歌我********”

    （***请自行脑补或者看评论）

    姬长歌听到这里，他的脸色不仅古怪起来。

    他怎么越听自己的追随者越有那种反派的味了，面对被逐出师门、学宫、宗门、王朝的气运之子各种冷嘲热讽、仗势欺人！

    甚至自己这个已经升级成中反派的反派没露面，这仇恨值就拉得满满的。

    是的，姬长歌发现他现在已经升级成了中反派，不再是刚穿越过来的小反派了。

    有这样的猜测，姬长歌当然知道这是自己努力割韭菜，成长的结果鸭！

    PS：明天的两更也在白天了，昨天陪女友去了，今天有点忙，明天好好更新，争取多更一章，做到三更，就当是庆祝找到女朋友了吧！！！

