    江润回城的时候，伍德刚好从主城那边返回。

    顺便询问了一下最近的交易状况，和他预料中的差不多，当妖面石人、狱灵、双头魔狮这些生物进入主城地下交易后，果然再度占据了头部市场，利润非常高！

    因为一些交易附加条件，城内也成功积攒了相当一批暗魔石。

    不过，距离江润理想中的数目还是有很大差距。

    与动辄几十万消耗的源力值相比，城堡内的资源收集想要达到满意程度尚且任重而道远。

    江润心中很有想法，他需要建立一个更大的交易平台。两座城堡的产出，已经不能满足他的胃口了。

    莱丽送来了一份新的地图，关于霍米尔沼泽。

    有了土莫这个原住民后，霍米尔沼泽的信息收集效率显著提高。

    数天时间，他们就理清了沼泽内的势力分布。

    “主人，沼泽内的生物需要清理吗？”莱丽跃跃欲试。

    “还要过一段时间，霍米尔沼泽是一道屏障，突然打开我们就要直接面对自由城邦，倒不是怕那边的势力，主要是牵扯到了深渊种族。”

    “等我把深渊种族那边的关系处理好，再对这边动手。”

    江润笑了笑，“不要着急，要不了多长时间。”

    看出了莱丽的战斗欲望，江润干脆把她派到黑血城那边对付亡灵。

    手下的几位永夜恶魔，他们的进步肉眼可见。

    莱丽的生命梯度后来居上，已经超过了魔罗。

    江润现在是神职者，生物魔改已经能作用在魔罗和波利尔身上。他没有怠慢，在手头的一些事情安排好之后，立刻把矿区的魔罗与波利尔叫到了地下城堡。

    之后，永夜恶魔又多了两位。

    波利尔的变化还算正常，侵袭脑域的能力被再度加强。

    而魔罗的变化，就比较大了。

    也许是因为之前他是愤怒恶魔的关系，原本长在身后那比较小巧的愤怒魔翼，突然从背后暴涨出一对黑色肉翅，体型也被放大了不少。

    这让魔罗获得了飞行能力，那把大刀也变得异常巨大，画风与其他永夜恶魔迥异。

    而对于波利尔和魔罗这两位当事人来说，他们走出地下城堡大殿的时候，大脑还处于恍惚状态。

    感受到发生在自己身上的神奇变化，那种种神奇能力，他们这才意识到，自家主人到底有多么强大。

    普普通通的恶魔，竟然获得了成为S级英雄的潜质！

    一连串事了，江润就下线休息了。

    秋分已过，天气转凉。

    江润在南城待了二十多年，这里四季分明。

    天色甫明，他早早醒来，站在窗边，能够感受到晨风的凉意。

    “嘟嘟~~”

    锅中的水翻滚冒泡，面熟了。

    一大碗面，再加上调好的酱汁，搬到桌子上。一边吃，一边浏览最近网上的消息。

    短短时间，黑山城事件引爆各大神秘世界论坛！

    打开论坛门户，红色的加粗标题随处可见。

    ——

    《八大势力角逐黑山城，恐怖的超阶生物，揭露这场战斗背后的秘密！》

    《听亲历者讲述，黑山城到底发生了什么？》

    《从瑞拉平原到黑山主城，从明面到暗面，围绕着黑石监狱的一场棋局。》

    《某亲历者：如果你不在现场，恐怕永远感受不到超阶生物带来的压力，而当那些神秘恶魔出现后，你的惊讶会进入另外一个层面。》

    ……

    这样的新闻非常多，每一个帖子都有着很多评论与回复，玩家们对这起事件充满了热情。

    当然，关于变异进化的话题自然是经久不衰。

    甚至有一些进化者主动走到明面，更多的人看到了变异进化之后的好处。

    让江润注意的是，最近的报道中也出现了不同寻常的事件。

    除了一些离奇死亡的暴力案件外，还出现了奇异现象。

    就近的来说，金陵市内的江段出现了非常大的雾气，那不是普通的水雾，因为有附近的居民说，有看到雾气变成不同的颜色，灰色、黑色、紫色都有，甚至，夜里还有不寻常的光芒出现在江上，那些光在游动，雾气朦胧，就和幽灵一样，看上去很阴森。

    原本那条江岸两边还有很多人晚上散步，现在已经不敢去了。

    水内常泛起巨大水泡，有人说，江里面出现了怪物。

    现在，有关部门已经注意到了江段的变化，正有专业人员前往调查，不过，似乎是受到了什么阻碍，目前进展缓慢。

    看了这些报道后，江润来了兴趣。

    尤其是看到一些市民上传的照片后，他的内心就泛起波动了。

    迷蒙的雾气上，似乎有一道紫色的光芒从空中坠落，像是一颗小流星。

    他想起以前砸中自己的秩序碎片，不排除有碎片落入江中的可能。

    小玉没有感受到是正常的，南城和金陵之间太远了。

    想到这一茬后，心头愈发挂念起来。

    “嘘~！”

    猛吸一口，碗中的面尽数进入嘴中，跟着‘咕哝’一声，把面汤也喝了下去。

    “以下是本台记者为您带来的现场报道。”

    “主持人好，我现在正处于临江路江段，可以看到，现场的雾气非常大，越往江面靠近，雾气越浓郁。江风和往常一样，却没有将雾气吹散。前端时间下落不明的渔民，在今天早上被找到了，因为船上准备了食物，目前没有人员伤亡。”

    “气象学等专业人士都来到了现场，目前正在考察，能够看到我身边拉出来的警戒线，这条路段因为雾气暂时被封，需要通过的市民可以从弯河路绕路，至于临江市民反馈‘听到怪声’，我目前还没有听到。”

    “主持人，我们会持续跟踪这边的情况，后续会带来更详细的报道。”

    “……”

    画面转回演播室的时候，江润抬手关闭了视频。

    江风不小，隔着镜头他都能听到呼呼声。

    雾气越古怪，江润就越好奇。

    而且，正好赶上了一个很合适的时间。

    ……

    南城大学校园，B栋211教室。

    包括江润在内，班上的学生很齐整，光头辅导员正面带笑意的讲述接下来的放假安排，连着周末与国庆，一共九天假。

    除了关心一下大家的毕业论文与放假通知之外，主要还是宣传安全教育工作。

    底下哄闹闹的，辅导员见怪不怪，他把事情交代完，很麻溜的就走了。

    ……

