    蝴蝶效应

    “一定不是这样的！我哥他肯定是被冤枉的！表哥，这次你肯定错了！”陈乐乐朝着沈跃大喊大叫。

    沈跃能够理解她的心情，他是乐乐最后的希望，结果自己带回来的消息却让她彻底失望了。沈跃叹息了一声，说道：“乐乐，你要面对现实。陈迪的大错已经铸成，现在任何人都无法挽回。”

    乐乐不住掉泪，“嘤嘤”地哭着。沈跃朝曾英杰递了个眼神：“你出来一下。”

    两个人到了外边，沈跃对曾英杰说道：“我知道乐乐和她哥哥的感情，这件事情只能由你去做她的思想工作。”

    曾英杰问道：“你真的没有发现任何的疑点吗？”

    沈跃道：“我知道，这件案子最让人无法理解的就是陈迪为什么会骤然产生那么强烈的杀机，以及紧接着残忍地分尸，甚至……不过，如果单纯从心理学的角度去分析的话，其实也是能够找到他整个行为动机的心理逻辑的。陈迪沉迷于赌博后就一直输钱，因为要维持小超市的运转，所以他才找孔怀先借了钱，结果那笔钱他始终都还不上。陈迪的家庭条件本来就不怎么好，他虽然喜欢赌博，却依然有着最起码的底线，那就是不想让家人再替他操心。在这样的情况下，陈迪的内心就产生了一定的压力。后来，孔怀先因为孩子需要交赞助费，于是就催着陈迪还钱，其实陈迪并不想赖账，可是他确实一下子拿不出那么多钱来，而且他还要继续维持小超市的运转，在面对经济上的困难和很可能失去孔怀先友情的情况下，他内心的压力也就因此而升级。在那样的情况下，陈迪试图孤注一掷，于是去参与了赌资更大的赌局，可不承想这一次输得更惨，他内心的压力也就因此而达到了极致。当他面对孔怀先的时候，心里依然是抱着一种侥幸的，那就是希望孔怀先能够宽限他一段时间。然而就在那个时候电话响了，而且是一个和他一起赌博的人打来的电话，在电话里那个人找他催还欠账，就在那一刻，陈迪的内心充满着极度的后悔，他后悔当初不该迷恋上赌博，后悔控制不了自己输掉了那么多的钱，后悔自己最后的那一搏……总之，那一刻他的内心是复杂的，而且内心已经到了崩溃的边缘，而就在那个时候，孔怀先对他的怒骂……不，孔怀先对他是责怪，是恨铁不成钢的愤怒，而正是孔怀先的这种愤怒一下子让陈迪内心的那只魔鬼冲破了牢笼，那一瞬，陈迪成了野兽，成了魔鬼，惨剧也就因此而发生。无论是他杀害孔怀先还是后来的分尸等，都是兽性的彻底展现，他失去了自己，失去了最起码的人性，还有最基本的智商。一个人在那种情况下的内心是他人根本就无法理解和想象的，如果将当时的他想象成一头野兽的话，或许就能够理解了。是的，在那一刻，他的兽性彻底显露了出来，完全丧失了人性，没有一丁点的罪恶感，而且试图以那样的方式逃脱法律的制裁，妄想着自己的兽行永远都不会被人发现……”

    沈跃的话让曾英杰感到不寒而栗。沈跃的声音冰冷得像此时这寒冬的空气，他仿佛是在分析一个与他毫无关系的人。这就是沈跃，这一刻他就是一个心理学家。曾英杰听到沈跃继续说道：“当然，让陈迪产生杀机的因素中，也许还有我们目前并不知道的细节，接下来我还会进一步去调查和分析。”

    曾英杰忽然觉得沈跃即将要去做的事情有些残忍，他问道：“既然陈迪的犯罪事实已经不容置疑，你进一步去调查和分析这个案子有意义吗？”

    沈跃道：“乐乐不是不能理解她哥哥为什么会变成那样的一个人吗？甚至，我相信陈迪本人也对自己当时的行为感到不解，既然如此，那我就应该将这个案子的一切搞得清清楚楚、明明白白。”

    康如心倒是理解沈跃的想法，与此同时她也对这个案子很感兴趣：“嗯，说不定我们真的能够通过这个案子了解到更多的东西。”

    沈跃很是欣慰，说道：“其实案件的分析要比破案的过程有意义得多，通过对案件的分析，不但可以为今后其他案件的破案提供方向，还可以因此让更多的人防微杜渐。如心，这项工作很有意义，你得尽力承担起来才是。”

    康如心笑着问道：“这就是你所说的社会意义，是吧？”

    沈跃点头道：“是的。可惜现在很多人都不明白这个道理，这个社会太浮躁、太现实了，有些人为了追求纯粹的破案率却忽视了作为警察这个职业最重要的东西，那就是防止犯罪。天下无贼……那不是一句空话，而是一种至高的理想啊，我们都应该朝着那个方向去努力，能够做多少就尽量做多少不是吗？”

    康如心最喜欢沈跃的恰恰就是这种理想主义，这正是许多人所缺失的东西。

    沈跃一进办公室就把徒弟侯小君叫来，问道：“最近有什么特别的事情没有？”如今侯小君被沈跃任命了另外一个特别的职务：办公室主任。这也算是中国特色吧，毕竟心理研究所的一大摊子事情需要有一个人具体去管，而侯小君的细心和敏锐正好适合这个职务。侯小君回答道：“其他的倒是没有什么事情。你离开的这段时间一切工作都非常有序，除了完成了之前接手的几起保险诈骗案的调查和广告策划之外，还配合警方对几个犯罪嫌疑人进行了测谎……”

    不待她继续说下去，沈跃直接说道：“说重点吧。”

    侯小君的脸红了一下，道：“昨天有好几家媒体说要来采访你，我不知道你已经回来了，也就没有与你联系。”

    沈跃皱眉道：“我不接受任何采访，你就这样回答他们。”

    话音刚落，就听到一个熟悉的声音从外面飘了进来：“如果是我想要采访你呢？”

    是龙真真。她的声音和身影几乎是同时飘了进来，那张漂亮妩媚的脸顿时让沈跃眼前一亮，同时也感到有些惊讶。当初龙真真去北京参加了全国的主持人大赛，获得了一个不错的名次，随后就被央视借调去主持一个小栏目。沈跃诧异地问道：“距离春节还有一段时间，你怎么回来了？”

    龙真真笑着回答道：“我已经被正式调入央视了，不过还是有两个月的实习期。你在美国的事情被媒体报道后我们台长对你的事情很感兴趣，这不，我就被派回来采访你了。沈哥，我转正就靠你啦。”

    康如心也听到了龙真真的声音，跑过来和她好一阵亲热。沈跃苦笑着说道：“我真的不想接受任何采访，真真，你别为难我。”

    龙真真瞪大双眼，不解地问道：“为什么？”

    沈跃不想说出自己的真实想法：“不为什么，就是不想太过惹人注目，我们毕竟要协助警方做很多事情，曝光率太高的话肯定会影响到我们今后的工作。”

    龙真真一下子就笑了，说道：“你说的是假话。我知道你担心的是什么，不就是担心对你的过度报道会激怒朝冈太郎吗？他都已经是你的手下败将了，你还担心这个干吗？”

    沈跃被她说中了心事，叹息着说道：“我不是怕他，而是不想因此再生事端，其实心理学家之间的争斗也是一种内耗，而且很容易造成对方的过激行为，最终受到伤害的其实都是普通民众，我不希望那样的情况发生。”

    龙真真笑道：“那我们不谈朝冈太郎的事情就是，就对你进行一次专访。我们国家的心理学发展缓慢，你靠着自己的成就才被邀请去参加了这次的世界级别的心理学学术会议并做主题发言。我想，这样的报道无论是对国内心理学的发展还是对激发更多的人关注、热爱这门学科都是有着很大作用的。你觉得呢？”

    她的口才非常好，竟然让沈跃再也找不到拒绝的理由，他想了想：“好吧。”

    不过让沈跃没有料到的是，这次龙真真对沈跃专访的播出，引来了更多媒体的关注，每天都会有数家电视台和报社及网站的记者前来请求采访报道，让沈跃不胜其烦，头疼不已。沈跃给龙华闽打了个招呼，带着康如心离开了省城，以继续调查陈迪的案件为由躲了起来。

    其实沈跃是真的对这起案件感兴趣，如今已经过去了一段时间，沈跃觉得正好是继续调查的时候。到了县城后，沈跃并没有马上去大姨家拜访，他不想再去触动他们内心的伤痛。像这样的凶杀案件，犯罪嫌疑人的家人受到的伤害从某种角度上讲比受害人的家人更甚，因为他们还要承担社会舆论的巨大压力。

    唯有时间的流逝才可以使得受害者及犯罪嫌疑人家庭的伤痛得以慢慢平复，所以，犯罪本身就是一场灾难，无论是对受害者还是犯罪嫌疑人家庭，乃至整个社会来讲都是如此。

    沈跃也没有与当地警方联系。这起案件已经是证据确凿，而且犯罪嫌疑人也对其所有的犯罪过程供认不讳，从常规意义上讲，可以说是已经完美结案了，所以，沈跃不想因为自己的继续调查引起当地警方的疑虑。

    根据上次催眠陈迪后得到的信息，沈跃和康如心很快就找到了那天晚上吵架的两个人，那是一对夫妻，而且两人前不久刚刚离婚。两人离婚的原因很简单，是因为丈夫酒后嫖妓被警方拘留。

    原来是这样。也许是陈迪在无意中看到了那次的吵架，于是就在内心深处产生了对失去婚姻和家庭的恐惧。对，这也是一种心理暗示。当然，这样的结果对这起案件而言毫无意义。

    康如心顿时兴趣索然，问沈跃道：“那，我们的调查也就到此为止了？”

    沈跃一想到回去之后会被那些记者围住，心里就厌烦得慌，说道：“既然来了，那就多玩两天再回去吧。有时候我会想，任何一件事情出现在我们面前总是有原因的。嗯，是的，无论是小到我们个人，还是大到一个国家，其命运仿佛都是在某种力量的操控之下，谁也无法把握，谁也不能控制。”

    康如心笑道：“你这是迷信。”

    沈跃摇头说道：“这不是迷信，这种现象被称为混沌理论。”说到这里，沈跃的心里猛然一动，一种强烈的冲动瞬间涌上心头，他即刻对康如心说道：“走，我们去找那个男人谈谈。”

    眼前的这个人叫靳天，三十来岁，瘦瘦的，皮肤白净，目光游离。当康如心朝他出示警官证的那一瞬，沈跃从他的眼神中发现了一丝惊慌。沈跃温和地道：“你别害怕，我们只是想问你几个问题。”

    靳天似乎暗暗松了一口气，不过内心的忐忑依然表现在脸上。沈跃问道：“你和你妻子离婚就是因为你嫖娼吗？”

    靳天一下子就激动了起来：“那天真是倒霉催的，就因为喝了次酒，谁知道竟然惹出这样的事情来。”

    沈跃很感兴趣的样子：“哦？你说说，究竟是什么情况？”

    靳天道：“那天晚上我一个人在外边喝酒，结果碰上了几个熟人，大家就在一起继续喝，吃完了饭他们说去打牌，于是我们就去宾馆开了个房间，后来一直打牌到凌晨两点多，其他人都赢了钱各自回家了，就剩下我一个人觉得很不爽。这时宾馆电话响了起来，我听到电话里一个十分好听的声音在问：先生，请问需要服务吗？我一下子就热血沸腾起来。谁知道那天警察会来查房呢？结果就被罚了五千块，还被拘留了十五天。从里面出来后我就接到了单位的解除合同通知，原因是无故旷工长达半个月。老婆也不原谅我，和我吵架后就离婚了。真是倒霉催的，要早知道的话那天晚上我就不去喝酒了。”

    沈跃的眼睛亮了一下，问道：“当时你为什么要去喝酒？”

    靳天不回答。沈跃冷冷地道：“你刚才明明撒了谎，只不过我没有揭穿你罢了。你们去宾馆并不是打牌，而是聚众吸毒，你骗过了警察可骗不过我。”

    靳天在惊骇之下急忙说道：“我说，我都说。那天我去找我舅舅借钱，以前他一直对我挺好的，可是那一次他一见到我就朝我发脾气，直接把我从他家里给轰了出来。我心情不好就独自一个人去喝酒了。”

    沈跃问道：“你身上不是有钱吗？去找他借钱干吗？”

    靳天道：“就那几千块了啊，眼看就没了……”

    沈跃看着他：“你老婆和你舅舅知不知道你吸毒的事情？”

    靳天猛地摇头：“不知道，他们都不知道，我也是刚刚沾染上那东西不久，谁知道从此就甩不掉了呢？”

    沈跃拍了拍靳天的肩膀，温言对他说道：“别再抱怨过去的事情了，自己主动去公安局投案自首吧，去告诉警察你是从什么地方搞到毒品的。趁你刚刚吸毒不久，尽快戒掉，不然的话你这辈子就真的完了。”

    靳天的身体战栗了一下，道：“好，我听你的。”

    “你怎么知道他吸毒？”离开靳天后，康如心问沈跃。沈跃微微一笑，回答道：“他在说到他们去宾馆打牌的时候我发现他在撒谎，你说几个男人去宾馆除了赌博之外最可能会干什么？聊天？喝酒的时候可能把该说的话都说完了吧。同性恋？几个人在一起玩的可能性不大吧？”

    康如心不住地笑，说道：“那你刚才从这个人身上得到什么有价值的线索了吗？”

    沈跃的神色瞬间变得异样起来，说道：“我们现在就去找靳天的那个舅舅，如果我的猜测没错的话，说不定接下来我们还会发现一些更有趣的事情。”

    刚才康如心只是随便问了他一句，靳天的事情与陈迪的案子毫无关系，而且似乎并不值得像沈跃这样的人继续调查下去，可是眼前的他却忽然变得兴趣盎然起来，这让康如心感到十分不解，她问道：“你去找那个人干吗？”

    沈跃笑道：“我们找到那个人后我再跟你解释，现在我需要证实一些事情，如果真的是那样的话，这件事情就太有趣了，以前我只是从理论上了解过心理学里面的这种现象，还从来没有认真去分析、了解过。”

    沈跃的话让康如心更加好奇，不过她并没有继续问下去，她知道，到时候沈跃一定会告诉她一切的。

    靳天的舅舅名叫严三思，是县文管所的所长，五十来岁的年纪，看上去很有书卷气。沈跃没有让康如心拿出警官证，毕竟有些事情还处于未确定状态，他直接对严三思说道：“我们来是想问你一些关于靳天的事情，希望你能够告诉我们关于他的真实情况。”

    严三思急忙问道：“他又怎么了？”

    沈跃看着他：“靳天吸毒的事情你知道吗？”

    严三思的脸色一下子就变了，大声道：“吸毒？这怎么可能？”

    看来他是真的不知道。沈跃在心里叹息，问道：“你是靳天的舅舅，也许靳天的母亲去世得早，所以你一直把他当成自己的孩子一样看待是吧？”

    严三思点头，长长地叹息了一声后说道：“是啊，我的父母去世得早，我也就这一个妹妹，她走后留下了这个孩子，我是看着他长大的，他读书、结婚都是我一手操办的，这孩子……他怎么会吸毒呢？这可怎么得了？”

    沈跃安慰他道：“他已经答应我了，马上去自首、戒毒，不过这件事情还需要你督促他才行。严所长，我想问你另外一个问题：靳天被拘留前曾经来找你借钱，你为什么忽然朝他发脾气还将他轰出了家门呢？据说你一直对他很不错的啊。”

    严三思的脸色变了一下，不过很快就恢复了平静：“那天我的心情不好，单位里一些乱七八糟的事情实在是让人心烦。我前不久才给了他一些钱，想不到他那么快就花完了，再加上我心情不好……现在想来当时真是不该，这下好了，他工作也没有了，还离了婚。唉！”

    他在撒谎。沈跃微微一笑，问道：“文管所这样的单位应该很清闲吧？哪来那么多乱七八糟的事情？”

    严三思苦笑着说道：“任何单位都一样，有句话不是这样说吗——有人的地方就有江湖。咦？你不是找我问靳天的事情吗？刚才我可是都告诉你了啊。”

    沈跃淡淡一笑，说道：“靳天的事情已经问完了，不过我发现你刚才有些话是在撒谎。当然了，如果你撒谎的原因并不涉及犯罪的话……严所长，你在害怕什么？”

    严三思的脸色瞬间变得慌张起来，急忙道：“我害怕？我有什么害怕的？”

    沈跃盯着他，缓缓地说道：“严所长，如果你撒谎的原因并不涉及犯罪的话，我们当然会马上离开，可是你刚才的表情已经告诉了我，你在那天忽然朝靳天发脾气的原因上不但撒了谎，而且很可能涉及一起罪案。严所长，请你告诉我，你究竟遇到了什么事情，以致在你最疼爱的外甥面前也控制不住自己的情绪？”

    严三思一下子就瘫软在了椅子里，不过他依然不愿意说出真相：“没什么事情，你别恐吓我……”

    沈跃冷冷一笑，依然盯着他，说道：“恐吓？你的这个词用得好像不对吧？严所长，虽然我不是警察，但我旁边的这个人是。有些事情你是瞒不住的，有什么事情就直接讲出来吧，难道非得换一个地方才可以？”

    严三思过了好一会儿之后才终于叹息着说道：“好吧，我可以告诉你们。情况是这样的，保存在我们这里的一件重要文物丢失了，就在靳天来找我的那天下午，大白天的，存放在保险柜里的那件东西竟然毫无缘由地不翼而飞了。”

    沈跃拿出电话直接打给田局长：“你好，我是沈跃，我在你们县的文管所，请你派人来一趟吧。”挂断电话后，他看着严三思，淡淡地道：“你把我们当成傻瓜了。出了这么大的事情你居然不报警，这说明了什么？”

    严三思顿时面如土色，全身筛糠似的战栗了起来。

    沈跃在无意中揭开了一起大案的盖子，这让龙华闽很是惊喜，同时也感到疑惑，他问沈跃：“你怎么想到要去找严三思？难道真的只是一种偶然？”

    沈跃笑着看了康如心一眼，问她和龙华闽：“你们知道蝴蝶效应吗？”

    康如心惊讶地道：“亚马孙雨林中一只蝴蝶翅膀偶尔的振动，也许两周后就会引起美国得克萨斯州的一场龙卷风。这和严三思的案子又有什么关系？”

    龙华闽也完全不解，道：“是啊。”

    沈跃解释道：“蝴蝶效应其实就是一种混沌状态，而混沌状态的最大特征就是不可控。前不久在去美国的飞机上，我忽然回忆起自己的人生经历，感觉到一个人的命运是如此莫测与奇妙。填报高考志愿的时候，因为父亲的安排，我进入医学院校；一个梦让我初次接触到心理学；被教授中医学的老师在无意中拉上讲台做示教以及一位寝室同学的逃课让我感受到了心理学的神秘；中美院校之间的硕士生交换项目让我踏上了去往美国的求学之路；好奇使得我无数次去观察医院外边那些所谓算命大师的行骗过程，由此激发出了我在细节观察方面的天赋，也因此而顺利地通过了威尔逊先生的测试；我认识了安娜，我们有了孩子；我的职业病让我失去了她们；我职业的敏感让她们死于非命；于是我回国，认识了你们，特别是如心，她因此成了我的爱人，我幸福的人生再次开始……这一切的一切，如果仔细去回忆、去分析的话，就会让人真切地感觉到仿佛有一股无形的力量在左右着自己的命运。我一度相信这是上帝的意志，或者正如佛教所说：此乃众生愿力所为，这是机缘巧合。可是在经历了陈迪的案子之后，我忽然明白，这就是蝴蝶效应，只不过现在我是在反过来追寻陈迪案件发生的起因而已。”

    龙华闽顿时明白了，笑着说道：“这确实很有意思。”

    沈跃继续说道：“有一首西方民谣这样说道：丢失一颗钉子，坏了一只蹄铁；坏了一只蹄铁，折了一匹战马；折了一匹战马，伤了一位骑士；伤了一位骑士，输了一场战斗；输了一场战斗，亡了一个帝国。这说的其实就是蝴蝶效应，从心理学的角度来讲，其实就是一个士兵的心理受到影响，结果这种心理逐步朝着坏的方向扩散，最终左右到了一个帝国存亡的过程。个体心理与群体心理是相互紧密联系的，个体与个体之间的心理也是可能相互感染的，而一旦这种心理感染的能量聚集到一定程度之后，谁也无法预料它最终的走向与结果是什么。”

    龙华闽问道：“也就是说，陈迪杀人案其实就是这种能量集聚的结果？”

    沈跃摇头道：“不知道，也许这起案件只不过是这种能量集聚过程中的一环，也可能到此就结束了。既然是蝴蝶效应，那就意味着不可知、不可控。谁知道呢？”

    康如心顿时打了个寒噤：“这也太可怕了吧？”

    沈跃笑道：“也许是我过于夸大了蝴蝶效应的能量。不过从某种意义上来讲，陈迪杀人案所造成的效应确实并没有结束，比如这起案子对这两个家庭所有成员未来以及对整个社会的影响。”说到这里，他叹息了一声：“在这样的情况下，心理救助就显得尤为重要，可是，目前我们国家心理学的发展状况还远远跟不上啊。”

    沈跃对心理学确实有着非同一般的特殊情怀，而且他正在不断努力着。龙华闽发现自己的内心又一次被触动，感叹道：“心理学实在是太神奇了，如果不是你的话，严三思的这个案子说不定永远都不会被暴露出来。”

    沈跃道：“所以，我还会继续调查下去。这个案子实在是太有趣了，或许它会成为一个非常经典的案例。”

