    在伊莱手中，护符刚一出现，便引起了极大的反应。

    护符对于周围的魔法元素，产生了极其强大的吸引力，哪怕是元素生物所存在的高台，周围所存在的魔法元素，也被护符所牵引过去。

    当然，这也与元素生物是被动吸引周围魔法元素有关，如果这处高台上的元素生物全力施展自身的天赋，主动牵引空间中的魔法元素，这枚护符也无法做到这一程度。

    此时，在这处飞艇之上，所存在的任何一位法师，都能够明确的感知到，由于魔法元素被牵引，而产生的强大法力波动。

    但在此时，这些法师没有对这股法力波动的出现，产生任何被冒犯的情绪，相反的是，飞艇上的所有法师，在感受到这股法力波动后，都在为这枚护符的强大而惊叹。

    在这一刻，任何注意到这枚护符的法师，都在心中十分明白这枚护符的强大之处，同时，这些法师也已经意识到，这枚护符，便是这一次魔药竞赛冠军的奖励，也就是所有法师都在猜测效果的神器部件。

    哪怕仅仅是被伊莱从空间戒指当中取出，这一神器部件也展现出了它强大的效果。通过周围被聚集过来的魔法元素，飞艇上的这些法师，也大致猜测出它的功效。

    当伊莱将这一神器部件握在手中后，由于周围空间中所有的魔法元素都被牵引过来，再加上伊莱所处的位置，正在禁魔空间的前方不远处，大量的魔法元素，与这里所存在的禁魔空间产生了剧烈的冲突。

    随着这枚护符的牵引，飞艇上所存在的所有魔法元素，都像是找到了源头一般，朝着这枚护符的位置聚拢。而位于护符正前方的禁魔仪式，自然遭到了这些魔法元素的强烈冲击。

    此时，禁魔仪式依旧在履行它原本的效果，将周围空间内所存在的所有魔法元素驱逐出去，这一点，对于正在朝着护符位置聚拢而来的魔法元素来说，自然产生了极大的抵抗。

    在伊莱手中，这枚护符本身似乎也感受到了这种情况，开始调动周围空间中所存在的魔法元素，与目前所存在的禁魔仪式完全对立。

    在护符的控制之下，周围所存在的魔法元素，组成了一道又一道，比法术更为纯粹的魔法元素流，似乎想要与前方所存在的禁魔空间分出一个胜负。

    禁魔仪式的存在，完全克制住了周围所有的魔法元素。在护符的操控之下，魔法元素流的冲击没能带来任何效果，但这丝毫没有让这枚护符放弃，而是加大了对于四周魔法元素的调动。

    整个飞艇上，所有的法师都能够感受到这一点，周围空间内所聚集的魔法元素，一下子变得极为狂暴，而这些股狂暴的源头，正是来源于伊莱手中的那枚护符。

    此时，魔法元素与禁魔空间呈现出一种极为对立的状态，一直以来，禁魔仪式都能够压制住周围空间内所存在的所有魔法元素，但在此时，这种压制似乎失去了效果。

    原本笼罩在高台周围平静的淡红色屏障，此时，它的表面正产生着大量的波纹，部分位置甚至直接凹陷下去。

    虽说淡红色屏障一直维持着整体，凹陷下去的部分，也会在短时间内迅速恢复成正常形态，但所有发现这一点的法师，都明确的意识到，在这一特殊的神器部件的作用下，禁魔空间对于魔法元素的排斥效果，似乎有所减弱。

    对于魔法元素的一切行为，法师都只能靠着自身的感知，从而进行察觉。由于这些魔法元素并没有形成实体的法术，虽说周围有着法力波动产生，但却并没有任何的实际形态。

    那些感知不好的法师，哪怕是属于魔药竞赛的前十，但本身实力较弱的法师，无法清楚的感受到这些魔法元素的行为，只能通过表面剧烈凹陷下去的淡红色屏障略知一二。

    正当四周所存在的魔法元素，化为无数道最为原始的魔法元素流，对禁魔仪式展开猛烈冲击的时候，最先难以承受的，不是这两者之中的任何一位，而是这座飞艇本身。

    由于魔法元素在冲击过程中，所产生的巨大力道，整个飞艇都朝着一个方向倾斜，这是自决赛开启后，都没有出现过的情况，部分法师甚至需要施展法术，才能堪堪稳住身形。

    甚至就连这处高台的表面，在魔法元素的冲击之下，由于禁魔仪式内部所产生的斥力，也出现了大量裂痕。

    一时间，整个飞艇似乎都随着这股冲击力的加大，而剧烈摇晃起来。不用等这枚神器部件，与禁魔仪式分出胜负，最先承受不住的，必然是这艘飞艇本身。

    能够被用到魔药竞赛的举行，并且供大量高阶法师搭乘，飞艇本身的质量自然极为精良，即便如此，飞艇依然无法承受这两股完全对立的力量，所带来的冲击。

    眼看着在这枚护符的控制之下，魔法元素猛烈的冲击禁魔仪式的边缘部分，甚至是打算从源头破坏整个禁魔仪式，将飞艇边缘处的部分完全撕裂，一直握着这一神器部件的伊莱，终于有了动作。

    这一次，伊莱并没有展现属于高阶法师强大的施法能力，只是简单的向前迈出一步，踩在飞艇上的裂痕处，同时将手探出，将这一特殊的护符，送入淡红色的屏障之内。

    随着护符的本体，被伊莱送入禁魔仪式之内，它对于魔法元素的牵引与控制能力完全消失。

    周围那些原本异常狂暴的魔法元素，此时也恢复到了平常状态，不再对禁魔仪式的表面，产生任何的冲击。禁魔仪式也恢复了原本的状态，光滑的淡红色屏障笼罩着整个平台，不再有怪异的凹陷之处出现。

    一时间，随着伊莱将神器部件送入禁魔仪式内部，整个飞艇都恢复了原本的平静。由于魔法元素始终没有凝聚为成形的法术，如果不是平台上多出的无数裂痕，实在让人怀疑刚才到底有没有情况发生。