
　　男人不提到复仇还好，一提到复仇，想到克洛斯最后的音容，韦斯利的情绪变得更加激动起来，立刻就怒吼了起来：“我不需要你们的帮助！滚！”

　　“真的？”即便被一个情绪极其激动人用枪指着，白人依旧没有丝毫惊慌，反而上前一步，将一张白色的名片丢到了地上：“既然如此，等你想好了，或许可以打电话给我。”

　　“我永远都不接受你的帮助！给我滚！”

　　面对韦斯利的怒吼，白人没有说话，只是眼中带着笑意，露出一丝微笑，转身带着人消失在巷道中。

　　没有了外人在场，一直强撑着的韦斯利终于崩溃了，手上一松，跟帖和水泥的的清脆碰撞声中，他将头埋在膝盖间，痛哭了起来。

　　人往往比自己想象中的要脆弱的多。

　　垃圾的工作、女友的出轨、兄弟的带帽、多年的‘疾病’、生活的落魄，韦斯利以为自己神经已经在日复一日的摧残中麻木了，直到见到自己亲生父亲的出现都没有太多的激动。

　　但现在，在他再次失去了自己唯一的亲人后，他知道他没有。

　　无声的哭泣中，他的情绪和思想开始崩溃，仇恨开始占据他的内心，双目渐渐被蒙蔽，他渐渐的，已经看不到在常人眼中无比重要的东西。

　　天色渐渐由明入暗，随着泪迹的干涸，韦斯利原本攥拳紧握的右手垂到身边，摸到那冰冷的黑色枪身，微微的颤抖着。

　　渐渐的，一种诡异的气压笼罩在巷道之上，并开始愈演愈浓...

　　“嘿，你在这里做什么？”街边的路灯亮起，几个不知何时经过的黑帮注意到了韦斯利，嘻嘻哈哈的走了进来，围向韦斯利：“有钱吗，我们需要想你借点钱...”

　　“没错，还是借了不换的那种...”

　　说着，他们像是不满韦斯利的态度一般，抬脚便向韦斯利踢了过去：“嘿，小子，我们在和你说话呢，怎么？想要吃吃苦头？”

　　他们本以为踢完之后，出现在自己面前的将是一张诚惶诚恐的脸以及被双手奉上的钞票，全然没有注意到的是，一把手枪已经被韦斯利紧紧的握在了手中。

　　“嘿...”

　　砰！

　　枪声轰鸣，一枚子弹旋转着划过弧线，犹如不可思议的圆一般，依次洞穿那几个黑帮的脑袋。

　　迸发的鲜血染红了地上的名片，摒弃掉了许多东西，韦斯利眼中再也没有怜悯与挣扎，有的只是对生命的漠然与仇恨。

　　跨过实体，韦斯利缓缓站定，沉默几秒后从地上捡起那张已经被染成了红色的卡片，掏出手机，拨通了上面的号码：“喂。”

　　“韦斯利，你已经想好了？”接电话的依旧是那天的白人男子：“你决定接受我们的帮助了吗？”

　　握着手枪，韦斯利冷漠的走出巷道，站在了昏黄的路灯下：“我要那些杀死那些参与追杀的人，你能给我什么。”

　　“我们可以仔细谈谈。”白人没有立刻回答：“我已经让人去接你了，只需要几分钟就好。”

　　“我等你。”韦斯利淡淡到，接着便径直挂断了电话，从口袋中掏出了那串十字架项链。

　　沉默中，一辆汽车停在了他面前：“韦斯利？上车吧。”

　　韦斯利沉默不语，却还是弯腰上了车，但没多久，他便发现眼前的黑暗渐渐加深...

　　等到意识重新回归之后，他已经出现在了一件干净的只有一张桌子、两把椅子的房间中，坐在他对面的，便是白天有过一面之缘的白人。

　　腰间空空如也，韦斯利的脸色稍稍一冷：“你对我做了什么！？”

　　“一点防护措施罢了，不必惊慌。”男人微微一笑，双手合十看着他：“加入我们，你就能得到你想要的。”

　　“可以！”

　　“不要急着答应。”面对韦斯利的回答，男人缓缓摇了摇头：“你需要知道一件事，加入了我们，就没有退出的可能了。”

　　“没问题。”韦斯利没有丝毫迟疑：“只要能复仇，这些可以接受。”

　　“看来你对复仇的执念超乎我的想象。”男人沉默了一下，突然展颜一笑，伸出手去：“既然如此，欢迎加入。”

　　无视了男人伸出的手，韦斯利紧紧的盯着他的眼睛：“握手就不必了，你答应给我的名单呢。”

　　“当然。”男人拍了拍手，一个透明的文件袋便被放到了桌上。

　　韦斯利低头看去，里面是一张张文件，还有那串从他父亲手中得来的十字架项链。

　　看着那串项链，他稍稍沉默了一下，取出文件，将装着项链的文件袋重新退推了出去：“帮我个忙，我需要的不是这个项链...”

　　男人低头看着象征着爱与救赎的十字架，沉吟片刻后，理解了韦斯利的意思，他嘴角浮现出一丝淡淡的笑意：“我会帮你完成它的。”

　　看着男人带着十字架离去，韦斯利的眼神重新变得深沉了下去。

　　“父亲，爱与救赎并不能拯救你，上帝是不存在的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“既然如此，不如拥抱拥抱撒旦，唯有恶与死亡，才能让那些人知道我心中的愤怒，才能诠释我对你的爱与敬重。”

　　“如果您还活着，应该也会同意我这样做的吧。”

　　抬起头来，韦斯利看向空处的瞳孔中，熊熊的复仇烈焰已经无法掩饰，宛如魔鬼。

　　几天后。

　　“给，你要的东西。”男人将项链重新交到韦斯利手中，忽然想起什么似的：“对了，你想好了吗，你的代号。”

　　“我的代号吗...”带上项链，韦斯利低头看着已经完全调转的挂坠，沉默了一下：“逆十字...这就是我的代号。”

　　“象征撒旦的逆十字？”虽说逆十字也有谦逊的意思，但男人已经看出了韦斯利胸中高涨的、来自地狱的复仇烈焰。

　　“欢迎加入九头蛇，逆十字！”

　　言罢，男人稍稍停顿了一下，看着韦斯利，几秒钟后，两道截然不同的声音在这边空荡的空间中回荡开来。

　　“九头蛇，万岁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第五十四章：逆十字的诞生免费阅读。https://xs.23sk.com 