    长安城，乃至是整个关中道，各家作坊的精钢产量，长孙冲是心中有数的。

    正因为如此，长孙家才敢囤积居奇啊。

    “郎君，我们也觉得奇怪。那个所谓的楚王府炼铁作坊，属下也打听了，很多年前就建好了在那里，但是一斤铁料都没有出产过。”

    看着处于暴怒边缘的长孙冲，负责打听消息的下人也是战战兢兢，生怕自己被迁怒。

    “单单今天一天，就有六七万斤的精钢被送倒各处，这些精钢，绝对不可能是之前囤积的，否则的话，观狮山书院去年就没有必要来求着我们采办钢条了。”

    长孙冲虽然处于暴怒边缘，但是脑子还是清醒的。

    当然，他也想到了一种可能。

    从许敬宗找自家买钢条开始，这会不会就已经是李宽布下的一个局呢？

    如此一想，长孙冲的脸色都白了。

    “阿耶还没有回府吗？”

    每到关键时刻，长孙冲就会想到自己的爹。

    “还没有，不过估摸着时间，应该也快了。”

    “你去看看能不能弄到一些楚王府中运出来的精钢的样品，今晚我就要。”

    长孙冲深呼吸一口气，觉得自己这些年来，最大的一次考验要来了。

    而就在长孙冲和属下对话的时候，站在门外的长乐公主李丽质却是忍不住叹了口气，悄然回房了。

    本来李丽质和李宽的关系，算是还不错的。

    时不时的还会跟李雪雁她们去楚王府玩一玩。

    但是，自从嫁进长孙家之后……

    这段时间，李丽质一直处于矛盾之中。

    长孙家囤积了大量铁料和精钢的事情，她多少是知道一些的。

    而观狮山书院向长孙家求购钢条不成的事情，更是在那天早朝之后，在勋贵之间传的沸沸扬扬。

    再加上前段时间李宽又应下了户部的任务。

    李丽质比任何时期都要矛盾。

    一边是自己二哥，一边是自己夫君。

    难啊！

    ……

    楚王府中，武媚娘也听说了今天发生的事情。

    等到李宽从外面一回来，她就难得的主动求见了。

    “媚娘，今天找本王有什么事情吗？”

    看到略微清减了一些的武媚娘，再想到自己这半年来，似乎很少关心她的动静。

    李宽脸上露出了一丝惭愧的神色。

    “王爷，没事情就不能找你吗？”

    武媚娘娇嗔着应了一句，搞得李宽居然不知道怎么接才好。

    自家王妃还大着肚子呢，似乎此时此刻实在不适合跟武媚娘发生点什么吧？

    “哈哈，媚娘你说笑了，本王自然是随时欢迎你来找我。”

    看到李宽脸上不自然的笑容，武媚娘忍不住心中一乐。

    “听说王府里的炼铁作坊，今天一口气出了几万斤精钢？”

    整个长安城都传的沸沸扬扬，武媚娘自然也是知道了今天发生的事情。

    实在是钢铁价格上涨，是最近几个月的热点新闻啊。

    “没错，本王答应了户部，在三个月内把钢铁价格压到去年年初水平，这也过了差不多一个月了，本王觉得可以出手了。”

    李宽好奇的看了一眼武媚娘，没想到她今天找自己，居然谈的是这个事情。

    谈公事的话，她天天找自己，自己也不怕啊。

    哪怕程静雯就坐在旁边也没事。

    “王爷一日之间，直接将精钢价格降到了去年年初水平，固然能够引起极大的反响，但是媚娘觉得，如果这个过程改为每天降价一成，一直降到去年年初水平，这种方式，可能会让对手更加难受。”

    最近一年，武媚娘也是深入研究了一番李宽的性格，知道在说正事的时候，哪怕下人们说话很直接，他也不会生气。

    所以自己也就没有拐弯抹角，而是直接说出了自己的建议。

    “每天降价一成？这样效果会更好吗？”

    说实在话，李宽前世并不是什么商业天才。

    只不过是借着多了一千多年的眼光，在大唐才混的风生水起。

    如今武媚娘这么一说，他倒是有点好奇，这两种方法，到底有什么区别。

    “是的。这精钢价格已经上涨了一年多了，猛然之间，王爷直接把价格降回去年年初水平，很容易让有心人借着这个机会大肆收购，囤积居奇。

    像是长孙家这些原本就是对手的就不用说了，怕就怕引起其他勋贵世家跟风，觉得有利可图，这样的话，王爷哪怕是有再多的精钢，也不一定够卖呢。”

    武媚娘并不知道新式炼铁作坊里精钢的产量，她只是单纯根据现有的经验来判断这件事情可能引发的后果。

    事实上，要是李宽手中的精钢库存不够多的话，这种事情发生的可能性还真是很高。

    哪怕自己是长孙无忌，见到精钢价格这么低，按照常理来说，是不可能再大幅下降了，相反的，随时都还有可能反弹。

    这么一来，出手把楚王府出售的精钢给买下来，这就是一种不错的方法。

    抄底啊，多好的机会！

    “确实有你说的这种可能性。”

    李宽很快就想通了武媚娘的顾虑，不由得高看了她几分。

    “而如果采用每天降价一成的方法的话，那么传递的信息就不同了。”

    看到李宽认可了自己的观点，武媚娘脸露微笑，继续说道：“一方面，只是下降了一成，很难坚定长孙家反抗的决心，也很难吸引其他勋贵世家加入这场游戏。

    另外一方面，对于采办精钢的人来说，发现每天的价格都在下跌，心里就会不断的期待、认为明天还会继续下跌，市面上精钢的需求，就会变小。”

    “供应变多了，但是需求反而暂时变小了，而价格又每天都在下跌，这么一来，长孙家可就难受了。”

    李宽忍不住接着说道，这个方法，确实比自己的要好啊。

    看似手段更加温柔了，但是这种慢刀子割肉的感觉，绝对会让长孙家更加难受。

    这就像是后世的股市，如果不限涨跌，一天直接跌个一半，虽然股民心中很痛，但是过个几天，就接受了。

    相反的，要是每天一个跌停板，接连给你来十来个板，那滋味……

    看着脸蛋绝美，身材绝佳的武媚娘，李宽忍不住感叹了一句。

    女王就是女王，这智商，妥妥的碾压啊。

    ……

    红袖添香夜读书。

    伴随着夜色降临，大堂里头已经点燃了几根硕大的鲸油蜡烛。

    李宽难得和武媚娘聊了大半个时辰，倒是对她的商业才能佩服了几分。

    武家是并州商人世家，虽然武媚娘出生的时候，武士彟因为积极参与李渊太原起兵，已经发达了。

    但是，家族的生意并没有落下，武媚娘也算是从小就耳濡目染了好多商业的东西。

    当然，最主要的还是她这个不一样的智商和情商，要不然，从小耳濡目染的人多去了，又有几个有此见识呢？

    “媚娘，这样吧，我跟玄策说一声，以后王府里面的商业事情，分一部分给你来负责。”

    放着这么好的人才不用，这可不是李宽的风格。

    再说了，武媚娘来找自己，很明显也是有意让李宽见识自己的才华的。

    “多谢王爷信任。”

    武媚娘倒也没有客气。

    这是一个更好的跟李宽接触的机会。

    经过这近半年来的调整，她已经重新适应了现在的情况。

    王妃这个位置，自己是没戏了。

    但是侧妃，自己还是可以争一争的。

    “至于精钢的事情，你不用担心。王府的炼铁作坊出产的精钢数量，绝对超出你的想象，长孙家也好，其他勋贵世家也好，要是想囤一批便宜货，那就让他们囤去吧。反正我们的精钢是放开来卖，谁都可以买。嗯，胡人除外。”

    李宽知道武媚娘还在担心精钢的事情，怕自己完不成户部的那个任务。

    “王爷有此信心，媚娘就不担心了。晴儿已经过来了好几次了，我估计是王妃在等你用膳，媚娘就先告退了。”

    今天的目的已经达到了，武媚娘果断的选择了离开。

    有时候，一味地纠缠，并不是最好的办法。

    她对这些东西，显然有着非常准确的理解。

    ……

    通化坊中，一座外表普通，内里独有洞天的府邸坐落其中。

    这正是莱国公府，英年早逝的杜如晦的府邸。

    “二弟，我不同意继续收购精钢。”

    杜构脸色铁青的看着杜荷。

    今天发生了什么事情，作为参与了精钢囤积的杜家，自然立马就知道了。

    跟武媚娘猜测的差不多，杜荷选择了继续收购楚王府放出来的精钢。

    在他看来，今天一天就出了几万斤精钢，楚王府根本就不可能还剩下多少货。

    只要自己和长孙冲一起把这些剩余的货吃下去，长安城里的精钢卖多少钱，还不是他们说了算？

    “大哥，货栈里头的那些精钢，虽然是比较便宜的时候囤积的，但是也比去年年初的水平平均高了五成。我们要是什么都不做，这可就凭空要遭受上万贯钱的损失啊。”

    杜荷双眼发红。

    自从听到楚王府以去年年初的价格售卖精钢，刚开始，他是看笑话一样的看着。

    以为李宽在那里逞强。

    但是当一车又一车的精钢被源源不断的拉走之后，他就开始着急了。

    户部是传统的精钢消耗大户，按今日的情况来看，短时间内户部是不需要再采办精钢了。

    而观狮山书院是新兴的精钢消耗之处，如今也拉走了三万斤。

    这李宽，他到底囤了多少货啊？

    楚王府的炼铁作坊，到底是什么时候开始冶炼铁料的啊？

    这些信息，他都不清楚。

    由不得不着急啊。

    “二弟，我早就跟你说过了，见好就收。可你呢？”

    人就是这样，事后诸葛亮，谁都会当。

    当然，杜构生性秉直，当初倒也是真心不想参与这种囤积居奇的事情当中。

    可那又怎样?

    作为一家之主，考虑到丰厚的利益，他终究是默认了杜荷的做法。

    “大哥，现在说什么都没有意义了。当务之急，是不能再让楚王府乱搞下去了，否则我们货栈里的精钢，那就真的要砸在手里了。”

    杜荷又气又急。

    这次要是搞砸了，自己在杜府就不要想有什么地位了。

    甚至长安城里也会流传着自己的笑话。

    “不行，我还是不能同意囤积楚王府出货的精钢，这事很难不让楚王殿下知道，到时候人家到陛下面向参我们一本，你是觉得你受得了，还是我受得了？”

    杜构的脑子还算清醒。

    本来自家这事做的就有点见不得光，要是还不收敛，指不定最终落得什么下场。

    至于损失，精钢毕竟就在货栈了，哪怕是价格跌了一些，顶多就是亏损一些钱财，杜家还亏的起。

    而要是名声受到了损伤，哪怕这次陛下看在先父的份上不计较，这个损失也是无穷的。

    “大哥，长孙家都不怕，我们怕什么？”

    杜荷一跺脚，有点埋怨自家大哥怎么那么胆小。

    “长孙家？我们府上能够跟长孙家比吗？”

    杜构一句话，直接将杜荷怼的无话可说。

    ……

    金太打铁铺子。

    “师父，刚刚有两家售卖铁料的铺子都来找我了，问我们还要不要铁料？价格可以比之前问的降低一成？”

    在一阵“叮当叮当”的声响中，阿牛来到了金太旁边。

    不管是哪个时代，商人们的嗅觉都是最敏锐的。

    其实，换一句话说，关系到自己切身利益的事情，大家是最敏锐的，这么理解的话，很多事情就更说得通了。

    “哼！降低一成？”

    金太冷笑一声，这帮商人，早干嘛去了？

    “你就告诉他，是他觉得他自己傻，还是觉得我傻？”

    昨天一口气从楚王府的炼铁作坊里拉了一万斤精钢回来，价格还真的只有去年年初的水平，金太总算是睡了个安稳觉。

    如今，之前自己到处求购而不得的商人，居然主动找上门，还降价了。

    呵呵！

    晚了！

    “师父，我也觉得他们太没有诚意了。只是听他们的口气，这楚王府的精钢也支撑不住几天售卖的样子，所以徒儿没有跟他们翻脸。”

    阿牛之前可是吃过了不少苦头，看到那些商人，气势上天然的就弱了一分。

    “不用理会他，王掌柜已经跟我说过了。我们铺子里不管需要多少精钢，都可以找他，我们买多少，他就卖多少。”

    王富贵的这话，才是金太真正的底气所在。

    ……

    长安城的天气越来越热了。

    知了在柳树上拼命的发出呐喊，让大家见识到了什么叫做小身板大嗓门。

    长孙冲一脸无神的站在长孙无忌面前。

    “府上已经收购了三万斤楚王府出的精钢？”

    “对，市面上也有一些其他人在收购，但是不管多少人购买，那精钢似乎怎么卖都还有。”

    这几天，长孙冲的心情是很复杂的。

    刚开始听到楚王府低价出货的时候，是一副看热闹的态度，觉得李宽这么做完全没有任何意义。

    当楚王府出货的数量一下子达到好几万斤的时候，他又立马慌了。

    缓了缓，觉得自己可以联手一帮人把楚王府出的货收了，继续掌控长安城的精钢价格之后，他的心情又变好了。

    但是，当发现不管怎么收购，楚王府的精钢都还源源不断的流向市面，他又慌了。

    这李宽，他到底囤了多少货啊？

    那楚王府的炼铁作坊里面，听说也就今年才比较多人出入，以往都是很冷清的。

    哪怕是他今年一开始就在囤货，也囤不了多少啊。

    长孙冲觉得自己怎么也想不通。

    “明天开始，停止收购。并且尽快的将货栈里的铁料和精钢转运到洛阳等地，就地卖掉，哪怕是价格稍微降一降也没问题。”

    “啊？阿耶，这么一来，我们可能就挣不到多少钱啦？”

    长孙冲有点不明白，自己阿耶的态度怎么突然变化了。

    “挣钱？”

    长孙无忌看了一眼自己的儿子，心中叹了口气。

    “这个时候，你还想着挣钱？能够不亏钱，就算是不错了。”

    “啊？莫非那个李宽手上，真的还有大量的精钢？”

    “他手上是不是还有大量的精钢，为父不知道。但是我知道楚王府可以源源不断的大量生产精钢，这个速度，很明显比我们想象的要快。”

    长孙无忌显然有自己的消息渠道，探听到了一点消息。

    其实，这也很正常。

    作为一个处于上升期的家族，长孙家在长安城各个衙门都有自己的门生子弟。

    就连长安县的不良人，也是有好几个跟长孙家关系密切。

    有这些人帮忙，要打听一些消息，还是不难的。

    当然，也仅限于打听到楚王府炼铁作坊有办法大量生产精钢。

    至于怎么生产的，这就不是那么容易知道的了。

    要不然，真当楚王府的护卫都是吃干饭的啊？

    “阿耶，如果这样的话，洛阳的精钢价格也很快就会降下来的。”

    “所以我们的动作要快，趁着有些人还没有反应过来之前，把手上的铁料和精钢全部抛售出去。特别是精钢，价格跌的太快了，哪怕是亏本，也要抛掉。”

    长孙无忌一点不傻，相反的，他很聪明。

    当断则断，看到事不可为，立马就开始割肉。

    ……

    光塔码头是广州最大的码头，广州市舶司就设在码头旁边。

    今天一大早，东方平就来到了码头上，为尉迟环和房遗爱送行。

    开春之后，尉迟环几个就离开了长安城，到了登州的时候，程处默带着船队往倭国而去，尉迟环和房遗爱则是往南而去。

    船队一路南下，除了偶尔靠岸补给一下新鲜的淡水和食物，一直没有停留，总算是在前阵子到达了广州城。

    有年前就南下的东方平接应，尉迟环一行倒是省了不少心。

    “尉迟兄，此行南下，务必注意安全，如果事不可为，就及时折返吧。”

    东方平虽然眼馋那些波斯海商运来的香料，又听李宽说过南洋有香料岛，但是对于南洋海况复杂，也是有所耳闻。

    虽然尉迟环等人驾驶的东海渔业造船作坊最新下水的新式飞剪船，但是风险依然很大。

    在飓风面前，大一点的船和小一点的船，结果不见得有什么区别。

    “你放心，王爷已经给了我一副详细的海图，这一次，我一定能找到那香料岛的。你就等着我们凯旋而归吧。”

    如今的尉迟环，是彻底的爱上了大海。

    对于未知的航线，他不仅不恐惧，反而充满了一股挑战未知的激动。

    要是真的能找到香料岛，自己也能名传千古了吧？

    尉迟环都不怕，一向脑子缺根筋的房遗爱，就更不担心了。

    反倒是跟随而来的周二福，脸上略有担忧。

    ……

    宣政殿中，李世民面无表情的听着李忠汇报着这段时间长安城里发生的事情。

    “精钢价格真的已经连续五天维持去年年初的价格水平了？”

    “没错，长安城里，但凡是想要购买精钢的，都能以这个价格买到足够的精钢。”

    作为这段时间的头等大事，李忠自然是花了不少精力去了解。

    “宽儿是怎么做到的？”

    “楚王府的炼铁作坊守卫森严，百骑司尝试过几次都没有溜进去。虽然不知道这些精钢是怎么生产出来的，但是可以肯定的是，这些精钢都是那里面出产的。”

    李忠有点羞愧的低下了头。

    这一次，百骑司本想在夜里偷偷的流进去，结果谁都没想到，楚王府的一个炼铁作坊，护卫居然如此严密，身经百战的百骑司居然被人家抓了个现行。

    好在亮明身份之后，对方也没有难为自己。

    不过，这个脸算是丢大了。

    “这次参与到精钢囤积的，都有哪些人？”

    李世民没有理会李忠的羞愧，李宽总是能够隔三差五给人惊喜，他的接受能力已经变得很强了。

    “额……”

    李忠犹豫了一下，不知道要怎么说。

    “直接说吧，朕没有那么脆弱。”

    李世民都这么说了，李忠哪里还敢再隐瞒什么？

    “陛下，赵国公、莱国公府上都有参与，另外赵郡李氏和博陵崔氏门下的子弟也有人参与其中，还有一些长安城东西两市的商人也有涉及。”

    李忠一边看着李世民的脸色，一边说着。

    “无忌果然还是有参与吗？”

    其他人的情况，李世民其实不是很在乎。

    但是长孙无忌有参与，这多少让他有点失望。

    不客气的说，长孙无忌是李世民最信任的大臣，历史上，他可是李世民的托孤重臣。

    虽然两人之间的信任关系不至于因为这事就崩塌了，但是李世民的心中，至少是多了一点疙瘩。

    也许这才是长孙家在这次事件里头最大的损失了。

    