    当林凤儿装模作样地从隔壁回来之后，看见的就是客厅里各坐一角沙发的两人。

    他们各坐一边谁也不说话，也不看电视，就在那闷着，看起来很奇怪。

    “你们，完事儿了？”

    林凤儿疑惑地询问，得到了路要一个沙发抱枕的奖励。

    “完你个头，一边玩儿去。”

    这小模样十分有趣可爱，让林凤儿得到了极大的满足，笑嘻嘻地坐到了路遥旁边聊小话。

    韩墨则是有些不自然地起身道

    “你们先玩，我出去忙点事情。”

    说完就赶紧溜了，明显是有些心虚。

    对于路遥那莫名其妙的问题，韩墨初听之下还没领会过来什么意思，但随后还是想到了，接着就变成这样子了。

    这问题可让他受到了不小的震动，娶两个老婆什么的他可没想过。

    但更值得思考的还是路遥怎么会提出这个问题来。

    作为一个已经正常的男人，这个问题隐含的意思韩墨还是能想清楚的。

    毕竟之前路遥都已经准备好被他办了嘛。

    可清楚之后就需要有一个回答，这让韩墨怎么回答。

    他还没想过这个问题，自然不好回答。

    但没给出回答又免不了有另外一个意思，那就是想呗。

    三妻四妾是个男人就会渴望，更何况早上做梦时还梦见了，这不明摆着的么。

    但真要明确说出来吧，又不知道该怎么说，还是装鸵鸟避而不谈吧。

    【这好像惹了一堆桃花啊！】

    出门在外企图冷静冷静的韩墨内心暗叹，觉得有些不可思议。

    以前不考虑男女之事的时候还没觉得这些，现在考虑之后就突然发现惹了一堆桃花债。

    远在江南的陌莎莎，自个屋里的林汐，还有隔壁的假未婚妻路遥，这想想都头大。

    但转念一想又觉得这是一件很美的事情，毕竟路遥还是很可爱的。

    而且对他的事情又了解不少，也不在意陌莎莎的问题甚至还能和平共处，做梦都没这么好的事情。

    但如果真成两个老婆了，那林汐……

    嗯，突破为二的时候是不是还可以突破成三呢？

    难说。

    ……

    ……

    “还是想太多了啊！”

    韩墨微微摇头不再去思考这个难有抉择的的问题，转头思考关于昨天得到的技能了。

    【灵体移动】与【骇客】技能的结合应该是可行的，虽然昨晚的尝试出了问题，但还是证明了其中的可行性。

    毕竟正常的【灵体移动】是没法使意识体穿墙的，而在结合之后他却直接从自己的卧室来到了隔壁林汐的房间。

    新增加的穿墙效果就是铁证。

    只是为什么他不能达到自己意识体到达的计算机房呢？

    他仔细想了想，便在楼下找了个不会被人注意到的角落钻了进去。

    【骇客】技能启动，意识进入手机网络，随后联通出现在了自己卧室的电脑网络中脱出。

    这就使得意识体进入自家卧室了。

    随后，【灵体移动】。

    脑袋有着短暂的晕眩，但并没有出现昨晚那种撕裂般的感觉。

    等清醒之后就自己的意识已经回到本体当中了，而且依旧是在卧室里面。

    “这样子确实可以成功啊……”

    这是他想象当中的移动方式，现在已经完全证明了其可行性。

    但为什么昨晚会失败？

    【会不会是能量的问题？】

    韩墨思索着，检查了一下体内的能量储备，消耗了将近一半且正在快速恢复。

    “一半的能量，差不多是60点，之前移动的地方是……”

    他离开卧室来到阳台寻找着之前移动的地方，估算了一下直线距离得到了一个答案。

    差不多是60米。

    依照【灵体移动】的消耗原理，一米的移动距离需要消耗1点能量，这倒是比较符合。

    “距离足够的话可以这样移动，那要是超过一百二十米……”

    学校的计算机房距离这里少说有几千米，这远远超出了他的能量可移动范围。

    似乎就是因为能量不足而导致的移动失误。

    “今天晚上再试一试吧。”

    ……

    ……

    韩墨对于昨晚的移动失误已经找到了理由，的确是自身能量不足没错。

    但从本质上而言，这是对于【灵体移动】的技能理解不够所造成的。

    【灵体移动】与【骇客】的结合确实可以跨维度的移动，意识所到之处便是肉身的终点，无视空间与距离的限制。

    但支撑这份移动的始终是能量，而且是肉身体内的能量。

    这场移动的本质是肉身主动去找意识，而不是意识主动召唤肉身。

    意识体选定目的地之后，肉身会本能地使用体内能量来造成一种空间瞬移一般的现象。

    能量足够支撑这段距离，那就能够移动成功。

    而要是距离远超出最大能量可移动范围，那就只能失败并强制将意识体召回。

    所以现在的测试能够成功，因为距离并未超过。

    而昨晚的测试失败，因为距离太远。

    肉身的能量无法支撑这么远距离的瞬移，就只能做出默认的移动。

    而【灵体移动】的默认移动是什么？其实就是司马懿的强化普攻。

    司马懿在释放技能后的第一次攻击有一段位移，可以位移到敌人身后发起攻击，这个就是【灵体移动】的默认移动。

    而昨晚距离韩墨的肉身距离最近的，肯定是睡在隔壁的林汐啊。

    所以，移动失败的结果就是他的本体跑到林汐床上去了，并将远处的意识体给召唤了回来。

    而这样召回意识体的时候会让意识受到一定损伤，毕竟是强制召回嘛。

    这些东西韩墨在当晚夜深人静时经过测试后才算是弄清楚。

    第一次测试的时候他就选了个正好120米距离的地方，结果是移动成功。

    而后就回到卧室进行了第二次测试，是比刚才远了一点点的地方，就远了那么一米的距离而已。

    结果他就脑袋炸裂地跑到林汐床上去了。

    “原来是这个样子啊~”

    韩墨呢喃着，算是弄清楚了这个技能的局限性，又对自己的能量感到头疼了起来。

    鼻间有香气传来，令他阵痛的脑袋都舒缓了许多。

    微微侧头一看，正是林汐熟睡的脸，精致而安详。

    “睡得真香啊~”

    韩墨笑了笑，轻轻拍了拍林汐的脸才起身离开了。

    他可不敢再把昨晚的事来一遍，谁知道今天的林汐还会不会将之当成做梦。

