
    第七百零八章小妹妹，这是你掉的吧

    于珊珊躺倒叶秋的怀中，粉嫩的手臂环抱住他的腰部，另一只手轻轻抚摸他的脸：“叶秋。”

    叶秋似乎知道她想问什么，就说道：“我在婧琪家里面搜出了一些jiāntīngqì，很明显有人在打她的注意，这段时间希望让她住在你家里。”

    于珊珊对叶秋的要求不会拒绝，不过还是有点吃味：“叶秋，你跟婧琪从小就认识？”

    叶秋苦笑，也不隐瞒说道：“嗯，其实她是我初恋。”

    于珊珊抓着叶秋的手立刻紧了起来，还算是冷静问道：“你们怎么分开了？”

    叶秋回想起来，这事情也不算什么，就说道：“我跟婧琪青梅竹马，从小玩到大，可以说最了解的我就是婧琪，我最了解的人也是婧琪，原本我一直会以为自己以后的老婆就是婧琪，不过那时候没想到婧琪忽然要跟我分手，之后没多久她们一家就搬走了。”

    于珊珊那柔软的小手摸着叶秋的眉毛：“世事无常，那时候你肯定很难过吧。”

    叶秋说道：“还好，很快就忘记了。”那时候年轻气盛，一怒之下就去当了兵，一进入军营之后这个嚣张的家伙就把部队弄的天翻地覆，的确没有时间来想这件事情，等到时间长了就忘记了。

    于珊珊说道：“不过婧琪现在长得那么漂亮，跟我说实话你有没有破镜重圆的想法？”

    叶秋装作犹豫的样子：“小时候她长得挺丑的，我也没想到她现在这么漂亮，有点想。”

    于珊珊嗔怒道：“你敢！”

    叶秋亲了下她的耳侧：“开玩笑。”

    于珊珊给了叶秋一个白眼，说道：“你们这些男人就没一个好东西，吃着碗里瞧着锅里的。不过说真的，婧琪那皮肤也太白皙了，身材也很好，腿也很长，我都有些嫉妒了。你说说看，到底是我漂亮还是她漂亮？”

    叶秋说道：“当然是你漂亮。”他敢肯定，要是这时候说错一句话，保证被姗姗踢下床。

    于珊珊突然搂着叶秋的脖子，在他耳边微微突出馨兰的香气：“算你聪明，这是赏你的。”

    叶秋一愣，还没等他反应过来。

    于珊珊就忽然翻身坐到了他的身上，一把将他压在身下，然后吻住了他的嘴唇，伸出báinèn的小手解开自己和叶秋的睡衣。

    时间不久，房间内便响起一阵女人的娇吟声和男人粗重的喘气声。

    沈婧琪站在门口伸出手刚准备敲门，尴尬地站在那边，没想到会遇到这种事情，俏脸立刻变得通红起来，只好走回了自己房间躺进了被窝当中睡觉。可是每次要睡着的时候，耳边都会响起那撩人的叫声，让她辗转反侧睡不着。

    “自己在乱想什么，姗姗跟叶秋既然是男女朋友，当然会做那种事情……睡觉睡觉……“沈婧琪对自己这么说，小脸却是滚烫无比，躺在被窝里修长的双腿都不由自主的紧紧并拢，脑海里面浮现叶秋跟于珊珊那样的场景，心脏就碰碰直跳，眼神害羞得似乎都快滴出水来了。

    一个晚上，她满脑子都是叶秋跟于珊珊，好不容易到了凌晨睡着，又梦到了于珊珊和叶秋。

    突然女主角就换成了她，睡梦当中的沈婧琪不由自主地咬紧了嘴唇，说起了梦话：“轻点……”

    等第二天醒过来的时候，沈婧琪脸上一阵发烫，没想到自己居然做了这种梦，难道自己是思春了？

    正在这时候一阵敲门声：“婧琪，醒了吗？”

    沈婧琪被吓了一跳，忙说道：“醒了，等一下。”

    叶思秋还在睡觉，没有吵醒她，整理了一下自己的衣服就起床打开了房门。叶秋正站在门口，这犊子即便是冬季也不怎么怕冷，穿着一件无袖坎肩，那强壮的身材让沈婧琪都有些脸红。

    叶秋说道：“我做了早饭，过来吃吧。”

    “嗯。”

    沈婧琪跟着来到厨房，于珊珊正在忙着：“姗姗，我来吧。”

    两个女人把东西都收拾好，端上来几碗紫薯粥，还有一些小菜，每人一杯热乎乎的豆奶。

    沈婧琪看到这些东西心里面有些向往，她跟思思一起生活，总觉得缺少了什么，或许就是这样子一家人这样子和睦的场景。

    叶秋去房间里面把小家伙叫醒抱了出来吃早饭，小家伙还睡得迷迷糊糊的，差点把小脑袋都伸到碗里面去，只好让沈婧琪喂着。

    吃到一半，于珊珊开口道：“婧琪，昨天晚上叶秋跟我说过了，这段时间你就住在我这边吧。”

    沈婧琪迟疑道：“不太好吧，我怕打扰到你们。”

    于珊珊捏了捏叶思秋的小脸：“要是不住这边，你还要到处找住处，带着思思不方便。”

    沈婧琪犹豫了一下：“谢谢你们，我会付房租的。”

    叶秋说道：“不用了，你要是觉得过意不去，可以帮姗姗弄下卫生或是昨晚，这妞做的菜简直……”他说不下去了，感受到一道杀气。

    于珊珊横了他一眼：“乱说什么！”

    叶秋嘿嘿笑道：“没什么，你做的菜太好吃了，这么好吃的东西不能够多吃，否则会减寿的。”

    “你的意思还是难吃咯？”

    “不是，绝对不是！”

    沈婧琪看着两个人吵闹，心里面有些失落，曾几何时她也跟叶秋这么亲热，不过那都是过去时了。

    吃过早饭，叶秋拿出手机拨通了一个号码：“过来见我。”

    说了于珊珊家的地址后，他就不等对面讲话直接挂断了电话。

    没多久的时间，他的手机就响了起来，接通后对面传过来野狐的声音：“老大，我到了。”

    叶秋挂断电话下来，在大楼前面的公园看到了野狐这家伙，正拉着一个高中生模样的xuéshēngmèi聊天。

    “小妹妹，等等。”

    “你要干什么？”

    那个漂亮的xuéshēngmèi警惕地看着野狐，刚才准备去上学，这家伙就突然跳了出来，把她吓了一跳。

    野狐看了看脚边，这家伙居然把路边的一块缘石给挖了起来，一脸灿烂道：“小妹妹，这是你掉的吧？”
