    但欣喜不过片刻，他又平静了平来，片刻后叹了口气说道：“说话实如果朕借助这具身躯甚至可以复活，但他是朕是的后裔，朕不能这样做，也不屑去这样做。”

    “朕生前一统各国，天下归一，筑长城以镇九州龙脉，卫我大秦，护我社稷，守土开疆，扫平四夷，定我大秦万世之基！朕亡，亦身化亡灵，佑我华夏永世不衰！”

    “可朕灵魂随千万年时间变迁，已消耗太多，现只留这一缕残魂，今又有奸人利我子民，屠戮平民，这虽与朕关联不大，但今见垂死后裔，便让他继我之誓言吧。”

    话落古老王的灵魂之力开始慢慢的输送入秦玄民的身体之使，紫晨虽然感觉有些不对劲，但也找不到什么不到的地方。

    而且现在的情况他也不能阻止，否则一但停止秦玄民的灵魂必定被重创。

    随着时间的一点一滴流逝，紫晨能感受到黑色铠袍中的能量越来越弱，而秦玄民的精神境界越来越高，已经达到了第八境的地步，而且还在快速的提升，眼看着就要提升到第九境。

    而且这还只是一方面，此时在秦玄民的周围，围绕着灰，银，黄，黑四种力量，并且都已经达到了君主的境界，和他体内的力量比都不遑多让。

    看的紫晨都有些羡慕，这睡几年就可以突破超阶那他也愿意啊。

    而接下来让他震惊的是四种力量还在快速的提升着。

    酸了，紫晨是彻底的酸了。

    “轰～～～”

    当黑色的铠袍中的能量彻底消失之时，一股强大的威压顿时冲来，紫晨拎起张小侯与苏小洛一个瞬间移动远离了气势的中心点，遥遥看着。

    而就在这时一道身影被气势从一个角落撞飞，即将掉下深渊，紫晨目光一凝用空间之力将其举起。

    “咳。”身影干咳一声，吐出一口血沫，对着紫晨拱了拱手。

    “总教官！”而张小侯见到人影，有些惊讶的喊道。

    此时，秦玄民的身体漂浮在祭坛之上，无数的亡灵之力从四周各地涌入他的身体当中。

    不知过了多久，秦玄民的身体停止了吸收，悬浮在半空中的他缓缓的睁开了双眼，只不过此时他的双眼因为变成了一片漆黑，什么都看不清，又好像能看见什么，宛若混沌。

    “朕这是怎么了？”一道惊愕的声音响起，苏醒的秦玄民看着周围的一切，即熟悉又陌生。

    “秦老，感觉如何？”紫晨缓缓飞来，询问道。

    “小晨啊，朕感觉还不错，身体异常的轻松，只不过脑袋中多出很多奇怪的记忆。”秦玄民笑道。

    只是他的话，让紫晨有些疑惑，因为他可是戴着面具的，而且声音也变了，秦玄民是怎么知道是他的。

    而且秦玄民这个自称，总让他感觉有些微妙。

    不过现在也不是说这些事情的时候，还是先解决外面的事情在说吧。

    想到这紫晨向秦玄民输送了现在的情况，与他这几年沉睡的事情。

    “秦老你现在能不能控制亡灵与煞渊？”紫晨询问道。

    而其他几人听见紫晨的询问，都是自勾勾的盯着秦玄民，给他看的都有些不自然。

    “嗯……应该可以，我可以控制这片空间，还有我们的那些亡灵，不过外面的亡灵太多了，我需要出去后才能完全控制。”秦玄民沉默了片刻说道。

    闻言众人都是一喜，紫晨也是松了口气说道：“那先控制煞渊停下来，然后让我们那些亡灵都沉眠吧，至于那八大君主把他们召唤入煞渊。”

    秦玄民点点头，开始控制起了煞渊。

    ……………………………

    外界，恶魔化后的莫凡正配合卢欢与数位法师斩杀受过伤的山峰之山。

    “嗡～～～～～～～”

    忽然，天地一声颤鸣！

    就看见逃窜的山峰之尸身后出现了一个古怪空穴，如同一个吸扯一切力量的空间黑洞，无论是莫凡的攻击，还是卢欢的水超，亦或者从天而降的光系审魔剑。

    混沌之穴将这些全部都吸收了进去！

    “混沌之穴……”韩寂看得呆住了

    其他人也都面如土色，眼看山峰之尸就要被斩杀了，大家的杀招竟然被忽然间出现的这个混沌之穴给全部吸走了。

    “好可怕的修为，我们这么多人合力攻击，竟然竟然全部被吞了！”卢欢满脸的的凝重之色。

    “山峰之尸上有个人！”莫凡锐利的眼睛立刻锁定了山峰之尸脑袋上方。

    “小心，混沌之穴将会将我们之前的力量给打回来，威力可能变得更强！”祝蒙出声提醒众人。

    “要小心的应该是山峰之尸头顶上的那个人，他的气息。”韩寂抬起头，目光却注视着那人！

    正如韩寂所说，在场每个人都是强者，他们感知能力都非常敏锐，山峰之尸头顶上那人不仅用一个魔法化解了大家合力一击，更可怕的还是他的气息，古怪中带着神秘，令每个人不自觉的警惕起来，完全嗅到了他所散发出来的危险之气！

    莫凡离得山峰之尸最近，他站在一座下面粉碎了一半的实验大楼信号塔顶部，这个高度正好可以平视山峰之尸上的那人。

    山峰之尸不再逃窜了，这不可一世的狂尸显得非常惧怕那人，身体竟然慢慢的蹲跪了下来，高傲的头颅也保持着下垂……

    众人看到这一幕，脸上更是布满了震惊之色！

    让山峰之尸下跪？？？

    这究竟是什么人，难道境界还比君主顶尖实力的山峰之尸更高？？？

    也难怪韩寂这样的强者也会露出几分慌乱！！

    山峰之尸转过身，载着头顶上的那人缓缓的朝着众人走来，这只千年狂尸似乎甘愿做那人的座驾。

    渐渐近了，昏暗黎明之雨从天空中洒落下来，朦胧中可以看到此人一身乌黑色的铠袍，邪气凛然又庄严冷峻，他目光注视着众人，也在注视着不远处那座金色风雨飘摇的内城！

    “古……古老……古老王！！”黑衣人浑身剧烈的一颤，目光变得无比空洞！

    韩寂也呆住了！

    从古老的画卷上来看，古老王羽化时正是穿着一件乌黑色邪气铠袍，眼前这人的穿着和悠久岁月流传下来的历史之卷正好吻合，而且无论此人如何睥睨万物，如何俯瞰生灵，他身上确实没有一点活人的气息！

    “他苏醒了……”祝蒙有些失魂落魄的说道。

    他苏醒了，一切就结束了，所有生者都将变成死物，这传承了数千年的城也将变成死者们的天堂。夜夜狂欢！

    山峰之尸近了，这个家伙没敢再释放一点那狂戾的气息，并非是他咽喉之下的重创，更因为它头顶上站着的那个人，它不敢有半点妄动。

    它踏着震动的步伐，从莫凡所站的这座实验大楼信号塔旁边走过，这一刻，莫凡可以看清那个穿着铠袍之人的脸！

    “秦老？”

