    “是这样的……”陈平平笑着，旋即走上来：“你没有发现，小雨很懒吗？”

    白一生：“？？？”

    “她太懒了，平日里几乎不修行，这样怎么能行？”陈平平叹道：“所以，我借着让她闭关的名义，实则是请了一位绝世强者在小镇等她，然后教导她修行。”

    哦？

    白一生愣住了：“绝世强者？”

    “对。”陈平平点头。

    “有多强？”他还是不太相信。

    “比你想象中的还要强大。”陈平平想到御长风，嘴角微微上扬：“准帝！”

    此言一出，白一生瞬间窒息了。

    一旁的少年人，也张大着口……

    陈平平凑到他耳边，低声说道：“白兄，我一次前来实则是带着任务的，也是奉命前来，不过现在还不能过于暴露，所以这件事情我只能说给你听。”

    他这么一说，白一生顿时好奇了：“你说说看。”

    “这边来！”陈平平把他拽到角落：“仙谷第一代先祖御长风，他还活着。”

    “什么？”白一生露出惊容。

    “别这么大声。”陈平平压着声音，满脸的凝重与严肃：“此事，还需要保密，御长风前辈说了，仙谷内部出现大问题，很有可能有外敌混入这里。”

    这？这？

    老实说，要不是后面那一两句话，白一生都不可能相信。

    现在的仙谷内部，的确出现大问题了，不过……

    外敌混入这里？

    他想起自家师尊，又想起各大院对待五院的态度。

    难道先祖真的还活着？他一直在注视着仙谷？

    如今察觉到仙谷内部的危机，故此要出手了。

    想到这里，白一生激动：“快，带我去见先祖。”

    “还不行，时机未到。”陈平平开口：“师祖说了，仙谷内部的问题无法处理，因为来敌太强，所以师祖开创了一个无极宗……”

    “？？？”

    “没错，我摊牌了，我们无极宗便是御长风师祖开创的，要不然，你以为无极宗为何能够在寂灭之都内安然立足？”陈平平说道：“自然是有师祖在撑腰。”

    白一生有点懵。

    师祖？

    他居然称呼自家先祖为师祖。

    而且还说“先祖”开创了无极宗。

    这不是扯淡吗？

    无极宗不是来自天武吗？还诞生过一尊帝境强者，怎么可能是先祖开创的？

    他摇摇头，刚才的激动一下子熄灭了：“好了，我刚才已经传话给执事大人，他很快便会来到这里，如果你不想死的话，赶紧离开。”

    “你不信我？”陈平平愕然。

    “信，我都信，你说御长风先祖是你爷爷，我都信。”白一生微微一笑：“现在，立刻，马上滚出五院。”

    陈平平满脸黑线，也不反驳，偷偷掏出“三足仙鼎”，说道：“认得吗？”

    白一生发呆。

    “师祖就知道你们不会相信，故此给我这口古鼎，没错，这就是师祖的本命神兵。”陈平平小小的得意：“现在，你总该相信我了吧？”

    还真是。

    这口古鼎，怎么会？

    白一生心头直跳，他虽然没有真正见过三足仙鼎的样貌，但仙谷之中不乏有记载，上面还绘画了许多图形。

    与陈平平所拿出来的这口三足仙鼎，一模一样啊！

    天啊！

    先祖真的还活着。

    白一生再次激动起来：“我要见先祖。”

    “淡定！”陈平平微笑道：“仙谷目前的局势很复杂，有强敌混入这里，师祖不适合出现，因为他的状态也不是很好……”

    “那？”白一生死死的盯着他：“所以，你刚才所说的‘准帝’，其实就是先祖？”

    “对！”

    “先祖大人现在可好？”

    “不是很好，但还不错。”

    “我什么时候能见到先祖？”

    “暂时还不能，师祖目前对你们很失望，也不是很信任你们，因为你们当中的每一个人，都有可能是敌人。”陈平平说道。

    “……”

    “不过你放心，我相信你。”陈平平看着他。

    “谢谢……”说到这里，白一生有点哽咽。

    因为御长风不相信仙谷的任何人，故此派遣出陈平平来到这里，而陈平平第一个找到的人是他。

    这么一想，他顿时感动了。

    诶诶诶！

    刚才还误会陈道友，白一生，你太不是人了。

    陈平平笑着：“淡定，冷静，现在仙谷局势不好，有很多强敌混入这里，我们要时刻保持理智，不能暴露师祖的存在。”

    “我懂，我理解……”白一生深吸一口气，冷静下来：“刚才是我唐突了。”

    “没事。”陈平平开口：“好了，接下来该说说师祖的计划了。”

    “你说！”

    “第一，你挑选一些种子，天赋，悟性很好的那种，然后带上仙谷的一些修行资源，赶紧逃离这里。”陈平平说道。

    “为什么？”白一生愣住了，总感觉那里不对劲。

    为什么是逃离这里？

    仙谷不是好好的吗？

    就算有强敌混入这里，可是，他们大部分人还是仙谷弟子。

    不至于到了放弃的阶段吧？

    陈平平此言，好似在告诉他，仙谷完蛋了，赶紧逃命去吧！

    这就很离谱了。

    陈平平说道：“这便是师祖的聪慧，很多年前，师祖便察觉到仙谷内部的问题，故此入了天武大陆，开创无极宗，如今……师祖让我带着无极宗归来，实则是已经恢复了不少实力，想要重新整合仙谷，诶，不得不说，师祖当真是举世无双啊！这种隐忍，这种智慧，普天之下也只有师祖才能拥有了吧？”

    白一生一脸茫然，说不上什么感觉，只觉得离谱，可他手上有三足仙鼎，这可是当年先祖拿来冲击天道神兵的。

    “我要去哪？”白一生问。

    “当然是去寂灭之都。”陈平平一脸严肃，实则，心里乐开了花。

    寂灭之都很大，他完全可以开辟另外一个安全的小世界。

    而且有诡异，诅咒，毁灭三种可怕的力量相隔，即便是御长风的神识，恐怕也难以穿透吧？

    稳了！

    不等白一生作声，陈平平又道：“有没有信心？”

    白一生听到是寂灭之都，刚才的郁闷一扫而空，取而代之的是激动，因为先祖御长风就在寂灭之都。

    他若是去了，马上就能见到。

    “有！”他回答。

    “很好，师祖的理想，师祖的抱负，师祖伟大的宏愿，都将会背负在我们的身上，虽然我们还不够强大，但我坚信，我们会有变强的那一天，然后替师祖分担，甚至是与师祖并肩作战。”陈平平正色道。

    “没错，并肩作战。”白一生激动：“我现在就去处理。”

    嗯嗯！

    陈平平微笑着，心道：“这孩子，前途不可估量啊！”

    于此时。

    收到白一生求救消息的刘匡义，也赶到这里， 不过求助消息中没有说明是谁，只是提了一句有强敌闯入。

    故此，刘匡义即将抵达院子时，便开始复苏神兵，一声呵斥传来：“好大的胆子，竟然闯我仙谷五院？”

