    当武植反应过来时，自己整个人就顺着这股水流，被冲进了一个宽大的水域里。

    而且，他感觉自己不是在往下，而是在往上！

    尽管现在憋得整个人面如猴子屁股，但武植并没有因此而昏了头脑。

    在他前头崆裘那糟老头子还在呢，可不能让他见到。

    不然绝对会被轰成渣子！

    于是，武植顺着水流朝着旁边快速游了过去。

    而武植怀中的白芊芊，由始至终一直闭着双眼，就像是一只八爪鱼，紧紧地附在武植身上。

    哪怕是武植从水底下站起来，她仍旧如此。

    耶呵，这小娘皮是上瘾了？

    武植心中吐槽，但嘴上却不说，毕竟软糯乎乎的，嘿嘿。

    而此时，武植就藏在了一处水草茂密的位置。

    他悄悄地露出了头。

    发现头顶上蓝天白云，微风习习，好不惬意！

    如果只是一般潜水那也就算了，可问题是，他们从地底下冲出来的那种感觉，就好像是科幻片里。

    在被水流冲刷的过程当中，因为某种电磁脉冲的影响，被冲到了某一个特殊的领域里头。

    武植发现，这里的草木，和他所认知的不太一样。

    最简单、最直观的就是，生长在武植面前的这些水草。

    一般人若是去公园里游玩，除了看身穿紧衣锻炼的熊大妹子之外，应该能够见到公园水塘里，会生长着一些很有特色的水草。

    其中有一种菖蒲，会长出类似“香、肠”一样的花。

    一般它的大小不会超过20公分，可是摆在武植面前的这玩意儿，居然长达一米！

    比他的大腿还要粗！！

    而且浮出水面的武植，第1次换气，这种空气纳入他的胸腔之中，武植顿时就有一种感觉，就像是胸腔里点了一把火！

    差一点，就要咳嗽出声。

    武植连忙捂住嘴巴，同时也听到不远处崆裘发出一声警告。

    “尔等先不要换气，此地空气与外头不一样。”

    “人吸纳之后会有一种强烈的灼烧感，稍有不慎就会被反噬！”

    缓过神来的武植，在心里不由得骂了一声。

    老东西，你丫不早说！

    也好在崆裘对这里很熟悉，省去了探索周边的时间。

    他们很快就离开了。

    武植低下头，伸出手。

    虽然超级想要朝着那翘臀怕上一下，但最终还是放弃。

    他可不想被白芊芊提着剑，追杀几公里！

    当下拍了拍怀中白芊芊的肩头：“白大小姐，他们都走了。”

    “白大小姐？”

    见白芊芊没有反应，武植连忙低下头，对着白芊芊嘟起嘴巴，做出一副要亲亲的样子。

    顿时，白芊芊猛地睁开双眼，就像是被针给扎到一样，连忙避开。

    她指着武植：“你你你你、你要干嘛！？”

    武植嘿嘿嘿地笑：“哎呀，我以为你岔了气，正要给你人工呼吸呢。”

    白芊芊冷哼一声：“你要是敢亲我，我就一剑刺死！”

    武植耸耸肩：“放心放心，没有经过你白大小姐的允许，我绝对不亲你，行不？”

    “哼，我死也不会让你这狗男人亲！”

    说完，白芊芊一个扭身，就朝着岸上缓缓走去。

    行走间，武植不由地开口说了一句。

    “对了，嗯，你什么时候有空，能不能把这种在水里换气的法门交给我？”

    结果，武植这话一开口，白芊芊不由地转过身来，直直盯着武植。

    武植都被她看得有些不好意思了。

    问道：“干嘛，我脸上没花吧？”

