    嗯！

    十万奖励虽然不多。

    但那也是红花花的票子啊！

    人在家中坐，钱从天上来，再加上一系列的荣誉，江高远和周秀琴那是想不开心都不肯，就差把嘴笑抽筋了。

    见此一幕。

    周边邻居那嫉妒的可谓是眼睛发红，鸡儿发紫，真想大呼一句：“你们吴不吴聊，亦直上门亦直上门，都要凡死了！”

    当然！

    这话也就是心里想想罢了。

    实际上。

    他们真羡慕的要死。

    如果自家孩子能有江南的一半……不，有江南的十分之一优秀就好了。

    那他们估计睡觉都会笑醒。

    今天有人来采访，明天有人来表扬，后天有人来奖励，再后天又是送锦旗。

    自家娃那是销金窟，吞金兽，供其读书也不是花费了多少钱。

    可江南呢？

    这前前后后，里里外外，都给家里赚了一百多万了吧？

    这还只是大一。

    那到了大二大三还了得？

    真是人比人得死，娃比娃得扔。

    为何同样是孩子，可差距就这么大咧？为何优秀的孩子，总是邻居家的？

    要不要这么打击人？

    悲伤那么大，真想娶静静。

    与之同时。

    相似的一幕还发生在江城三中。

    作为江南高中时期的唯一母校，此刻又岂能不再出名一波？？？

    一波媒体记者去了江南家。

    而另一波媒体记者则来了江城三中。

    毕竟！

    江南才刚毕业几个月啊！

    却能取得如此巨大的成绩。

    虽然很大部分该是华清的功劳，但作为高中母校，江城三中也起了重要作用吧！

    自然。

    该采访的必须采访。

    该宣传的也肯定要宣传。

    而某位尽职尽责的古老校长，在得知这个消息后，更是差点笑岔气。

    在好不容易缓过神来后，便直接大手一挥，今天最后一节课，全校高一高二和高三都改为多媒体课——看电视新闻。

    嗯！

    准确是说是看江南的新闻。

    看各个电视频道对江南成绩的报道。

    美其名曰：“给学生们鼓舞信心，树立榜样，让众人全都朝江南看齐。”

    不得不说。

    古天悬的做法完全没问题。

    毕竟这榜样的作用是非常巨大的。

    学生们以谁为榜样，那很有可能就会朝该榜样的方向努力和发展。

    相比天天追粉某些三观不正，只为流量和捞金的小鲜肉明星来说。

    难道不应该更追粉南神么？

    这世界上……

    估计再没有比以南神为榜样，更具正能量的事情了(/^-^(^^*)/。

    自然。

    古天悬要大力推广。

    这不……

    学校的名人走廊荣誉墙壁上，那江南绝对是壁上有片又有名。

    不用说，以后江城三中的形象大使，也是江南无疑，并将影响以后的每一届。

    对此。

    学校里的其它老师也是大力支持。

    像数学老师曹天元，更是经常在课堂举江南的例子：“江南那小子，一直喜欢藏拙，考试仅仅及格，表现的平平无奇。”

    “但数学一道，最注重的就是细节，身为数学老师的我，也是如此。”

    “还记得那阳光明媚的一天……”

    “就是我率先发现了他的不凡，然而出了一套奥数模拟卷，让其原形毕露！”

    “然后南神之名便一步步响彻整个江城，整个东云，乃至整个世界……”

    “时至今日，他更是解开了世界性的数学猜想，大家要多向他学习……”

    “数学，才是永远滴神！”

    而物理老师谢宏伟在课上与曹天元的话，虽有相似，但又有所不同。

    只见……

    “还记得那么一节物理课！”

    “我出题，江南解题。”

    “我出的越快，江南解的越快！”

    “然后……”

    “我便可以肯定，江南是天才，而且是百万里无一的天才，奇才，鬼才！”

    “尤其是在物理一道，他是我这辈子见过最具有天赋，也最具有实力的学生。”

    “虽然目前江南所得的成就是在数学上，但我相信总有一天，他在物理上的成就会更大，物理，才是最牛哇的学科。”

    “让我们期待那一天的到来！”

    “同时大家都要以江南为榜样，学好物理，未来一起探索星辰大海……”

    相类似的话还发生在化学老师毒命黄，生物老师押课堂，外语老师shirley杨，乃至体育老师王大仁的课堂之上。

    当然！

    胡亦菲这个班主任也不例外：“江南，他是我带过最优秀的学生！”

    “虽然平日上课爱睡……咳咳，他平日上课非常认真，下课也努力学习。”

    “总之，他能取得现在的成绩，都是通过他的不懈（屑）努力得来的。”

    “大家一定要以其为榜样，好好学习，天天向上，通过知识改变自己的命运！”

    “江南能行，你们也能行，加油！”

    “（拳头）（拳头）！！”

    除此之外。

    还有学校里的其它老师，甚至连门卫大叔和食堂阿姨，都会时常回忆起江南那张英俊，阳光，刚毅而又【谦逊】的面孔。

    江南……

    是三中史上最牛哇的学生。

    没有之一。

    过去……

    他们以江南为荣，现在他们也以江南为荣，未来更会以江南为荣。

    江南虽暂时离开了江城。

    但江南的传说却一直影响着江城。

    尤其是后边的一届届学子，均以江南为榜样，而不断进步着。

    虽然不可能追上江南。

    但实力提升的速度，却可以吊打其它学校，吊打其它城市的同龄人。

    另一边。

    江城最大的公司：白氏集团。

    在其一低调而又古雅的办公室里。

    作为公司老板。

    无论是白枫也好，还是姜红雪也罢，自然每天都会关注时事新闻。

    虽然都以经济金融，时事政事为主，但每天发生的大事，也不会放过。

    然后……

    当他们两人看到满屏都是江南的报道之后，饶是他们心性再沉稳，也被震撼的目瞪口呆，久久难以回过神。

    话说……

    他们知道江南很厉害。

    曾拿过国际四竞第一，高考满分状元，只要不夭折，未来百分百能大有出息。

    钱不钱的不说。

    毕竟他们也不缺钱，不看重钱。

    但在学术上。

    未来的江南肯定能有大成就。

    至少也是科学家，工程师打底。

    然而……

    那指的可是未来啊！

    最起码也得等大学毕业，研究生毕业，再博士毕业，加起来十几年后。

    可现在……

    这才几个月？

    大学开学不是很久吧！

    可江南却已搞出了这么大动静？

    各大官方媒体点名称赞表扬，网络上各种封神之声铺天盖地。

    甚至全世界都在议论江南？

    什么十几年后？

    凭借三大数学猜想的证明。

    特么江南在数学界已经称得上是最顶流了好吧！吊打一般的科学院。

    甚至……

    光凭数学实力来说的话，江南被称之为偌大东云数学界第一人可并不过分。

    虽然资历还差一点。

    但也仅次于老一辈数学家的那种。

    啧啧！

    要知道江南才十八岁啊！！

    他现在才大一啊！

    那以后的成就会有多大？

    这简直难以想象。

    “不得不说，咱女儿的眼光，确实很不错，至少比我这个当妈的强得多。”

    “江南是要颜有颜，要才有才，而且弹的一手好钢琴，简直无可挑剔！”

    “未来，必定是真龙无疑！”

    正所谓丈母娘看女婿，越看越满意，用来形容姜红雪那是再恰当不过。

    然而……

    听见她的话。

    旁边的白枫心里却是充满委屈，“什么叫莺莺的眼光比红雪强？”

    “那岂不是说……”

    “我不如小野……江南那小子？”

    “明明我也很厉害的好吧！哭晕了！”

    “……”

