    <!--go-->    “今天就不洗澡了，节约水源。”

    进入院子，张青云就满脸肉痛：“几斤肉就这么扔了，三个月不买肉。”

    必须要把亏损的钱省下来。

    那女人已经够惨的了，总不能找那个女人报销吧。

    做人还是要有底线的，总不能抓着一个可劲欺负吧。

    “不对！”

    这怎么能叫欺负呢？

    这叫惩罚，这叫自卫反击。

    “呼噜噜...”

    胖胖趴在房檐下呼呼大睡，张青云叹息道：“有的时候啊，做人反倒不如畜生。畜生吃饱喝足就知道睡觉，没有人类的复杂思维，就没有烦恼，才是最幸福的。”

    张青云补充了一句：“特别是宠物，都被主人当成自己的孩子养的，更是幸福。”

    “啪...”

    熟悉的东西，落在熟悉的位置。

    一个兄弟头套，落在了地上。

    抬起头来，张青云笑道：“久违了兄弟，这段时间没见，还以为再也不见...”

    昨天的垃圾倒飞事件，还没平息，竟然有人顶风作案？

    “这才是下午啊...一定是为了应付差事....仓库里存量不多，以至于...很明显粮食产量不足啊。”

    “啪...”

    又是熟悉的凶兆落在了熟悉的位置，张青云一阵唏嘘：“他么的，贫道怎么会有一种怀念的感觉？”

    “不对，这种思想很不好，必须要立马制止！”

    双手背在身后，飞快的掐着手印，张青云低喝一声：“疾...”

    刹那间，两道乌光落在兄弟头套上还有凶兆上。

    这两件事物，以一种不可思议的速度，眨眼消失不见：“贫道道行提高了，返回速度也快了，贫道差点没有捕捉到痕迹。”

    “啊...”

    五楼传来一男一女的惨叫。

    张青云双眼一闭，长叹一声：“可惜，我看不到他们受到惩罚时候的效果，我是不是要研究一种，可以代替我双眼的东西呢？”

    有了这种想法，张青云急匆匆向房间内走去。

    “啪...”

    刚刚转身走了几步，熟悉的声音传来，扭头一看，熟悉的东西落在了地上：“又扔了下来？咦...位置不对...”

    张青云抬头，五楼没人。

    熟悉的东西偏移了方位，而且凶兆并没有扔下来。

    “这算是挑衅贫道吗？”

    右手掐诀，一道乌光罩在了兄弟头套上。

    兄弟头套瞬间消失，紧接着五楼传来一声男人不似人声的惨叫：“啊...”

    张青云咧嘴一笑，背着手进屋了：“敢挑衅贫道，你这就是自讨苦吃啊...凡俗之力，怎么斗得过开挂的？”

    背着双手，慢悠悠向房内走去。

    回头看了一眼，五楼似乎害怕了，也似乎受到了伤害，那东西没有再扔下来。

    “哼哼...”

    张青云眉开眼笑：“怕了吧...让你再扔。”

    “砰...”

    刚进屋，院子里就传来一声脆响。

    张青云扭头看去，骂骂咧咧：“还没长记性吗？”

    刚刚受到的惩罚，还不足以警示？

    还来挑衅贫道？

    走出房屋，院子中一个奶瓶四分五裂，张青云一愣，抬头四周看去，只见左手边的楼栋，酒楼窗户口，一个不大的孩子，正可怜兮兮的看着他这里。

    看到这小家伙可怜兮兮的模样，张青云嘀咕道：“应该是失手掉下来的吧...不然谁会自己砸了自己吃饭的家伙？”

    张青云破例没有惩罚，怎么能与孩子一般见识呢？

    张青云一边感慨着，一边嘀咕着：“熊孩子都是这样养成的吧，小时候做错事没有惩罚，长大了就会无法无天。嗯...这小娃娃太小，要是再大点，贫道不介意帮着他的父母惩罚他一下。”

    走出房门，张青云拿着扫帚开始打扫奶瓶玻璃残渣。

    打扫完之后，张青云放下扫帚。

    “啪...”

    面前，一个塑料的玩具，在地面上蹦了几下，愣是没摔坏。

    抬头，防盗窗上，那个三岁左右的小家伙，正咯咯笑着。

    “小家伙明显挑衅贫道啊...”

    张青云捡起玩具，随手扔进垃圾堆。

    “啪...”

    刚刚捡起玩具，一个长方形的盒子落在了面前。

    “这小屁孩儿...把你爸爸的装备都扔下来了？”

    “没了这东西，你很快就多一个弟弟或者妹妹了。”

    这是兄弟头套包装盒，还没拆封。

    这小家伙，把他爸爸妈妈幸福的工具，都扔下来了？

    张青云抬头，就看到刚才他两次不予计较的小家伙，在防盗窗上堆了一堆东西。

    看这张青云看过去，小家伙直接抬手扔下一件物什。

    “啪...”

    这是一个钱包...

    张青云：“？？?”

    这是挑衅之后，怕我发火？所以扔钱？

    想要收买我？

    这小家伙年龄不大，手段倒是很纯熟。

    打开钱包，张青云满头黑线，钱包应该不错，值点钱，但是里面除了卡，就只有十八块钱...除此之外，还有一张全家福。

    一家三口，扔东西的小家伙，被两个青年男女抱在当中。

    男人很胖，单看照片，比女人高出一个头。女人身材娇小，长得还行。

    “啪...”

    小家伙还在扔东西，地上一个项链盒子被摔开。

    项链盒子不小，巴掌大小，筷子粗细的男士项链，躺在了地上。

    张青云很是无语，这小家伙什么值钱，就往下扔什么啊...

    这边刚想完，一个手机被小家伙扔了下来。

    张青云眼疾手快，一个移行换位，伸手抓住了这个手机。

    很明显的，九楼那个小家伙眼睛亮了，又是一个手机扔了下来。

    张青云又是伸手接住。

    张青云有些无语了，小孩子坐在防盗窗上，不危险吗？

    往下扔东西，大人没看到吗？

    防盗窗上，那小家伙眼睛越来越亮，随手又是扔下了一件东西。

    这次张青云没有伸手接。

    “噗...”

    一个剪刀，落在地上，火星四溅。

    “高空抛物，从娃娃抓起...这家人教导的好孩子啊...”

    张青云怒了，这亏的他有神通傍身，又因为一直看着九楼。要是之前，他没有神通呢？

    万一这剪刀扔下来，插在脑袋上...

    打了一个寒战：“这已经不是高空抛物，而是谋杀了！”

    犯了错不惩罚怎么行？

    再小，也要让他知道厉害...省的长大后，走上社会无法无天。

    张青云皱起眉头，他决定了，要惩罚这小屁孩！

    手指幻化残影，张青云一只九楼：“疾...”

    一道气针，瞬间刺中小屁孩的八月十五。

    “哇...”

    九楼小屁孩哭声嘹亮。

    <!--over-->

