    皇宫，养心殿。

    禁卫军统领等人将云筝带到养心殿的门口，周围的气氛就变了。

    肃穆，杀戮。

    刹那间，禁卫军等人挥剑对准她的方向。

    以及，暗中的几道强悍气息的主人也出来了。

    云挣认得出，这是楚允衡身边的几个长老，这几个长老并不是皇上赐给楚允衡的，而是楚允衡的亲生母妃家族的人。

    ‘吱呀——’

    养心殿大门被打开，映入眼帘的是一个长相俊美的年轻男子，只见他身着一袭明黄色龙袍，神情傲然，隐隐带着蔑视之色。

    “云筝，好久不见。”楚允衡目光灼灼地等着云筝。

    楚允衡眯着眼，等待着她的表情从震惊到慌乱。

    可是，她神情淡然，唇角还带着若有若无的笑意，像是在讥讽他小丑在跳梁。

    这让楚允衡的自尊心受到了侮辱，怒气填胸之际，他咬牙冷冷地笑了一声：“云筝，现在的我，已经是大楚国的皇帝了，你看到此情此景，有没有感觉到深切的后悔？！”

    云筝：“……”这人该不会有幻想症？

    楚允衡继续威胁说道：“只要你乖乖留在我身边，我可以给你一个名分，还可以让你那个云老头子免于一死，可是如果你敢反抗的话，我就灭你云王府满门！然后再让你做我的暖床丫鬟！”

    让爷爷免于一死？

    灭云王府满门？

    暖床丫鬟？

    云筝听着就觉得十分好笑了，事实上，她也在他面前笑了出来。

    “云筝，你笑什么？”他恼羞成怒。

    云筝没有他这个回答，反而问了一句，“楚允衡，你的父皇呢？”

    听到‘父皇’二字，楚允衡脸色微变了下，随后又恢复原样，他冷笑道：“他根本就不是我的父皇，而我也根本不是他的儿子！”

    云筝有些惊讶。

    怪不得他能不顾血缘关系，而妄图夺位！

    皇上楚承御是早就知道这件事，还是现在才知呢？

    “他现在已经被我软禁在一个无人可知的地方，现在的我，才是大楚国的皇帝！”楚允衡眼神阴沉，“云筝，你今日是走不出皇宫了，即使你的爷爷亲自来了，也未必能将你成功的救出去！”

    楚允衡说完，当即挥了挥手，示意他们将她拿下。

    那几个长老自视清高，认为擒拿云筝这等小事，由那些禁卫军就可以做到。

    禁卫军统领带着数十个禁卫将云筝围了起来。

    刀光剑影，闪烁不断。

    云筝勾了勾唇，只见她素手一扬，一支烈焰长枪在她手中呈现，眉眼间的张狂与肆意尽泄！

    让她整个人的气场突变，强大无比。

    几个长老脸色微变，面面相觑了一眼！

    “居然是灵王！”

    楚允衡脸色瞬间变得难看了起来，云筝居然是灵王！

    比他还高一阶！

    云筝笑道：“圣都考核名额赛的群战没能让我尽兴，今天你们都当我的陪练吧！”

    还没他们斥责她轻狂，就有一道强烈的枪端罡风向他们扫过来，‘轰’的一声，将那一片的禁军侍卫都轰飞了。

    甚至！

    不仅仅是轰飞，他们的腰间被一道锋刃无比的罡风划破，霎时间，鲜血飞溅，洋洋洒洒地洒了一地。

    众人惊愕！

    云筝根本不给他们愣神的时间，手腕微转之间，锐利强悍的灵力扫向另一边。

    还没有十秒的时间，禁卫军侍卫就已经倒了一大半。

    剩下的那个禁卫军统领是灵王五阶，他面容严肃且认真，不似刚才那般轻视云筝。

    两人战了起来。

    只是——

    禁卫军统领还没在云筝手底下过三个回合，就已经被她手持长枪划破了他的喉咙。

    ‘撕拉！’

    ‘砰——’

    禁卫军统领死不瞑目的倒下了。

    云筝那抹红色身影，让人感觉到睥睨天下的感觉。

    “怎…怎么可能？”楚允衡不可置信地喃喃自语道。

    “她怎么会这么厉害！”

    此刻，已经无人给他回答了，因为那几个长老已经上前围攻云筝。

    总共四个长老，一个灵王九阶，一个灵皇一阶，两个灵皇二阶。

    这就是楚允衡有恃无恐的底气，但是若没有了这个底气……

    云筝一对四，依旧游刃有余，只是过了两百多回合之后，云筝修为不及他们的短板显露出来。

    一个灵皇二阶的长老沉声道：“没想到你隐藏这么深，你是不能在留下这个世上了！”

    楚允衡听到那长老要杀了云筝的时候，眼神挣扎了一瞬，最终还是选择了默认。

    他不会容许他的女人比他还要强大！

    她太强的话，会让他有危机感，甚至会觉得留着她就是给自己留一个隐患。

    “丹阳霸破！”

    “阴鬼刀！”

    “黑虎拳！”

    “地煞劈！”

    那四个长老纷纷使出他们的拿手功法战技一起对付云筝。

    云筝眼神一凝，抬起长枪阻挡，只是那四个人合起来的力量太大了，让她的手臂忍不住震动颤抖。

    现在唯有使用容烁教她的那一招了！

    以及——

    她的瞳术！

    “烈焰夺魂枪！”云筝一声低喝，浑身泛起一股灵力的波动，随后凝聚在长枪之上，化成一阵炽热的火焰！

    ‘轰！’

    ‘轰！’

    四个长老脸色突变，灼热的火焰扑面而来，让他们顿感恐惧。

    他们无瑕再攻击云筝，现在只好将这一烈焰夺魂枪攻击给挡下。

    火焰像是有生命一样，将他们围起来然后进行湮灭。

    这时，无人可见云筝那双漆黑的瞳孔中刹那间变成妖异赤红色，血瞳开启！

    “死——神——幻——境！”

    在他们对精神力毫无防备之时，无数的红线径直进入了他们的精神力识海，他们顿时惨叫了起来。

    “啊啊啊……”

    在他们的眼中，所有的一切都变了。

    红色的火焰瞬间变成无数条黑色的手，腐蚀性极强地向他们伸过来，让他们面色煞白，连连躲避。

    突然——

    眼前的景物再次一变，他们都看到了自己内心最深处的那个恐惧死神，死神来收割他们的命了……

    而在楚允衡眼里，他们在炙热的火焰中抱头痛哭，还不断地重重磕头，将头嗑得头破血流！

    这一幕，让楚允衡彻底慌了。

    登时，他看向云筝的方向，看到了她那妖异赤红色的瞳孔，他吓得往后倒了下来。

    他吓得磕磕巴巴，手指颤抖的指着她：“你不是人！”

    【作者有话说】

    帝尊很快来了~

    圣都天骄众多，打脸也很多哈哈哈

