    肖执心念一动，内视己身。

    真元储量：73%

    他赶过来的路上，曾用灵石补充了一下消耗掉的真元力，出手之前，他曾内视了一下，当时他的真元储量是98%。

    也即是说，他连杀两名先天极限武者，又生擒了一名练气期修士，整个过程，一共消耗掉了25%的真元力。

    消耗得不算少，却也不算多。

    在武者时期，他每次使用战功‘苍龙破封’，都会消耗掉10%的真气。

    在突破成为了武修之后，消耗比起之前来，要降低了不少，每次使用，只需要消耗5%的真元了。

    消耗少了，威力却是大增，与之前不可同日而语。

    “你们这些玄明国的玩家，究竟来自哪里？”一边往回走，肖执一边开口道。

    被肖执扼着脖子，抓在手中的法王，浑身冰冷僵硬，脸色被侵入体内的寒气冻得发青，却是不言。

    肖执扼着脖子的手一用力，捏得法王的脖颈咯吱作响。

    法王发出了一声惨叫，仍是咬着牙，不肯说话。

    这人倒是硬气，都这样了，还不肯松口。

    肖执不再用力，练气修士可没有武者那么强悍的身体素质，他再继续用力的话，法王的脖颈，估计就要被他给捏碎了。

    当肖执拖着如同死狗般的法王回来时，一名手持利器级长剑的青年，满身是血，摇摇晃晃的走了过来。

    这人肖执也在照片上见到过。

    孟川，敏捷路线的先天八段武者。

    寸头青年坦游，背着已经神志不清的杨斌，也走了过来。

    练气修士祝长武亦是脸色苍白的站起身来。

    几人都在看着肖执。

    肖执也在看着他们，他随手一掌下去，击晕了法王，开始在他的身上摸索了起来。

    一边摸索，一边道：“我赶来之前，便已经与众生组的刘副组长说了，被我杀死的敌国玩家，战利品都归我，几位没什么意见吧？”

    “没意见。”修士玩家祝长武率先表态道。

    坦游与孟川也都摇了摇头，表示自己没意见。

    “你是肖执？”孟川在往嘴里塞了一粒丹药之后，开口道。

    “是。”肖执点了点头。

    “肖执，谢谢你救了我们。”修士玩家祝长武一脸诚恳道。

    肖执道：“不客气，我这也是受人所托。”

    在法王身上摸索了一阵，什么东西都没摸到，这让肖执不由得眉头微皱。

    又摸了一阵，肖执摸到了一物，不由得眼前一亮。

    这是一枚造型古朴的戒指。

    戒指本应该戴在手上的，却被藏在了衣服袖口夹层一个隐蔽的小口袋之中。

    藏得这么隐蔽，这戒指肯定有问题，难道是传说中的储物戒指？

    想到这里，肖执的一双眼睛变得更亮了。

    还有，法王身上穿着的这身衣服也不知道是什么材料缝制出来的，看着像是锦缎，却有着防火的功效。

    法王当时逃跑时，浑身都在冒火，那么大的火，换做是普通的衣服，早就被引燃了，它却是安然无恙。

    肖执打量着手中这枚古朴戒指，没发现什么异常。

    他尝试着往戒指里面输入真元力。

    古朴戒指终于有了反应，戒指上开始亮起了微弱的光芒。

    似乎有一道能量屏障，在阻止着真元力的侵入。

    只是这能量屏障很脆弱，瞬间就被肖执的真元力给冲得溃散了。

    隐约间，肖执感应到了一小片空间的存在。

    这是一个约莫一丈方圆的小型空间，空间里堆放着一些食物与饮水，几套衣物，两枚灵石，一枚玉牌，以及几瓶丹药。

    看样子，这还真是一枚储物戒指！

    肖执心中欣喜。

    说实话，他眼馋储物道具已经很久了。

    只是，储物道具的价格可不便宜，哪怕是一丈见方这种最小规格的储物道具，价值都超过了500万钱！

    如此昂贵的价格，这世间绝大部分的武者，都用不起。

    哪怕是道境，一些刚踏入道境的修士，积蓄不够，身上估计也不会有储物道具存在。

    这个代号为法王的家伙，就一个练气期修士，身上竟然存在了储物戒指，这对肖执来说，绝对是意外之喜！

    想来，这个代号为法王的家伙，要么在敌国玩家之中地位很高，是敌国的重点培养对象。

    要么是所属修真门派之中的天才弟子，被师门长辈寄予厚望，赐予了储物道具。

    现在倒是便宜了肖执。

    这可是储物戒指啊。

    就这一个戒指，肖执此行千里迢迢赶过来，就已经是血赚了。

    储物戒指的使用方法并不复杂。

    肖执只是摸索了片刻，就已经基本掌握了。

    便见他心念转动间，一枚闪耀着微光，蕴含精纯能量的灵石，便出现在了他的手中。

    又是心念一动，这枚灵石便凭空消失不见了，被他重新收入进了储物戒指之中。

    肖执的这一番动作，被祝长武几人看在了眼中。

    “肖执，这是储物戒指？”寸头青年坦游，忍不住咽了口口水，开口问了一句。

    祝长武与孟川，看着肖执手中的这枚古朴戒指，脸上也有着艳羡。

    “是。”肖执笑着点了点头，他看了祝长武一眼：“祝长武，你是我夏国的天才修士，你身上应该也有储物道具吧。”

    “没有。”祝长武道：“我若是能够突破到道境，师门应该会赐下储物类道具，若是突破不了的话……”

    说到这里时，祝长武摇了摇头，不再多说。

    此处乃是玄明国境内，并非安全之地，肖执在粗略掌握了一下储物道具的使用方法之后，便将储物戒指戴在了手上，对祝长武几人道：“你们先在这里休息一下，我去摸个尸，摸完尸，我们马上离开这里，返回大昌国境内，审讯的事情等回到大昌国之后，再进行，你们觉得如何？”

    孟川与坦游闻言，都看向了祝长武。

    祝长武点了点头，道：“就按肖执你说的来办吧。”

    代号为妖龙的敌国玩家，给肖执贡献了一柄利器级长剑，3个金元宝与一些散钱，以及一瓶丹药。

    代号为泰坦的敌国玩家，为肖执贡献了一柄有些破损的利器级长棍，7个金元宝，以及一瓶丹药。

    这些战利品，都被肖执一股脑的收纳进了储物戒指里面。

    这就是有储物戒指的好处了。

    东西直接丢储物戒指里面就行了，一身轻松！