    第58章受伤

    “第一项就把你排除了，你心不正。”

    “我心正啊，正的很。”

    “是吗？”

    “是啊。”

    “心不正强行修炼会伤身。”

    “那我不练了。”

    “……”

    “吃完了吗？”少年睁开眼看过来。

    宋回连忙扒饭，“两分钟。”

    几口吃完后，她放下饭盒，抽出纸巾擦了擦嘴说：“好了。”

    “走。”

    黎钺起身，忽然一股刺鼻的味道袭来。

    而天空——

    宋回脸色微变：“立刻防护,不要被雨淋到。”

    善黎家族的人行动迅速，她话音刚落，众人就不知从哪里拿出一把特质的伞打开，前后不过几秒钟。

    雨水滴在衣袖上，滋滋冒烟腐蚀，看着吓人又难闻。

    苏睿哲说：“搞毛呢，连雨水都变异了？”

    宋回眼眸微眯,打量着“雨水”说：“不是变异,是毒。”

    说罢，她忽然想起什么，笑盈盈的看向身边的人，“小黎黎，没挤到你吧。”

    在雨滴落下的同时，她便闪身躲到了黎钺的伞底下。

    少年面容冷酷，不理她。

    苏睿哲道：“我们出入变异森林无数次，从没见过毒雨啊。”

    宋回若有所思。

    黎钺突然道：“应该不只是毒雨。”

    他话音刚落，空中就有群蜂的声音，不一会儿，遮天蔽日的黄蜂涌来。

    那是普通的黄蜂，不是变异种。

    但是太多了啊。

    “卧槽！”

    苏睿哲道，“快跑。”

    可人哪里跑的过群蜂，那些黄蜂被毒雨侵蚀后没有死亡，反而变成深蓝色，看着很是恐怖。

    这还没完，不知哪里刮来一阵狂风。

    雨水没有规则的乱飞，好在众人警惕，早就蒙住了脸,而他们的手上也一直戴着手套。

    所有，只有宋回没有防护。

    少年脱下外衣，盖在她的头上，清冷如莲的香味代替了刺鼻的毒雨，宋回心脏微微跳了下。

    她听到他说：“不想毁容，就不要拿掉。”

    黎钺的衣服也是特质的，风雨不侵。

    毒雨肆虐，嗡嗡嗡的黄蜂宛如催命符。

    宋回突然想到了什么，这些黄蜂不是没有死，而是被咒术操控了。

    这场毒雨和黄蜂的攻击，是为人操控想要害她们。

    几乎是这个猜测成型的同时，宋回的脑中就出现了一个人。

    云想容！

    她和林染染是好朋友，这毒液肯定是林染染给她的。

    能用这一招对付她，她倒是小瞧这个云想容了。

    “家主！”

    宋回一愣，闻到了毒雨腐蚀皮肉的味道，她连忙道：“小黎黎。”

    “别乱动。”

    宋回安静了，他把外套给了她，自己只有一把伞,怎么避过狂风吹散的毒雨。

    她看着少年的背影，感受着他的保护以及满鼻的雪莲香味。

    心里有种说不出的滋味，她没想到，黎钺会不顾自己的保护她。

    或许是出神太久，降低了警惕性，她没察觉此地的动静吸引了其他变异种。

    一只变异兽从后面冲了过来。

    黎钺一把拉过她，挡在她前面，变异兽的头撞在了他的胸口，少年闷哼一声，匕首厉光闪过，变异种头身分家。

    “家主，你没事吧。”

    “没事，不要分心。”

    宋回眨了眨眼，她张嘴想要说什么却没有发出声音。

    “走！”

    一只手拉住往前跑。

    宋回有些恍惚，等到她回神的时候，他们已经到了安全地带。

    “家主。”

    “家主！”

    焦急的声音接二连三的响起。

    宋回取下外套，少年的手臂上被腐蚀了好几处，而他好似感觉不到疼。

    女孩一把拉过他的手臂，用特有的手法给他逼毒，毒液逼出来后，她转头问其他人：“有没有备用药？”

    杜君然把一瓶药膏递过去，宋回拧开盖子闻了一下之后，挤出来小心翼翼的给黎钺涂上。

    她看着腐蚀焦黑的皮肉，整张脸都皱到了一起。

    黎钺抽回手，说：“君然，你给我包扎。”

    “嗯。”

    就在这时，善黎家护卫带着一个人走了过来。

    “家主，我们在附近发现了一个鬼鬼祟祟的女人。”

    宋回抬眸，看到了云想容。

    苏睿哲大步走过去，啪啪啪就是几个大耳光。

    他没有了与宋回聊天时的爽朗，面容冷酷，甚至有些阴森。

    “可以啊，敢明目张胆的害我们，我很久没见过这么不要命的人了。”

    云想容冷笑，“和宋回在一起就是活该，谁让你们和她是朋友的，可惜，没有毒死你们。”

    “你他妈放什么狗屁！老子交朋友还需要你的认可？”

    啪啪啪又是几巴掌。

    黎钺道：“扔到森林里去。”

    “是。”

    苏睿哲应下，刚好他把手打麻了也不想打了。

    “带走。”

    云想容忽然感觉害怕了。

    她叫道：“你们要带我去哪里，我可是玄门的内门弟子，你们要做什么？”

    苏睿哲嘲讽：“玄门弟子？今日就算是玄门掌门，他也得跪下来求饶。”

    “放开我。”

    明明那少年说的是带她去森林，这里就是森林，随便把她一扔应该就可以了。

    可她莫名的害怕，好似要被带到吃人万蛇窟般害怕。

    云想容浑身颤抖，努力回头，那个少年坐在折叠凳子上，身姿懒散，眉眼微蹙。

    他那一句轻飘飘的“扔到森林里”像是随口一说，又像是对待蝼蚁般轻视，完全没放在心上。

    他是谁？

    云想容忽然有些后悔没搞清楚这群人的身份就贸然行动。

    她应该等到宋回一个人的时候在出手的。

    杜君然给黎钺包扎好伤口后，宋回说：“黎钺，我给你把一下脉吧。”

    黎钺穿上外套，说：“没必要。”

    “嘿，你是不信任我的医术还是怎么得，你不信，可以让我试试啊。”

    黎钺面无表情，“我很好，没必要把脉。”

    原来他说的是这个意思。

    宋回说：“可你被变异种撞到了。”

    黎钺：“回去后我会找白宴做个检查。”

    宋回：“……”

    说到底还是不信任她嘛~

    她忍不住多嘴道：“我和你说内伤不能拖，等到有感觉的时候就完了。”

    黎钺眼神凉凉的瞥她，“你在咒我？”

    “你怎么总是把我想的这么坏啊，就凭你刚刚救了我，我也不会咒你啊。”

    (本章完)

