    听到雷鸟这么说，金飞侠和凤凰心里也松了口气，雷鸟虽然脾气暴躁，但总归是俱乐部里的元老，还是知道顾全大局的。

    而且由他策应恶婆鸟，想必建立北欧临时中转站的成功率也能更高一些。

    俱乐部里基本不太会出现两名长矛共同执行任务的情况，就连美洲的雷鸟和黑龙也都是各干各的，不过恶婆鸟作为雷鸟曾经的下属，加上还没有用过不死药，这两人想必能配合好。

    “很好，那么事情就这么定下来了，而且在两个月内就要将运输通道建立起来，最起码要从北欧完成一次转运，将美洲的货物施放到总部，这样也能缓解一下养殖园区的压力，毕竟那里是为将来准备的，可以的话还是不要竭泽而渔。”

    金飞侠最后一锤定音，紧接着又看向雷鸟，“我知道你想见如尼文蛇，我已经向首领转达了你的意思，但他对你英国的失策很失望，如果这次北欧战略能够成功，想必他愿意亲自出面。”

    “那样最好。”雷鸟点点头道，“首领已经太久没有出现了，再不露面我可能都要怀疑是不是他已经被你干掉了呢。”

    听到雷鸟如此肆无忌惮的揶揄着俱乐部的首领和金飞侠，众人的面具后的表情都是一僵，随后纷纷用余光瞟向旁边的金飞侠，他们其实也很好奇那位首领现在的状况。

    这位如尼文蛇跟所有长矛可以说是互利互惠的关系，他们提供神奇动物，如尼文蛇为他们供应不死药，但总归大家的性命全掌握在对方手里，只能听命办事，

    但对方已经有很多年没有出现在这些长矛的视野中了，如尼文蛇究竟还在不在，控制着俱乐部的人究竟是那位首领还是你金飞侠？

    其实如尼文蛇是生是死他们根本不在意，他们在意的是不死药的配方，如果你金飞侠已经掌控了不死药的配方，那是不是代表我们也可以呢？

    这样或那样阴暗的想法此刻在他们脑海中盘旋，不过完全没有表现出来。

    眼前这位直来直去的雷鸟愿意当这个出头的，其实大家心里都很乐意，由他来确定一下如尼文蛇的情况再好不过。

    而听到雷鸟如此放肆的编排自己，金飞侠却表现的非常大度，“事实究竟如何，还是交给你自己判断吧，如尼文蛇的想法我也没有办法左右，否则我早让他露面了，这样也免得我总得面对这么多的怀疑。”

    说罢金飞侠甚至冲其他人瞟了一眼，他心里也清楚眼前这帮家伙一个个都各怀鬼胎。

    随后同样揶揄的看向雷鸟，“说不定再跟他见面后，你亲手能把他杀了呢，到时候你要是从他手里拿到了配方，可别忘了分我们这些老朋友一份。”

    听到金飞侠跟雷鸟居然当着这么多人的面，说着如此大逆不道的话，众人心里都是一紧，身体也是动都不敢动，房间内的空气也仿佛凝固了一般。

    就连在一边旁听的火灰蛇背后都渗出一丝冷汗，这两个家伙，该说真不愧是俱乐部的元老吗，对名义上的首领连一丝名义上的尊重都没有，我真是白在中间摆上那张沙发了。

    “呵……呵呵呵……”

    “哼……哈哈哈哈哈……”

    就在大家以为这两人又要发表出什么惊天言论时，金飞侠与雷鸟居然不约而同的大笑起来。

    “金飞侠，你还是那么会讲笑话，我还以为这么多年的时间已经把你的幽默细胞全消耗光了呢。”雷鸟放声笑了会后又再次冲对方打趣道。

    “你也一样，看来你脑子里长着的不仅仅是肌肉呢。”金飞侠带着轻笑回应道。

    经过两人的大笑，也算是缓解了房间中的尴尬，这让周围众人不由都松了口气。

    只不过这两个人口对方刚刚所谓的玩笑里，究竟有多少是真话，又有多少是假话，这就不得而知了。

    “行了，时间不早，今天的长锋会议就进行到这……”

    “砰！”

    就在气氛逐渐舒缓，金飞侠准备宣布会议结束时，房间大门居然突然被大力打开，同时从门口冲进来一名喘着粗气的银矛枪。

    众人闻声偏头一看，发现正是驻守总部的另一名银枪‘变形蜥蜴’。

    还没等大家出言询问情况，变形蜥蜴便大喊道，“大事不好，养殖园区出事了！”

    众人闻言立刻‘蹭’的一下站起身子，包括刚刚还针锋相对的金飞侠和雷鸟。

    “什么情况？是有人在攻打养殖园区吗？”雷鸟声音中带着狠意，并且快速抽出腰间的魔杖。

    “不……不是有人攻打园区，是……是园区没了！”变形蜥蜴此时表现的十分慌张，结结巴巴的对众人说道。

    “什么叫园区没了，那么大的地方又不会凭空消失，而且你说的是哪个园区？”金飞侠此时还保持着镇定快速问道。

    变形蜥蜴身体略带颤抖的猛烈摇头，“不是哪个园区，是……是所有的园区！”

    “究竟发生了什么事，你慢慢讲清楚！”变形蜥蜴的话说的不清不楚，凤凰也知道发生了大事，连忙问起了细节。

    “是这样的。”变形蜥蜴咽了口唾沫，“我今天按照金飞侠的指示，联络几名园区管理者准备从园区里接收第一批货物。”

    金飞侠闻言点点头，确实如此，为了制作不死药，要从那三个园区中将一些年龄较大的神奇动物运出来，今天就是交货时间。

    “但我在联络那几名管理者时，发现他们就如同消失了一般，完全联系不上，我觉得这个情况不对，便赶往一号园区查看，结果……”

    “结果一号园区里居然空无一人，而且不单单是里面的工作人员，就连所有的神奇动物都跟着凭空消失了！”变形蜥蜴喘着粗气尽量简略的将事情汇报给众人。

    “那另外两个园区呢？”金飞侠听到这方才意识到大事不好，立刻追问道。

    变形蜥蜴失落的摇摇头，“全没了，三个园区如出一辙，人、神奇动物一个不剩！”

    “什么！”金飞侠仿佛被重锤照着脑门来了一锤般，身体微微一晃就要摔倒，只是身体本能的扶住旁边的沙发椅，这才勉强稳住身形。

    周围众人在听到这个噩耗后，都是心里一抖，养殖园区究竟有多么重要，这些长矛们可太清楚了，这可是俱乐部的未来，也代表了他们的未来啊。

    而就在众人都被这个消息惊得六神无主时，雷鸟却大踏步往前一站，“别站在这愣着了，园区现在是什么情况，需要我们要立刻前往确认，看看究竟发生了什么事，还有没有机会挽回！”

    紧接着雷鸟上前一把薅住金飞侠的领口往上一提，“你给老子振作一点，总部的情况就属你最了解，现在是最需要你的时候，别给我在这装死！”

    说罢雷鸟便撒手一推，将金飞侠甩到一边，并一马当先的冲出了会客室。

    “对……对，先去现场看看情况，看有没有机会挽回！”被雷鸟骂了一顿后，金飞侠也恢复了清醒，立刻紧跟着冲了出去。

    众人此时大脑中都有些发蒙，看到有人带头，就仿佛抓住一根救命稻草一般，一起跟了出去，包括一开始前来报讯的变形蜥蜴。

    没一会，总部现场便只留下负责看守的火灰蛇，但此时的他也有些慌张的来会踱步，“怎么可能呢，三个园区眨眼间就全没了？如果这些神奇动物真的都没了，不死药该怎么办？”

    念叨了一会后火灰蛇突然抬起头，嘴里喃喃自语道，“完了，俱乐部怕事要出大事了，这些长矛一个个可都不是省油的灯呀。”

    没过一会，一众长矛陆续幻影移形抵达一号园区外围，此时笼罩在外围的屏蔽咒在变形蜥蜴闯入后便已经消散，唯独留下一片寂静的园区。

    看到这幅场景的众人脸色难看到了极致，他们光是用肉眼都能观察到这里面已经没有了任何的生气。

    雷鸟在众人汇合后，便偏头道，“金飞侠、凤凰和我进去里面看看动静，其余人在外面戒备，以防出现埋伏。”

    众人闻言皆是一愣，随后纷纷不约而同的点头应下，养殖园区被一扫而空，那做出这一切的人一定是冲着俱乐部来的，难保他们还有没有后续动作，想将所有人一网打尽！

    简单交代了一句后，雷鸟便抽出魔杖缓缓朝内走去，金飞侠与凤凰分立两旁，同样戒备着紧紧跟随。

    不过三人这一路前行，直到深入核心居住区也没有受到任何攻击，就连被窥视的感觉都没有。

    而眼前出现的一切，也让雷鸟身旁的金飞侠和凤凰都感到一阵心凉。

    所有的神奇动物兽栏全都空了，就连覆盖在上面的气象毯也都被拆的干干净净，居住区的房子倒是都在，但已经人去楼空，连一点声音都听不到。

    最令人恐惧的是，无论是居住区还是道路，都没有任何战斗过的痕迹，仿佛园区中的一切都人间蒸发了一般。

