    第468章 江湖儿女真性情   

    唐宇在茶馆表现的和回家似地？

    

    雨蝶面露惊讶之色。

    

    唐宇急忙辩解道：“我真是第一次去茶馆，只不过是演的太逼真了。”

    

    雨蝶不由得点了点头，唐宇的演技有目共睹。

    

    “呸，你是本色出演。”

    司马负喷了唐宇一脸唾沫星子。

    

    虽然她是女人，可也是粗鄙的武夫。

    

    见唐宇竟然还要辩解，她就抢先道：“别拿没人看到你去茶馆说事，你懂得改变面部骨骼肌肉的易容术，易容后去茶馆，谁能认出你？

    呸，就属你闷骚。”

    

    雨蝶看向唐宇的目光，顿时就变得古怪了。

    

    唐?闷骚?宇，有口难辩。

    

    黑金刚等人早已是笑的喘不上气了。

    

    匿名好事者叶良辰，用手机将这一段录了下来，还发到了曲州分部的大群里。

    

    视频犹如深水炸弹般，在群里掀起滔天骇浪。

    

    “我的天呀，没想到偶像竟然常去茶馆。”

    

    “是啊，真是没想到，偶像原来也如此接地气。”

    

    “不愧是我的偶像，点赞。”

    

    “怒，接待偶像的女人走开，让我来。”

    

    “你死到后面排号，等我接待完了你再上。”

    

    “你俩别吵，咱们三个一起不好吗？”

    

    “……”   

    叶良辰傻眼了。

    

    黑金刚等人也都傻眼了。

    

    卧槽，有毒啊。

    

    这是什么鬼画风。

    

    贺田耕看到视频时还担心唐宇的人设要崩，可是看到下面的聊天内容，他就面露欣慰的笑容……不愧是江湖儿女，果然都是真性情。

    

    ……   

    ……   

    唐宇走进公司，乔沐雪就神色幽怨的迎上来。

    

    他顿时头大，急忙就要解释自己真是第一次去茶馆，可乔沐雪却撅着小嘴说道：“总裁，你们去茶馆竟然不带着我，我恨你。

    你知不知道我做梦都想去茶馆？

    一直听人说金百灵的茶花金莲吹的一手好箫，我真的很想见识一下，可你们竟然不带我去……”   

    “？

    ？

    ？”

    唐宇。

    

    脑回路清奇到这种地步了？

    

    唐宇信誓旦旦的点头道：“下次去金百灵查案，我一定带上你。”

    

    “总裁万岁。”

    元气少女兴奋的欢呼。

    

    “……”唐宇。

    

    在办公室坐下，将给他殷勤倒水，又揉肩捏腿的乔沐雪打发出去后，唐宇陷入了深深地沉思中……金百灵的钻石卡里还有好多钱，扔了可惜，要不晚上去炮一壶茶？

    

    唐?闷骚?宇，珍惜每一分血汗钱。

    

    他拿出手机进入曲州分部大群。

    

    “江湖儿女，果然不拘小节。”

    

    唐宇觉得馋他身子的小迷妹们，真的好可爱。

    

    至于馋他身子的小迷弟们，滚粗。

    

    看了会儿聊天内容，他就不再关心这件事。

    

    又浏览一会儿其他版块，他就起身要回家休息。

    

    可他刚从公司出来，就接到郭景源打来的电话。

    

    好消息，郭钰琪醒了。

    

    郭钰琪脊椎断裂，伤势实在是太重，别说斑蛰不敢下猛药，就唐宇也不敢，只能让郭钰琪自行恢复，用药性温和的丹药辅助，所以直到今天郭钰琪才醒过来。

    

    挂了郭景源的电话，唐宇立刻打给贺田耕。

    

    他要离开曲州，得先申请保镖。

    

    私激现在是软脚虾，有心无力。

    

    黑金刚有自己的工作，没办法脱岗。

    

    就剩下屠夫来保护唐宇了，不过屠夫一人还不够，贺田耕把皮皮狼调了过来。

    

    论实力，皮皮狼自然没办法和屠夫相提并论，可论脑子，要比屠夫强上一筹。

    

    不遇到事情还好，要真是遇到什么事情，皮皮狼的才能就会显现出来。

    

    论综合能力，皮皮狼的确无法和唐宇相比。

    

    可除了破案能力外，皮皮狼的其他能力真不比唐宇差多少。

    

    甚至在个别方面，他胜过唐宇。

    

    只不过唐宇太耀眼出众，把皮皮狼的才能掩盖了。

    

    三人来到官州第一医院后，唐宇快步进入病房，屠夫、皮皮狼二人和郭景源聊了几句，屠夫就如同门神一般守在病房门前，而皮皮狼则是去查看外围。

    

    虽然分部里除了贺田耕外，没有别人知道他俩跟着唐宇来官州了，就算黑金刚也不知道，但分部里有叛徒，极有可能不止一个，说不准消息已经泄露，二人也不得不小心。

    

    唐宇在病房里陪郭钰琪到天黑，看着郭钰琪又睡下，这才起身离去。

    

    三人赶回曲州已经是半夜了。

    

    找个大排档填饱肚子后，屠夫就神色暧昧的低声道：“去放松放松？”

    

    “去哪？

    我得回去睡觉。”

    皮皮狼打个哈欠，“昨晚出任务，一夜没睡，今天神经又紧绷了一天，这会儿有些扛不住了。”

    

    屠夫见唐宇有些心不在焉的想事情，以为是和皮皮狼一样没明白‘放松放松’是什么意思，就嘿嘿的笑道：“叫你们去放松放松，是为了解救失足少女，日行一善是福报。”

    

    皮皮狼反应过来了，鄙夷道：“你肚子里的那点墨水，全用在逼事上了。”

    

    屠夫瞪眼道：“少说废话，你去还是不去？”

    

    “去。”

    皮皮狼毫不犹豫的点头。

    

    唐宇扭头看向皮皮狼，神色有些古怪。

    

    之前在郭家时，皮皮狼还是元阳未破的童子身呢，现在就已经是个老司机了？

    

    “意外，都是意外。”

    皮皮狼有些尴尬。

    

    屠夫嘿嘿的笑了几声，很明显他知道内情。

    

    “我要闭几天关，得养精蓄锐，就不去了。”

    唐宇摇头拒绝了，拿出金百灵的钻石会员卡递给皮皮狼，“你俩随便玩，算我的。”

    

    “那兄弟就不客气了。”

    皮皮狼搓了搓手，笑容猥琐的接过钻石卡。

    

    屠夫郑重道：“自家人就不说谢了。

    今晚你的那份茶，哥哥替你炮了。”

    

    “……”唐宇。

    

    “……”皮皮狼。

    

    结账后唐宇先走一步。

    

    坐上屠夫的大G，皮皮狼沉吟道：“用他的卡去炮茶，我怎么觉得味儿不对呢？”

    

    “我们去瓢，他出资，味儿的确有些不对。”

    屠夫点了点头，可随后就咧嘴嘿嘿笑道：“不过味儿对不对不重要，反正这张卡他也用不上。”

    

    “？

    ？

    ？”

    皮皮狼。

    

    屠夫发动车子上路后，摆出砖家叫兽的姿态，“小狼啊，你还是太年轻，等你做个十年八年的捕快，见过世面了，就能和我一样，一眼看出唐宇还是个元阳未破的雏儿了。”

    

    “啥？”

    皮皮狼满脸不敢置信之色，“你说唐宇还是童子之身？”

    

    

