    不仅如此，这次的十张空白邀请函，没有特殊封印！此消息一出，整个端木仙城仿佛忽然沸腾了！没有特殊封印的十张空白邀请函！这也就意味着，只要能抢到这十张空白邀请函中的任意一张。

    不论是谁，都有资格进入城主府，参加明日的切磋大会！这更意味着，最后一日，城主府也不打算让整个端木仙城平静下来！因为，很快有人证实了这一点！端木世家，确实又临时发放出了十张空白邀请函！而且，这十张已经发放出去了！这个消息一出，整个端木仙城顿时掀起哗然大波！钟离云天等人听到些许风声，便隐匿气息，暗中走在这大街之上，想要听取一些消息。

    不过，关于这个十张邀请函的消息，根本用不着费什么心思去打听。

    只要随便走在大街上，到处都能听到来往的修炼者们，三五成群，议论纷纷。

    迈入仙城客栈，入耳的也是关于城主府这个临时决定的激烈的讨论。

    不少坐在店内吃饭的修炼者，交头接耳，声音没一点遮着掩着。

    “也不知道端木世家这次是怎么想的。”

    “临时放出十张，还是没有封印禁制的，也就是说谁抢到归谁呗。”

    “我总感觉，端木世家这次临时做出此等决定，或许其实是为了某个特殊的计划。”

    “什么计划需要这么做？”

    “看着好了，今日的端木仙城，为了这十张邀请函，注定陷入腥风血雨之中！”

    众人讨论得正激烈的时候，忽然，旁边有人突然加入话题之中。

    “哪还需要看着？

    直接看就好了！”

    话音未落。

    轰！只听得远处传来一声高呼。

    “这儿有人手里有一张邀请函！”

    这声高呼也算不上响亮，却一反常态，竟有冲破云霄之态！瞬间，方圆数十里的所有修炼者，几乎全都爆发出了各自全盛的实力。

    包括所有坐着、站着、聊着的所有修炼者，齐齐看向声音的来源处！繁华的大街中央，隐约可见一抹身影迅速掠过。

    旋即，整片大地都在震荡！“哪里跑！”

    怒吼声、杀伐呐喊声、脚步声……各种声音几乎掀翻了整片天！仙城客栈后院厢房中。

    钟离云天他们将这个消息带回来的时候，陈枫正在养伤。

    “我觉得，端木世家就是针对我们这些苍穹之巅来的。”

    “故意在这个时候，再放出十张邀请函。

    或许是看出来了我们这些苍穹之巅来的，目标都在他们下发的邀请函上。”

    天残兽奴说着这些，不断咂舌。

    他抬头看向陈枫，眼中还留有些许震撼。

    “大哥，你是没看到，刚才，外面的人都杀疯了！”

    听到天残兽奴的话，陈枫停下养伤。

    他睁开了双眸，面容带上常见的微笑。

    “这个消息一出来，就可以预见眼下的这般厮杀光景。”

    “毕竟，对于很多人而言，这十张空白邀请函，就是最后十个活命的机会。”

    很多时候，人为了活下去，做出什么事都不奇怪。

    陈枫心中轻轻叹了口气。

    他本想安静地等到切磋大会开始，再有所行动。

    奈何树欲静而风不止。

    想到这，他定了定心神。

    起身，朝外走去。

    “我们走。”

    钟离云天看向陈枫，看到他脸上熟悉的微笑，心中突然涌起一股不妙的预感。

    “这个时候出去？

    去哪儿？

    你的伤还没好吧？”

    只见陈枫露出了一口白牙。

    “自然是去抢几张空白邀请函来玩儿玩儿。”

    虽然，在看到陈枫的笑容时，钟离云天的心中已经有所预感。

    可真正听他说出来的时候，钟离云天还是感觉有些荒谬。

    “这又是为何？

    我们不是已经有四张空白邀请函了吗？”

    “多抢几张，难道还有什么特殊奖励不成？”

    钟离云天尽量把陈枫的这个行为，往合理化去想。

    但，陈枫却摆摆手。

    “抢来的那几张空白邀请函，到时候还要再送出去。”

    听到这，天残兽奴和旁边的凤冰云也不懂了。

    “大哥，这又是为何？”

    “现在出去抢，那难度注定比先前还要高！”

    “我们抢了也就罢了，若是抢到了，还要再送出去，意义何在？”

    陈枫想了想，看他们四人实在费解的样子，笑了笑。

    他想了想，斟酌了一下用词。

    “端木世家选择在现在这个时候，临时起意，发出这十张空白邀请函。”

    “目标人物很明确，定是他以为的那帮神秘势力的强者。”

    “这是以此为饵，引人上钩！”

    “也就是我们这些来自苍穹之巅的。”

    “而这一点，我跟端木世家现在立场是一致的。”

    说着，他直接离开了仙城客栈。

    都说一回生、二回熟。

    先前，陈枫利用天地反覆轮回天功的特殊能力，很快找到了端木家主的心腹，端木四辛。

    正是因此，他才能继而从端木四辛的神识中，了解许多信息，从而完成了后续的大多数计划。

    这是陈枫的优势！他和天残兽奴、钟离云天、凤冰云四人离开仙城客栈后，再次靠近城主府。

    今日的城主府，比起往日，在外巡逻的守卫人数，竟是直接翻了两倍！而且，每支巡逻的守卫队伍中，都有一个星魂武神境第七重楼的高手坐镇。

    即便是陈枫他们，看到如此阵仗，也不得不感慨。

    不愧是城主府！好大的手笔！虽说这端木仙城地大物博，涵盖的土地极广。

    可要将那么多高手收纳为己用，那也需要极大的底蕴才行！陈枫四人靠近城主府的同时，还发现了一个有趣的情况。

    此时此刻，不仅是他们四人潜伏在城主府周围。

    离他们或远或近的地方，都有不少苍穹之巅的仙徒们潜伏着。

    看来，除却跟风去抢夺那些已知的空白邀请函。

    依然还有不少仙徒们，存着跟陈枫一样的打算。

    此刻的陈枫，伤势好了七七八八。

    附近有多少人潜伏着，他都一清二楚。

    凤冰云也察觉到了部分气息，看向陈枫。

    

