    虽然眼前这名阴柔男子的实力不俗，但是毕竟他只有冥帝境五重。

    对于叶辰来说，这修为实在是不够看的。

    即使他有什么能够短暂提升实力的秘法，对于叶辰来说也是不值一提。

    因为在叶辰的感知当中，对方里里外外的实力，没有一丝一毫能让他感受到有威胁的。

    而这一点十分不寻常，所以叶辰想到了另外一种可能性。

    他不动声色地对着阴柔男子发动了攻击，既然对方敢出来阻挡他，那他自然不能不战而退。

    否则他堂堂一个圣墟始祖，竟然被一个冥帝境五重的高手给吓退。

    这件事要是传了出去，对他五道大军的士气，将会带来很大的影响。

    叶辰一出手，就是最强悍的攻击。

    他对着阴柔男子挥动手中的诛天剑，劈出一道数百丈长的剑光。

    这道剑光十分的凝视，而且上面的力量十分的恐怖。

    因为在辟出这道剑光的时候，叶辰在仙元之力当中融入了一丝妖气。

    现在叶辰对于仙元之力和少量妖气的融合之术，已经操作得十分娴熟。

    而且他已经能够做到瞬发。

    剑光里虽然只是融入了微不足道的一丝妖气，可是两种力量的融合，却产生了不一样的效果。

    剑光的速度快如闪电，一眨眼的功夫就已经来到了阴柔男子的身前。

    原本阴柔男子在看到这道剑光，朝自己劈来的时候，眼神中透露着一丝不屑。

    因为在他看来，普通虚空境六重的攻击，对他来说起不到多大的作用。

    他正准备举起手中的兵刃，将剑气击碎的时候，却突然瞳孔一缩。

    此时，他终于看清楚这道剑光的不凡之处。

    因为凡是剑光所过之处，空间纷纷碎裂。

    而且剑光撩到他跟前的时候，他终于感受到了浓烈的危机感。

    阴柔男子不由得惊呼一声，再也不敢硬接这道剑光，身形立刻爆退。

    可是他的速度，哪里能比得上剑光。

    他刚刚开始后撤，就被剑光轰击在了身上。

    阴柔男子仓促之间，只能举起手中的兵刃，格挡在胸前。

    可是兵刃刚刚触碰到剑光，就应声而碎。

    阴柔男子的胸前，更是被剑光切割出一道深可见骨的巨大伤口。

    在剑光的冲击之下，阴柔男子的身体也被冲击的倒飞了出去。

    像一个断了线的风筝，狠狠地撞在远处的地面上。

    叶辰对自己这一击的威力十分满意。

    在看到阴柔男子被自己一击，打成重伤的时候，他的脸上露出了一丝微笑。

    而正在这时，异变突起。

    突然一道微不可察的波动，从叶辰的身后出现。

    这道波动简直微弱的无法察觉。

    如果不是一直盯着那里看，根本不可能知道那里居然会传出一丝波动。

    那丝波动出现之后立马就隐匿了起来，就像从来没出现过一样。

    下一刻，波动再出现的时候，已经来到了叶辰的后脑勺跟前。

    而在接近叶辰后脑勺的时候，那丝波动再也不加掩饰，朝着叶辰的后脑勺狠狠地突刺而去。

    与此同时，一个身着劲装的女子身影，出现在叶辰的背后。

    而刺向叶辰后脑勺的，正是她手中的一柄匕首。

    女子的脸上露出残忍的笑容，目光冰冷，而且充满自信。

    仿佛下一刻，叶辰的脑袋就会像西瓜一样被她切开。

    可是突然之间，只听见一声清脆的巨响。

    女子的匕首仿佛切割在了一块玄铁之上，再也难以寸进分毫。

    女子大惊，定睛看去，却发现叶辰不知何时，居然已经转过身来。

    而且一柄长剑挡在他的身前。

    女子的匕首，正是切割在了叶辰手中长剑之上。

    剑匕相击，发出了一串火花，却未能撼动长剑分毫。

    叶辰手中长剑一震，女子顿时感觉到手中的匕首，传来一股巨大的反震之力，将她的身形震的倒飞出去。

    女子的身形刚倒飞出去没多久，就迅速隐匿起来，消失不见。

    叶辰眉头微微一皱，立刻散发出神识，笼罩住这整个地下空间。

    可是任凭他搜索过了每一处角落，却发现不了女子的丝毫气息。

    而在那名女子气息消失之后，之前被叶辰击退的阴柔男子此时也消失不见了。

    叶辰的眼神微微露出一丝凝重。

    他现在终于知道，这凤泽城中冥道安排的后手具体是什么了。

    很明显，就是这一对男女。

    这一对男女，目前展现出了十分高明的隐匿之术。

    可是叶辰不相信他们的手段，只有这么一点。

    而且在叶辰的感受当中，刚才那一对男女在气息上，给叶辰一种十分相近的感觉。

    不应该说是相近，应该说是完全一模一样。

    叶辰在这两个人的身上，找到了当初在三胞胎身上感受到的那种感觉。

    “想必这一男一女，应该也是擅长某种合击的秘术，而冥帝宫将这两个人派来，很明显他们的实力应该在那三胞胎兄弟之上！”

    叶辰在心里推测到。

    虽然在刚才经过短暂的交手，那两个人都在叶辰手上，吃了亏。

    可是叶辰却并不认为，他们的实力就是真的这么弱。

    之前，由于叶辰突然闯入这片地下空间。

    然后二话不说的，就对万灵嗜血大阵的阵眼发动了攻击。

    那名阴柔男子仓促之下出来阻挡，

    他们单个的实力自然不是叶辰的对手。

    而那名女子，又是在叶辰击败了阴柔男子之后才出现的。

    所以再次被叶辰采取逐个击破的方式给打退。

    他们的单体实力，对现在的叶辰来说十分的微弱。

    可是叶辰知道，一旦让他们两个合二为一，他们的实力肯定会提升到一个恐怖的地步。

    叶辰搜索了半天之后，完全感受不到那一男一女的气息。

    此时他已经在这地下空间耽搁了很长时间，所以他已经准备开始撤退了。

    因为再继续待下去，肯定会将凤泽城中，那些冥帝境高手全部吸引过来。

    虽然他实力强悍，但是一下子面对二十多个冥帝境高手的围攻，他还是有些吃不消的。

    尤其是还有这两个，堪比冥帝境六重高手的一男一女。

    有他们躲在暗处偷袭，叶辰恐怕连这座城都出不去。

    因此叶辰再也不管那一男一女，再次来到阵眼的上方，手中诛天剑，狠狠地劈出一剑。

    煌煌剑光立马来到了阵眼的上方。

    而就在剑光将要劈砍到阵眼上的时候。

    突然，那一男一女的身影再次闪现。

    <!--over-->

