    宛如是堂食时，菜肴端上来的铃声。

    清脆，且悦耳。

    随后公寓墙壁一侧出现了一个长足有40公分，但是高不过5公分的口子，然后，一个餐盘被推了出来，接着，就这么在连接轴的支撑下，缓缓落到了地面上。

    杰森扫了一眼墙壁上的这个口子。

    很明显，这是为了防止住在这里的人逃跑，而专门制作的。

    根据那支撑的轴承来看，这套公寓的墙壁里面，应该都是极为精密的机器。

    其中的作用，自然不单单是为了防止这里的人逃跑。

    必然还有着其它！

    例如——

    杀死住在其中的人！

    “双保险吗？”

    杰森心底想着，目光却看向了这个餐盘。

    上面整齐的码放着一块块黑色的长方形食物。

    从表面上看起来，有点像是巧克力。

    但是，却没有巧克力的香味。

    杰森闻了闻后，直接拿起一块放到了嘴里，咀嚼了一下后，杰森的眉头就完全的皱了起来。

    没有味道！

    既没有甜味，也没有咸味。

    更没有其它的味道。

    口感更像是在吃一块肥皂。

    仅仅是一口后，杰森就有一种难以下咽的感觉。

    不过，它很有营养！

    同样的，在吃了一口后，杰森就辨别出了其中的营养成分。

    就他手中的这一块，就足够一个成年男子一天所需。

    而眼前的餐盘上，足有10块。

    强大的身躯，需要更多的营养。

    无疑，‘游戏’举办方深知这一点。

    所以，他们这么做了。

    但是，‘游戏’举办方可没有任何的好心，杰森随手点开来掌上电脑的‘付费餐谱’，顿时，超过两百多道的今日菜肴出现在了屏幕上。

    每一份菜肴都是图文并茂的。

    既写着烹饪过程，还写着材料的产地，甚至，还有厨师的点评。

    顿时，杰森的唾液开始分泌了。

    尤其是看到每道菜肴的价格时，这样的分泌变得越发旺盛。

    烤全牛这样的硬菜需要1个积分。

    还免费送配菜和烤饼。

    而类似一份牛肉、金枪鱼加不少于五颗蛋类的3kg蔬菜沙拉之类的，基本上都是0.01之类的积分，并且还括弧标注，可以拿5份。

    “最低的积分数额是0.01。”

    “积分比想象中的还有价值。”

    杰森一边想着，一边吞下了手中的免费餐。

    难吃归难吃，不代表不能吃。

    一块就是成人一天的营养所需。

    这对杰森来说，可是一个不小的吸引力。

    普通食物之所以无非提高饱食度，无非就是营养不够。

    之前在‘昂城’和阿拉斯对练时，大量的蛋白能量棒就让他获得过饱食度。

    而现在？

    就是类似的情况。

    他只要吃足够多的营养餐，就能够获得饱食度。

    或许很少。

    或许没有滋味。

    但，免费！

    这对杰森来说足够了。

    “味道是第一，此刻的忍耐，只是为了之后更好的品尝。”

    杰森心底催眠着自己。

    然后，拿起营养餐，一块一块的扔到了嘴里后，又一次的下单。

    叮！

    铃声响起，杰森在上菜的这个空闲，点开来掌上电脑除了‘食物’外的‘生活’虚拟按键。

    100寸直播联网电视：1积分（它已经联通了多个免费频道，在损坏前，会一直保留）

    一位女士（碳基生命）：1-30积分（一个根据你挑选，而筛选出的正常女士，只过夜，不包月，反对暴力）

    一位女士（半机械生命）：1-30积分（她会让你有着更多的选择，只过夜，不包月，暴力对待加倍收费）

    一只宠物狗：1-3积分（根据品种不同而价格不同，附赠一年份狗粮）

    一只宠物猫：1-3积分（根据品种不同而价格不同，猫粮需要自选，额外收费）

    一只宠物鸟：1-3积分（根据品种不同而价格不同，饲料附赠）

    一只特殊宠物：10-100（根据你的需求来提供这个类型的宠物，包括不限于鳄鱼、长颈鹿、大象或人等等）

    一套健身器材：1-10（根据你的要求定制而来）

    一套特殊健身器材：10-100（可以提供重力屋、冷制恢复、急速医疗等等）

    ……

    杰森的目光从上到下的扫过。

    “半机械生命？”

    “那是什么模样？”

    杰森想着点了一下。

    可惜的是，出来的只是付费按钮，没有任何的详细介绍，更没有如同食物一般的出现图文并茂。

    差评！

    还是食物真诚。

    至于宠物？

    杰森默默的扫过。

    虽然他不知道为什么猫的猫粮要自选还额外付费。

    但是，他知道自己不适合养宠物。

    普通的不合适，特殊的也不合适。

    健身器材他倒是有点兴趣。

    不过，在真正的消费前，杰森在电视选项处点了付费。

    他需要了解这个世界的信息。

    联网的电视，正好合适。

    积分：60-1。

    积分：59。

    电脑屏幕上出现了这样的提示后，一侧墙壁直接翻转，一台100寸的电视出现在那。

    遥控器在台子上。

    杰森拿起遥控器打开了电视。

    顿时，略带熟悉的信息模块开始出现——

    “F-1区出现了超级新人！”

    “超级新人‘杰森’的始末！”

    “这会是又一位‘狂猎者’崛起吗？”

    “意外的一穿三后，逃生者们该何去何从？”

    ……

    模块大小不一，既有着标题，也有着画面。

    杰森略过了诸多的标题画面，最终，目光停炉在了‘逃生者何去何从’的模块上。

    他直接点击了选择。

    ……

    做为一个伐木工，嘉伦的家境并不富裕，每天勤勤恳恳的干活，也只能够让自己和母亲吃饱饭而已，如果遇到了休林期，他更是得客串搬运工、超市夜班员工等等来维持生计。

    所幸的是，生活虽然艰难，但还有希望。

    他已经获得了‘社区推荐’。

    他可以去读成人大学。

    虽然比不上真正意义上的大学，但是只要读完两年，他就能够获得一份更棒的工作，有着更多的薪水来让自己和母亲过得更好。

    或者准确的说，他希望母亲过得更好。

    他和不少孩子一样，从小不知道父亲是谁，母亲是他唯一的依靠。

    也是最支持他的人。

    他做出任何选择，他的母亲都支持他。

    儿时，省吃俭用，让他接受了最基础的教育。

    让他识字、算数。

    成为伐木工是，母亲也在打着零工。

    他去超市打工时，母亲会去餐馆后厨洗盘子。

    他去学习时，母亲则会织着毛衣。

    没有过多的斥责，有着的只是言传身教。

    嘉伦一向认为自己的母亲是世界上最好的母亲。

    虽然他生活的不富裕。

    但母亲已经给了他最好的。

    那他，还有什么不努力呢？

    他努力。

    他上进。

    在他拿到‘社区推荐’时，他狂奔回家，他要告诉母亲这个好消息。

    但……

    车祸！

    突如其来的车祸，让他的母亲重伤住院。

    高昂的治疗费用是他无论如何承担不了的。

    可就这么放弃？

    就眼睁睁的看着母亲去死吗？

    嘉伦也一样接受不了。

    所以，他跪着祈求医生宽限几天。

    然后，他报名了。

    报名参加了‘游戏’！

    初赛！

    只要获得初赛的胜利就有100w！

    100w就能够治好他的母亲。

    与其他有着各种各样原因参加，但目的一样的‘逃生者’走出了基地后，嘉伦并没有像其他‘逃生者’一样开始盲目的奔跑。

    这么做除了耗费体力外，根本没有任何的用处。

    他观察着身后的‘逃生者’基地，然后，看向了对面。

    虽然看不清楚，但是‘狂怒者’基地就应该在那里。

    而‘逃生门’则大概率会在两者之间或者四周边角的位置。

    这是他在观看了上百场‘游戏’录像后得出的结论。

    虽然地图一直在变，但是‘游戏’的核心不会变。

    ‘游戏’不是捉迷藏。

    是对抗！

    是斗智斗勇！

    是‘狂怒者’与‘逃生者’的厮杀！

    这才是‘游戏’的核心。

    也是‘观众’们喜闻乐见的。

    “‘介绍者’说了这是新地图，之前出现的6张‘新地图’时，‘逃生门’出现在中间的次数是4次，出现在边角是2次！”

    “之前网络上的‘观众’一直在说出现在中间的次数太多了，那按照‘游戏’策划的‘戏剧性’想法，这一次依旧会大概率在中间位置！”

    嘉伦想着，就大踏步的向着中间位置走去。

    他顾不上为自己背下几十张地图而没有用到，感到无力。

    他现在只想着快点找到‘逃生门’。

    至于对抗‘狂虐者’？

    他虽然强壮，但是他并不认为他能够对抗那些非人类。

    之前播放的‘狂怒者’介绍，让他深知自己不是对手。

    因此，他拒绝了好几组‘逃生者’的邀请。

    他不会阻止这些有着别样想法的‘逃生者’。

    但他绝对不会加入。

    虽然只要1个逃生者找到‘逃生门’，并且顺利的进入其中，就代表着所有‘逃生者’获得胜利，但在这个时候，嘉伦更相信自己。

    时间一分一秒过去。

    长期伐木锻炼出的健壮身躯，在这个时候已经感到了疲惫。

    呼哧、呼哧。

    前行了两个多小时的嘉伦不得不停下脚步休息。

    他吞咽了一口口水，让自己干涸的嗓子变得湿润。

    然后，他开始打量着眼前这片草地。

    他希望找到一个类似地窖的东西。

    因为，那代表着‘逃生的希望’。

    ‘游戏策划者’为什么要把‘逃生门’设计成地窖的模样？

    嘉伦不知道。

    也许是有什么含义？

    也许是纯粹的恶趣味？

    他统统的不知道。

    他只知道！

    一个地窖就在眼前！

    看着隐蔽在茂密杂草中的地窖门，嘉伦脸上有着再也无法抑制的惊喜。

    胜利！

    100w！

    治疗母亲！

    这样的想法，令他的身躯再次充满活力。

    他直奔那个地窖门跑去。

    三步！

    两步！

    一步！

    就在嘉伦的手指即将触碰到地窖门的一刻——

    “‘狂猎者’优胜者出现！”

    “‘狂猎者’优胜者出现！”

    “让我们为狩猎了三位‘狂猎者’的‘杰森’欢呼！”

    “他必然是这届大赛最令人瞩目的‘狂猎者’！”

    ……

    响亮的声音回荡在天空，嘉伦脸上狂喜的表情径直一僵。

    ‘狂猎者’狩猎‘狂猎者’？

    这样的事情不是没有，但是概率极小。

    更不用说是完成一穿三，直接获得胜利。

    在他收集到的资料中，这样的事情几乎是忽略不计的，尤其是在出现‘新人狂猎者’的时候。

    当然，最重要的是，一旦有‘狂猎者’完成了一穿三，以这种另类方式取得胜利的时候，‘游戏’规则就会发生改变。

    ‘逃生者’不再是‘逃生者’！

    而是……

    求生者！

    杀死身边之人，获取足够积分的‘求生者’！

    这是他查的资料中标注的。

    而随后，天空中传来的声音证实了这一点。

    “游戏规则改变！”

    “游戏规则改变！”

    “游戏规则改变！”

    “所有‘逃生者’注意，30秒后，你们将成为‘求生者’，你将可以相互攻击，你们可以通过杀死对方来获得积分，10积分将代表你的胜利！”

    “所有‘逃生者’注意……”

    一连三遍的通告后。

    所有正在摩拳擦掌等待，或者是惶恐不安躲藏、逃匿的‘逃生者’愣住了。

    然后，他们面面相觑。

    上一刻，他们的表情还是同心协力时应有的友善。

    这一刻，他们看向彼此的目光就出现了狰狞与恶意。

    转变是来的如此突然！

    猝不及防吗？

    有一点。

    但，更多的却是先下手为强！

    “啊！”

    一声惨叫。

    刚刚邀请嘉伦组队的那位队长，用手中的鹅卵石砸在了一位队员的后脑勺上。

    砰！

    鲜血溅了他一脸。

    猩红之下，狰狞满是恐怖。

    但随后就是愕然。

    噗！

    一柄草叉穿透了他的咽喉。

    草叉握在另外一位队员的手中。

    而这位队员随后就被又一位队员抱摔在地。

    一个杀死一个。

    一个被一个杀死。

    一环扣一环。

    之前寂静的旷野，瞬间一片炼狱。

    满是血腥的一幕，令‘观众’沸腾了。

    “加油！干他！”

    “咬他！咬他！”

    “还击！还击！”

    ……

    所有的‘观众’都仿佛是置身竞技场般，一个个被鲜血刺激的大吼出声。

    围观者，无比的兴奋。

    参与者，逐渐丧失理性。

    嘉伦却是例外。

    早在天空中声音回荡的时候，他就爬了下来，躲藏着。

    他知道这个时候是最混乱的。

    一旦被发现，就是不死不休。

    他需要度过这个时间段。

    然后、然后……

    抱歉，妈妈。

    你的儿子要犯下罪孽了。

    请您原谅我。

    嘉伦很清楚他之后要做什么。

    几乎是下意识的，他向自己的母亲祷告着。

    而在这个时候，他并没有看到，一道身影距离他越来越近。

    直到他的脖颈被勒住。

    嘉伦是爬在地上的，脖颈被勒住的瞬间，他就想要翻身挣扎，但是袭击者的双腿膝盖却是死死的压住他的腰，让他根本用不上劲。

    显然，对方有着一定的格斗技巧。

    逐渐的，嘉伦意识开始模糊了。

    “这个‘逃生者’也是个花瓶。”

    “是啊，我已开始还期待来着。”

    “他之前表现的很不错，谁知道近身格斗能力这么差。”

    “这哪里是差，完全就是不堪一击。”

    “对！那一身肌肉，一定是吃蛋白粉吃出来的！”

    “他这样的，换我上去，我也能。”

    “+1！”

    “+2！”

    “+3！”

    ……

    在嘉伦快要找到‘逃生门’的行为，让他的直播间内聚集了相当多的人。

    之前，在嘉伦马上要触碰到‘逃生门’时，这些‘观众’满是夸赞。

    现在，则是一副不屑，乃至是恶意满满。

    这让同样在观看着的杰森一皱眉。

    但是，却无可奈何。

    他没有顺着网线打人的能力。

    心底的厌恶，让杰森准备换一个频道。

    可就在这个时候，他的屏幕下方却突然出现在了一个选项。

    是/否给与‘逃生者’帮助——

    打火机：1积分。

