    紧闭双眼，抬手拼命护着头，顾满星慢慢的睁开眼睛，好像四周真的围着好多……鬼！

    还冲着她哈气！

    被吓得一身冷汗，低下头无意间看到了他们的脚——

    穿着破草鞋，还露着两个脏兮兮的脚指头，指甲盖又黑又长。

    乞丐？

    猛的抬头，正巧有一个乌漆嘛黑的东西凑过来，铜铃大的眼珠子没有一点的眼白，顾满星冷不丁不防备，被吓得直接撅了过去。

    “她，她好像吓死了……”

    一个憨憨的声音传过来，顾满星轻微的睁开个缝隙，偷偷的看着他们。

    “看看有什么值钱的玩意儿，先拿走再说吧。”

    “啊！”

    突然间莲儿这一嗓子，差点真的把顾满星送走，要不是她还撑得住，刚才能直接被莲儿吓得坐起来。

    “这又吓死一个！”

    憨憨的声音再起。

    “都说了别管那么多了，看看有什么值钱的赶紧拿着走……”

    “大哥，有这么多钱啊。”

    只觉得自己的包袱被人拽走了，憨憨的声音满是惊讶的说着。

    “还有金子呢，嘿嘿。”

    （此处脑补蜡笔小新的声音）

    “咱们哥俩发了，快走快走……”

    俩人抱着包袱就直接跑开了，顾满星看着他们两个，纵身一跃就追了上去。

    这老话说得好，捉奸捉双，捉贼拿赃，要不是让他们拿走，怎么能“打”的他们心服口服呢。

    追上他们，一人后脖颈一脚，将他们踹趴下，包袱也飞出去很远。

    瘦高个的大哥转过头，看着顾满星，起身就冲了过来，还没等靠近，又被顾满星一脚踢到下巴，旋转一圈摔在地上。

    “你们好大的狗胆，抢劫都抢到你姑奶**上来了，那就算你们不走运喽。”

    话音未落，顾满星是左边三拳，右边三掌，打的他们只留一口活气，鼻青脸肿的趴在地上起不来。

    “怎么样，姑奶奶的银子好拿吗？”

    顾满星捡起包袱，将里面的银两露出来，放到他们的面前，只看着俩人光是嘎巴嘴，一个字都说不出来。

    莲儿！

    顾满星想起来莲儿是真的被他们吓到了，赶紧起身跑过去，探了探莲儿的鼻子，还好还好，只是吓晕了。

    坐在莲儿旁边，暗暗地叹了口气，转过头看着不远处的俩“鬼”，招了招手。

    “你们俩爬过来。”

    听着顾满星说完，两个人手指抓着地，一步一步的朝着她那边爬过去，显然是被她打怕了。

    “我问你们，在这里装神弄鬼的抢了多少金银珠宝了？”

    顾满星看着那个矮胖的那个问着。

    “五……五两。”

    说着还不忘张开手比划着五根手指。

    “银子呢？”

    “在……我们……老大……那里。”

    憨憨说完，顾满星歪着头看着那个瘦高个，伸出了手示意。

    “没……没在我这儿，在我们老大那儿。”

    他俩还有老大？

    “我俩第二天装鬼，没抢多少。”

    瘦高个可能是看着顾满星没有说话，还以为是不相信他俩说的话，赶紧看着顾满星解释着。

    “你们老大是谁呀？”

    “镇山虎！”

    呦呵，这瘦高个提到自己老大就好像是抓到了救命稻草似的，说话都声如洪钟，中气十足了。

    顾满星看着瘦高个的反应，抿嘴笑了笑。

    “听名字就不像个好东西，说你们都干了什么坏事？”

    “除了那五两银子还是吓唬人捡的，其他的坏事都没干过，因为我俩嘴笨，镇山虎就让我俩在这里装鬼，没杀过人。”

    矮胖憨憨说要，顾满星眉头一皱，冷哼，“这么说，他们还杀人？”

    “那都是他们干的，不是我俩……”

    憨憨吓得魂不守舍的，看着顾满星赶紧解释着。

    “这不就是山林匪徒嘛……”

    咳咳咳～

    顾满星淡淡的说着，听着旁边的莲儿咳嗽起来，她赶紧转身，看着她睁开眼睛，慢慢的给她扶了起来。

    莲儿一看到这俩人，吓得赶紧躲进了顾满星的怀里。

    “你俩把头发弄好！”

    顾满星眉心一蹙，俩人赶紧扯下头上的假发扔到一旁，露出原本的相貌。

    “莲儿别怕，不是鬼是人。”

    顾满星轻声的安慰着。

    “大力哥？”

    莲儿这一嗓子，把顾满星叫蒙了，她拿着旁边的蜡烛凑到那个憨憨的人面前，确认一番后，又照了照自己的脸。

    “大力哥，我是莲儿啊。”

    叫大力的一看清莲儿，立马就爬起来，抻动了伤也顾不得，紧紧的抓着莲儿的手。

    “大力哥，你怎么成了这副模样啊？”

    莲儿看着他鼻青脸肿的，鼻子和嘴角都有血迹，心疼的不敢触碰一下。

    听到这句话，顾满星面色一冷。

    “嘿嘿，没事。”

    估计那个大力是怕再挨揍，看了眼顾满星没说什么，只是憨憨的笑了笑。

    “你们俩认识？”

    那个瘦高个捂着胸口慢慢的坐起来，心想着可能连顾满星也是熟人，就没了拘束，自来熟的模样坐在那儿傻笑。

    “大力哥，你怎么装鬼吓唬我啊？”

    莲儿想起刚才的事情，满脸委屈的看着大力哭了起来。

    “我……”

    大力欲言又止，重重的叹了口气，低下了头。

    他成了土匪

    “他成了土匪，没杀了你都不错了。”

    顾满星看着莲儿说着。

    “什么，土匪？”

    听到顾满星这句话的时候，莲儿突然间收回了手，满脸恐惧的盯着大力往后退了一步。

    大力欲上前，却被她喝住：“你别过来！”

    瞧着这个情况，顾满星和瘦高个都没说话，只不过眼神里都充满了迷惑，看样子里面还是有故事啊。

    “难怪你好端端的在这里装神弄鬼，原来你成了土匪……”

    莲儿说这话眼睛里就闪过一丝恨意，不夸张的说，现在她手边有把刀，她都能直接砍过去。

    “莲儿，你听我说，我也是走投无路的……”

    “我不听，我不听，别跟我说什么走投无路，天上地下做什么不好，偏偏做土匪，你滚，你滚！”

    莲儿撕心裂肺的喊着，转头就要跑，没注意脚下，被石头绊倒，摔在地上。

    大力想上前，抬手又缩了回去，怯生生的看着莲儿。

    顾满星给莲儿扶起来，看着她摔破的手，大力心疼的走上前。

    “你滚，我就是死了也不用你管，你滚！”

    莲儿拼了命似的挣扎着。

    顾满星抬手拦住了大力，给他使了个眼色，让他离远点。

