    席茜不是支招让李丘泽买只录音笔么？

    李丘泽为确保万一，买了两只——一只录音笔，一只录音器。

    全放在身上。

    主要这玩意儿以前没用过，这种间谍勾当以前也没干过，担心没有录到。

    想着两个设备同时使用，总不会一个都没录到吧。

    之前他先到地方，邹晓波推门进来的时候, 他便适时摁下开关，开始录音。

    此时录音器拿在手上，摁动开关稍微快进少许，刚好播放出邹晓波的声音。

    你还别说，贵点就是贵点，声音十分清晰, 音色毫不走样。

    “你你你……”邹晓波猛地转身，见此一幕，抬起手指着李丘泽, 老半天说不出话。

    接着，便想冲过来抢。

    李丘泽早一步将东西塞回到口袋，站起身来，立在邹晓波面前。

    这家伙只要不傻，就知道根本打不过自己。

    果然，邹晓波冲过来的气势倒是凶猛，见他已经摆好“架势”，脚步骤然止住，压根不敢上手。

    “你特么的也太奸诈了吧，还录音……”邹晓波双眼血红，被人套路的滋味自然不好受。

    “没办法，多留个心眼不是坏事。”李丘泽淡然道，“这不你现在就想反悔了嘛。”

    “我……”邹晓波硬是无言以对，脑子里努力回想刚才说过什么。

    好像…该说的全说了。

    此刻也意识到，俩人刚开始交谈时, 对方明明早就认识自己，为什么还要特地说出他的名字。

    包括许凤丽、冯林宽，全说了。

    就是为了录音！

    邹晓波不太懂法律, 但感觉这特么已经能作为证据了吧。

    确实可以做为一部分证据，不过不算稳妥。

    自从席阿姨给支了这个招后，李丘泽特地找律师咨询过。

    律师的意思是，录音也分合法和不合法两种，所以如果他只提供一段录音，真要对簿公堂，对方律师很可能以质疑“录音的合法性”为依据，进行辩护。

    那样事情就会存在变数。

    想要真正让对方辩无可辩，那么最好的办法，还是让证人出庭作证，当面进行指控。

    李丘泽不想弄出变数，要的就是一击致命。

    所以邹晓波这个人证，最好还是弄过来。

    “你自己想清楚吧，跟我合作，刚谈好的二百五十万，我照给。如果现在又想变卦，呵呵，反正我这录音证据在，可能稍微复杂点，但结果还是一样的，到那时……我可不付钱。”

    顿了顿，李丘泽望着表情阴鸷的邹晓波，继续说，“当然了，你如果还想着跟我打一架，把录音器从我这里抢走，大可以试试。真不吹牛，从小到大，我打架还没有输过。”

    说着，拳头稍稍用力，发出咔咔声响。

    邹晓波：“……”

    ……

    办公室里，看到邹晓波去而复返，冯林宽长出口气。

    “来，来，别蔫头耷脑的，咱爷俩好好谈谈。”

    冯林宽特意起身将邹晓波拉到靠墙的沙发上坐下，还给他泡了杯咖啡端过来。

    邹晓波心说你知道个鬼啊，老子特么已经没有回头路可走，已经把你卖了。

    之所以还过来……

    也就听个响儿，看看你会怎么说。

    坦白讲，邹晓波现在非常不希望听到类似于“晓波啊，刘雄那笔债我来替你解决”这样的话。

    那会让他很不好想。

    他希望，舅爷还是像之前一样……不近人情。

    那他心里就舒坦了。

    有种“我这么做，都是你逼的”的释然。

    冯林宽一边拍着他的肩膀，一边语重心长地说道：“晓波啊，我刚想了想，之前态度确实不太好，主要你这边吧……这回也太乱搞了，两百五十万啊，多大个数目。

    “不过话又说回来，年轻人，哪有不犯错的呢。”

    “舅爷……”

    “好啦好啦，咋还哭上了呢。”冯林宽从玻璃茶几上扯过一张纸巾递给他，示意他擦擦后，继续说：

    “两百五十万对舅爷来说，压力也很大啊，没办法一下子拿出来，这样吧，我先给你二十万，你拿去还给那刘雄，找他好好说说。他这种人我了解，就怕你一个子儿不还，那他可能真对你动手，你但凡时不时地还点，他是不会把你怎么样的。

    “毕竟真要把你给整废了，钱岂不是更没着落？那种人精明着呢，不会干这种蠢事。你看行不？”

    冯林宽的想法很简单，用二十万再拖一阵儿，看这情形草茶坚持不了太久。

    店越大，成本开支也越高。

    谷誤

    按照现在的趋势来看，年后这四家店百分之百要关门。

    到时候就万事大吉。

    店都没有了，还洗个屁啊。

    至于说，让他替邹晓波将这二百五十万全还掉，那是不可能的。

    谁的钱也不是大水淌来的。

    沾亲带故又怎样？又不是自家儿子，没道理自己这个舅爷，还要为子侄干的错失买单。

    走哪去也说不穿这个道理不是？

    这么干也是为了暂时稳住邹晓波。

    至于以后……管他个球。

    这人已经废了，越能蹦跶，反而越祸害他父母。

    刚才冯林宽和邹家两口子也联系过，说了，巴不得他死了才好。

    真要让刘雄卸条胳膊或者卸条腿，大抵上也就安生了。

    邹晓波眼泪止住，不再哭了，脸上有股喜色，点头道：

    “行。”

    只给二十万……那我也不唬你，这二十万我就笑纳了。

    刚好作为路费。

    反正坑那一次已经彻底得罪干净，再多坑一次，叠加不出什么更大问题。

    邹晓波不傻，只拿区区二十万出来，舅爷根本没打算真正帮他。

    别说没钱，住别墅，开S级，在这么大一家公司做三把手，拿出百万来应该是抬抬手的事情。

    他突然想通了…怕还是害怕自己倒向李丘泽那边吧。

    人都说他奸诈狡猾，还真没说错，一肚子坏水。

    “行吧，你给我个卡号，我待会儿转给你。对啦，那个李丘泽最近没联系你吧？”

    “没有，我会理他？”邹晓波拍着胸口道。

    “嗯。”冯林宽笑容灿烂，“不枉舅爷这么信任你。”

    ……

    两天后，已是腊月二十八。

    李丘泽与邹晓波还是约在品道茶会碰头。

    这次，李丘泽带来笔记本电脑和U盾，以及纸笔、印泥。

    古朴的茶桌上没有泡茶，邹晓波奋笔疾书，将冯林宽如何找到他，又如何指使他弄蟑螂陷害草茶的事情，事无巨细，仔细写来。

    他也清楚这份资料是要上法庭的，所以不敢有丝毫胡编乱造。

    他可不想再进号子。

    写完这份资料后，又写了份协议上庭的承诺书。

    对于这些邹晓波没什么抗拒心理，毕竟不写好这些玩意儿，这官司还没打呢，人家哪放心把钱先给你？

    如果换成是他的话，肯定是官司打完后再付钱。

    先办事，后付款嘛，什么行道什么买卖都一样。

    李丘泽能做到这个份儿上，其实他心里还挺感激的，这不自己等着钱江湖救急么。

    至于李丘泽这边，他为什么不担心钱付了后邹晓波玩消失呢？

    很简单。

    除了录音证据外，他现在又多了份对方亲笔书写的笔录证据。

    律师说过，如果是这样的话，基本妥了。

    到时候法庭传唤邹晓波，如果不到的话，他是有麻烦的。

    再一个……

    转完账后，邹晓波心情愉悦，一边走出包厢，一边右手捂在胸口位置，那里有个内衬口袋，他的钱包就放在里面，其中有张银行卡。

    里头现在有两百七十万！

    这可是他的救命钱。

    忽然廊道前面另一个包厢的房门打开，从里面优哉游哉走出一个人，最明显的特征就是一个大光头，锃光瓦亮。

    邹晓波猛然止步：“……”

    “诶~小邹兄弟，这么巧啊。”刘雄好似一个不留神注意到他，眼前一亮，嘿嘿笑着打招呼。

    “是…是啊，好巧啊雄哥。”邹晓波咽了口唾沫道，心说这特娘的也太巧了吧。

    “来这么高档的地方潇洒，看来你钱已经准备好了对吧，来，来，过来聊聊。”刘雄说着，上前勾搭起他肩膀。

    “……噢。”

