
　　“这怎么去个同学会，还给吃闹心了？”

　　于敬亭看着穗子，她从同学会回来后，保持看书的造型已经超过半小时了。

　　书一页没翻，神游太虚。

　　她没有说话，可是于敬亭却是能感觉到她有心事，而且显然，这个心事，她不想跟他分享。

　　穗子垂眸掩去眼底的怅然，调整情绪，再抬头，已经恢复了正常。

　　嘟着嘴看着他，像是抱怨更像是撒娇。

　　“我都让你带成什么样了？当着那么多人打人，大家背地里指不定怎么议论我。”

　　“你认识我之前也不是啥好饼，嘴是跟不上，可你这小胖手，哪儿次闲着了？”

　　于敬亭今儿高兴，喝了点酒，浑身哪儿都痒，看到她就更痒，可是媳妇明显有心事，他只能按捺住想办法止痒的事儿，陪着她扯几句。

　　“你在这装温柔的时候，能考虑下被你收拾的已经要无家可归的柳腊梅，还有在监狱里啃窝头用马应龙的李有财吗？”

　　“都是你带坏的！”穗子恼羞成怒，抡小拳头锤他，被他抓住放在嘴边啃了口。

　　“你闹心的，不是袁铁头嘴贱的事儿吧？”

　　接媳妇时，已经有人告诉他，他媳妇今儿出风头了，把袁铁头锤成了袁猪头。

　　按着于敬亭对穗子的了解，她既然已经上手了，就不至于回到家还耿耿于怀。

　　惹她的，肯定是有别的事儿。

　　穗子不想提这个话茬，起身下床直奔厨房，于敬亭只听着菜刀剁菜板子，一同叮当响。

　　摸着下巴琢磨如何哄她，就听外面传来他家老头的一声惊呼。

　　“靠！”

　　接着是穗子的道歉声。

　　“对不起爹，我不知道您在这......”

　　于敬亭忙出去看发生了什么，一看，噗嗤乐了。

　　他家老头满脸惊愕地站在门口，指着从厨房里出来的绿皮小野猪精，穗子羞愤欲绝地给公公连声道歉。

　　她心里堵得慌，就想着敷面膜消消火。

　　弄了黄瓜汁兑奶粉，加点蜂蜜搅拌均匀，对着镜子刚糊好，公公就进门了。

　　这个点穗子以为俩位长辈都睡了，怕灯光透过门上的玻璃耽误公婆休息，所以她拿着手电调成弱光，一通操作猛如虎，把公公吓成了二百五。

　　于水生永远也忘不掉，他推门进来时，手电光晃着的绿脸！

　　“呦，爹，你也来一贴不？贴完可光溜了。”于敬亭看热闹不怕事儿大，给他爹拱火。

　　穗子庆幸自己脸上的面膜够厚，没人能看到她要燃烧的脸色，关掉手电一溜烟跑屋里，门一关靠在门板上无声尖叫。

　　大型社死现场。

　　“你留着自己光溜吧，那啥，告诉穗子别多想，我没事，让她该贴贴哈。”

　　于水生背着手溜达着进屋，当着孩子们的面，他无论如何都不能说，自己真特娘吓了一跳。

　　于敬亭本想问她到底闹心什么，可带着黄瓜奶香的穗子化身了小鸵鸟。一头扎在被窝里，任凭于敬亭怎么逗她都不肯出来。

　　被面膜事件的小乌龙一耽搁，于敬亭没问成。

　　转过天一大早，穗子忙活完俩孩子，匆忙吃了早饭就去上班，小两口也没有谈心的机会。天籁小说网

　　于敬亭是个不达目的誓不罢休的人，她这找不到线索，他就找廖勇打听。

　　“穗子昨晚打了袁铁头后，情绪一直挺正常的，也看不出什么。”

　　穗子是个擅长隐藏情绪的人，尤其是在外面的时候，对谁都是温和有礼，但又让人无法轻易触碰到她的真实想法，廖勇看不出穗子的情绪，也是正常。

　　“那她昨晚跟什么人在一起聊天时间多？”于敬亭决定从侧面寻找线索。

　　廖勇想了想。

　　“跟班上几个女同学聊的好像比较久，嗨，那几个女的聚在一起叽叽喳喳的，也无非就是比来比去的，从上学时候就是这样，穗子以前都不跟她们来往，昨儿也不知道怎么了。”

　　这句话，给了于敬亭不一样的思路，他想，他大概知道她昨晚为什么反常了。

　　副厂长这个头衔，乍一听是挺好的，可禁不住细问。

　　在绝大多数人眼里，这就是个快倒闭的厂子。

　　一定是有人在她面前冷嘲热讽夹抢带刺的说他什么了。

　　于敬亭之所以笃定是说他，而不是说穗子，大概就是夫妻之间的默契了。

　　穗子有超越同龄人的沉稳，如果不是触犯到她的逆鳞，她基本都会把挑衅的当成笑话看。

　　就像袁幽幽在那编排了穗子大半天，穗子都没反应，可一旦说到于敬亭和他的家人，穗子马上就火。

　　也只有这样才能解释，为什么于敬亭怎么问穗子都不说。

　　“这小娘们，啧。”于敬亭摸摸下巴，乐了。

　　“啥意思？”廖勇问。

　　“意思就是——跟你说你也不懂，这是已婚男人的快乐。你赶快结婚吧。”

　　“！！！”廖勇后悔了，他就不该过来，这心扎的，透透的！

　　穗子在她的小本上奋笔疾书。

　　这上面写满了只有她自己能看懂的暗语，她在研究如何创收。

　　正如于敬亭推断的那样，她昨晚受到的刺激，全都是来自那几个爱嚼舌头的女同学。

　　她们倒不敢跟袁幽幽那样直截了当的怼于敬亭，只是拐了十八个弯，阴阳怪气，各种暗示，外加眼神不屑，话里话外都在替穗子和她家的俩娃“担心”。

　　她们的眼神和口吻，激发了穗子的斗志。

　　她给自己精挑细选的男人，她自己都没稀罕够，怎么能让人看轻了去。

　　对付这些阴阳怪气的人，最好的办法就是用实力打脸，她要用他的成绩打脸这群长舌妇。

　　势必要让所有人都知道，她的眼光是最好的。

　　于敬亭过来时，看到的就是这一幕。

　　倔强的女人低头奋笔疾书，眉眼间写满了对生活骄傲不服输的倔强。

　　却在抬头看到他时，绽放出柔和的喜悦，这样的眼神特别的治愈，那是对待喜欢人时自然的反应。

　　她的锋芒从不在家里出现，但他始终知道，她的尖刺一直都在，只是从不对内。

　　“笑什么呢？”穗子见他进门就对着自己傻笑，被他传染了傻气，也跟着一起笑。

　　“我来的时候，校长跟张大山在打架。”

　　“呃......”人家两口子打架，他乐啥？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第416章相互理解免费阅读。https://xs.23sk.com 