    第五百七十七章 你还未成年吧？

    

    “呃……怎么会呢？

    毕竟你也好歹给我……嗯，好歹也是我的榜一，所以我不记得谁肯定也不能不记得你呀！”

    

    杨凡原本想说的是好歹也给我打赏了这么多的礼物，但是想想这样说好像又有些不太多，所以说也是直接就换了另外的一个说辞。

    

    “不过你给我打赏这么多礼物，你好像还是未成年吧？”

    

    突然之间他也是又想到了什么，连忙就开口道。

    

    因为未成年打赏的礼物基本上都是要退回去的呀，无论是哪一个平台，现在基本上都是已经保持了这么一个新的规定。

    

    毕竟很多的未成年基本上都是靠着家里面的父母给的零花钱，或者说是花父母的钱，就直接这样拿去打赏主播，实际上是很容易出现问题的，一旦发现了什么样的矛盾和纠纷的话，那么第一个清算的是小孩子这边，然后第二个肯定就要找到主播和平台这边了。

    

    虽然说两个人之间的关系的确很好，但是杨凡也还是微微感觉到有些许的不妥。

    

    “哎呀！没事的，师傅，这些都只不过是我这一个月一部分的零花钱而已，放心吧！”

    

    苏溪听到了杨凡这么说，自然也是十分冰雪聪明的马上就联想到了什么，所以也是连忙开口解释道。

    

    “一个月？

    一部分？”

    

    杨凡听到了这里的时候，也是瞬间就不淡定了。

    

    “嗯！对呀！怎么啦？

    不过师傅你就放心吧，这真的就是我的零花钱而已，绝对不会有任何问题的。”

    

    苏溪再一次的让杨凡不用去担心这些问题。

    

    “咳咳！那好吧！不过下次你看直播就看直播，也根本就并不用去给我刷这么多的礼物，懂了吗？”

    

    到苏溪这理所当然地回答杨凡也是瞬间就不知道应该怎么去接话了，所以说也是只能够提醒了一句。

    

    虽然两人的关系很好，但是他也根本就并不想要让苏溪去破费。

    

    “嗯！那好吧！不过因为师傅今天你第一次直播嘛，所以说就想着给你直播间增加点人气，我下次保证不会这样了！”

    

    苏溪闻言，也是连忙就保证道。

    

    “行！不过……既然你一直在看我的直播的话，那你自己的巅峰赛是不是也没有打呀？”

    

    得到了苏溪的保证，他也是放下了心来。

    

    不过转瞬之间就又想到了什么。

    

    虽然说现在的确是因为这个国庆节假期的原因，校队那一边的选拔赛也是放到了放假回学校之后才进行，但是苏溪能否在这一段时间当中把自己的巅峰赛打上去，还真的是一个未知数。

    

    “哎呀！师傅，我这不是在跟你学习吗？

    我自己也是有在认真努力的上分的，只不过因为心态出现了一些问题，所以说才来看你的直播学习的。”

    

    听到了杨凡的这个问题的时候，苏溪也是顿时大囧，连忙辩解道。

    

    虽然说她刚刚一开始的确是因为输得比较多的原因，心态有些不太好，但是说实话，在看杨凡直播了一会儿之后也是早就已经恢复了过来了。

    

    只不过因为一直被杨凡的操作吸引的原因，所以说也根本就舍不得自己无聊的去打巅峰赛，所以也就一直看到了杨凡下播。

    

    “是吗？

    那你有从中学到什么吗？”

    

    杨凡听到了她的这个回答的时候，也是直接就反问道。

    

    “呃……师傅，我……嗯……你太厉害了，而且这种高端局的节奏很快，我有点看不太懂，所以说有很多还不能够理解的地方，一时之间消化不过来也是比较正常的嘛！”

    

    苏溪支支吾吾了半天，也是终于才说出了这么一句话。

    

    当然了，对于她的这个回答，杨凡倒是也根本就并没有感觉到意外。

    

    毕竟两人也已经认识了这么长的时间了，对于苏溪到底是一个什么样的性格，他又怎么可能会不了解呢？

    

    不过他也并没有再去追究这么多。

    

    反正多看一些这种高端局的对局，也的确是能够让苏溪去学到一些有用的东西的。

    

    至于能够学到多少，那就全看自己个人的悟性问题了。

    

    “行吧！既然这样的话，现在也打不了巅峰赛了，那你也早点睡觉吧，我也该休息了。”

    

    杨凡说着，也是打了一个哈欠。

    

    对于苏溪的那一边，他倒是并没有太过于担心。

    

    苏溪她的游戏理解和悟性倒也还算得上是不错，巅峰赛打上去应该也只不过是时间的问题罢了，更何况这一个多星期的时间，要是上不去的话，那他都要怀疑到底是不是自己这个师傅不合格的问题了？

    

    挂断了电话之后，他也是直接就洗洗睡了。

    

    尽管今天晚上赚到了自己人生当中的第一桶金，让他感觉到十分的兴奋也好，但是也根本就抵挡不住袭来的困意。

    

    而且第二天还有事情要做，所以说也根本就并不可能继续熬下去。

    

    一夜无话。

    

    第二天，国庆节。

    

    杨凡也是十分准时的来到了荣耀之巅俱乐部当中。

    

    如果说换做是一般的人的话，实际上都会借助着这么一个难得的假期出去旅游，或者说是去京城看什么升旗仪式之类的东西。

    

    而且有很多的单位基本上都是会放假的，但是对于荣耀之巅俱乐部这一边，却根本就并不是这样。

    

    倒也并不是说在其中就没有假期，而是因为他们是试训营成员的原因。

    

    所以说现在暂时还没有这个资格而已。

    

    当然了，如果说非要去休假的话，其实也根本就并不会有哪个教练去拦你。

    

    反正最后能不能够通过，那就是自己个人的问题了……   

    来到了俱乐部之后，很多的人也是都已经来到了其中。

    

    “你们都来的挺早的呀？”

    

    看到了李鑫齐山他们几个也都是已经早早的就呆在了里面，他也是直接就打了个招呼。

    

    “队长，你这也根本就不迟呀，平常我记得没错的话，你不都是踩着点儿过来的吗？”

    

    李鑫这个时候也是笑着打了个招呼。

    

    “还行吧！这都已经快要到最终的考核了，好不容易放个假，那么肯定是必须得抓紧时间去训练才行，否则的话万一最后都通过不了考核，那就尴尬了！”

    

    他也是回来一句。

    

    现在他们的时间的确不算多，他加入的时间实在是太晚了，如果早一些的话，那也根本就不至于会这个样子。

    

    

    

