
    “你们逃得掉吗？”

    望着几乎只剩下一丝微光可见的亡魂，骨架下颚碰撞，发出一丝冷笑。

    脱困之后，它语气都和之前不一样了。

    手巨剑凌空一斩。

    这一瞬间，林妙然感觉呼吸一滞。

    那种分隔阴阳的恐怖感觉，在这一瞬间，让她冷汗淌遍了全身。

    没有看到有剑芒呼啸而出。

    但是片刻之后，远处亡魂们逃离的方向，猛然传来一声惊天巨响。

    这声音，好似天空被捅了一个大窟窿。

    下一刻，惨绝人寰的哀嚎声远远传来。

    远处的一片漆黑，仿佛被撕开了一道口子。

    夺目的光芒，叫林妙然看一眼，觉得双目酸胀，眸瞬间充满了泪水。

    惊人的惨叫，让林妙然心脏这一刻都要停止跳动。

    虽然看不到那群亡魂此刻的状态，但是林妙然却肯定，那些亡魂，此刻一定被撕成了碎片，彻底湮灭，永世不得翻身了。

    那夺目的光芒，出现的快，消失得也快。

    在那惨叫哀嚎消失的刹那，光芒也随之不见。

    整个洞穴，顿时只剩下那九尺巨剑的光辉。

    林妙然转头朝骨架望去。

    这个时候，她恍恍惚惚，感觉有一点像是在做梦。

    因为一切发生得太快了。

    从骨架斩开锁链，到湮灭这些亡魂，一共才过去了不到两个呼吸的时间。

    “一群蝼蚁，要不是我当时被那个贱女人困住，哪里会被你们吃掉全身血肉，变得现在人不像人，鬼不像鬼的样子。”

    骨架鼻孔里发出一声冷哼。

    一股旋风，从他脚下骤然升起。

    林妙然目光一凝，她立刻看出来，这不是什么普通的旋风，而是灵气。

    准确说，是灵气凝聚而成的灵液！

    这些灵液，此刻发出泉水涌动的声音，附着在这骨架身。

    片刻之后，竟然化成了一件蓝色的长袍，将这骨架罩在了里面。

    如此一来的话，从外表来看，谁也看不出来，这长袍里面，是一副极为惊悚的骨架。

    做完这一切后，骨架转身，朝林妙然和楚言望来。

    仅一眼，林妙然感觉自己的身子不能动弹。

    这个时候，她才深深感觉到来自这骨架的压力。

    对方仅仅是站在那里，产生出的那种来自境界的威压，几乎让她无法喘息。

    甚至不自觉地，从内心产生出一种要双膝跪地，顶礼膜拜的冲动。

    咔哒——

    喀哒喀哒喀哒——

    骨架迈着步子，朝楚言和林妙然走来。

    片刻之后，来到两人面前，居高临下，望着他们。

    他手的巨剑，此刻光芒未熄。

    “我做到了。”骨架淡淡道，“杀了那些亡魂，你们安全了。”

    林妙然的身子，此刻在不受控制地颤抖。

    这不能怪她。

    好是一只小白兔，站在一头雄狮面前。

    她本能会恐惧，会颤抖。

    像是林妙然这种，现在还能坚持不晕倒的，已经是极为罕见的了。

    “我问你，这把剑，他从何而来。”

    林妙然此刻没有抬头，但是她知道，骨架的目光，此刻落在了她的身。

    那有如实质的目光，像是一座山压在了她的后背，让她此刻喘息越发困难。

    “我……我不知道。”林妙然咬着牙道。

    立刻之间，她感觉背那座山变得沉重起来。

    “我不知道！”对方的压力，这一刻反而激起了林妙然心的怒意，她银牙一咬，抬头朝骨架望去，“你现在该把剑还给楚言了！”

    “还给他？”骨架像是听到了极为好笑的笑话一般，“我怎么可能还给他，镜月在我手，才可以发挥它该有的威力。给他？他配得镜月吗？”

    “可是你说……”

    “我发誓了吗？”不等林妙然说完，骨架打断了她的话。

    林妙然顿时一愣。

    仔细回忆起来，骨架之前只是说它愿意发誓，但是事实，它并没有发心魔誓。

    当时楚言太过疲惫，精力完全跟不，再加这骨架本身也是活chéngrén精的人物，所以楚言才被它抓住机会，钻了这个语言的空子。

    “我现在除掉那群亡魂，还留你们一命，已经是仁至义尽了。”骨架冷笑一声，“我问你，这镜月到底是怎么落到你们手里的。

    你要是不说实话，我连你们命也不留！”

    “你不讲信用！”骨架的态度，此刻彻底激怒了林妙然。

    楚言为了保护她，才和这骨架做了交易。

    谁知道，对方竟然如此不讲信用，出尔反尔。

    林妙然此刻心只有一个念头，不能让楚言失去镜月剑。

    “看来不给你一点苦头，你是不会说实话了。”骨架冷哼一声。

    砰！

    立刻之间，林妙然感觉自己的后背，好似被巨人狠狠践踏一脚。

    巨大的力量，让她一下子扑倒在地。

    怀的楚言，也滚倒在一边。

    胸口气血翻腾，喉咙一阵腥甜，林妙然哇的一声，吐出一大口血来。

    “看到没有，虽然我现在的力量，远远没有恢复到巅峰，但是碾死你们这种蝼蚁，我甚至都不用出手。”

    骨架的声音里，没有一丝感情。

    “我还有很重要的事情要去做，所以我的耐心是有限的，现在告诉我，镜月剑是谁给你们的！

    这种宝物，怎么可能，出现在你们手里！

    这简直是对镜月最大的侮辱！”

    骷髅怒吼一声。

    巨浪般的声波，再次震得林妙然吐出一口血来。

    不过她丝毫不肯屈服，双目盯着骨架，嘴唇嚅动，以剑支撑着身子，想要从地站起来。

    看到林妙然倔强的眼神，骨架周身的气势也冷了下来。

    “看来不给你一点苦头吃，你是不会老实交代了。

    那好，既然如此，我把他四肢斩断，看看你说还是不说！”

    骨架这么说，一方面是要逼迫林妙然此刻开口。

    另外一个方面，也是要留楚言一命。

    毕竟楚言虽然现在昏迷了，没法讲话，但是镜月剑毕竟之前在他手里。

    镜月剑的来历，他自然更加清楚。

    话音落下，骨架走到楚言身边。

    长袍下面，它的眼窝里凝聚出叫人心惊的寒芒。

    很显然，失去了那锁链的束缚之后，他的实力，乃至身体，都在不断恢复着。

    “我先切断他哪只手，还是哪只脚好呢？”
