
直到今日之课快要结束时，宁哲才抽了最后一点儿时间简单讲了一下如何更好的感受灵气、引气入体等基础修炼问题。

对于新弟子来说，引气入体是踏入修炼的第一步，也是最基本所在，说难不难，说简单也不是那么简单。整个过程因人而异，长则数月上年，短则几天半月。

当然，亦有那种半个时辰甚至一柱香都不到的绝世天才，但对于灵根与悟性的要求可想而知。

宁哲从来不认为第一步的快慢便能够决定修士今后的一生。

所以，他的课堂会花绝大多数的时间教导这些孩子更多的修真知识、经验、拓宽他们的眼界，而不是急哄哄的推着人一味地死修炼。

“宁真人，弟子胡为有一问题想要请教。”

就在宁哲最后结束今日所有课程内容，准备离开之际，有人突然出声将人给留了下来。

见是个十一二岁的稚气少年，脸上还带着几分紧张与不安，宁哲微一点头，示意名叫胡为的少年直接问。

胡为得了允许，胆子不由得壮了几分，也不敢耽误，当下说道：“宁真人，我们不想跟一个谁沾谁倒霉的扫把星一起上课，以后的课，真人能让她别来吗？”

话音未落，胡为的手便准确无误地指向位置并不显眼的云开，一时间这举动让所有人都惊讶不已。

而措不及防被针对了的云开，倒是一脸的淡定，毕竟这种情况早有所料，只不过没想到会来得这么早罢了。

毕竟，她都没在外露过几次面，能将她从人群中准确无误地认出来者少之又少。

云开不恼，一旁的姜可薇却是火了，蹭地起身便想将“傻逼”两字回敬给胡为。

只不过，她的意图瞬间便被云开发现并制止，又让云开扯着坐了下去。

宁哲将几人的反应通通看在眼中，目光最终落到了云开身上。

明明瘦得脱相，看上去却半点都不柔弱，十四岁的姑娘在一众少男少女中有些格格不入。

只不过，令云开显得异类的原因不在年纪与外表，而是她身上那股连成年人都少有的气场。

宁哲顿时有些明白，秦真君为何会破例收下这么一个有着天漏之体的记名弟子。

可同时，他又有些看不懂，既然收都收了，为何如今对这个特殊的记名弟子如此漠视、不闻不问。

“你便是秦真君新收的记名弟子？”

宁哲走到云开附近，询问的语气听不出什么情绪，仿佛只是简单的确认身份。

“弟子云开，见过宁真人。”

云开起身行礼，默认了宁哲的询问。

因为心中清楚秦真君记名弟子这层身份仅仅只是个名头，所以若非必要，她也并不愿主动提及，免得仗剑峰的人以为她不知好歹，总想借机攀扯好处。

“既如此，那你以后还来不来听本真人的课？”

宁哲简单再问，没重复什么“扫把星”、“谁沾谁倒霉”之类的话。

“回真人，弟子还来。”

云开才不会在意别人的看法，莫说只是个跟她一样的新弟子，就算是宁哲亲自开口不许那也不行，除非南华宗掌门明文禁止。

当然，那样的情形肯定不存在，但凡南华宗还要点脸面，就不可能自降身份做出如此弱智之事。

“那便来。”

宁哲明显没那么多弯弯绕绕，更没有将胡为说的无稽之谈当成一回事，三个字直接表明了他的态度。

“多谢真人！”

云开再次行礼。

倒是没想到事情就这么简单的被解决，哪怕在此前，她也并不认为宁真人会因为几句传言为难她。

“没什么好谢的，本真人也只是照规矩办事，只要是我南华宗的弟子，便有资格来这里听课。”

说罢，宁哲的目光扫向道场上其他面孔，一视同仁地继续道：“你们也是一样，这处道场为期两月的讲课本就是宗门替所有新弟子开办，但凡新弟子皆可旁听。当然，来或不来皆不强求，尔等随意便好。”

这话一出，那边胡为的脸色瞬间苍白起来。

他张了张嘴想替自己辩解点什么，只可惜宁真人说完便径直飘然而去，连余光都没有再扫过他一下。

宁哲一走，道场顿时沸腾起来，各种议论应有尽有。

不论先前胡为的话有多少人听信，但谁都没傻到再像胡为一般，在这种时候当众为难云开、说她的坏话。

别看宁哲真人虽只是拿规矩说事，但光凭这一点便足够说明，无论云开是不是扫把星，总之宗门都承认了她弟子的身份。

就算秦真君与仗剑峰对这个记名弟子并不重视，却也不是随便一个新弟子就有资格不准她上课的。

事实上，今日道场上还真不止胡为一人认出了云开，毕竟这种瘦得脱相的典型特征还是极好分辨，但凡听说过那些八卦、稍微有心留意的，想对应上人并不难。

只是，不是谁都会像胡为一般当众犯蠢。

“走吧。”

云开拉着还想跑去找胡为替她寻回场子的姜可薇，直接回去。

在场都是年纪比她小的弟弟妹妹，她没兴趣跟不懂事的孩子较那个真。

不过，她放过人家，人家却不打算放过她。

没走出多远，那胡为便小跑着追上来挡住了她们的去路。

“你一个废体为什么就不老实等死，偏要跑出来害人？”

胡为个子不仅没有云开高，甚至都矮过与他同龄的姜可薇，此时又红着一双眼像是受了万千委屈一般，那样子半点气势都无，落到旁人眼中反倒觉得可笑。

十一二岁的少年，顶着稚嫩的面孔，对她说着最恶毒的话。

但云开压根不记得，自己何时得罪过根本不认识的胡为。

“你以为你名字叫胡为，就真的可以胡说八道，胡作非为吗？”

姜可薇可不惯这种人，之前就算了，现在竟然还跑到她们面前来跟疯狗似的乱咬，也不知到底是谁给了他勇气。

“我才没胡说八道，她就是扫把星，谁沾谁倒霉！要不是她非要拜入仙门，非跟着我们一起乘飞舟返宗，飞舟根本不会出事，那么多人也都不会死！”

胡为指着云开放声大骂：“你害死你自己一家子也就算了，偏还要出来继续祸害其他人！要不是你，我妹妹就不会死在飞舟上！要不是你，我入门考核也不至于出现意外，最后只能分到外门！你害了这么多人，怎么还有脸活着，凭什么？凭什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182244"  chapterid="68744601"  chaptername="第九章  恶意针对">加入书签</a>
</div>
