    小球儿见很多人跑上台，眼睛盯着自己的宫灯不放，显然是想把它拿走，心里着急却又不敢过去，拽住虞襄衣袖说道，“你哥在哪里，把他找过来吧？”有什么难事找哥哥就对了。

    虞品言起初离得远，虞襄并没察觉，快走出抄手游廊的时候越跟越近，她自然便有了感应，知道他是不放心自己，在暗处守护。

    “我也不知道我哥在哪里。不过我数三声，他一定会出现。你看着啊！”虞襄笑得格外狡黠。

    “她这是发现咱们了？”太子很惊讶。

    虞品言点头，一面低笑一面走出花丛，朝已经数到二，正扬起下颚朝自己孥嘴的小姑娘快步行去。

    “我的亲哥哎，你可算是出现了！”虞襄伸出双手。

    虞品言自然而然的弯腰，让她搂住自己脖颈，向来冷肃的面庞盈满温柔的浅笑，凑近她颈窝时，不着痕迹的深吸口气。还是那让他无比安心愉悦的味道。

    小球儿连忙躲到老嬷嬷身后，探出半个脑袋打量莲子糕的哥哥，心里暗暗想到：这人跟莲子糕长得一点儿也不像，看上去还有些可怕。

    皇后娘娘有意隐瞒九公主的身份，虞品言也不行礼，只冲老嬷嬷点了点头。老嬷嬷矮身问安。

    “灯。”九公主眼巴巴地盯着虞襄。

    “哥，咱们上去试试。”虞襄退出虞品言怀抱，指了指不远处挤满人的露台。

    这灯是九公主的心爱之物，皇后娘娘威胁说要将它送人，才把九公主骗入熙和园。当然，这话也就是说说而已，皇后娘娘怎舍得让女儿伤心，故此设了一道不可能完成的考题。

    之前已有许多人上去试过，无一人成功，顶多到了第五关就打住。再亲密的姐妹，再铁的兄弟，又岂能真住进对方心里去？

    自己与襄儿又能猜中几题呢？虞品言一面兴味的暗忖，一面推着虞襄走入人群。九公主再三徘徊，终于克服心中的恐惧，迈着小短腿追上去，全程都紧紧跟在虞襄身侧，用她的轮椅遮挡自己的小身板。

    太子站在阴影中眺望妹妹圆滚滚的背影，无声一笑。有易风护着，他很放心。若是他过去了，定会吸引大批人潮，届时还不把球儿吓坏了。

    虞襄的轮椅是开路利器，所过之处人群自动往两边靠。因虞品言也在，大家并不敢明目张胆的打量虞襄，但那时不时刺探过来的目光也足够叫人膈应。

    虞品言脸上的温柔已经被冷肃取代，弯腰附在妹妹耳边，安抚道，“有哥哥在，别怕。”

    “我不怕。”虞襄摆手，注意到不远处的一群闺秀中正有人正目光灼灼的看过来。对方身段十分高挑，该纤瘦的地方细若无骨，该丰硕的地方凹-凸-有-致，尤其一张脸盘，美得宛若春日盛开的牡丹，艳丽无匹。

    那么多闺秀，独她一个最是耀眼，吸引了无数或倾慕、或欣赏、或嫉妒的目光。她全无所谓，大大方方的站在那里任人打量，眉眼间透出些自傲，只在看见虞品言时方变了面色，水润的眸子暗藏无数复杂难言地情感，似幽怨，似愤怒，又似爱恋。

    虞品言淡漠地扫她一眼，仿佛她只是一粒尘埃。

    她脸色顿时苍白如纸，咬着下唇，揪着衣襟，一副大受打击的模样。

    这两个人有故事啊！虞襄连忙扒拉‘虞襄’的记忆，发现印象中并没见过这样的美人。

    大汉朝民风比较开放，少男少女未婚前并不避讳在公共场合见面，进入内宅亦或婚后才有了各种各样恼人的规矩。少女身边站着虞思雨，正拉着她衣袖想要走过来搭话。她摆手，隐到人群后面去了。虞思雨踌躇片刻，见大哥脸色实在是阴冷，也跟着躲了起来。

    那人与虞思雨关系亲密，想来与侯府有些渊源，偏‘虞襄’是个傻的，除了疯玩什么都不知道。虞襄颇有些泄气，揪住虞品言衣袖问道，“哥，那人是谁？”

    “无关紧要之人，不必在意。”虞品言捏住她下颚，将她的小脸转向露台。上面那对儿姐妹花已经失败了。

    “可还有人上来一试？”负责主持的宫人高声询问。

    “有！”虞襄的回答中气十足，还高高举起自己的左手。

    虞品言用奇异的目光看向她。断了腿还能如此洒脱不羁，开朗豁达，襄儿的坚强总是一再让他感到惊讶。如此，今日将她独个儿扔在园子里却是多此一举了。

    神威将军家的嫡子也是断了腿，不良于行，大好男儿只三日便消瘦的不成人形，且隐约听说寻过几回死。反观襄儿，虽也偷偷哭过鼻子，但面对外人的时候却看不出一丝半点颓唐的痕迹，三四个月胖了好几圈，气色也越发红润，当真心宽的很。

    作为哥哥，他是极为自豪的。

    用力揉了揉宝贝妹妹的小脑袋，虞品言稳步上台。

    宫人矮身行礼，然后呈上一个托盘，将里面的两件物品展示给台下的虞襄和围观众人，又拿出一个两尺见方的盒子，说道，“请侯爷选出一件放入盒内。”

    左右各有一名宫人拉起一块黑布，将案几彻底挡住。台下再如何望眼欲穿，也无法窥见他的举动。

    虞品言看向托盘，眯眼笑了。这是两支珠钗，一支朝阳五凤挂珠钗，一支鎏金嵌宝牡丹钗，俱都做工精致，价值不菲，分不出谁优谁劣。

    不似旁人那般挑挑拣拣，犹豫再三，他伸手便将其中一支放入盒内。襄儿最是爱花，必会喜欢这支牡丹钗。

    宫人连看他好几眼。这样干脆，是太有自信还是压根不打算赢。

    黑布刚放下，虞襄便脆生生地在台下喊，“牡丹钗。”

    那宫人愣了愣才打开盒盖，果然是牡丹钗无疑。

    第一关很容易通过，围观众人也不觉得稀奇，但速度这样快的还真是头一对儿。

    第二个托盘呈上来，这次里面放着三只木头雕刻的羊，造型各有不同，寓意三阳开泰。一只羊躺卧，一只羊站立，一只羊人立。

    幕布后的虞品言想也不想便将躺卧的羊放入盒内。襄儿总喜欢躺在窗边的软榻上看风景，哪儿也不愿意去。虽说也有腿脚不便的原因，可她惬意的表情却出卖了她的惫懒。三只羊，定是这只最合她眼缘。

    幕布再次放下，宫人刚举起手示意虞襄说话，却见她干脆利落的喊道，“躺着的羊！”

    无论是选的人还是猜的人，速度都那样快，几乎举手便拿，张口便喊。围观众人来了兴趣，目光灼灼地盯着盒子。

    宫人打开盒盖，两人果然又猜对了。

    在哗然声中，第三个托盘呈上，里面放着梅兰竹菊四扇小绣屏。虞品言只瞥了一眼便低笑起来，这还用猜吗，定是兰花无疑！没见襄儿院子后头专门开辟了一个花圃用来种兰花么。

    这次又是几息便已过关，随后是五谷丰登中的五谷，虞品言选了虞襄最爱吃的稻米；六艺中代表礼的节杖、乐的埙、射的微缩弓箭、御的陶瓷小马、书的、数的小算盘，虞品言选了虞襄最感兴趣的乐；赤橙黄绿青蓝紫七色小珠，虞品言选了虞襄最喜欢的黄色……

    两人配合默契，一猜即中，引得台下的人惊呼连连。及至最后十二件物品摆上桌，虞品言实在撑不出笑了。襄儿属兔，这十二个生肖陶俑还需选么。

    在旁人看来无法完成的考验，在他和襄儿眼中却是那般简单。是了，世上又有谁像他和襄儿这样，对彼此的了解已经深入骨髓呢？思彼此所思，想彼此所想，分明没有血缘牵绊，却好像有一根无形的线，将他们的心灵连接在一起。

    这感觉很微妙，也很令人愉悦。虞品言在众人的惊叹中将凤凰宫灯塞进妹妹手里。

    “身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。哥，我们赢了。”虞襄举起灯，用凤凰的尖喙碰了碰少年形状优美的薄唇。

    这一下好似啄在了自己的心尖上，酥酥麻麻十分令人回味。虞品言弯腰，用指腹揉了揉妹妹饱满的唇珠，眯眼笑了。

    浓浓的温情在两人周身流转，偏有那不长眼的，探出半个脑袋弱弱喊了一句，“灯。”

    虞襄回神，将精致非凡的宫灯塞进小球儿手里，义气十足的发话，“给，拿去玩儿吧。”

    这宫灯莫说出自名家之手，世上仅此一盏，单看材质便知价值连城。可小姑娘转身便送给了主子，且毫无不舍之意，这品行当真是没话说！老嬷嬷暗自点头，瞥见周遭红着双眼看过来的闺秀们，又摇了摇头。

    不为外物所惑的人，世上还是没几个的。

    小球儿高兴极了，在虞襄身边绕来绕去，满脸的崇拜，不小心撞上虞品言，这才晓得害怕，忙躲到老嬷嬷身后不敢出来了。

    虞襄心里笑得打跌，拽住虞品言衣摆道，“哥，你把我推到河边去，我跟小球儿看别人放河灯。你有事就去忙吧，不用管我。”

    小没良心的，有了朋友便不要哥哥了。虞品言心里冒出一个又一个醋泡，却也依言将她们送到河边，与太子躲在暗处看了半晌，发现她们很是逍遥快活，这才一步三回头的走了。

