    第43章姜汤

    柔妃微微一愣，不明所以地看向苏轻轻离去的方向。

    目睹一切林昭仪放下了轿帘，让人起轿。

    一路上，太后同齐淮说起在祈福寺这三个月发生的点点滴滴，齐淮和李明珠耐心地听着。

    随后，太后又问起宫中发生的事。

    李明珠如实回答，说起苏轻轻被许答应下毒手的事。

    太后听完，脸上倒是没什么表情，只是对李明珠道：“此事你做得很好，哀家不希望再有此类事情发生，皇后要时时敲打她们。”

    “是，儿臣谨遵母后教诲。”李明珠恭敬地答道。

    齐淮却没有说话，只是静静地坐着，不知在想什么。

    一路走至福安宫。

    三月余没回来，太后甫一进门，就觉得神清气爽。

    祈福寺虽好，但终究比不上自己的寝宫舒服。

    齐淮扶太后坐到软榻上，李明珠也在一旁侍候。

    众嫔妃随后也到了福安宫，太后让人把姜汤端了上来，一人一碗。

    一时间，屋里都是生姜的味道，苏轻轻有些喘不过气。

    她讨厌生姜！

    看着桌前那一碗黄不溜秋的姜汤，一向贪吃的苏轻轻第一次没了食欲。

    生姜味不时飘入鼻腔，让她浑身难受。

    太后却打着为她们身体好的旗号，催促她们快喝下去，“凉了效果不好。”

    众人都是不敢违背，纷纷端起姜汤，一饮而尽。

    苏轻轻满脸为难，连眉头都写着拒绝，这玩儿怎么能喝下去？

    她闻着到生姜的味道就恶心反胃，实在是咽不下去。

    可这是太后赏赐的姜汤，她不喝，太后定会为难她的。

    苏轻轻屏住呼吸，只能含泪喝了一大口。

    怕被人发现自己的不适，只能强忍着将姜汤全部喝下去，一副壮烈的模样。

    苦涩的姜汁流过喉咙，她顿时觉得浑身难受，眼眶里有泪水打转。

    姜汁顺着喉咙滑进胃中，胃液翻滚。

    只喝了一口，苏轻轻就受不住了。

    原汁原味的姜汁，又辣又呛，还带有一股子刺鼻的姜腥味，苏轻轻只好不断往嘴里塞蜜饯，企图消除嘴里姜汁留下的味道。

    因着苏子飞立了功，太后也免不得多看了苏轻轻几眼。

    她此前并不喜苏贵妃，觉得其性子太过于张扬，又任性妄为，不懂规矩，念着他们苏家对齐国有功，太后也只能睁一只眼闭一只眼。

    眼下见苏轻轻被姜汤辣得泪眼汪汪，嘴里还含着蜜饯，太后觉得她有些矫情，“苏贵妃，这姜汤不合你胃口？”

    被突然点名，苏轻轻停下塞蜜饯的手，腮帮子鼓鼓的，整个人不知所措，腿都软掉了，脸也变得通红。

    众人的目光都落在了苏轻轻的身上。

    “苏贵妃身子才刚好，许是肠胃有些受不了吧。”一旁的皇后替苏轻轻说话，又问苏轻轻要不要找太医。

    苏轻轻摇头。

    太后似乎是相信，“是哀家考虑不周了，李嫲嫲，去给苏贵妃换一些清淡的药汤。”

    李嫲嫲应下，顺带拿走苏轻轻桌子上那一碗姜汤。

    呼，苏轻轻艰难地把嘴里的蜜饯咀嚼掉，吞下去，长长地舒了一口气，总算逃过一劫。

    又和太后道谢，自始至终，苏轻轻都没敢抬眼对上太后的视线。

    ?  ?翻跟斗求张票票

    ?  

    ????  

    (本章完)

