    在这无尽的雪花之中，十八道身影出现在了这里。

    这十八道身影一身雪白。

    宛如和这雪花融为一体，让人难以察觉。

    “额？”

    此刻死神和劳力士还有四大典狱长外加八大神卫注视着这十八道身影。

    他们眉头都是一皱，

    他们从这十八人身上感觉到了一股不一样的气息。

    “你们是什么人？”

    死神看着这十八人冷道。

    “雪卫！！！”

    这十八人齐声冷道。

    他们的声音都好似寒冰一般，让人忍不住颤抖一下。

    “雪皇那女人的卫队？”

    “看来她和魔主还真勾结到一起了。”

    死神冷冷地吐道。

    “污蔑皇，该死！！！”

    这十八道身影中为首的一位眼中迸射出两道森冷的寒芒注视着死神。

    一道恐怖的冰箭撕裂空间朝着他爆射而去。

    死神眉头一皱，

    他一挥手摧毁掉了这道冰箭。

    但冰箭上的寒气却是迅速的朝着他手掌蔓延而去，要将其手掌给冰封住。

    当即死神体内一股恐怖森冷的气体涌出，将这寒气给摧毁掉了。

    “不愧是雪皇卫队，果然有点本事。”

    “不过你们觉得你们这十几个人今天就能保住魔狱么？”

    “可笑！！！”

    死神一脸不屑的冷道。

    “今天谁也保不住魔狱！！！”

    此刻劳力士眼中也是闪烁着冷冽的杀意，直接喝道。

    “组冰雪之阵！！！”

    这时为首的那位雪卫首领直接喝道。

    当即他们十八人就站在了魔狱之中的十八个方位。

    他们手中拿出了一颗晶莹剔透，散发着浓郁寒气的珠子。

    随后他们手中的珠子直接冲天而起。

    他们掐动着印诀，一道道玄奥的印记打入这珠子中。

    同时他们体内的寒冰之气全部爆发出来，涌入这十八颗珠子中。

    轰轰轰……

    接下来一连串的轰鸣爆炸声响起。

    这十八颗珠子中爆射出十八道白色光芒，冲天而起，直接融合在了一起。

    形成一个巨大的寒冰之罩，将整个魔狱总部都笼罩在了其中。

    刹那间，整个魔狱总部都被这一层寒冰光罩所笼罩着，散发着可怕的寒冰之气。

    “区区一个阵法就想保住魔狱？可笑！！！”

    这时死神一脸不屑的冷道，他直接一掌轰出。

    轰！！！

    一道恐怖的能量轰在这个寒冰阵法之上。

    这个寒冰光罩上荡漾出一道道涟漪，结果却没有任何损毁。

    “这么强？”

    看到这一幕，死神眼中闪过一抹惊诧的神色。

    一旁的劳力士还有那八大神卫，死亡监狱四大典狱长还有风族火族外加教堂的人看到这一幕。

    他们眼中都是充满震惊的神色。

    轰轰轰！！！

    他们纷纷出手朝着这个寒冰光罩轰杀而出。

    结果他们爆发出来的力量直接就被这寒冰光罩给吸收掉了。

    虚空中那十八颗珠子不断的释放出寒冰能量涌入到这个光罩中。

    至于这十八位雪卫则是不断的催动着这十八颗珠子。

    此刻魔狱众人看到这一幕。

    一个个内心莫名的放松了下来，仿佛能松一口气了。

    “多谢各位！！！”

    这时妖姬看着十八位雪卫说道。

    “这个阵法，我们只能坚持一个礼拜。”

    “如若一个礼拜后魔主没有出现，我们也无能为力了。”

    一位雪卫隔空传音给了妖姬。

    “明白！！！”

    妖姬点了点头。

    “维持这个阵法，想必你们一定消耗很大吧？”

    “哼，我倒要看看你们能坚持多久！！！”

    劳力士神色冰冷的看着这群雪卫冷冷地哼道。

    显然他们也是打算和这群雪卫耗下去了。

    想要维持这么一个阵法，自然是需要消耗极大。

    一旦他们力量消耗完毕。

    这个寒冰阵法自然就不攻自破了！！！

    “我们该怎么办？”

    “难道就这么等着么？”

    这时阵法之中的诸位魔王纷纷开口说着。

    “等着吧，主人会出现的！！！”

    剑魔王沉声说道。

    “到时候实在不行，我会催动秘法挡住他们，你们先行撤退！！！”

    龙魂神情肃穆的说道。

    “现在还没到山穷水尽的地步，先不用着急！！！”

    剑魔王开口说着。

    噗嗤！！！

    这时一道喷血声响起。

    一旁的妖姬眼中露出一抹痛苦的神色。

    她直接跪在地上，脸色苍白，神情中充满了痛苦。

    “妖姬你怎么了？”

    当即众人看着妖姬纷纷说着。

    “她体内有一股十分可怕的力量在冲击着她的身子。”

    龙魂看着妖姬沉声说道。

    他伸手朝着妖姬身子而去，结果后者身上爆发出一股恐怖的力量。

    将龙魂都给震的连连后退。

    “你们不用管我！！！”

    妖姬说着，她盘坐在地上，双手掐动着印诀。

    其眉心处的血红色印记光芒越来越刺眼。

    “这妖姬体内好像有什么血脉力量爆发出来了！！！”

    剑魔王神情肃穆的说着。

    “的确是一股很强的力量，而且十分狂暴邪意。”

    “看来这女子来历不简单！！！”

    一旁的碧灵不由地说道。

    而魔狱中的一战，很快在西方世界传开了。

    魔狱不到万人对战教堂十万信徒。

    最终教堂信徒死亡八万人，

    这个消息一出，整个西方世界都是彻底轰动了。

    整整八万人的死亡，对于如今这个社会来说绝对是一件十分轰动的事情。

    随后死亡监狱，隐世风族，火族，灵者协会，众神殿包括传说中的彼德俱乐部强者全部出动围剿魔狱的事也是轰动西方世界，引起了无数势力的探讨和议论。

    他们都想知道面对着如此多西方顶尖的势力。

    魔狱是否还能继续幸存下来！！！

    ……

    在西方世界因为魔狱而轰动一方的同时。

    华夏同样因为魔主而轰动隐修一脉。

    此刻，夜幕笼罩着华夏。

    帝都，端木馨所居住的楼阁之中。

    端木馨和端木雨墨坐在这里。

    “姑姑，你对狂龙殿和楚风的事怎么看？”

    端木雨墨开口道。

    “他太重情了，竟然为了别人自断一臂！！！”

    端木馨摇头道。

    “断臂重生，就算再强大的丹药和灵药都做不到吧。”

    “除非是那传说中超越九品的灵药和丹药，失去了一臂。”

    “他算是废了，可惜了一位妖孽！！！”

    端木雨墨沉声道。

