    回想起这些始末由来，多余忍不住的就想到了自己的娘亲，想到了娘亲，多余忍不住心酸与思念的就想哭。

    于是突然情绪的多余，就在七彩池边上，哼唧哼唧的如小兽般团成一团，小声啜泣的睡着了，睡梦中，有草，有花，最重要的是有娘亲……

    “起来，起来……”。

    多余是被一声声冷漠的熟悉声音从美梦中喊醒的。

    面对梦中眨眼间消失不见的娘亲与爷爷，多余起床气性一起，小嘴咕哝着就要发火。

    “可恶！谁……”，哪知道怒到一半，多余明显感觉到了一道冰冷冷的，让自己头皮都发麻炸裂的恶意朝着自己杀来。

    小兽般敏锐的多余当即一个激灵，哪里还有不满，哪里还有随性？思绪瞬间回笼，大眼睛睁开迅速扫去，果然，是她那讨人厌的凶巴巴外祖父呀！

    难怪的刚才她听了那语气声音就觉得熟悉来着。

    再多的不满与火气都只得憋屈的咽下。

    没办法，她小胳膊小腿，目前还杠不过面前的坏外祖父。

    余奎一回来，看到多余两腮挂泪的睡在七彩池边，居然一点也不晓得努力，也不去钻研如何收集愿力，更是没有修炼，这不思进取的模样，像足了他那不成器的孽女。

    一想到孽女，余奎心里又生气无端的气性来。

    所以当他看到池边上，如腹中小婴儿一样团团抱住自己，蜷缩成一团的血脉至亲，余奎不仅不心疼，反而还很厌弃。

    大踏步过来，抬脚就不客气的踢踹着多余小小的身子，口气越发的冷漠恶劣，不留情面，“赶紧起来。”，这是连外孙女的名儿都懒得叫，或者是说，他是嫌弃的根本没有承认过，这是他余奎的血脉。

    余奎明晃晃的厌恶嫌弃，多余那么灵巧的一娃，哪里能感受不到？

    小家伙很清楚，面前的人不是自己的娘亲，也不是自己的爷爷，更甚至都不如那个坏大毛，所以在他的面前，自己得乖，得老实。

    一副乖巧巧看着可怜巴巴的小模样，并不能换来余奎稍稍的心软。

    余奎一甩广袖，只冷冷的哼了一声，厌恶的瞪了眼装乖的多余，伸手召唤出愿力瓶，一个挥手，便把空荡荡的愿力瓶一掌扫道了多余的跟前。

    “吾余族乃是天眷的神族，血脉非同一般，你去往小世界后，须得规规矩矩，老老实实收集愿力，莫要做那无知小儿状，白白浪费时间，须得在世界意志排斥你之前，尽可能的收集一切可收集的愿力，吾这么说，你听懂了没？”，要不是为了族中大计，要不是为了神遗之地，他岂会如此好声气的教导这么个，根本就不应该存在于世的孽种？

    余奎不愧是自视甚高的族长，到现在都放不下他神余族高高在上的自傲。

    看看这话说的，居然如此高高在上，还带着浓浓施舍的态度，就仿佛身负余族血脉是有多了不起，仿佛让多余这么个孩子去各个世界收集愿力，是他给的恩赐一般。

    接连的遭遇冷漠对待，接连的被打击，心态贼好的多余，其实已经摸到了对待这位外祖父的门道了，很有些左耳进，右耳出的模样，当然，面上却是乖觉的不行。

    他嘀嘀咕咕教训了自己半天，多余把不想听的全过耳就忘，而想听的，额，当然是对自己有利的，她倒是听进了心里。

    毕竟她是一个很会抓重点的娃嘛！

    凶巴巴外祖父别的话没甚意思，可其中一句，要在世界意识排斥自己之前，尽可能的多收集愿力这句话……

    她是不是可以理解为，自己突然在那个世界感觉到了吸力，而后突然消失回到自己的世界来，原来是被世界排斥了呀，唉！

    就是不知道自己消失后，草花姨会不会急坏了担心自己，别的她倒是不在意的，毕竟在那个世界，自己唯一惦记的爷爷都去了。

    “吾说的，你都听懂了没？”。

    多余正沉思腹诽，头顶响起了饱含怒火的不屑声音。

    多余赶紧回神，连连点头，“听懂啦！不过……”。

    “不过什么？”，若是为了收集愿力有所疑问，自己即便是再嫌弃，也是愿意解答一二的，余奎想着。

    多余却不知对方想法，她比较在意的是。

    “我就是想问问，一般呆多久才会被世界意识排斥呀？而且明明我都六岁了，为什么我还是没长大？”。

    这么愚蠢的问题，余奎本是不想说的，随后怕孽种闹脾气，不好好去收集愿力，余奎终是纡尊降贵的开口，简短的解释了一句。

    “世界排斥，是根据世界意识的强弱而定，世界意识强，你能呆的时间就短，反之世界意识弱，你呆的时间就长。”，就比如先前孽种去的那个世界，世界意识弱，所以她才能呆那么久的时间。

    “至于你为什么没长大？”，余奎冷笑，“吾都说了，吾余族血脉非同一般，天上一天，地上一年，你三百六十五年才长一岁，在小世界里呆了一年多，何来的六岁？有这个功夫纠结如此微末小事，你不如多多思考，去了小世界后该如何用最短的时间收集最多的愿力，没用的东西！”。

    说完，余奎再也不看多余一眼，广袖一甩，转身就走。

    对于这么一个连最基本常识都不懂的蠢东西，他多看一眼都觉得眼疼，若不是……罢了，谁让星河只认这么个玩意呢？

    为了大计，他忍，眼不见为净。

    多余茫然的看着凶巴巴外祖父说完就走，还脚步匆匆的模样，多余对此到不以为意，反正这人不喜欢她，她也不喜欢他！走就走呗。

    她唯一在意的是，刚才凶巴巴说的那些话。

    多余低头上下打量着自己五短的身材，又看了看自己白嫩嫩带着肉窝窝的小手，小家伙叹气。

    难怪了，明明她都吃了爷爷一年的饭饭，明明都长大了一岁了，照道理她应该要长高，要变老，额……是长大一丢丢的呀。

    可是自己居然一点没变，除了回来之前那一脸的麻麻赖赖的坑疤，她还是那五短身材小样子。

    以前是不知道，现在她算是明白了，感情自己在那些陌生的世界，根本就长大不大呀！因为，那不是她的世界。

    这可怎么办才好，自己要频繁的去往小世界，在自己世界停留的时间根本不多，这样下去的话，难道自己要一辈子都当小矮子，咳咳，小孩子了吗？

    不行，看来即便是凶巴巴不催，她也得多多努力，快速的收集好愿力回来呀，为了娘亲，为了长大！

    在此之前，嗯，她得多做一些准备，可不能像上次那样没头没脑的，被凶巴巴一脚踹了去了。

    依着记忆，模仿着凶巴巴先前踏的天罡步伐，多余居然磕磕碰碰的摸索到了诀窍，神行万里，顺利离开了秘地，来到了禁地，回到了自己与娘亲的小木屋里。

    禁地里娘亲设置的隐蔽小木屋，这里虽然没了娘亲的气息，很可能凶巴巴外祖父也来过了，可能并不隐蔽了，但是没关系，小小的家中东西都还在。

    多余背起娘亲曾经用鳄兽皮给自己缝制的小挎包，把自己惯用的天陨小匕首，还有精晶燧火石，还有烤兔叽干，还有她爱喝的灵蜜啦，还有烤兔叽的特殊灵草调味料啦，还有娘亲给她做的骨哨啦等等一些，她平时很宝贝舍不得，觉得自己去往小世界后都能用得到的东西，挑拣了不少全一股脑的塞到包包里头，直到小包鼓鼓囊囊再也塞不下了，多余才悻悻的罢手。

    又换了身衣服，全副武装好回到秘地，最后来到七彩池边的时候，多余鼓足勇气才要下水准备去往星河，突然想起自己回来时，由疤癞子变成嫩嫩脸的模样，多余望着这一池子的水发呆。

    自己是不是可以带点儿这神奇的水一起去小世界呢？

    想到就做，多余从挎包里掏出个小玉瓶来，这是娘亲给自己装灵蜜的，多余兴冲冲的把灵蜜一口闷光，临了还舔了舔瓶口，最后才捏着空玉瓶浸入水中，咕嘟咕嘟的灌满了一瓶七彩池水，这才满意的塞上盖子，宝贝样的放到挎包里收好。

    一切准备就绪，出发前，多余还心满意足的拍了拍自己的挎包。

    万事俱备，出发！

    嘭咚一声，多余捏着鼻子跳进了七彩池中，而后又跟第一回那样，迅速的被吸入了天上倒挂的星河，眨眼间就撞进了一颗星星里……

