    立于楚毅身前的证如上人就如同一座山一般挡下了楚毅如海一般的气势，倒在地上的风魔小太郎这会儿已然从地上站了起来。

    风魔小太郎脸上的蒙面黑布已经滑落下来，一张满是皱纹的面容露出，只看这面容便可以判断出，风魔小太郎至少五旬开外的年龄。

    先天级别的强者相对来说都精通养生之术，但是这一点放在忍者一脉的风魔家族来说却是不适用。

    风魔小太郎年纪虽大，但也不过只有四十许罢了，可是看上去却非常之苍老，却是风魔小太郎强行突破先天境界所遗留下来的后遗症。

    否则的话风魔小太郎在面对楚毅的时候也不可能会如此不堪一击。

    站在证如上人身旁，就听得风魔小太郎声音嘶哑的向着证如上人道“上人，此人修为高深莫测，上人千万当心！”

    不用说风魔小太郎同证如上人是一伙的，不然根本无法解释在风魔小太郎为楚毅所伤的时候，证如上人会突然现身。

    近畿十国因为京都的缘故，素来都是东瀛的政治中心，汇聚了东瀛大半之精华所在，无论是风魔家族还是本愿寺家都在近畿之地扎根。

    就好比摄津国乃是本愿寺家的地盘一样，明面上摄津国由三好家、细川家执掌，但是本愿寺家的势力也不容小觑，真的争锋起来的话，三好家同细川家未必鞥能够争得过本愿寺家。

    若非是如此的话，本愿寺家一介宗教势力也不可能会在东瀛战国时代被公认为是一方大名。

    大明兵马踏入东瀛，连灭十几国之多，对于东瀛带来的震动非常之大，尤其是切实感受到了来自于大明兵马的威胁的近畿十国自然是不可能坐以待毙。

    于是便有了赫赫有名的忍者家族风魔家族以及本愿寺家法主证如上人联袂出手这一幕。

    东瀛之地先天级别的存在也就那么寥寥几位，可以说此番风魔小太郎、证如上人出马，差不多是近畿十国所能够做到的极限了。

    证如上人出场极其突兀，等到众人反应过来的时候，证如上人已经挡在了楚毅身前。

    四周一众人反应过来，眼看楚毅以一敌二，一众将领不禁皱起了眉头，几名脾气暴躁一些的将领干脆就是张弓搭箭锁定了证如上人、风魔小太郎二人。

    破空声传来，几支箭矢犹如闪电一般激射而来，要知道这些将领可以说是军中好手，不过军中杀伐之术不同于江湖武道之术，军中之术偏向于外家硬气功，达至极致可有万夫不当之勇，却是极难突破之先天之境。

    譬如大内禁军统领，一身外家功夫几乎达到了化境，甚至可以同先天级别强者交手，却也无法突破至先天之境。

    这一支支箭矢犀利无比，呼啸而来，不过证如上人只是淡淡瞥了一眼，原本拨动佛珠的大手微微一弹，顿时就见一颗颗佛珠飞出正中那飞来的箭矢。

    几名性子粗暴的将领见状正要再度开弓射箭，只听得楚毅淡淡道：“尔等且先退下！”

    这些将领闻言脸上虽然说颇为不甘，可是他们也清楚，单凭他们的实力，除非是率领大军围攻，否则的话很难将强如风魔小太郎、证如上人斩杀当场。

    俞大猷、戚景通等人看了证如上人、风魔小太郎一眼，缓缓退出了院子，不过众人并没有离去，而是立于远处遥遥观望。

    一道身影立于楚毅身旁，却是卢大柱。

    卢大柱眼中闪烁着几分兴奋之色道：“殿下，不若让我来领教一下这位大师的高招吧！”

    对于卢大柱的反应，楚毅丝毫不觉得惊讶，军中杀伐之术素来酷烈，易学难精，可是如果说真的将之修炼至化境的话，完全不弱于先天强者。

    甚至可以说一名将外家功夫修炼至化境的将领如果同一名先天强者硬悍的话，未必不能够搏杀先天强者。

    大明军中有王守仁这般文武兼备的强者，有杨一清这样的儒将，同样也有卢大柱、韩坤这般的勇将。

    相比韩坤自身起点不差，本身便是腾襄四卫其中一卫指挥使，卢大柱在军中不过是一员不起眼的游击将军罢了。

    相比韩坤来，卢大柱自然是没有什么可比性，可是卢大柱却是凭借着自身一身强悍的军中杀伐之术为楚毅所看重，生生的成为大明军中数得着的大佬级别人物。

    看了卢大柱一眼，楚毅目光扫过风魔小太郎以及证如上人，微微一笑颔首道：“既然卢将军有兴趣，本王自然不会不允。”

    卢大柱大笑一声，喝道：“取本将军青纹盘龙枪来！”

    很快就见卢大柱的两名亲兵抬着一杆青色长枪而来，卢大柱伸手一抓，重达百余斤的长枪在其手中就如同没有重量一般，抖出一片枪花，卢大柱目光落在了证如上人脸上道：“大师本是世外之人，何故入这浑浊红尘，既然来了，那便不要走了！”

    说话之间，一股酷烈的杀伐之气自卢大柱身上涌现而出，四周观战一众将领看到卢大柱的时候眼中不由的流露出几分兴奋之色。

    俞大猷感受到卢大柱身上所流露出来的那种气息不由的呼吸为之一紧，下意识的握紧了拳头，心中默默道：“大丈夫当如是也！”

    一步踏出，大地为之震动，就见卢大柱一枪平平无奇刺向挡在其身前的证如上人，这一枪看似没有一丝的花招，似乎谁人都能够轻松闪避开来一般，可是看到这一幕的楚毅微微颔首，显然是对于卢大柱这一招很是欣赏。

    而首当其中的证如上人原本在卢大柱站出来的时候并没有将卢大柱放在心上，可是当卢大柱手握大枪，一身酷烈气息毫无遮掩的弥漫开来的时候，证如上人却是心中一紧。

    按照他们所打探来的消息，大明军中将领或许不差，可是却没有太多强者，也就是坐镇中军的楚毅乃是一名武道强者。

    近畿十国在感受到大明天兵的威胁之后便抛下了一切成见，在极短的时间内拿出了应对之法。

    硬拼的话，没有谁可以保证凭借他们所组建的联军能够抵挡大明天兵，所以便有了擒贼先擒王，射人先射马的谋划。

    近畿十国最强的二人便是风魔小太郎、证如上人，在东瀛人看来，两位在东瀛犹如神一般的存在联手，楚毅必然性命不保，但凡是有点常识都知道，一旦主帅被刺身亡，大军必然会陷入到混乱之中。介时十国联军，必然可以大胜大明兵马。

    楚毅之名在东瀛流传，虽然说证如上人、风魔小太郎不曾小觑了楚毅，但是他们也没有想到楚毅竟然会如此之强，风魔小太郎尚未潜伏至楚毅近旁便被楚毅所察觉，这刚一交手便被楚毅所伤，愣是让证如上人不得不现身解围。

    一个实力超乎他们预料的楚毅便已经是让证如上人、风魔小太郎心中震惊了，可是当卢大柱展现出强大的实力的时候，首当其冲的证如上人哪怕是自诩佛法高深，定力深厚也禁不住为之色变。

    “好强的煞气！”

    一声惊叹，就见证如上人长袖一甩，原本披在身上的那一件袈裟瞬间滑落下来，然后在其抖动之间化作一根布棍，只一交手，那布棍缠绕在青纹盘龙枪之上，犹如毒蛇一般向着卢大柱的手臂狠狠的抽了过去。

    卢大柱见状哈哈大笑，不慌不忙，一股暗劲透过青纹盘龙枪，只见长枪微微一抖，顿时就见漫天碎布飘落，证如上人那由袈裟所化的布棍愣是被震碎成了一片片。

    证如上人见状眼中闪过森然之色，这一交手，证如上人便感受到了卢大柱那种一往无前的酷烈气势，哪怕是卢大柱并非先天级别的强者，可是其所修之军中杀伐之术偏偏就有威胁到先天强者的能力。

    “南无阿弥陀佛！”

    就见证如上人神色之间一片肃然，单手握拳猛地一拳砸向卢大柱青纹盘龙枪的枪身之上，顿时长枪一震，原本一步一步稳健向着证如上人压迫而来的卢大柱身形微微一滞，本该迈出的一步却是生生的被止住，在卢大柱脚下，原本由一块块打磨的整整齐齐的青石之上炸开了一道道的裂纹。

    “好凶悍的拳法，大师出家之前不会是杀人如麻的倭寇吧！”

    证如上人神色不动，每一拳皆是势大力沉，一拳下去皆有开碑裂石之能，这要是砸在身上的话，一拳便能够将人五脏六腑生生震碎成肉泥。

    莫说是普通人，即便是武道好手，面对这般凶悍的拳法只怕也抵挡不了几下便要被震成内伤。

    然而卢大柱却是不退一步，直接将手中长枪一顿插在青石之上，挥拳同证如上人拳拳到肉的硬悍起来。

    “哈哈哈，痛快，真是痛快啊……”

    大家只看到卢大柱上身衣衫全然炸裂开来，精壮无比的上半身暴露在外，一股热气弥漫开来，周身竟然缭绕着一股子水汽，可见卢大柱一身血气究竟运转到了何等程度。

    【一会儿还有一更。】

