    “脑袋上有触手，长得像节肢动物的是斯库拉，它的六根肢脚都能释放液氮进行冻结攻击，触手则能释放出强大的生物高压电流。”

    “旁边那个蓝色麟甲，背生肉帆的就是提亚马特，它除了麟甲坚硬，体型稍大外基本没有什么特殊的能力，至少在帝王组织的档案中是这样的。”

    艾玛望着下方激战的两只巨兽，态度异常端正地介绍着它们的情报。

    在发现林易的强大远远超出她的想象后，艾玛便放弃了摆脱林易的希望，转而开始一心一意地为林易工作，祈盼着这位神明能够看到她的努力和付出。

    不说赦免自己全部的罪孽，至少减轻一下她承受的痛苦吧？

    听着艾玛恭敬而又认真的声音，林易点了点头，他其实对这些泰坦巨兽的能力并不感兴趣，之所以要知道它们的情报，只是想着向上帝介绍时有话可说罢了……

    “好了，是时候解决掉这两只泰坦巨兽了。”

    林易这么想着，而后随手将棕色皮革手提箱一抛。

    旁边的小黑猫顿时抬起爪子，从身下的黑色云雾中延伸出一条黑雾触手，缠绕着手提箱将它抓进了黑色的云雾中。

    就在这时，刚想变身光明巨龙的林易忽然抬起头。

    一双银白色的剑瞳轻而易举地穿透了天空中的云层，看到了三公里外，那座悬浮在层叠的白云中间的巨型飞机——

    正是帝王组织的空中航母，阿尔戈号！

    看到云层间隐藏的阿尔戈号，林易微微皱起眉头。

    他知道帝王组织一定会在这附近等着自己，但没想到他们居然就待在三公里外，而且一直不出手阻止这两只巨兽，甚至连最基本的尝试都没有。

    就好像……就好像他们只是为了等待自己一样。

    林易微微眯起眼睛，下意识感觉有些不对。

    就在这时，下方的提亚马特忽然发出一声高昂的痛呼。

    林易顿时低头望向石山公园，只见提亚马特腹部的蓝色鳞片上布满冰霜，一道道开裂的小口子沿着冰霜分布，斯库拉的两根前肢就是顺着这些口子钻进了提亚马特的腹部，无数蓝色的鲜血顺着那两根前肢飞溅流淌。

    眼看着斯库拉即将释放液氮，将提亚马特腹部的器官悉数冻结。

    林易知道，自己必须要出手了。

    但在出手的前一秒钟，他改变了自己的变化形态。

    刹那间，金灿灿的光芒从四面八方汇聚而来。

    无穷无尽的神圣光芒包裹着林易的身躯迅速膨胀，短短几个呼吸，便组成了一个高达百米的金色人型身影。

    下一秒，金色的人形虚影瞬间凝实，显露出那属于天使的轮廓。

    三对金色的光翼在这高达百米的金色天使身后缓缓展开，无数金色的流光在羽翼边缘逸散，飘落着好似幻觉般的白色羽毛。

    恍惚间，似乎还有圣歌吟唱之声传来。

    所有在石山公园外围的人们都看了这一幕。

    绝大多数人都怔怔地仰望着天空，目光中满是惊愕和难以置信的一位，甚至忘了将摄像机的镜头对准天空。

    警察局局长卡仕柏·坎图不自觉地摘下帽子，然后放在胸前，目光怔然地望着天空中那个背生六翼的巨大金色身影。

    “那是……天使？”

    “是六翼天使？”

    类似的讨论和喧闹声在人群中逐渐传开。

    不少人忍不住面露虔诚，不断在胸前划着十字。

    阿尔戈号上，控制室内的众人也都是一脸呆滞。

    他们以为天使是人类看到了天空中绽放光芒的魔斯拉，进而产生的有关天上世界的美好幻想，但谁又能想到，他们今天居然真的看到了一位天使！

    而且还是圣经中最为至高的六翼天使！

    控制室内的众人忍不住面面相觑。

    “林先生居然是一位天使！”

    “如果天使存在，那上帝呢？”

    众人压低了声音窃窃私语着。

    黑人女军官面无表情地望着前方的屏幕，心中却忍不住紧张忐忑起来，垂在控制台下方的双手也紧紧地握成了拳头。

    她竟然欺骗并戏耍了一位六翼至高天使！

    如果让祂发现了他们之前所做的事情……

    黑人女军官忍不住握紧拳头，目光中流露出一丝担忧和恐惧。

    与此同时，天空中飘浮的六翼天使睁开了那双神圣的金色巨眼，浓郁的圣光从瞳孔中绽放，彰显着那神圣威严不可侵犯的姿态。

    几乎同一时间，石山中战斗的两只巨兽也发现了天空中的动静。

    纷纷停下了此刻战斗的动作，仰头望向被渲染成金色的整片天空。

    “嘶啾——”

    斯库拉发出一声嘶鸣，那长满触手，令人疯狂掉san的脑袋高高扬起，双眼毫不畏惧地怒视着天空中的金色虚影。

    这家伙就是个暴躁的愣头青。

    只要在气头上，就算是天王老子的帐它也不买。

    林易虽然不是天王老子，但他比天王老子更会讲道理。

    只见他抬手一抓，无数金色的流光从四面八方凭空汇聚而来，化作一张两端带有金色羽翼的神圣大弓。

    金色流光逸散在弓臂边缘，凝聚出神圣的威压滚滚荡开。

    林易抬手搭在了金色的弓弦上，一双金色巨眼冰冷地俯视着下方的斯库拉。

    下一秒，林易拉开了弓弦，无数金色流光再度凭空汇聚，化作一根金灿灿的光箭出现在逸散着光芒的弓弦上。

    “咻——”

    林易操控着天使化身松开了弓弦，足有房屋粗细的金色光箭瞬间消失，携着山呼海啸般的破空声射向下方的斯库拉。

    斯库拉当即被这股声势吓得失声，连忙松开扒着提亚马特的两根前肢，全力缩起脑袋向着旁边一甩。

    “轰——”

    伴随着轰然地巨响，金色的光箭从斯库拉脑袋旁边一闪而过。

    就是这短短一瞬间的接触，斯库拉身体右侧的三根肢脚便彻底消失，头颅后连接的身躯也缺失了大概三分之一左右。

    斯库拉瞬间重伤。

    即便是这样，它依然保有着强烈的庆幸。

    因为在他身后的那座蔓延两公里的巨大石山，赫然被刚才那一箭射了个对穿！

    一条直径十米左右的巨大通道出现在石山上，其内壁光滑，笔直绵长，从这一端完全可以径直看到另一端的光景。

    这就是林先生……不，是六翼天使的真正力量吗？

    阿尔戈号上的众人怔怔地望着这一幕。

    石山公园外的众人也发出阵阵惊呼。

    虽然看不到石山的状况，但这并不妨碍他们想象这一箭的威力。

    剧痛传遍全身，斯库拉当即从愤怒中清醒过来，毫不犹豫地朝着林易伏低身躯，发出一声带有臣服和求饶意味的哀鸣。

    不仅如此，旁边的提亚马特也拖着重伤的身躯垂下了头颅。

    林易神色平静地飘落在地，掌中散发着金色流光的神圣大弓逐渐消散，进而化作一根根好似幻觉般的白色羽毛飘落。

    很快，飘落在提亚马特腹部的羽毛便化作金光融入其中。

    充满生机的圣光之力扩散开来，提亚马特腹部的狰狞伤痕迅速愈合。

    提亚马特略显惊愕地站起身，扭头望了眼自己完好无损的腹部，连忙朝着面前的金色巨型天使发出一声充满感激和臣服的叫声。

    林易没有在意，一双金色的巨眼打量着面前的两只泰坦巨兽。

    忽然伸出一只纯粹由金光组成的手掌，将两道心灵之力传入它们内心。

    就这样，林易与两只巨兽在人类无法察觉的领域展开了交流。

    阿尔戈号上的众人看到这一幕，纷纷忍不住站起身，心中紧张无比。

    没过多久，金色六翼天使收回了手掌，抬起头望向方才飞来的天空。

    小黑猫顿时会意，连忙操控着黑色云雾飞了下来，当着两只泰坦巨兽的面打开了那个棕色皮革手提箱。

    刹那间，金光照射在两只泰坦巨兽上，将它们收进了手提箱中的空间。

    金光消散，林易却再度抬起头，一双金色的巨眼冰冷地望向天边的云层，刚好与阿尔戈号捕捉影像的无人机镜头对视在一起。

