    是夜，亥时一刻。

    纪渊轻轻揉着酸软腰身，快步走出金风细雨楼。

    深秋的寒气吹过，精神为之一振。

    他吐出一口白气，心想道：

    “下次不能再任由千户这么索取，除非额外加钱。

    否则白白被占便宜，未免太吃亏了。”

    纪渊一边信誓旦旦，一边情不自禁于心间勾勒那些香艳画面。

    犹记得秦无垢初次尝试洞玄子三十六散手，撑不过两招就已经娇喘连连。

    没成想，只过了一夜。

    她便进步神速，挨到了第八式。

    由此可知换血三境的强横体魄，比起平常女子确实要耐受得多。

    换成一般的通脉，任其放手施为，也休想蹭破半点皮。

    更别提推动气血，揉捏筋骨。

    “所以武道境界差距过大，男女之间有可能无法行房？这也算是高武天地的一种特色？”

    纪渊放开心绪，想到适才在绣楼之内。

    那位冰山似的女千户蜕下金翅大鹏袍，换上一袭雍容端庄的大紫齐胸襦裙。

    白腻肌肤，波涛如怒，衬着高贵不可侵犯的冷艳神色，实乃人间极致风景。

    因而，当秦无垢从屏风后面转出的时候，

    几乎惊艳绝伦，看得他都愣了一瞬。

    而后面反差极大的表现，便不足为外人道也。

    “千户哪里都好，就是有些欲求不满，

    龙子血脉一旦发作，像一匹暴烈的胭脂马，极难驯服。”

    纪渊步行转回大通坊青龙渠，若非他虬筋板肋气力过人，怎么可能经受得住白蟒似的长腿绞缠。

    至于其中的销魂滋味，那又是另外一回事了。

    毕竟这样的享受，颇为要命。

    倘若身子骨弱上一些，只怕吃不住几次，

    就要腰胯分离，当场毙命。

    想想那场面，当真既血腥又刺激。

    “如此说来，做个粗鄙的武夫也挺好。”

    不多时，待到亥时三刻的更声响起。

    纪渊回府，扣动虎首衔铜环的厚实大门。

    “渊少爷……您可算是回来了。”

    值夜的管家陈伯拉开偏门，看见纪渊那张熟悉的面皮。

    就像等到了再世的活佛、救难的菩萨，激动地难以言表。

    “嗯？府中发生什么大事？”

    纪渊眉毛一挑。

    下意识有所警惕。

    他白天才料理完兵部的罗龙。

    转头又有不识趣的家伙上门搞事了？

    “回禀渊少爷，这、这后院闹鬼啊！

    吓得府中上下人心惶惶，大伙儿觉都睡不踏实，只等您来做主！”

    管家苦着脸说道。

    那张皱纹遍布的风霜面庞上，透出浓重的疲惫之意，好似许久都没合过眼了。

    府中闹鬼？

    纪渊嘴角扯起，似是觉得荒谬。

    且不提他家里包吃包住供着杀生僧，乃四境大高手。

    老和尚的一身阳刚气血，足以叫群邪退避。

    就算阴市的鬼王来了，也未必掀得起风浪！

    便是杀生僧人不在，还有南镇抚司当差总旗的二叔纪成宗。

    怎么会让小鬼作祟，肆意妄为？

    “陈伯你且慢慢说，不要急。

    对了，院子里的丫鬟和家丁，可有受伤、遇害？”

    纪渊迈过门槛，神色淡定问道。

    “倒没这么严重，那小鬼常出没于后厨、护院歇息的偏院厢房，

    只是喜欢弄出不小的动静，却不曾害人性命。”

    管家微微躬身，一五一十详细说道：

    “起初，我以为外面跑进来什么野猫、野狗，

    偷吃后厨的剩饭剩菜，还不小心打碎了几个碗盆。

    结果阖府搜寻了一遍，并没有发觉踪迹。

    后来看到鸡、鸭失窃，我又怀疑府中下人手脚不干净，

    半夜起身想要捉贼，仍然一无所获，直到……”

    纪渊轻轻颔首，这两日他并不在府中。

    昨晚跟秦无垢折腾到宵禁时分，直接留宿于金风细雨楼。

    今天一大早又跑去北镇抚司调动人手，然后潜入罗龙府中寻找罪证。

    办完正事，连口茶水都来来得及喝，

    便被秦无垢拉去做推拿按摩，消解龙子血脉的欲念洪流。

    忙到此时，方才得以脱身。

    因而，并不晓得府中闹鬼的这桩怪事。

    “你是说，亲眼见到一条碧绿绿的黑影？它还会穿墙？”

    听完管家的讲述，纪渊眼眸微眯。

    能够在夜间显形的阴魂，至少是个“阴煞”级别。

    “没错！不止我看到了，门房老董、耿护院，还有服侍老夫人的瓶儿姑娘，

    他们都目睹一条碧绿磷火似的影子，咻的一声穿过影壁，消失不见。

    我后来一检查，发现后厨养的几只乳鸽断了气，

    它们本是用来给渊少爷煲汤，却给那小鬼无故弄死。”

    管家似是心有余悸，感到后怕。

    他之前待在余家庄的时候，听说公门中人，尤其像黑龙台、禁卫军这种杀过人、沾过血的武夫，自带凶煞之气。

    所以日盼夜盼，只等纪渊回府主持大局。

    “小鬼闹了两天，我二叔怎么说？

    他是南衙的总旗，那身斗牛服亦有龙虎气，寻常的游魂见之就怕，应该降服得住。”

    纪渊眉头微皱，轻声问道。

    “我请二爷看过几次，合计之下打算设个圈套捉鬼。

    但那条不晓得来历的碧绿磷火鬼精得很，昨天守了一夜，竟然都没出现。

    等接近凌晨的时候，它又偷了两只老母鸡。”

    管家似是无可奈何，纪成宗那身官袍自带龙虎气，不惧游魂小鬼。

    但那只够庇护一人，管得了一屋之地。

    “住在厢房的大师又怎么说？”

    纪渊再问道。

    杀生僧曾以一滴精血，便护住裴途的性命。

    让那人皮卷内所化的溺婴凶煞，主动退避三舍。

    没道理容忍一个小鬼肆意作乱。

    “大师……他只叫我们耐心等渊少爷回来，声称自己不好动手。”

    管家面皮抖动，他从来都不认为那枯瘦干瘪，迎风就倒的老和尚是什么世外高人。

    平日观其行为举止，大口喝酒、大块吃肉，哪里守过半分僧人的清规戒律？

    “那小鬼常在何处出现？陈伯你领我去看看。”

    纪渊微微颔首，没去计较。

    右手挎刀，眉宇当中显露几分煞气。

    他今夜倒要看看，究竟是何方邪祟，搅得自己家宅不宁。

    最近命格之内刚请入一尊夜游神，正好试一试百鬼退避的威慑气势，是否真的管用。

    “好嘞！”

    管家面带喜色，连连点头，快步往后厨行去。

    虽然府中的二爷纪成宗是长辈，但真正当家做主能做决断的，还得是渊少爷。

    那些护院受到吩咐，各个提棍拿棒，挤在廊下烤火。

    见到白蟒飞鱼服的纪渊，连忙起身行礼，不敢有丝毫怠慢。

    他们成天厮混于市井坊间，关于自家渊少爷流传在外的名头、事迹，不知听了多少，心中敬畏得很。

    “确有一股还未散去的阴气。”

    纪渊来到狼藉的后厨，发现笼子里的活鸡、活鸭纷纷倒毙。

    这是被小鬼吸食阳气的表现。

    但凡阳间的万族灵长，飞禽走兽，日夜受到羲皇大日的普照浸润，或多或少会聚出一团阳火。

    许多邪祟之物，便就喜欢用阴气扑灭此火，吸食其中逸散的精气。

    “恶鬼游魂，统统现形！”

    纪渊眸光幽暗，请神上身，

    只见他眉宇间闪过一道无形金光，凝聚成枣核大小，好似天眼开合。

    “大胆妖孽！看你往哪里逃！”

