    更何况对于周辰人来说，他最为钟意的也是那权势滔天的锦衣卫。

    如果是让周辰去走文官的道路，每日里尽心尽力地去处理各种繁琐公务，然后在于朝堂之上的政敌们勾心斗角，这一点他可是接受不了。

    “陛下的恩情，臣定当铭记在心！”

    随即，只见周辰从座位上站起了身来，他拱手朝着正德皇帝行了一礼，声音郑重地说出了他自己的选择：“臣原意一如先皇当年所做出的安排那般，放弃文官继续留在锦衣卫当中，成为陛下震慑四方的一柄利刃！”

    “好，既然这是你自己的选择，那么朕自然也就不会勉强你。”

    静静地注视了周辰几许的时间过后，正德皇帝缓缓地点了点头，沉声开口说道：“朕马上便会下旨剥夺了你身上的文官散阶，勋级，以及官职。”

    说到这里，正德皇帝不由得稍稍一顿，随后只见他的嘴角泛起了一抹笑容，他继续开口出声说道：“不过这些毕竟是父皇生前恩赐给你的，朕也不能够无缘无故地就全部给你剥夺掉。”

    “曹正淳，拟旨！”

    转眼看向侍候在身边的曹正淳，正德皇帝出声宣布道：“惟山西广阳府知府，锦衣卫指挥佥事周辰，尽忠职守，功绩斐然。

    今擢升为锦衣卫指挥使，初授昭勇将军，赐上轻车都尉，钦此！”

    耳中听得正德皇帝的诉说，曹正淳赶忙研墨提笔一字不差地书写在了圣旨上面。

    紧接着，只见曹正淳小心翼翼地将墨迹吹干，而后神色肃穆恭敬地将圣旨送到了周辰的身前。

    周辰接过圣旨以后，同样是神色肃穆地领旨谢恩道：“臣，遵旨！”

    正德皇帝的赏赐也不可谓是不厚重了，他虽然剥夺了周辰在文官方面的所有官职爵位，但是他却在武官这一方面给予了周辰补偿。

    从原来的四品知府被晋升到三品锦衣卫指挥使也就罢了，更是还授予了周辰相应的武官散阶和勋级。

    即便在武散阶这方面，周辰仅仅只是获得了初授，然而这也是正三品的武散阶了。

    当然最为重要的一点还是，周辰手里面所掌控的实权，这可是所有虚衔虚名都比不了的存在。

    手握锦衣卫这个大明朝最为顶尖的暴力机构之一，周辰可以说已经站到大明朝廷那一小撮人里面了。

    看见周辰结果了圣旨以后，正德皇帝摆了摆手说道：“好了，圣旨朕已经下了，你拿着圣旨到锦衣卫指挥使衙门赴任去吧，曹正淳你送周大人出宫！”

    至此，对于周辰的安排终于是尘埃落定了。

    “奴婢遵旨！”

    而曹正淳在躬身应了一声以后，便陪同周辰一起朝着皇宫之外走了出去。

    不过当周辰和曹正淳两人刚刚走出养心殿外面的时候，他们两人却是被一个小太监给拦截了下来。

    那位小太监先是向着周辰和曹正淳两人行了一礼，接着便将一道托盘呈到了周辰的面前。

    托盘之上摆着三件物品，其中一件物品是巴掌大小的令牌，正是锦衣卫指挥使的令牌，反面还刻着周辰的名讳。

    刚刚正德皇帝没有将这面锦衣卫指挥使令牌给周辰，周辰还以为这面令牌是暂且没有赶制出来呢。

    哪曾想到，原来这养心殿外面早就有小太监将锦衣卫指挥使令牌给准备好了。

    除了这面锦衣卫指挥使令牌以外，托盘之上的另外两件物品则是两件袍服。

    其中一件乃是皇帝恩赐给锦衣卫的飞鱼服，另外一件则是象征着更高恩赐的蟒袍。

    看着托盘上面的这三件物品，周辰心里面对于他之前选择锦衣卫抉择无疑是更为确信了。

    正德皇帝都已经将这锦衣卫指挥使令牌和袍服给准备齐全了，倘若周辰没有选择留在锦衣卫当中的话，他接下来的处境如何就实在是无法推测了。

    “周大人初任锦衣卫指挥使，陛下便将蟒袍赏赐了下来，这可是多少人锦衣卫指挥使一辈子都享受不到的殊荣，周大人当真是简在帝心啊！”

    曹正淳的目光流连在那件蟒袍之上，他颇有些吃味地出声说道。

    这件蟒袍可不仅仅只是历任锦衣卫指挥使希望获得，他这个东厂的督公同样是深以为荣。

    可惜先帝刚刚去世没有多久，正德皇帝也不好大肆赏赐自己麾下的近臣，所以即便曹正淳十分地眼热，可是他段时间却也根本没有希望得到。

    然而谁曾想到，周辰刚刚回京担任锦衣卫指挥使，便受到了正德皇帝的如此恩赐。

    周辰闻言轻轻一笑，出声宽慰着曹正淳说道：“哪里，曹公公可是陛下身边的近人，这蟒袍是早晚会穿上的，本官也不过是稍微先曹公公一步罢了。”

    曹正淳不置可否地笑了笑，他也并没有继续在这件蟒袍上纠结什么，正如周辰所言那般，他相信自己是早晚能够获得这份赏赐的。

    一边并肩同周辰朝着宫门之外走去，曹正淳一边笑着出声邀请道：“虽然周大人您从今日开始便要久居京城了。

    但是在此之前，这京城之地对于您来说毕竟还是陌生，不如由咱家带领周大人您走上一遭如何？

    几个月以前，咱家便说要好好地招待招待周大人您，现如今正好就让咱家全了这份承诺。”

    既然明白了周辰在正德皇帝心里面十分受到重视，那么曹正淳自然是要好好地结交结交周辰了。

    毕竟在朝中的文武百官看来，这厂卫都不是什么好东西，东厂和锦衣卫天然就受到朝堂百官的抵触，曹正淳自然是要给自己找一找盟友了。

    不过周辰却是并没有直接同意曹正淳的邀请，他缓缓地摇了摇头笑着说道：“本官多谢曹公公的好意了，可惜刚刚陛下吩咐了，让本官尽快到锦衣卫衙门去赴任。

    所以这游逛京城的事情，恐怕是只能够往后推上几天了。”

    耳中闻得此言，曹正淳不由得抬手拍了拍他自己的额头，面色有些惭愧地说道：“是咱家有些急切了，忘记周大人您这还有要事在身呢。

    既然这样，那么等到周大人您将锦衣卫的事情处理妥当以后，咱家再邀请周大人您。”

    “一定！”

    周辰点了点头，笑着应承了下来：“到时候本官一定赴约！”

    随即，两人便有说有笑地朝着宫门之外走了出去。