
　　“这个家里只有小敏孤立无援，因此，他们特别的维护她，除此以外其他都挺好的，而且，我们家平时也是我收拾碗筷，总不能让小敏买菜做饭，还让她收拾碗筷，哪怕她不就真成了这个家里的保姆，只是没想到今天会连累到你！”甘名扬冲韩爱军抱歉一笑。

　　韩爱军愣了下，“家里平时也是你洗碗？”

　　“一般是我和几个孩子轮流着来。”

　　“哦哦！”

　　韩爱军笑得有些尴尬。

　　他还以为甘泽润他们是因为之前餐桌上的事迁怒甘名扬故意让他洗碗的呢？

　　现在看来是他小肚心肠了。

　　甘名扬看懂了他的尴尬，却没多做解释。

　　“我瞧着雪珍这脾气似乎越来越不好了？”

　　“这段时间娇娇不太顺，短短半个月不到的时间，她先是磕坏了牙齿，紧接着又被毁了容……事情堆积到一起，雪珍脾气可不就越来越差了！”

　　“娇娇的脸还能恢复吗？”甘名扬关心的问道。

　　韩爱军摇头道：“暂时还不清楚，我们正在想办法联系这方面的专家，娇娇还这么年轻，如果她的脸没办法恢复的话，我真的不敢去想……”

　　“应该有办法的，你也别太着急了！”

　　“大哥，你有方面的人脉吗？”

　　“这个还真没有。”

　　就在韩爱军向甘名扬打探消息时，甘雪珍也将话锋对准了甘泽润。

　　“泽润，这次我们来除了看你的爷爷奶奶外，还有个事想向你打听一下。”

　　“什么事？”甘泽润问。

　　甘雪珍看了眼韩春娇道：“我听说你把纪桃桃大姐的未婚夫给抓了？”

　　听到这话家里所有人的目光都落在了甘泽润身上。

　　“您说的是马伟吗？”甘泽润问。

　　甘雪珍只知道甘泽润抓的是纪桃桃大姐的未婚夫，但对方具体叫什么，她还真不知道。天籁小说网

　　她下意识的看向韩春娇。

　　这么一看，大家就都明白真正想要找甘泽润打探消息的人是谁了。

　　对此，韩春娇很是气恼。

　　她没想到她的这个妈妈这么蠢！

　　“是他。”

　　“对，这个马伟到底什么情况，他是真的犯了事还是因为得罪纪桃桃才被抓的？”

　　听到这话甘泽润的脸倏然一沉，眸光森寒，语气冰冷道：“小姑，我在你心里就是这么一个公私不分，滥用手中权力的人渣？”

　　“大表哥，我妈不是这个意思，她就是想问马伟到底犯了什么事？虽说我现在已经回了韩家，可我终究在纪家生活了十八年，过去的十八年大姐对我一直不差，现在出了这个事，我很担心大姐，这才求妈妈帮我打听下马伟的情况！”

　　“马伟被抓属实，其他的涉及到保密协议，暂时不方便透露。”甘泽润提醒道。

　　“这，”

　　“你以为我们家娇娇想管呀，还不是那纪家，不知道从哪打听到我们两家的关系，怂恿着他们那亲家找到了我们家娇娇……”

　　“马家人找你了？”甘泽润问。

　　韩春娇没想到甘雪珍嘴这么快。

　　她都还没来得及阻拦就把实情吐露了出来。

　　恼怒的厉害，却也只能硬着头皮回答。

　　“他们不知道从哪打听到我的下落找到了我家威胁我说如果不帮他们把马伟救出来就让我.日后在临安县混不下去，我，我怕爸妈担心就没跟他们说实情，这个马伟以前在我们村里名声就不好，如今被抓也算是大快人心的事，我只是太过害怕才想让妈妈帮我打听下情况的。”

　　韩春娇不觉得她撒谎能骗得过甘泽润。

　　干脆一不做二不休地把所有事都推到了马家的身上。

　　反正她说的也是实话。

　　甘雪珍听了她的话以后瞬间变了脸。

　　“娇娇，这么大的事你怎么不早说？”

　　“我，我不敢说，我才刚回家就已经给家里添了不少麻烦了，我实在不想再给您和爸爸添麻烦了……”

　　“如果你说的真的，那你可能得跟我回局里一趟，不管是马家人威胁你的事还是马伟之前的事你都得跟我一五一十的说一遍！”甘泽润神情严肃道。

　　韩春娇刚想拒绝就听见甘泽润道：“他们敢威胁你第一次就敢威胁你第二次，第三次……你放心，有我在，马家人不敢对你怎么样，你尽管实话实说。”

　　“娇娇，听你大表哥的！”甘雪珍赞成道。

　　事关韩春娇的安全，甘雪珍不敢马虎。

　　“对了，泽润，你把娇娇毁容这事也好好调查一下，看看到底是谁这么大胆子，敢对你妹妹动手，这群歹徒实在太过猖狂了，咱们临安县的治安还有待加强呀！”

　　甘泽润表情严肃道：“敢欺负到我表妹头上来确实得彻查！”

　　“娇娇走，妈陪你去做笔录！”甘雪珍站起来拉着韩春娇就要往外走。

　　韩春娇：“……”

　　她这个妈是专门来拖她后腿的吧？

　　“你们这是要去哪里？”好在韩爱军及时出来了。

　　甘泽润抢在甘雪珍开口前将事情经过大概的讲了一遍。

　　韩爱军一边听一边观察着韩春娇的表情。

　　见她脸色不太对，他笑道：“泽润能不去你们局里吗？有什么事在家里问也是一样的，你看娇娇才刚回来，如今人还在风头上，还有她脸上的伤……我怕她会自卑！”

　　“姑父，你的担忧我懂，但公是公，私是私。”甘泽润抱歉道。

　　甘泽云道：“姑父，春娇表妹带着口罩和帽子，只要您和小姑不出现，没人知道她是你们的女儿也就不存在您担心的那些事，而且，大哥办事您还不放心？”

　　“别说今天闹这么一出的是春娇表妹，就算是我妈，大哥也会铁面无私的将她带回局里，再说，大哥是去帮春娇表妹的，您这么紧张做什么，搞的好像犯事的人是春娇表妹一样。”甘泽成嬉皮笑脸的开口道。

　　韩爱军哭笑不得道：“你这孩子……”

　　最后一家人扛不住甘泽润的坚持，还是让她带走了韩春娇。

　　甘雪珍不放心吵着闹着要跟着一起去。

　　韩爱军拗不过她，只好随她一起去，到了公安局，两人并没有下车，而是在轿车里等韩春娇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第99章 调查免费阅读。https://xs.23sk.com 