    这女人长得挺好看。

    　琼鼻微翘，优美饱满的唇线包裹着粉嫩红润，轻轻地撅着，仿佛对他略有不满似的，让人瞧了，忍不住生气咬上一口的念头。

    　纪衍诺骤地别开了视线。

    　这女人，有毒。

    　蓦地就想起刚才被那女人紧紧搂住压在身下的触感，该死的柔软，该死的温香，甜腻醉人得让人无端生起烦躁的感觉。

    　这女人，怎么竟敢这么大咧咧地就睡着了。

    　在把他闹得毫无睡意之后？

    　纪衍诺恼怒地转过身，睁开眼瞪着床顶。

    　那女人说什么来着？

    　在做梦？

    　太想他了？

    　再多抱他一会儿？

    　带着一丝沙哑的温软声音，仿佛还在耳边拂动，让他耳根微烫。

    　该死的女人。

    　纪衍诺再度翻了个身，带着怒气瞪向墙壁。

    　一夜无眠。

    　隔日一早醒来，在纪大魔头冷冷的视线下，叶浮珣手脚麻利地披上披风，动作迅速地滚回了她的厢房去梳洗。

    　余下徐安提心吊胆地伺候纪衍诺梳洗。

    　殿下今日似乎心情不大好哪。

    　昨夜屋里头有些动静，但殿下没有传召他，他自然不敢随意进屋。

    　不知道夜里究竟发生了什么事。

    　怎么殿下瞧着，好像没睡似的？

    　“徐安，你说叶良媛可心悦本宫？”纪衍诺揉了揉脸，冷不丁丢出一个问题。

    　登时吓得徐安差点把手里的盆给摔了。

    　“回殿下，”他稳住心神，将盆放到木架子上，“叶良媛当然心悦殿下。”

    　“当然？”纪衍诺努了努嘴，表示质疑。

    　“自然是的，”徐安小声道，“叶良媛是殿下的人，自然心悦殿下。”

    　这还需要怀疑吗？

    　后院的嫔妾，哪个不是把殿下放在心尖上？

    　更别说，叶良媛对殿下那可是时常又抱又搂的，有时连他看着都会觉得不好意思。

    　“你是说，如果她不是本宫的人，她就不会心悦本宫？”纪衍诺眯起眼。

    　徐安心惊。

    　殿下这个问题，可不好回答。

    　若叶良媛不是殿下的人，这……可能性就多的去了啊。

    　只是，殿下想听什么话，他自是懂的：“殿下英明神武，叶良媛当然会倾心于殿下。”

    　纪衍诺冷嗤一声，斜了徐安一眼：“你且说说，要如何看一个女人究竟是否心悦本宫？”

    　徐安紧张了下。

    　这个问题，他以前没有面对过。

    　但殿下的问题，都必须要妥善地回应。

    　认真想了想，徐安道：“奴才觉得叶良媛曾在危机当头以身替殿下挡箭，定是因为她把殿下看得比自己还重要。”

    　叶良媛为他挡箭那一次？

    　纪衍诺努努嘴。

    　当时他只怀疑那女人是故意碍事，现在想来，以她一个手无缚鸡之力的弱女子，能够毫不迟疑地以身挡箭，确实不易。

    　见殿下面色和缓了些许，徐安又继续道：“还有就是叶良媛担心殿下您劳于案牍，每日给您煮三杯咖啡，这都是对您的悉心照顾。”

    　咖啡？

    　纪衍诺扬了扬眉。

    　有几天没喝到咖啡了，颇有些怀念。

    　“殿下为了引背后之人出来，打算用叶良媛引蛇出洞，叶良媛为了殿下您的事，不畏危险，这一桩桩，一件件，可不都显示着叶良媛对您的一片真心？”

    　直到启程后，纪衍诺还不时回味徐安说的话。

    　叶浮珣被他偶尔扫过来的目光看得浑身直起鸡皮疙瘩。

    　纪大魔头今天是抽什么风了。

    　好不容易等到午时前歇脚，叶浮珣飞快地下了马车，拉着小雨去透气。

    　再被纪大魔头盯上一会儿，她一定会忍不住爆粗。

    　“夫人，您是热了吗？”小雨见叶浮珣用手给脸上扇风，茫然不解。

    　这天儿也不热啊，怎么夫人脸上红红的，莫不是……，“夫人，您可是哪儿不舒服了？”

    　“我没事。”叶浮珣往树林边的小径走去，吹吹风。

    　山野里风景独好，空气清新，小径边上野草野花色泽斑斓，让人心情油然自得。

    　“夫人。”

    　叶浮珣走了一路，正准备回返，就听得后头传来了脚步声。

    　是玉姑娘。

    　她走到叶浮珣跟前，温婉地屈了屈膝致礼：“夫人可是马车坐着累了，下来走走？”

    　叶浮珣扬了扬眉，微微颔首。

    　玉姑娘又是一笑：“见这边景致挺好，所以玉儿过来走走，希望没有扰着夫人。”

    　“不会。”叶浮珣神色平静。

    　然而，玉姑娘却忽然咬了咬下唇，飞快地瞥了眼叶浮珣身后，双膝一屈跪了下去：“夫人莫非还怪昨日玉儿夜里去叨扰老爷的事，才会如此责备玉儿？”

    　她抬起脸，眼睛里霎间溢满了泪花，如同珍珠般滚落，“玉儿对老爷不敢有非分之想，之所以前去叨扰，只是想亲自向老爷道谢。

    　感谢老爷愿意出手相助而已，请夫人千万不要误会！”

    　叶浮珣凝了凝眸心。

    　对眼前的玉姑娘突然抽风的戏份，莫名觉得有些眼熟。

    　她并没有错过玉姑娘下跪前飞快掠过她身边往后看的眼神。

    　暗自忖道，按照多年看小说的经验，这种情况下，男主角怕是正好会出现在她们身后。

    　正好，把玉姑娘的话全部听进耳朵里，然后怪责她妒忌心强，欺负弱女子？

    　呵呵。

    　就觉得，有点意思。

    　叶浮珣假装不知纪衍诺就在身后，居高临下睨着玉姑娘道：“玉姑娘觊觎我家老爷的美色，一时意乱情迷，本夫人自是了解的。

    　不瞒你说，对我家老爷有意的姑娘那可是大排长龙的。不过，玉姑娘倒是头一回敢在本夫人面前直言心仪我家老爷的姑娘。”

    　玉姑娘不由地捏紧了帕子。

    　既因为叶浮珣说的话而不由自主感到羞燥，又因为纪衍诺就站在叶浮珣后头而激动。

    　她相信老爷听了夫人羞辱她的一席话，定然会恼怒夫人欺人太甚，且对她产生怜惜之意的！

    　“夫人，”她用帕子擦擦眼角，委屈地红了眼，“是玉儿不自量力，您莫要生气……”

    　“本夫人生什么气？”叶浮珣咯咯直笑，“你这样的人，本夫人见的多了。只不过，念在一场相识，本夫人奉劝你几句。”

