    朱厚照看着刘晋的表情，得意的笑了起来。

    说实话，任谁第一次见识到这个东西都会被它所震撼，不需要蜡烛、不需要油，也不需要木柴什么的，也能够犹如蜡烛一般照亮夜晚。

    这是一个奇迹，一个不可思议的伟大发明。

    至少在朱厚照心中是这样的。

    “这是什么东西？”

    刘晋虽然已经知道了这个就是早期的电灯了, 但还是要装着吃惊的问道。

    “哈哈，这个东西呢，我将它命名为电灯，意思是用电来当灯照明使用。”

    朱厚照笑着说道：“我给你说，这個也是我们无意之间发现，然后通过了大量的实验才最终研究出来的。”

    “我们在研究电磁的过程当中, 我们发现当电流通过一些电阻比较大的物体时, 物体会迅速的发热、发烫, 于是我们就想着，是不是可以单独的研究下这个现象。”

    “无意间，我们也是发现，当电流量足够大的时候就不仅仅是发烫、发热如此简单了，还会逐渐的发光，进而变的和蜡烛一样明亮，甚至于比蜡烛还要更亮。”

    “于是我就专门的去研究这个东西，慢慢的发现了很多有趣的事情，经过了上千次的实验，我们也是慢慢的研究出了眼前这个电灯。”

    “它是用棉丝碳化之后所得到的丝线，将它弄成螺旋状，连通电流之后，它就会发出明亮的光芒，这光的强度比起蜡烛来都要强很多。”

    “而且它还可以持续几十个小时！”

    朱厚照是一点都藏不住秘密和东西的，不需要刘晋问什么, 他自己叽里呱啦的就将所有的东西都讲出来了。

    “棉丝碳化？”

    刘晋一听，顿时就皱起了眉头, 这灯丝难道不是应该用钨丝来做的吗？

    这棉丝还可以用来做灯丝？

    刘晋自然是不知道的，其实是在电灯的发展历史上，早期的时候，科学家进行研究的时候，就是使用棉丝、竹丝之类的先进行碳化，再然后就可以用来当灯丝使用，一直到后来，20世纪初的时候，奥地利人这才发明了钨丝。

    钨丝相比起棉丝和竹丝来，它的亮度更大，寿命更长，这才真正的让电灯开始走进前进万户。

    “对，不碳化的棉丝会直接烧掉，只有碳化之后棉丝才可以用来当灯丝，通电之后才会发出明亮的灯光出来。”

    朱厚照点点头说道：“其实不单单是棉丝，很多植物纤维都可以用来当灯丝，目前我们也是已经实验了上百种的植物纤维，发现棉丝是相对而言是最好的灯丝了。”

    “为什么不使用金属丝？”

    刘晋想了想说道。

    “金属丝不行的，因为金属丝的熔点普遍都不行, 往往一通电立即就融化掉了, 用这些植物纤维碳化之后的丝就不一样了, 不会一下子就融化掉。”

    朱厚照连忙说道：“我用铜铁、铝、铅、金银之类的都试过了, 都不行，很快就会融化掉，没有什么实际意义，目前来说，只有这个碳化的棉丝相对而言可以使用的更久一些，可以照亮几十个小时。”

    “原来如此~”

    “那这个应该是跟熔点有关了，如果使用熔点很高的金属丝来制作的话，我感觉可能会比棉线丝要更好很多。”

    刘晋摸着自己的下巴想了想说道。

    “你可真聪明，一下子就想到了关键点。”

    “这个确实是跟熔点有关，熔点的高低直接决定了点灯的寿命。”

    “金属普遍都具有很好的导电性，如果用金属来做成丝的话，亮度确实是要比眼前的棉丝更强，但是现在还是没有找到能够承受住高温的金属丝。”

    “根据我们测算出来的数据，通电之后，这个电灯丝的温度是超过1000多度，这个温度已经可以将几乎所有的金属丝都给融化掉了。”

    “当然，目前实验的金属丝种类还不多，后面我会让人继续去实验各种各样的金属丝，每一种金属的特性都不一样，说不定还能够找到一些耐高温的金属丝出来。”

    朱厚照一听，顿时就对刘晋竖起了大拇指。

    这刘晋也真是够妖孽的，一下子就想到了关键点上面去了，关于熔点的问题，朱厚照他们团队也是经过了多次的讨论之后才确定下来的。

    刘晋看一眼就发现了问题的关键所在，知道了这个灯丝的关键点跟熔点有关，真是不得不让人佩服。

    “依我看啊，其实决定使用寿命的不仅仅是这个灯丝的材质，也跟这灯丝所产生的反应有关。”

    刘晋想了想又说道。

    “怎么说？”

    朱厚照一听，连忙问道。

    “上次去帝国理工大学的时候，我听帝国理工大学的教授谈论到了空气里面程度是很复杂的，有可以用来给人和动物呼吸用的氧气，也有一些没有什么用的气体。”

    “根据他们的研究，他们认为氧气是非常活跃的气体，很容易就与一些东西发生化学反应，比如在燃烧的时候就需要氧气，没有氧气，蜡烛是没有办法燃烧的。”

    “你这个灯丝直接暴露在空气之中，通电之后，产生高温，这很容易就跟空气之中的氧气发生反应，导致它的寿命锐减。”

    刘晋将后世制造点灯的一些关键点给朱厚照点出来了。

    电灯、电灯，现在不说是灌入惰性气体什么的，至少来说你要弄一个真空的灯泡吧，这样才可以使用更长的寿命吧。

    直接裸露在空气之中，使用寿命能长才怪。

    “是哦~”

    “我竟然把这事给忘了。”

    “上次的时候我也听人说了氧气这个事情，说氧气可以助燃的事情。”

    朱厚照听完，顿时猛的一拍自己的大腿。

    “我说呢，为什么我研究出来的灯丝使用寿命都很短的原因，原来竟然是因为空气之中氧气的缘故了。”

    “那又该如何解决这个问题呢？”

    朱厚照一下子就沉思起来，整个人看着发光的灯丝，开始苦思冥想起来。

    一旁的刘晋看着苦思冥想的朱厚照，再看看周围这些一个个研究员，现在也是在苦思冥想，只有刘瑾这个小太监没有去想这些让人头痛的事情。

    他都已经六十多岁了，熬了一辈子了。

    原本历史上他早就已经熬出头了，随着朱厚照当上皇帝，他也是成为了人人害怕的刘公公，当然，辉煌的快，死的也很快。

    历史上在正德五年的时候就被杀了，而现在是弘治二十八年，算下来就是历史上的正德十年。

    他依然还活的好好的，还是朱厚照身边的那个小太监，不出意外的话，再过几年他都七十岁了，也是可以颐养天年，光荣退休了。

    虽然没有尝过权力的滋味，但也是能够平平安安的活到老，也不知道对于他来说到底是好事还是坏事。

    有时候真的是福祸相依，有得有失。

    看着刘瑾，刘晋就想到了自己，自己这深处高位，也不知道是福还是祸，自古以来能够善终的臣子其实并不是很多，特别是像刘晋这种改革者，还坐到了首辅这个位置上面的。

    微微摇头，刘晋将这些烦心的事情放之脑后。

    眼下看来，估计着电气时代似乎很快就要到来了。

    电灯出来了，其它相关的电器之类的估计着也会犹如雨后春笋一般的涌现出来。

    这个速度可以说是非常快了。

    历史上用了长达上百年的时间才走完的道路，大明这边现在仅仅只是用了20年左右的时间就走完了。

    电灯出来了，电气时代到来了，技术革命和工业革命就会深入的发展和变化，给整个社会都会带来巨大的变动。

    未来大明，或许会走向更加的繁荣鼎盛，但也同样有可能会产生大规模的动乱，毕竟资本主义的力量将会越来越强大，而封建社会的制度和思想之类的将会严重限制资本的发展，两者之间的矛盾将会越来越尖锐。

