
【书接上文，上回书说到木青冥要考弟子们的修行成果，在院中与弟子们展开了较量。可不等他先动手，弟子们已经先发制人，对分神了的木青冥，展开了一连串不停息的攻击。但奈何实力差距太大，纵然弟子们出招频频，令人眼花缭乱，可还是未能伤及木青冥一分一毫，反而被木青冥瞬间见招拆招，再连续反击，是一败涂地。引出来木青冥对弟子们的表现甚为满意，认为弟子们能做到如今这个地步，算是虽败犹荣。而几日后的深夜，被刘洋复活的青年，带着一个小老头悄然下了西山，开始了长生道的另一个阴谋行动。】

夜风呼啸而来，卷起木家小院天井里的尘埃。

墨寒跟着木青冥进了正屋，在门槛后站定。

墨寒转身看了一眼屋外，大红灯笼的火光下，天井里的地砖已经多是体无完肤，看来明天真的得重新铺了。

不过还好，木青冥把术控制得非常精准，雷电只是劈开了地砖。院落的古井石桌，还有草木并未被伤及分毫。

墨寒关上了屋门，走到了已经端起茶杯，给自己倒了一杯热茶的木青冥身边坐下。

再看木青冥，天雷都施展出来了，至今还是面色如常，气息平缓无间隔。比起身怀魔气时，木青冥现在的道行已有精进。如今木青冥体内的真更是纯粹，五行相生，阴阳分明。不似当年魔气缠身时一样的混沌。

这点明显的变化，墨寒还是能一眼就看得出来的。

木青冥自然也感觉得到自己的彼岸花，他方才施术就已经察觉到了。更是纯粹的真，让他施展出的岣嵝神通效果更好，威力更大。

至于控制，那就是更加精准了。进攻之术施展而出，真可谓是指哪打哪。

这也是让木青冥，心情不错的原因；但更多的，今夜他看到了弟子们的进步。

“他们今天动手，上来就不宣而战，让点让我是最满意的。不管是和妖魔鬼怪，还是邪人战斗，你上去还来个开场白，噼里啪啦废话一堆才动手的，多半都是嫌命长。四个孩子能知道这点，也能把进攻时机拿捏得恰到好处，还懂得抓住我分神的时候快速展开攻击。他们能做到这一点，往后就不会在战斗中错失先机了。”喝了自己茶杯里一口茶的木青冥，也给妻子倒了一杯，然后说到：“你再看今日，那皎云对的控制也更是熟练了，轻而易举的就能把水之灵注入百幻伞，瞬间聚化水，凝聚成鞭。而啊弘呢，控制术的精准也有了提升。他的幻音只是对我产生了影响，对别人并未如此；龙姑和张晓生虽然是入门不久，可也表现很好啊。知道什么叫以己之长了。张晓生知道自己天生与金土之灵能遥相呼应，以金土之灵快速强化了自己的拳头。在今日，我要是换成个其他的常人，那一拳非得被他给打断肋骨，顺道也能被震碎了心脉，一命呜呼去见阎罗王咯。”。

“而龙姑，她所擅长的本就是封印和预判。与感知不同，她能预判未来几息内即将发生在自己面前的一些事。这两个能力相辅相成，能让她更精准的封印目标。如果她的道行再精进一些，就更好了。而龙姑和张晓生他俩配合，一个攻击我一个封印我，就是往死里整我啊。”说到此，木青冥嘿嘿一笑，眼中对弟子们进步而泛起的欣慰神色不减反增。

“如果他们有法宝，你觉得他们能撑住几个回合？”墨寒也来了兴致，稍加思索后问出了这个问题。

“那要是都能有法宝，并且都能使用的游刃有余，我又不用落月，和他们四个能打个旗鼓相当吧。”认真思索了许久的木青冥，在脑海中排演了一遍又一遍这种假设下的各种可能后，才慢悠悠的说到。

他话才说完，脑中就忽然响起了他父亲的声音。木山的意念传音，忽然就传来了过来：“青冥啊，家里又有掘尸的情况出现了。不过这次，不只是我们木家，几个锁龙人家族的墓地或是封印邪魔之地，都出现了掘尸的情况。”。

木青冥猛然一怔之后笑容僵住，眼角肌肉一阵抽搐，腾地站起身来，快速的意念传音给了父亲：“什么？这次又是谁的墓穴被盗了？”。

意念传音才发出去的同时，顿觉不可思议的木青冥想起了箐箐，那也是一个曾经被喜欢玩弄亡灵的长生道，搅得不得安宁的逝者；可是现如今的长生道，已经式微不说，还被盯得死死的。活动范围很是有限。那又是谁去搅扰了死人的安宁......

三日后的夜里，夜空中还是繁星凌乱，毫无月光。

城中安静，城外也不例外。

屹立在波涛翻滚不停的西山上，长生道的据点的出入口，在大多数教徒呼呼大睡时悄然开启，从中走出两个人来。

一个身着月白长衫，就是前几日和刘洋闲聊解说木青冥落月刀的那个青年，被刘洋亲手复活的尸骨。现如今，长生道的东护法。

另一个人身上穿着布面呈现特殊的“冰纹”，蓝靛色的昆明蜡染制成的衣裤。但身材太过于矮小，不过三尺左右，一柄长剑那么高而已。佝偻着的后背上，隆起了的脊背像是在他的背上堆起了一座小山丘；却也没有增加他的身高。

满脸沧桑皱纹的他，加上白头和白胡子，让他显得是那么的苍老。且步履蹒跚的跟着青年，行走在夜风呼啸不断的西山上向北而行，总让人觉得，走不了几步这枯瘦的老头身躯，就会在夜风中散架了一样。

这老头，就是刘洋现在的西护法。

他和身为东护法的那个青年一样，都是死尸复生；而刘洋现在弄出来的四个护法，也都不是活人。

一来，刘洋也是想小试牛刀，试试他获得的新力量。二来，刘洋现在是越来越信不过活人了。他觉得保护自己和帮自己管理长生道的左膀右臂，还是用死人的好。

“我说东护法，你怎么对锁龙人的事情这么了解，包括那柄传说中无坚不摧的落月刀。”两个死而复生的人一路向北，沿着山脉行走。还没走出几步去，那老头就用颤抖虚弱的声音，饶有兴致的问到：“这一切，你都能给那个浑身散发着死亡气息的刘洋讲述得如此详细。你死之前，不会是锁龙人吧？”。

就走在他前面不过一步开外的青年，闻言呵呵一笑后，缓缓道：“我倒是想是啊，可惜活着的时候也没那命，现在也不会是；能知道那些事情，也就是活着的时候博学，也多了些见识而已。”。

“也对，你要真是锁龙人，不得把控制着我们的刘洋脑袋，给扭下来了。”那老头西护法，想了想后觉得对方的回答也很有道理，于是点头道：“哪会任由他来摆布我们这些亡灵和尸体啊。”。

这话听着，像是这小老头对刘洋和长生道意见不小，但身体还是不由自主的跟着前面的青年，在夜幕的山林中，继续前行。

自从死而复生后他也有自己的思想和意识，但很多行动没了自由，只能按刘洋吩咐和决定去行事，违抗不了。

“现在的我们就是不死之躯了，有什么不好的吗？”青年愣了愣神后，却道：“现在的我和你都是长生不死，躯体不腐，灵魂不灭；这是自古以来，多少帝王将相梦寐以求却求之不得的啊。我身前就算是锁龙人，得到现在这个结局也未必愿意和刘洋对着干。”。

老者闻言，眼中闪过一丝无奈，最终还是缓缓点头道：“也不无道理，看来我老头子也只能认命了。也不知道我那些玄门的徒子徒孙们，要是见到我现在这个半死不活的样子，会作何感想？”。

说话间，老者抬手起来，放在眼前张开五指，又缓缓攥拳，如此重复两三次，在夜幕下的黑暗中，看到的还是土灰皮肤的手掌；那是死人才有的肤色，毫无生机死气沉沉的肤色。

这令老者看得很是心寒，又茫然。

“玄门早已分成了数派，你的徒子徒孙们各自开山立派后，把玄门道术分流，改变，变得不伦不类，一代不如一代。而在我还活着的时代，已经没有人记得你老人家了。”在老者有些伤感时，青年又泼了他一盆冷水：“甚至连历经千年，应每一个时代需要而不断变来变去的各个版本神话演义中，也很难找到你的记载了。”。

青年似乎是完全知道老者的来历一样，几句话就说的那老者一愣之后，连连叹息；待到他话音落地，老者又是一声长叹后，更是无奈的道：“儿孙自有儿孙福，随他们去吧。现在我也成了这样，本能的不得不去为长生道这个邪教做事，也没脸见他们了。就这么着吧。”。

老者似乎已经放弃了违抗刘洋的意愿，也不再废话，默不作声的跟着那个东护法的青年，继续行走在夜风啸林的西山山林中，朝北而去。

他们大半夜的出门，也不是来闲聊散步的。刘洋不会给他们这种闲情逸致，深夜让他们如同做贼一样，小心翼翼的出来办事，只是为了去取为刘洋打造邪兵法宝的材料。

根据东护法，就是走在前面的那个青年，与刘洋的商议，争执数十遍后决定了怎么打造一把能以落月抗衡的旷世邪兵，以供刘洋使用。

而所用来打造这把邪兵之物，还得刘洋的这些护法来找。其中最重要的材料，就是今晚东西两大护法出门去找的那件东西了。

“长生道是要我们找去龙铁，龙铁不就是吃过人的恶龙龙牙吗？因为金石之坚，漆黑如铁，也称之为龙铁吗？”老头本就是个话痨，没走出多远去他就沉默不住了，忍不住和身前的青年聊起天来。

刘洋的这两个护法，要怎么去找龙铁？去哪里找龙铁？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="53038302"  chaptername="第三章龙铁">加入书签</a>
</div>
