    黎落脸色一僵。

    她若无其事地别开视线，不跟那小鬼对视：“没事，我看错了……三叔，我先走了。”

    说完她侧身越过司三叔，一溜烟跑了。

    跑出好一段距离，黎落才捂着怦怦乱跳的心脏问相里安：“三叔这是被鬼缠上了？”

    “嗯。”

    黎落：“……这小鬼跟他什么关系？”

    “不清楚。”相里安说，“不过小鬼看起来跟他挺熟。”

    黎落：“……”

    是挺熟，都熟到骑人肩膀上去了。

    在一楼找到四爷爷，老爷子八十多岁了，正躺在天井的竹椅上晒太阳，听了黎落来找他的缘由，他慢条斯理地说：“灵婆啊……”

    “对，四爷爷，您知道她住哪儿吗？”

    四爷爷摸了摸胡子，不答反问：“你找她做什么？这老婆子贼得很，没事还是不要跟她打交道，省得被坑了。”

    “我有点事想问她，四爷爷您放心，我不会被骗的。”

    老爷子这才把灵婆的住处告诉她，并叮嘱她：“早去早回。”

    “好。”

    灵婆住的地方很偏，不通公交车，司典这个废柴又没考驾照，家里有车也不能开，黎落在路边拦了出租车前往。

    只是车驶到山脚下，司机说什么都不肯再上去了。

    “上山的路是单行道，太窄了，要是遇到对面有车下山，连个调头的地方都没有，我上次拉了个客人，上山上到一半，被下山的车逼得一路倒退下来，刹车片都快烧起来了。”

    司机说：“我只能送你到这儿，上山不远，走路也就个把小时，你走快点，太阳下山前能下来。”

    黎落被赶下车，看着长长的山路，她眉头皱得死死的，半晌后还是认命地往山上走去。

    司典常年不出门，缺乏锻炼，身体素质极差，黎落爬了一会儿山路就开始喘粗气，胸闷得快要炸开。

    她咬牙坚持到山上，整个人都快累瘫了。

    山上是一个小村落，只有零星几户人家，黎落稍作休息，在村口找了个老人询问灵婆的住处，得到答案，她兜兜转转找到灵婆家，开始敲门。

    然而敲了半天门都没见有人来开门，黎落扒在窗户上往屋里看，难道灵婆不在家？

    黎落在等她回来和下次再来之间纠结。

    考虑了几秒钟，黎落选择了后者。

    再过一个小时天就黑了，原主的身体开了阴阳眼，谁知道天一黑会看到什么乱七八糟的东西，她可不想被吓死在山上。

    打定主意，黎落转身就走。

    刚走出村口就看到一辆小轿车往山下的方向驶去，黎落实在不想走了，厚着脸皮紧走几步追上那辆车：“你好，我也是下山的，能搭我一程吗？”

    车窗降下来，露出一张中年男人的脸：“典典？你怎么跑这儿来了？”

    黎落一怔，这不是司家的小姑父吗！

    司典的父亲司宗平那一代兄弟姐妹众多，加上堂兄弟一共十三个，眼前这个男人，是司宗平最小的妹妹司晴的丈夫，叫林烨。

    司晴作为家族里最小的女儿，从小就十分受宠，以致她性格娇纵任性说一不二，她早年有过一段婚姻，但嫁过去后被男方家暴，司宗平听说了这件事，带着司家子弟上门把男方暴打了一顿，将司晴带回司家。

    后来司晴遇到比她小十岁的林烨，对他一见倾心，不顾司宗平阻拦，硬是跟他结了婚。

    林烨长得好，奈何家徒四壁，跟司晴结婚时他不过二十出头，在一家中药铺做学徒，别说彩礼和婚房，连办酒席的钱都拿不出来。

    司宗平怕妹妹重蹈覆辙又受委屈，于是做主让林烨入赘司家，成为司家的上门女婿。

    如今林烨和司晴结婚快二十年了，司宗平出资给他开了一家中药行，生意虽然做得不大，但背靠司家，日子过得还算宽裕。

    “小姑父？我上这儿逛逛。”黎落随口扯了个理由。

    “上车。”

    黎落上了副驾驶，林烨扯了张纸巾递给她：“上哪儿逛不好，你跑这荒山野岭……快擦擦汗，别感冒了。”

    黎落接了纸巾，反问道：“小姑父，你来这里做什么？”

    林烨指了指后座上的东西：“收草药。”

    黎落了然。

    山里的村民靠山吃山，有时候会采些草药晒干卖给草药铺，林烨作为药铺行老板，会不定时上来收点草药。

    “你一个人来的？”林烨一边开车一边问。

    “嗯。”

    “小妮子，胆子这么大，就不怕山上有怪东西把你掳走？”林烨半开玩笑说。

    “姑父，我都23岁了，不是小孩子。”

    “怎么不是，又胆小又爱哭。”

    黎落瞪圆眼睛看他：“谁说的！”

    林烨顿了顿，说：“还有谁，十三说的。”

    十三是司晴的小名。

    黎落撇嘴：“姑姑怎么背后说人坏话呢……”

    林烨爽朗一笑。

    下了山，黎落让林烨靠路边停下。

    “还有半小时就天黑了，你不回家？”林烨问。

    “我还有事要办。”

    “去哪儿？我送你。”

    “不用，小姑父你快回家吧。”黎落下了车，冲林烨挥了挥手，在路边拦了出租车，去了梁家。

    梁家虽然也是大家族，但梁奉臣的父母早年搬出来，有独立居所，黎落打听过，梁家在一处高档别墅区里。

    抵达梁家时天已经黑透了，看着灯火通明的别墅，黎落正琢磨着找个什么理由见梁奉臣的爸妈，冷不丁别墅大门开了，一对中年夫妇神色匆匆地走出来，男人径直去车库开车，女人则站在门口等男人。

    原主并没有见过梁奉臣的父母，但直觉告诉黎落，眼前这个女人是梁奉臣的母亲。

    她走过去，试探性地喊了一声：“梁阿姨？”

    女人转身，诧异地问：“你是？”

    “我叫司典，是司若的妹妹。”

    “司家的人啊。”梁妈妈立刻调整好表情，挤出一个有些勉强的笑容，“你过来是有什么事吗？”

    黎落搬出想好的理由：“我姐最近比较忙，差我过来问问姐夫的事……找人有线索了吗？”

    说到这个，梁妈妈眼圈微微一红，她摇头：“没有。”

    说完她又立刻补了一句：“不过你放心，我会坚持找的，一天找不到，我们就一天不会放弃。”

