 “我那边挤压一堆事，也该走了！”

黎曹凤在这里住了五十天，明里暗里，就是警告十二殿别乱来。

眼下，苏洛已经出关，各殿的人都走了。

黎曹凤也要去忙他的事情了。

苏洛目送他离开，哑然失笑：“跑路的时候，要不要带上这家伙。”

“长老，跑路？”

狐媚儿有些疑惑。

苏洛轻笑：“开个玩笑，去把大殿的门敞开，今晚会有贵客登门。”

“好！”

狐媚儿一向听话。

苏洛说的贵客，就是十二殿。

这些家伙，绝对会连夜上门，而且还会带来苏洛想要的禁源。

这样做，就是表达诚意！而苏洛就是打算今晚，坑了十二殿，然后连夜跑路，返回地球。

在地球华夏，才是苏洛的家。

他的妻子和女儿，都在地球呢！在器星玩个什么劲，还不如回五荒，在炼器协会捞一笔大的，未来百年都不缺修炼所需的禁源。

至于苏洛让蓝忘，带回去三十把九品霸器。

原因很简单，就是让炼器协会放心，让大长老那个老狐狸觉得，他苏洛不会跑路。

毕竟谁跑路前，还故意丢下三十把九品霸器。

偏偏苏洛做事不按照常理！先前苏洛拿出三十把九品霸器，所有人都看到了。

众人打破头，也想不到，今晚这个祸害会跑路。

随着夜幕到来。

第一位贵客，终于到了。

赫然是第七殿的青袍二长老。

这尊大人物，竟然亲自到了。

不过终究是老狐狸，拱手和善说：“王长老，别来无恙啊！”

“二长老不也一样安好，里面请！”

苏洛戴着鬼脸面具，微微一笑。

可是他心里，却是暗暗嘀咕，这个老东西怎么亲自过来了。

这下可不好忽悠了啊！二长老进入殿堂，直言说：“行了，你我同为核心长老，同辈之人，白天灵奇那个小辈不懂规矩，你多见谅。”

“无妨，一个后辈子弟，我怎么会和他计较那么多，岂不是显得我心胸狭窄。”

苏洛非常大气的说着。

二长老嘴角微抽，发现这个小子，脸皮可真厚。

他挥手间，拿出一枚储物戒指，说：“这里面，有五十斤禁源……”“二长老，这和我说的数，差的有些远！”

苏洛并不急于接过储物戒指。

二长老浑浊眸子，闪过冷光，解释说：“你要的禁源，实在太多，据我所知，除了第一殿的大长老那里，余下各殿都拿不出你要的全部禁源。”

“我这边尽量给你凑凑，这五十斤禁源，你先收下，至于你的炼器秘术，总得让我看看真假吧！”

二长老皮笑肉不笑。

苏洛也不是善茬，弹指间拿出一本秘册。

“阴阳九段法，第一段的炼器之术了，都在这上面记着。”

苏洛抛出的诱饵。

二长老脸色微沉：“阴阳九锻法，阴九段，阳九段，虽然是失传的秘术，以五十斤禁源的价值，足以让我窥探半篇奥秘！”

“可惜，这片失传的秘术，在我手里，我说值多少钱，就值多少钱！”

苏洛笑着，对于这位二长老，没有任何客气。

二长老脸色阴沉，纵然心中气愤。

可是他只能忍下这口气。

苏洛又说：“我赌第一殿，今夜最少送来百斤禁源，完整篇的阴阳九锻法，我会给予全篇给他们看，到时候二长老去大长老那边问问，我给的秘术真假，直接就能得到答案！”

“不必了，你先前在会长那边，施展的阴阳九段法，绝对错不了。”

二长老亲眼所见苏洛施展过阴阳九锻法。

所以他相信是真的！他唯一担心的是，苏洛号称能抚平妖兽精血的秘术，究竟是真是假。

可惜苏洛的表现，就是十足的小狐狸。

以阴阳九锻法为引，至于另一种秘术，可是一点都不透露。

在这边说话时。

狐媚儿悄然进殿，小声说：“长老，第一殿的蓝忘长老来了！”

“请人家进来！”

苏洛丝毫没有回避二长老亲自到来的事情。

蓝忘进殿，看到二长老竟然在这里，竟然没有任何意外表情，恭敬说：“蓝忘见过二长老！”

“你第一殿的人，来的倒是勤快！”

二长老冷哼一声。

蓝忘温和笑着：“对于王小长老掌握的秘术，我们第一殿也是略感兴趣，特送来禁源百斤，以示诚意。”

狐媚儿在一旁，葱白小手捂着薄唇，眼睛透着震惊。

上白斤的禁源，她都没见过！而且今晚的一切，都如她们家公子预料那般，各殿都送来的禁源。

一斤禁源，等同于一百禁源粒。

价值连城啊！一百斤禁源，等同于上万禁源粒。

这绝对是一笔巨财！普通的一品霸器，能买过千把。

很显然，今晚送来禁源的人，不仅仅有第一殿和第二殿。

其余各殿的人，陆续都到了。

又是白天那伙人。

白天被苏洛狠狠耍了一把，这群蠢货竟然还敢代表各殿过来。

还真是不知敬畏啊！各殿送来的禁源，以示诚意。

虽然各自说，每家储存的禁源不多。

可这里是炼器协会，平日里炼器材料买进卖出的，最不缺禁源这些东西。

第三殿带来五十斤禁源。

第四殿，带来四十斤禁源。

余下各殿，都是三十斤禁源。

这些就是他们的诚意，借此窥探苏洛掌握的炼器秘术。

大殿当中，顿时站满了人。

苏洛和二长老身份最为珍贵。

第七殿的灵奇，说话直接：“王长老，如今我们各家都表示的了诚意，你掌握的秘术，能不能让大家观阅一下啊？”

“秘术给你们看了，还叫秘术么，难道让你们学会了秘术，你们各家会乖乖把余下的禁源给我送回来？”

苏洛瞥去，淡然喝着热茶。

二长老缓缓开口：“事到如今，王长老便施展一下，你是怎么抚平妖兽精血中的戾气的，如何？”

说完，他挥手间，拿出一个玉瓶。

玉瓶当中，封存这凶戾的九品妖道霸主精血，在里面形成一个七头黑蟒，凶戾嘶鸣着。

这瓶精血，内蕴极大的凶性。

 