    精致的瓷白碗里，有半碗碎冰，碎冰上摆放着切好的鲜果。鲜果颜色鲜亮，在雪白碎冰上散发着丝丝凉气。

    李湘如心里的酸水，几乎快溢出胸膛。

    人比人气死人！

    七皇子是何等的殷勤体贴小意温柔？

    再想想心如磐石冷漠至极的四皇子，李湘如心里那个滋味，就别提了。冰碗做得再精致美味，她也没半分享用的胃口！

    贪吃的颜蓁蓁，吃了自己那一份不算，见李湘如动也没动，立刻凑了过来：“李姐姐，你怎么不吃？莫非是这冰碗不合你的胃口？我胃口正好，不如送给我吧！”

    李湘如：“……”

    李湘如气闷不已地点点头。

    颜蓁蓁立刻眉开眼笑：“多谢李姐姐了。”拿走冰碗也就罢了，还讨嫌地多嘴：“四皇子殿下送过什么给李姐姐？”

    李湘如胸口“嗖”地中了一箭，痛不可当。面上却一派淡然：“四皇子殿下最重礼数，岂肯做出私相授受之事。”

    颜蓁蓁心直口快地说道：“就是什么都没送呗！李姐姐何必说得这般委婉，好在我能听得懂！”

    李湘如：“……”

    颜蓁蓁的“直言无忌”在同窗之间赫赫有名。简而言之，就是说话直接讨嫌而不自知，总是一副我耿直我骄傲的神色。

    现在，颜蓁蓁就用这副让人恨得牙痒的表情撇嘴道：“定了亲事就是未婚夫妻，成亲前来往一二也算不得什么。别说七皇子殿下，就是三皇子五皇子也都打发人送了东西给未婚妻呢！四皇子殿下这不是重礼数，根本是没将李姐姐放在心上呢！”

    胸口嗖嗖中箭的李湘如深呼吸一口气，面上表情还算沉稳：“颜妹妹还是吃冰碗吧！”

    有吃的还堵不住这张讨嫌的嘴！

    ……

    李湘如气闷了一整日。

    散学后，李湘如怏怏不乐地回了李府。

    自李湘如被指婚给四皇子后，李夫人待女儿比往日更精心几分。见李湘如神色郁郁，立刻关切地询问：“湘如，你今日缘何这般神色怏怏？莫非是和同窗闹了不愉快？”

    李湘如摇摇头。

    没等李夫人追根问底，李湘如已行了一礼：“母亲，女儿有些乏了，先回去歇下。”然后，便回了自己的院子。

    李夫人一头雾水。

    过了片刻，李默也散学归来。

    李夫人对长子更是关切，忙迎上前嘘寒问暖。

    “六公主”变成七皇子，李默痴恋了三年的心上人成了男儿身。此事对李默打击着实不小，纵然此事过去几个月了，李默也没缓过劲来。

    往日那股肆意张扬的劲头全没了，也没了闲情耍嘴斗贫。

    李夫人问来问去，李默只应一句：“一切都好，有劳母亲挂念。”又道：“儿子乏了，先回去歇下。”

    李夫人：“……”

    儿女都是前世的债主。身为亲娘，简直有操不完的心！

    ……

    李默去了李湘如的院子。

    兄妹两个感情颇好。李默这段时日心情郁结，李湘如磨破了嘴皮，每日劝慰。李默才勉强打起精神去书院读书。

    见了李湘如，李默不由得一惊：“妹妹，你这是怎么了？谁欺负你了？”

    李湘如眼眶微红，俏脸上犹有泪痕，一看便知刚哭过一场。

    “没什么。”李湘如侧过身子，将头也扭到了一旁。

    这副模样，哪里像没什么？

    李默皱着眉头追问：“到底是怎么回事？是不是谢明曦又气你了？”

    ……也算是吧！

    李湘如想到白日的情形，心里的酸水再次奔涌，满是委屈地低声道：“七皇子每日写信给她，今日还命湘蕙送了冰碗来。这般殷切体贴，别人哪里及得上。”

    一提七皇子，李默强压在心底的苦楚也翻涌上来。

    李湘如伤怀片刻，转过头来，就见李默动也不动，双目泛着水光。

    李湘如：“……”

    李湘如顿时将自己那点酸意抛诸脑后，苦口婆心地劝道：“大哥，你就别再惦记他了。他根本不是什么‘六公主’，以前的女装扮相都是骗人的。他是七皇子，和你一样是男儿身。你万万不可再想他了。”

    李默听了这话，心里愈发难受：“你说得轻巧。我整整喜欢‘六公主’三年，哪能这么轻易就忘了。”

    然后，就哭了起来。

    李湘如：“……”

    李湘如头痛无比。

    “六公主”这三个字，简直就是李默的罩门，压根不能提及。一提起，李默就要难过地哭上一场。

    ……

    少女梨花带雨的模样令人我见犹怜。

    一个十七岁的俊美少年嚎啕痛哭时是何等模样？

    泪水横流，鼻涕也流了下来，五官皱到一起。

    哪怕这个恸哭伤心的俊美少年是感情颇佳的同胞兄长，李湘如也实在看不下去，斩钉截铁地说道：“想哭回你自己的院子哭去！”

    李默一边哭一边用指控的目光看了过来：“你怎么能这般无情对待自己的大哥？不安慰我也就罢了，还要撵我回去！我不走！我就要在你面前哭！”

    李湘如太阳穴突突直跳，气闷郁结了一日的怒火，在此时尽数被点燃：“好好好！你哭！我走行了吧！”

    说完，一怒起身便走。

    李默总算不哭了，三步并作两步追上前，拦下李湘如：“罢了罢了，我不哭了。你别生气。”

    “你不就是气四皇子殿下既未送信也未送礼吗？我明日就去找四皇子，让他给你写信，让他给你送礼物！”

    李湘如：“……”

    李湘如的俏脸腾地红了，恼羞成怒：“李默！你敢这么做，我便和你一刀两断！”

    做了这等事，以后她还有什么脸面面对四皇子？传出去，她还如何出门见人？

    李默见李湘如真的恼了，只得换了个主意：“要不然，你悄悄写一封信，我私下塞给四皇子，不让别人知晓。”

    这也有失少女矜持啊！

    李湘如想拒绝，话到嘴边，不知怎么又咽了回去。过了片刻，才低声道：“千万别让人知道此事。”

    李默信誓旦旦地应下：“你就放一百个心吧！”