    “你怎么了?”宁凡走过去问。

    方萌立刻将眼泪擦掉，说：“没事，刚才眼中不小心进沙子了。”

    尽管方萌这么说，但他的脸上还是印着一个不太明显但仔细一看还是可以看出来的巴掌印。

    她被人打了。

    “你是不是被人打了，我看看？”宁凡说。

    “宁医生，没事的，是我的错。”

    “萌萌？”

    此时，一个女护士走过来，关心的问道：“你没事吧，那个女人太可恶了。”

    “她是不是被人打了？”宁凡只能问这个刚来的护士。

    刚来的护士名为张静，是这里的护士也是方萌的同事，她说：“还能怎么样，刚才萌萌本来就没什么，明明是那个主任撞到了萌萌，竟然还反过来打了萌萌一巴掌，要不是我们护士长拦着，对方还没完没了。”

    说到这，方萌委屈的哭起来。

    宁凡说：“这个女医生叫什么，我找她谈谈？”

    “没用的，你只是刚来的医生，她可是副院长的女儿，我们根本惹不起。”张静愤愤不平。

    “没事，你带萌萌去休息吧，等我做完手术，去找她谈谈就好。”

    “萌萌，我们走吧。”

    张静知道宁凡是方萌跟的医生，没把宁凡的话当回事，对方的背景太大，不是宁凡一个医生说几句话就有用的。

    现在自己得把林海的情况看一遍再说，免得出错，也只能暂时将方萌的事情放在后面。

    半个小时候，手术室中，林海被推了进来，见到宁凡准备打麻醉剂，连忙说：“宁兄弟，能不能托付你一件事？”

    “说吧。”

    “如果我真的醒不过来了，请告诉我的妹妹，让她一定好好地生活，我这做哥哥的不能继续陪伴她了。”林海说。

    “放心吧，你死不了。”

    宁凡将麻醉剂注入林海的体内，几个护士立刻有条不紊的，帮宁凡看生命数据特征和递送手术工具。

    为了方便手术，林海已经被剃光头，宁凡将头皮组织切开，然后是脑颅骨，半个小时后见到了宁凡的脑干组织。

    因这是人民医院第一次做这种脑瘤切除手术，护士们都非常的紧张，而且并不是一个老医生来做，而是一个二十岁的年轻医生，这更是不可思议。

    一个小时多小时过去，宁凡终于拨开层层的组织见到了那大如鸡蛋的脑瘤，已经挤压四周的神经元。

    只是林小雨没有发现而已，注意的话就会发现林海在拿东西的时候并不是伸手就拿准，而是要找。

    因为这是脑瘤挤压神经导致的，让人看见物体，但是物体的方位就跟正常人的不同。

    与此同时在外面，一个女医生路过，看了林小雨一眼再看看手术室，问自己的助理：“谁在用我的手术室？”

    “我查查看！”

    助理立刻拿出一台平板电脑查看，说：“查到了，是一个新来的叫宁凡的医生，他正为了一个病人做脑瘤切除手术。”

    “宁凡，不就是那个被市一院赶出来的嘛？”

    “好像是他，的确是一个了不起的医生。”

    医生主任不悦的说：“有什么了不起，都是被包装出来的，不管手术如何，直接通知他可以滚蛋走人了。”

    “是！”

    林小雨听着，心中诧异这个女医生竟然要开除宁凡，这是怎么回事

