柴田明穗安坐在车中，眼神很淡漠，虽然不知道具体发生了什么事，但看上去应该是两个旅行团的大巴发生了轻微碰撞，进而引起斗殴，随着路上被堵的车越来越多，许多被堵的司机也纷纷下车，参与了吵架斗殴，最后乱成了一锅粥。
“大小姐，怎么办？”
多一事不如少一事，柴田明穗并不想多管闲事，但此地原路返回，也没有地方可以绕路，于是她便给自己的护卫队长下令道：“晃太郎，你们下车出示军部的身份证件，阻止他们继续斗殴，让他们先把车挪开，不要阻碍交通。”
“知道了。”
柴田家三十多名护卫，纷纷从护卫车下来，他们原本上前是想劝架的，谁知道却被卷进了大乱斗，柴田明穗皱起眉头，怎么去劝架也跟着打起来了？
柴田家的护卫刚进去就被放倒了一片，柴田明穗眼神变了，情况不对劲，柴田家的护卫大都是从特种部队挑的老兵，身手都是顶尖的，一个护卫对付十个普通壮男绰绰有余，怎么可能会被一百多名普通游客司机瞬间放倒？
只是一眨眼，柴田家的护卫们全都被放倒封口捆起来了。
妇女们不再尖叫，孩子在妇女们的安慰下也不再哭泣，柴田明穗掏出手机，发现打不出电话，三个男人拿着大口径手`枪上来了。
这是一场精心预谋的伏击！
两车剐蹭吵架打架，这都是路上司空见惯的事，没有人会大惊小怪，因此也不会太注意细节，没想到这一切都是演出来的，与其说是一群演员演的好，不如说是幕后导演编剧编导的好，柴田明穗轻轻叹了一口气，虽然她的车是一台元首款防弹车，但也防不住近距离大口径手`枪的轰击，她只能乖乖举起手下车。
“你们是什么人？”
铁手的身后，一名中年武士走上前，桀骜的道：“月读组。”
“你们要绑架我？”
“我们奉命请明穗小姐回去做客。”中年武士比出一个请的手势：“请跟我们回琦玉吧？”
柴田明穗没有任何反抗，尾随着走向一台休旅车，随口问道：“织田大人让你们来请我的？”
“是的。”
柴田明穗上车后，铁手三人也跟着一起上了休旅车，关上车门后，休旅车立即倒车调头，半公里后，驶进一条没有监控的乡野岔路。
铁手三人看着明艳照人的柴田明穗，身上衣着单薄，明显没有配枪，他们也绅士地收起了枪，但是并没有说话。
柴田明穗看着三个男人身上的沙漠国家白长袍，换星罗语问道：“你们能听懂星罗语吗？”
铁手开口了，说的是华龙语：“我们不知道你在说什么.”
柴田明穗眉头一挑，似笑非笑，换成了生硬的华龙语：“你们是华龙人？”
刘半仙面不改色说谎：“我们来自土库斯坦。”
“你们真的来自土库斯坦？”
柴田明穗眼中满是怀疑，土库斯坦是一个多民族国家，拥有不少华裔，也有许多白人，大都是一百多年前土库斯坦大淘金时代，涌入土库斯坦挖矿淘金者的后代。
但眼前三人，不像土库斯坦的华裔。
铁手为防止柴田明穗继续试探，戏谑的警告道：“从现在开始，你不许说话，你说一句话，我们就脱你一件衣服。”
“(￢_￢)”
柴田明穗翻了一记白眼，这种行事风格，很像传说中那个来自华龙的小恶魔。
短短一天之内，丰臣，柴田，木村三家犹如发生了一场地震，三家大小姐全都被人绑走了，绑匪的手段很高明，并没有留下可供追查的痕迹，只能遁着一点蛛丝马迹进行调查……
到底是谁绑走了三家的大小姐，意欲何为？
经过一夜颠簸，三位大小姐下车后，被带进一栋别墅，曼陀罗等人取下了她们的罩头，眼睛适应光线后，她们看到了彼此，她们经常在一些政商宴会上相遇，三个人彼此算不上朋友，但也还算熟识。
柴田明穗苦笑打招呼道：“香织姐姐，美智代姐姐，你们也被请过来了？”
丰臣香织呆萌地眨了眨眼，还有一点懵，她被下药刚醒过来没多久，傻傻的问道：“我们在哪里？发生了什么事？”
“(￢_￢)”
木村美智代揉了揉麻醉过后的头疼，叹服道：“香织小姐，我们被人绑架了。”
“绑架？”丰臣香织吓坏了，扭头看到一旁巧笑倩兮的曼陀罗，惊恐万状的道：“你为什么要绑架我？”
曼陀罗笑得风情万种：“香织小姐，你不要紧张，我们没有恶意。”
柴田明穗拍了拍丰臣香织，安抚道：“香织姐姐，不要怕。”
木村美智代很冷静，仿佛坐在谈判桌一样，双手抱肩，酷酷地吐出一口流利的星罗语：“你们想要多少钱？开一个价吧？”
“曼陀罗，她说什么？”
“她问我们想要多少钱？”
天猫一个词一个词憋出一句星罗语：“我们，不要，钱，不缺，钱，明白？”
“(￢_￢)”
不要钱？木村美智代面色变得凝重，所有可以用钱解决的问题，于她们三人而言，全都是小问题，而钱都不能解决的问题，那就很严重了。
如果不求财，难道是劫色？她们三个都是单身，姿色也尚可，木村美智代不到一秒钟就推翻了这个猜测，劫色不会如此大费周章，她们三个最大的价值不是身体，而是各自的身份……
别墅的门开了，白鹿戴着面具，一袭白袍，走进了客厅，冲着三位娇贵的女客人微微点头，用蹩脚的星罗语打招呼道：“诸位小姐，早安，我是月无心。”
柴田明穗目露不出所料之色，忍俊不禁：“您好，白鹿大人。”
“(￢_￢)”白鹿强调道：“我是月无心。”
木村美智代是一个雷厉风行性子，开门见山道：“白鹿大人，您请我们回来有什么事吗？”
“(￢_￢)”白鹿不开心了：“我是大月一族的月无心。”
“你是白鹿？”傻妞丰臣香织很是诧异，弱弱的问道：“您好，白鹿大人，您为什么要抓我？”
“(￢_￢)”白鹿暴跳如雷：“你们听不懂人话吗？我是月无心，月无心，月无心。”
丰臣柴田木村家三位大小姐不禁哑然失笑，她们忽然一点都不觉得害怕了，反而觉得这个绑匪挺可爱的……
