    张拓海猛的向着加里森冲了过去。

    加里森的竖瞳里露出了不屑的光芒。

    在他眼中，张拓海就是一个不值一提的小个子，一只手就可以捏死。

    单手掐住了张拓海的脖子，直接将张拓海提了起来。

    “小子，居然还敢攻击我，我要一点一点掐断你的脖子，让你感受到死亡降临却无能为力的恐惧。”

    加里森眼中闪烁着凶光，手上加大了力气。

    张拓海感觉到脖子被一股巨力抓住，气息都穿不过来了。

    不过，他的心中却是一喜，双手扒住了加里森黑色的指甲，从袖子里抽出了那种无尽梦境入场券。

    张拓海启动了入场券，一道流光闪过，入场券消失。

    加里森整个人顿时呆住了，如同雕像一样，停在原地，一动不动。

    张拓海想要掰加里森的手，可是却发现加里森的手如同老虎钳子一样，哪怕加里森的意识已经被收入到了无尽梦境之中，但是身体还是保持着原本的动作，一丝一毫改变都没有。

    “奶奶的。”

    张拓海按下了手环上的按钮。

    一直安静停在外面的步兵战车忽然启动，直接撞破了房间的外墙，冲了进来。

    “指挥官，需要帮助吗？”

    小爱同学兴冲冲的问道。

    “快把我放下来。”张拓海用尽了最后一丝力气喊道。

    尽管加里森已经没有了意识，但是，手上的力气却没有松，张拓海感觉自己已经快要窒息了。

    “遵命！”

    小爱同学弹出一条机械臂，举着一把汽油动力锯向着加里森的胳膊锯了下去。

    滋啦，滋啦，鳞片上居然冒出了火花。

    加里森的鳞片居然坚硬到了这种地步。

    若是加里森此时还能反抗，这种级别的防御力会给张拓海造成很大的麻烦。

    可是，此时加里森只是一座雕像而已，任由张拓海随意施为。

    张拓海用掉了两把电锯，才将加里森的胳膊和手指彻底锯断了。

    “这家伙，还真结实。”

    张拓海揉着自己的脖子，抱怨道。

    此时他的脖子上多了一圈青色的痕迹。

    揉着脖子，张拓海感觉气氛有些不对。

    他猛的一回头，看到一双眼睛正直勾勾的盯着自己。

    这一下把张拓海吓了一大跳。

    张拓海猛的向后一跳，这才看清楚，原来是那个女仆不知道什么时候站在他的身后了，双手叠在身前，一副等待吩咐的架势，一动也不动。

    “你要干什么？”张拓海好奇的问道。

    女仆没有应答。

    张拓海将手在女仆眼睛前晃了晃，随后，女仆的眼神里多出了一股莫名的意味。

    张拓海总感觉对方像是在看傻子。

    研究了半天，也没搞明白女仆要干嘛，索性也就不研究了，先把能拿的奖励拿到了再说。

    “指挥官，这个家伙怎么处理？”

    小爱同学问道。

    “先把脑袋锯下来。”张拓海果断的说道。

    虽然，加里森能逃出无尽梦境的可能性是微乎其微，小到可以忽略，但张拓海还是觉得小心一点比较好。

    先把脑袋锯下来，这样，哪怕加里森有万种底牌，也无力回天了。

    至于身上的那些鳞片，找个机会弄下来，贴合在外骨骼上，可以增加防御力，也算没白忙活一场。

    “明白。”

    小爱同学拿出了一把新的电锯开始切割加里森的脑袋。

    废了九牛二虎之力，报废了三把电锯，小爱同学才彻底将加里森的脑袋锯了下来。

    【玩家加里森死亡。】

    游戏系统适时的弹出了讣告。

    看到系统确认加里森死亡了，张拓海这才长出了一口气。

    辛亏他随身带了无尽梦境入场券这种道具，否则，要是硬碰硬的和加里森打上一场，谁赢谁输还真不好说。

    这家伙的防御简直是太强大了。

    强大到了张拓海都头疼的地步。

    可以说是现阶段，玩家单兵防御的天花板了。

    也多亏了这场游戏的机制，阻止了玩家之间互相厮杀，否则，他和加里森一见面，恐怕就会被锤爆狗头。

    那个女仆全程一直站在旁边，没有一点的反应，就这么看着加里森被锯掉了脑袋，连眼睛都没眨一下。

    张拓海一开始还担心她要动手。

    看了一会儿，发现女仆没什么动作，索性就不管了，任由她站在那里。

    加里森死亡之后，游戏系统适时的弹了出来。

    【因为参赛玩家只剩下玩家张拓海一人，达成结束条件，副本红枫庄园结束，开始颁发奖励。】

    【奖励：将红枫庄园土地移植到玩家车内，玩家可选择单独开辟空间，也可选择并入某一设施内部。】

    【警告！由于玩家张拓海击杀内部游戏人员，性质恶劣，开启惩罚模式，车辆等级强制降低1级。】

    一道白光照耀在步兵战车上，步兵战车竟然像是冰激凌一样开始融化。

    “怎么回事？”

    张拓海慌了。

    步兵战车可是他的根本，要是被强制降级的话，他以后的生存都会成为问题。

    然而，他却没有任何办法。

    就在这时，一直站在旁边的女仆动了。

    女仆来到了张拓海的面前，伸出了戴着雪白手套的手，在张拓海面前一抹。

    直接将那行惩罚擦掉了。

    照耀在步兵战车上的白光顷刻间消散，步兵战车又恢复了原本的样子。

    【你敢阻止我！】

    虚空之中，传来了愤怒的声音。

    “莫里亚蒂，你越线了，规矩就是规矩，如果你再敢违规，主人会亲自和你谈谈。”

    女仆丝毫不惧，冷声说道。

    【哼！】

    虚空中的声音冷哼了一声，消失不见。

    “这，这是怎么回事？”

    张拓海都懵了，完全不知道发生了什么。

    “抱歉，我没有权限和你解释，你有什么问题的话，就一直抵达终点，主人会在那里等着你。”

    女仆说着，伸出一根食指，在虚空中画了一个圈，一道光门顿时浮现在她的面前。

    “对了，主人要我告诉你一句话，”女仆向前迈了半步，忽然回头对着张拓海说道，“对于那些托，无论是正式的还是见习的，不必留手，见到一个杀掉一个，出了问题，主人自然会帮你解决的。”

    女仆说完，径直迈入了光门之中，光门随之消失不见。

    只留下张拓海在原地目瞪口呆。

