    见到飞鸟就这么急匆匆的离去后，雷文轻抿了一口茶水，然后随意的靠在了沙发之上。

    “你也知道他的身份吧。”雷文看着居间惠然后说道。

    以居间惠的老辣，加上信息部参谋的身份，她暗中肯定调查过戴拿的身份，恐怕早就知道飞鸟信就是戴拿了。

    “这孩子的心性还没成长起来，他的路还很远。”居间惠没有直接回答，但也算是默认了。

    飞鸟的性格十分张扬，刚获得力量的时候恨不得全世界都知道他就是戴拿，TPC的一些人也早就暗中盯上了他。

    要不是居间惠一直在暗地里保护着他，可能飞鸟早就被明目张胆的抓去做实验了。

    可以说比起沉稳的大古来说，飞鸟简直就是个熊孩子。

    这一次的外星侵略事件也是因此而来的。

    “那你为什么不告诉他你的身份呢。”居间惠也好奇的问道。

    她相信，同为奥特曼之间应该会是惺惺相惜的。

    “现在还不是时候，这是他自己的路，我还是希望他能靠自己恢复斗志。”雷文起身，然后走到了窗外，看着天空中不断掠过的战机。

    “只有让他直面死亡的危险，他才会意识到自己获得光的意义。”雷文转身微笑着说道。

    “希望如此吧。”

    居间惠有些担心的说道。

    她不太确定飞鸟这种大男孩能不能承受得了这些事情。不过转念一想雷文还在这里，应该不会出什么大问题。

    “现在你们应该要去避难了吧。”雷文看着窗外正在朝避难所疏散的人群于是说道。

    “我就先走了。”只见雷文什么也没做，就直接当着居间惠的面化作一道光消失不见。

    现在的雷文已经可以做到就算不拿出变身器也能随心使用力量的地步了。当然前提是变身器还在身上。

    居间惠看着雷文消失的位置，久久无言。

    于是她也转身离开，准备前往地下避难所。

    另一边，由普罗米修斯号变化而来的机器魔神戴斯法萨再次出现。

    “全体攻击开始！”喜比队长十分愤怒的看着戴斯法萨然后下令道。

    “轰隆隆——！”

    但是众多战机发起一轮攻击以后不但没有让戴斯法萨受到一点损伤，反而被对方抬手发射出强烈的光线给尽数歼灭。

    戴斯法萨不愧为是现今人类最强战舰普罗米修斯号变化而来的。

    当初设计的初衷就是要建造出一艘没有弱点的终极武器。结果没想到这么强大的武器却被莫奈拉星人给截胡了。

    “别怕，将攻击集中在那家伙的头部！”

    胜利神鹰号分离开来，躲过了戴斯法萨的一次攻击，于是喜比队长赶紧说道。

    但是在战机分离以后，戴斯法萨没有停顿，又接连将超级胜利队等人全部击落。

    “可恶！”幸田敏行拼命拉着操纵杆，想要阻止战机坠落。

    “果然力量还是差太远了吗！”中岛勉绝望的说道。

    这次的对手简直前所未有的恐怖，权藤参谋到底在干些什么啊，背地里制造了这么恐怖的武器。

    “可别撞到大楼里去啊！”喜比队长大声对着幸田说道。

    在这时，喜比忽然往地面发现了什么。

    “飞鸟！”喜比见到是飞鸟后顿时高兴的说道。

    良这个时候也望向了地面。

    只见消失不见的飞鸟这个时候拿着一把武器跌跌撞撞的朝战场跑来。

    “到最后一刻都不放弃……不正是这样吗。”良自语道。

    接着，她毅然决然朝着戴斯法萨攻击了过去。

    “咻咻！！”

    她的攻击命中了戴斯法萨的头部，不过很快在即将要回撤的时候就被它的攻击给打中。

    “轰隆隆！”

    良驾驶的战机顿时失去了控制，战机旋转着撞在了一栋摩天大楼之上，最终整个机身卡在了上面。

    这股强烈的冲击力也使得良失去了意识。

    而戴斯法萨也没就此放过她，而是锁定住了远处的良，想要继续发出攻击。

    此时，喜比队长等人从迫降的战机里逃出，然后拼命奔向前方看着卡在大楼上的战机。

    “良！快逃啊！”

    队友们的声音将良给唤醒。

    她意识模糊的醒过来，被眼前走过来的戴斯法萨给吓了一跳。

    “快脱离啊！良，怎么了！”喜比队长大声喊道。

    可是良现在也毫无办法，半个机身被卡在了大楼里面，根本无法使用逃生舱。

    眼见戴斯法萨的攻击就要落下，良绝望的闭上了眼睛。

    就在这时，另一边飞鸟立即掏出了闪光剑。

    这个时候，他必须站出来！不能再逃避了！

    “戴拿！”

    一道光芒闪过。

    只见戴斯法萨本来要打中良的光线突然射歪了，打在了楼上。

    众人一看，原来是戴拿出现了！

    红色强壮型戴拿将戴斯法萨的身体高高举起，然后猛地往远处一丢。

    “戴拿。”良高兴的说道。

    重新拾起了信心的飞鸟此刻斗志高昂，面对戴斯法萨丝毫不惧。

    只是好景不长，在进行了一番激烈的碰撞之后，戴拿似乎被戴斯法萨给压制了。

    就在仿佛要再次战败的时候，飞鸟的脑海中闪过无数回忆。

    于是信心暴增，一掌将戴斯法萨的右臂给斩断，然后接着抬腿踢断了它的左臂。

    身为奥特曼，不能失去斗志，就算明知会败，也要一往无前，才会有奇迹的发生。

    显然此刻的他领悟了这一点。

    “干得好，戴拿加油！”

    地下避难所的人们纷纷开始欢呼起来。

    见到刚才TPC远东支部的军队全军覆没以后，本来快要绝望了的人们，在戴拿的出现后重新燃起了希望。

    只见受到重创的戴斯法萨开始准备使出终极大杀器奈奥麦格斯炮。

    这一招在不久前不但打败了戴拿，还摧毁了克里莫斯岛。

    于是，超级胜利队等人又开始担心起来。

    “不行啊，这次街道被打中的话，会整个被摧毁的。”幸田在地面上焦急的说道。

    奈奥麦格斯炮正在蓄能，所有人都开始感到不安，因为这一招实在是恐怖。

    “戴拿！”

    良见到戴拿似乎又开始犹豫了，于是连忙喊道。

    “戴拿！”

    喜比队长也在呐喊着。

    ……

