    连续数年，飞仙星上，大道震动，隆隆而鸣。

    铺天盖地的霞光自仙窟禁区直射域外，浩瀚无边的汪洋血气映照诸天。

    光雨洒落，像是真的有人要羽化飞升一般。

    普通修士猜测即将会有仙珍出世，皆聚集在禁地之外，翘首以盼，不求被仙宝砸到头上，开开眼界也好。

    而那传承久远的，古教、世家却都沉默。

    他们的祖上不乏接近、甚至正是那一级数的存在，自然知晓禁区中栖居着何人。

    相似的情景，也曾经有记载，不过大多是难以自封，迫不得已出世。

    如果只是前去征战仙路，最后一搏倒还好，更可怕的是不甘落幕，荼毒万灵……

    不过，唯一让他们心安的是，此世有一位帝尊。

    他的强大古来罕见，就算望断未来恐怕也不会有几人能与他相提并论。

    与他生在同一时代的天骄皆只能黯然神伤，但这却是万灵之福。

    有他在，想必那禁区存在势必无法肆意妄为。

    不久之前，帝尊亲自降临飞仙，闯入仙窟古洞，就被认为是其对至尊的某种警告。

    因此，诸多大教完全不担心至尊出世，也没有举教搬迁的打算。

    这一日，漫天神霞终于逐渐开始消散，旺盛如海的血气也尽皆没入深渊大窟中。

    兢兢业业守卫在天尊古洞入口处的太岁神药眼前一亮。

    知晓这是天尊功成，于是立马屁颠屁颠赶去祝贺。

    只见偌大一个古洞中，浩瀚神念精纯如水，竟然几乎要化为实质。

    一步迈入，只觉神魂颠倒。

    所幸不死药非凡，老龟只是略微晃神就醒悟过来，向着居中仙源叩首：

    “恭贺天尊，神功有成，百尺竿头更进一步。”

    话音落下，无边神念之海沸腾、燃烧，最终化为一道人影。

    俊美青年道士，同端坐仙源之中的身影一般无二。

    正是周洛。

    而如今这具化身，和之前相比几乎不可同日而语。

    已然将道伐天尊的所有修为融汇贯通，于元神之道上走得极远，周洛的这具化身已经和本体没什么差别了。

    周洛瞥了太岁神药一眼，淡淡道：

    “干的不错，辛苦你了。”

    老龟闻言振奋：

    “能为天尊分忧是小的荣幸。”

    想了想，周洛划动虚空，一方流动七彩的异土垂落神药跟前。

    这是他之前在天兵古星，灵宝仙台所化之处收集的土壤。

    “此物于我无用，你且拿去，当有裨益。”

    天尊心里果然有我！

    老龟颤抖着双手将仙土接过，心底更加涌起对周洛的忠心。

    见状，周洛心底暗笑：

    这事我熟啊，打一棍给个甜枣，老资本家了。

    “嗯……哼！”

    “本尊主身要继续沉眠，分身则要出游，你且照看好仙窟一切。”

    周洛随意安排道。

    老龟自然是拍龟壳保证。

    如果说之前它还有偷奸耍滑的嫌疑，至少现在是真的决定要尽心尽力了。

    安排妥当，周洛阖上双眼，重新陷入了深层次的悟道之中，而那分身则是径直离开了仙窟古洞。

    未免招摇，周洛自然隐匿了身形。

    等到了域外，便立马有神光大道铺开，直抵宇宙深处。

    ……

    四周光影斑斓，只维持了一瞬，一颗古朴雄浑的大星便浮现在周洛眼前。

    勾陈。

    这是一颗历史极为古老的生命古星，据说在那冥古时代便已经是宇宙中赫赫有名的大星，除此之外，它还是人族的发源地之一，因此在人族修士心目中有着极高的地位。

    此刻，周洛立身域外，眺望这颗古星，却有截然不同的感觉。

    他仅仅站在那里，勾陈古星上的一草一木，一山一水，万灵生息皆浮现在他脑海中。

    整颗古星更是宛如一个生命般，呼吸吐纳、心脏脉搏跳动尽皆被其感知。

    周洛知道，这并不是错觉，而是因为整颗古星都遍布道伐天尊的道痕。

    作为如今“如假包换”的道伐天尊，他一靠近就感觉此星天地大道同他交融。

    没错，这里便是道伐天尊的故乡，也是他证道之地！

    来之前，周洛心中还忐忑，怕会被此地大道察觉自己乃是李代桃僵，被其排斥。

    没曾想却毫无阻隔，大道交融宛如一体。

    庆幸的同时，他心底却越发凝重。

    周洛眉头紧锁，关于道伐天尊的下落，一直是他心中挥之不去的阴霾。

    这次之所以来到勾陈，自然是想解开疑惑。

    道伐天尊铭刻在古星上的道痕是一方面，更重要的是——

    周洛抬头，没有看向勾陈本体，而是域外。

    那里有一处由道伐天尊开辟的混沌小世界，渡神道正位于其中。

    更吸引人眼球的，则是连接小世界与勾陈古星的，是一座横跨不知多少万里的巨大金桥。

    通体铭刻玄奥天尊道纹，仙霞艳艳，绽放无量神光。

    正是道伐天尊的道兵——彼岸金桥！

