    叶辰快速向着远方的山脉奔去，北冥家的七家主带着几个强者在身后疾追，半刻钟后终于来到了山脉脚下。到了这里，压制洞天与大道仙台的秩序力量更加强盛了。

    叶辰感觉自己的洞天与大道仙台完全无法动用，除了肉身的生命精气，体内的其它力量被彻底压制，完全无法运转。他回头看向北冥家的人，见他们的身上还有淡淡的仙纹在闪耀，心中不禁微凛。

    这里有着秩序压制，可是面对强大的修者，却还无法完全压制，在这种情况与他们动手绝对讨不了好，于是他迈步登上山脉，不断深入。

    最终叶辰来到了山脉中的一片广阔的山坳内，在山坳的中央有座高耸的山峰，山峰上浓烟滚滚，隐约可以看到那里的空间都在微微扭曲着，时而还能看到有火焰在燃烧。

    “那里竟然有座火山！”

    叶辰不禁有些惊讶，当然并非因为那座火山，而是那座火山口中肯定有着非同寻常的东西，因为他的强大神念可以感应到压制仙元力与仙道的秩序力量就是从那座火山中弥漫出来的，越是靠近火山，压制就越恐怖。

    叶辰脚踩太虚步疾奔，不多时便来了火下脚下，这里一片赤地，寸草不生，四周有着一层厚厚的后山灰，温度也特别的炙热。

    “年轻人，你还能往哪儿跑？”北冥家的七家主等人追到了这里，指着叶辰背后的火山，道：“现在你有两条路可以选择，一是交出《无字天书》，我等让你活着离开；二是带着《无字天书》跳进火山口，灰飞烟灭，然后我们再出手将天书从火山口中取出来。”

    “是吗？要是这两条路我都不选又如何？”叶辰摸了摸鼻尖，脸上露出灿烂而阳光的笑容，道：“你们现在也有两个选择，一是转身离开，从此不再打天书的主意；二是出手抢夺天书，最后全都被我镇杀于此。”

    “小辈，你真是够狂妄的，竟敢在老夫等人面前口出狂言，你可知道我们是谁？”北冥家的一名老者脸色非常难看，身为北冥家的强者，在整个东州都是有名的大人物，就算是那些大势力中的强者都不敢如此轻视他们。

    叶辰拂了拂衣袖，左手背负于身后，漠然地看着北冥家的人，道：“你这样问，是觉得自己的身份很优越吗？北冥家身为至尊仙圣传承，底蕴深厚，强者如云，在这东州大地上的确是霸主。可惜这里是九幽至尊的陵墓，并非东州大地之上。这山脉中现在并没有其他势力的人，你们若死了，也无人知晓，又能奈我何？”

    “哈哈哈……”北冥家的七家主不禁怒极而笑，他拿眼睛斜睨叶辰，道：“区区真仙境界的小辈，竟然在我们一群仙主境的强者面前口出狂言，你真是太放肆了！现在的小辈若都如你这般狂妄，相信东州大地上的年轻强者早就死绝了！”

    “狂妄与否，你等试试便知，不能使用仙元力与仙道法则，你们还有何能耐！”叶辰长身而立，衣衫与黑发在风中轻轻飞扬，面对北冥家四大强者，显得非常镇定与从容。

    “七家主，让老夫去生擒这个无知的狂妄小辈！”一名老者从北冥家七家主的身后迈步而出，脸上露出冷笑与不屑之色，一步一步向着叶辰逼近，道：“小辈，井底之蛙永远都只能坐井观天，今日老夫便让你知道天河有多大！”

    “唰！”

    北冥家的强者逼近叶辰身前十米左右突然如疾风般冲了过来，探手抓至，五指如铁钳般直逼叶辰的肩膀，脸上带着冷笑与蔑视，根本没有将真仙境界的他放在眼中，出手非常的随意。

    叶辰的脚步迈开，身形微动，电光火石间避开了那只抓来的手，同时伸手抓住了其手腕轻轻一抖，北冥家的强者立时一震，蹬蹬蹬连退数步，脸色不禁露出惊色。

    “好个小辈，肉身倒是挺强悍，老夫一时大意竟然被你给震退！”北冥家的强者脸色涨红，但很快就阴沉了下来，在七家主与家族另两个强者的眼前被这样一个真仙境的小辈震退，让他感到面上无光，身形刚稳住便又冲了上去，五指紧握发出噼里啪啦的空爆声，振臂一拳轰杀过来，将空间都打爆了！

    仙主境界的强者就算是被禁锢仙元力与仙道法则，仅凭肉身同样拥有恐怖的威势，这个北冥家的强者怒而出拳，血气震动间，能量如波涛般涌向叶辰，层层空间扭曲，飞砂走石。

    “滚！”

    叶辰爆喝，旺盛的生命血气自喉间冲出，凝聚成恐怖的声波，一声“滚”如惊雷乍响，吼动四野，前方的空间瞬间崩开，那席卷而来的拳劲与血气也在声波的冲击下刹那间溃灭。

    “轰！！”

    北冥家的那个强者当场巨震，只觉得大脑嗡鸣，一片空白，双耳溢出血液，整个人如被山岳撞击，一下子就倒飞了出去，喷出大口的血液。

    然而，他的身体刚刚倒飞不足两米，叶辰便消失在了原地，瞬间追上了其倒飞的身体，一只磨盘大的手掌“啪”的一声狠重重抽在那张老脸上。

    “噗！”

    北冥家的强者整张脸都炸开了，血肉飞溅，一口牙齿如子弹般飞射了出来，他的身体也因为这一巴掌的力量而在空中转了几十圈，而后轰然声中坠落在地上。

    “哩……”

    北冥家的那个强者惊恐地看着叶辰，他本来想说“你”，只是半边脸破碎，牙齿全掉，发出声音时显得口齿不清。

    “轰！”

    叶辰冲天而起，如山岳般踩踏下来，整个大地都跟着颤动，“噗”的一声将北冥家的那个强者直接踩爆，四分五裂，血肉溅了满地都是，一片猩红。

    这样的画面让北冥家的七家主与另外的两个强者尽皆露出惊色，几张老脸阴沉得能滴出水来，他们万万没有想到眼前这个白衣青年的肉身竟然强大如斯！

    “你们两个联手将他拿下！”北冥家七家主眼神冰冷，咬牙切齿，在一个真境界的小辈面前损失一名强者，让他有种要吐血的感觉，脸都绿了。

    顿时，北冥家的两个强者双双向着叶辰扑杀而来，有了刚才那个强者的前车之鉴，他们自然不敢有丝毫大意，一出手就催动体内所有的生命精气，涌出旺盛到压人的血气，如海浪般汹涌。

    叶辰的眸光变得冷冽了起来，他凌空而起，迎着两个扑杀而来的北冥家强者迈步而去。

    “嗡——”

    叶辰的脚步迈动，十方空间颤鸣，天地都跟着其节奏而律动，在这存在秩序压制的地方竟然隐约中凝聚出了“势”。

    他的那只脚落在虚空中，宛如一座亘古不朽的神岳震击长空，方圆数十米内的空间“嘣”的一声就裂开了，旺盛到骇人的生命血气如海潮般冲击向前方，北冥家两个冲来的强者顿时倒飞回去，鲜血狂飙，肌体上崩裂数十道口子，体内传出不绝于耳的骨裂声，落地后已经是骨断筋折，以难以置信的眼神惊恐地看着叶辰，简直不敢相信这是真的！

    不管是两个骨断筋折的强者，还是北冥家的七家主，此刻都睁大着眸子惊骇地看着叶辰，感受到叶辰体表缭绕的旺盛血气，只觉得心脏像是被巨石给压住，有种呼吸不畅的感觉。

    真仙境的修者，其肉身能强悍到如此地步，简直是骇人听闻。北冥家身为至尊仙圣传承，对世间那些肉身强大的古血体质也算是十分了解。可是能在真仙境界中期便拥有能轻易镇压仙主境强者肉身的人，自古以来都没有听说过，至少他们从未在任何的古籍上见到过这样的记载。

    “如何？北冥七家主，你觉得在下是狂妄还是自信，现在还要抢夺《无字天书》吗？”叶辰单手背负，向着唯一站着的北冥七家主迈步逼近，每一步踏在虚空中，都让北冥七家主感觉踏在了自己的心脏上，内心深处竟然生出了恐惧。

    “好好好！”北冥家七家主一连说了三声好，脸色阴沉无比，眼中冷光爆射，道：“我北冥家从不受人威胁，你当真以为肉身强大就能于此逞威了吗！”

    话音刚落，北冥家的七家主突然摊开手掌，一块晶莹的头盖骨出现在他的手掌心内，其上刻满了繁复的符纹，光芒闪烁间如火焰般燃烧了起来，一股极度危险的气息瞬间笼罩了天地。

    “你居然带来了禁器！”

    叶辰眼中冷光一闪，从头盖骨上的符纹排列的规则，当即就认出了那是什么。这种东西非常特殊，可以在秩序压制的地方爆发出仙道威能，不过使用次数最多只有三次，有的甚至只能使用一次便会崩裂。

    “小辈，灰飞烟灭吧！”北冥家七家主挥手将手心内的头盖骨抛到了空中，其上的符纹眼看就要被激活，那股危险的气息让叶辰都感到心惊。

    在这危险的时刻，叶辰的眉心突然浮现出金色的漩涡，强大的元神神念瞬间侵入北冥家七家主的眉心内，一下子就将其元神给控制了，并且切断了他与禁器之间的联系。

    “唰！”

    禁器上的光芒快速敛去，其上闪烁的符纹光芒也在刹那间熄灭，叶辰探手将头盖骨抓在手中，而后一步来到北冥家七家主的头顶上空，抬脚踩了下去。

    “轰！”

    脚步落下，如浓缩的山岳镇压而至，北冥家七家主惊恐莫名，体内的血气轰然爆发，双手托天，想要抵挡这股恐怖的镇压之力。

    可是他的肉身血气远远不能与叶辰相比，其双手刚刚举起，手臂内便传来连串的骨裂声，紧接着身体内都传出骨裂声，钻心的剧痛让他五官扭曲，双腿一弯，“嘭”的一声跪在地上，火山灰飞扬，坚硬的地面都被其膝盖撞出两个深坑，并且生出许多的裂痕。

    “你……你想怎样？！”北冥家七家主的口中不断淌出血液，巨大的力量压得他的内脏都在不断裂开，但是他的脸上并没有露出恐惧，反而冷冷盯着叶辰，道：“我可是北冥家的七家主，你敢对我不敬，必将被我北冥家追杀，届时整个天下都没有你的容身之地！”

