    直到坐在自己的位置上，叶佳期都恍恍惚惚，不知所措。

    哪里有过这样的感觉。

    从来都没有过。

    十八岁那年，她就跟他表白过，可他没有回应。

    他对她的这一声表白，迟到了整整八年，她以为这辈子都求不到了。

    叶佳期用冰凉的双手碰了碰脸庞，真得是滚烫一片，乔斯年的声音还回荡在她的耳边，醇厚中带着磁性，磁性里又有着认真。

    她呆呆地在自己的位置上坐了好长时间，久久没有缓过神来，就像是做了一个梦。

    然而，她掐了掐自己的手心，会痛。

    不是梦。

    不是梦。

    “佳期，这份文件你看下，刚刚传下来的。”苏清羽走过来，将一份文件摆在她的桌子上，她晚上就要飞加拿大。

    “啊？”叶佳期抬起头，“好，好，我等会儿就看。”

    “不着急，你慢慢看，不是太重要的东西，看一看就好。哎，佳期，你的脸怎么这么红？”苏清羽靠近她，笑道。

    叶佳期偏过头：“太热了吧……”

    “还好吧，今天不热呀。”

    “你晚上不是要出差吗？东西都收拾好了？”叶佳期岔开话题。

    “都收拾好了，晚上呢，不急。”

    “哦。”

    苏清羽不知道发生了什么，她看叶佳期魂不守舍的。

    她也没多问，坐到自己的位置上去。

    叶佳期哪里还能安下心来工作，这种状态，也就只能看看文件。

    她随手翻动纸业，时不时就会走神。

    乔斯年的气息仿佛还萦绕在她的脸庞。

    她拿过杯子，喝了一大口水。

    也不知道看了多久的文件，她都没有翻动一页，脑子里仿佛全是空白。

    就在这时，手机震动一下，一条短信跳到她的眼里。

    乔斯年：你今天没有戴手链。

    叶佳期看着文字，又看了一眼手腕，她确实是把手链摘了。

    她手指微微颤抖，回复道：总裁，是你说秘书部的人要注意形象。

    乔斯年：你的文件和笔记本落在我这了。

    叶佳期：我有空就去拿。

    她又喝了半杯水，目光一直看着屏幕。

    过了一会儿，乔斯年又发来一条短信：刚刚……嗯，你喝水的杯子是我的。

    叶佳期睁大眼睛，那只黑色的马克杯？

    她无语而气愤地翻了个白眼，回道：你故意的！！！！

    乔斯年：嗯。

    叶佳期简直无法表达自己此时的心情，这样没皮没脸的人……

    办公室，乔斯年发完短信，给于康按了呼叫。

    不一会儿，于康出现在办公室。

    “总裁，有什么事吗？”

    “昨晚上我让你查的事，查得怎么样了。”

    “总裁，我查到了，那个男人叫史密斯，酒吧老板，没喝酒，他对叶佳期做的事……可以说是犯罪未遂。”

    “告。”

    “总裁，要起诉？这种起诉的话，由佳期提出比较好。”

    “她就是个缩头乌龟。”乔斯年修长的手指轻轻敲动桌面，“去找律师。”

    “行，我马上就去办，总裁放心。”

    乔斯年点了一支烟，白色的烟雾笼罩着他幽邃的脸庞。

