    庚辛城高级魂师学院，当然，在石野看来，改名叫庚辛城魂师职业技术学院恐怕还更贴切一些。

    这里的教学不以战斗为目标，而专门培养器魂师们的生活技能。包括但不限于：美妆美发、裁缝园艺、木工锻铁、烹饪制造……总之，是一群吃喝玩乐的技能树点满，但战斗技能一个没点的家伙。

    这样的魂师学院在当下的魂师界，甚至是比某怪物学院更另类的存在。所以就像庚辛城虽然号称金属之都，但其实在星罗帝国的主城里毫无存在感一样，庚辛城高级魂师学院也向来属于毫无地位的路边小石子一枚。

    所以当其他学院要么混吃等死，要么为了全大陆高级魂师学院精英大赛而奋斗时，庚辛城高级魂师学院还在为了星罗帝国每五年一次的教育资格考核而挣扎。

    顺带一提，某怪物学院实际上就是连续三次没能通过类似考核，结果被直接开除办学资格，只能沦落为野鸡学校的典型代表。

    说好听点，那叫民间办学，说难听点，其实就是一草台班子，连正经毕业证书都发不出来的那种。

    “所以这个教育资格考核一般都有哪些内容呢？”石野好奇的问道。

    “学院规模、场地，学员数量，教师资质，”赵白霜顿了顿，才又咬着牙重重说道，“还有最重要的，教学成果。”

    “教学成果……”石野细细品味了一下这个词，嗅到了大把暗箱操作的空间。

    毕竟，什么是成果，什么又是好的成果，那说头可就太多了。

    “教学成果主要判断标准是什么？”他问道。

    “有很多，但最关键的始终只有一项，”赵白霜的语气里多了一丝丝不易为人察觉的尴尬，“那就是——战斗。”

    石野了然，指望这些厨子、裁缝、木匠干活可以，指望他们战斗就算了。

    “诶，那你们之前是怎么通过考核的？”石野问道。

    赵白霜犹豫了一下，还是说道：“以往我们学院都会给帝国教育署交一大笔慰问赞助金，所以派来的督察会对我们学院的考察方式进行‘合理’的变通，一般只要魂力修为达标就可以了，不会考察实战。“

    “但自从那个家伙成为院长，就花了很多钱在帮助那些贫困学生，提升学生营养，购买各种修炼用具上，学院就没钱再上交赞助金了。”赵白霜无奈的说。

    行吧，确实是墨钜会干出来的事。

    石野想了想，感觉墨钜应该也留了后手才对，“那你们之前就没有准备怎么通过教育考核？”

    “学院这些年也特别培养出了一个具备战斗力的学员，是那家伙的弟子。本来应该是没问题的，但之前我们才得到消息说，这次的督察很不满我们之前停止赞助的行为，所以已经打定主意要让我们学院通不过考核了。”赵白霜苦笑着说道。

    “今年的战斗考核会以团队战的形式展开，他会直接从大斗魂场调集队伍，而我们那位学员虽然很强，但也不可能独自对抗一整个战队。”

    “队伍级别大概是？”

    “铜斗魂级的魂尊战队，而我们那位学员也才刚到魂尊而已。”赵白霜凝重的说。

    “嗨，魂尊啊。”石野摆摆手，松了口气。

    “那可是一整只有强攻、有控制、有辅助的魂师团队，和单打独斗可不是一个概念。”赵白霜提醒到。

    “都一样，”石野耸耸肩，“那我们先去学院看看你们那位唯一有战斗力的学员吧。”

    赵白霜点点头，“那我们现在就过去？”

    “我再去摇个人先。”

    ……

    去楼上拉上了朱竹清一起，三人很快来到了位于城北的庚辛城高级魂师学院。

    这一片同时也是庚辛城的手工业区，其他行业的手艺人们聚集在此，为庚辛城的铁匠们做配套产业，对他们打造出来的初始铁件进行进一步的加工和包装。

    比如那个风靡两大帝国贵族圈的抽水马桶，就是在铁匠铺里打制好之后，再送到这边来上漆，包圈，画上各种精致的花纹，装上更加柔软的马桶垫。

    走过这么一圈，原来不值钱的粗胚马桶就变身为高档的豪华版马桶，价值能翻几倍不止。

    走进庚辛高级魂师学院，比起史莱克学院那由一大片农户的茅草房改过来的简陋校舍，这里的楼舍就显得专业了很多，主体是三栋高大的大楼。其中两栋是教学楼，每一层都是一个院系，还有一栋则是宿舍楼，专门供给老师和贫困的学生居住。

    此外则是一大片校场，但显然荒废已久，上面的设施都已经腐朽老化，取而代之的是开垦好的菜地。

    甚至，石野还在校场的角落里看到了一方池塘，池塘旁则是两排烧烤架。此刻正有一圈人围绕在烧烤架旁，一边钓鱼，一边烤鱼，吃吃喝喝不亦乐乎。

    在他们旁边，则是一块红毯，几个少年少女穿着各式的衣服，轮流从红毯上走过。吃烤鱼的观众们则是或鼓掌称赞，或是嘘声撵人，一派热闹欢乐的景象。

    完全不像是自家学院马上就要被关停的亚子。

    石野不由对墨钜的那句，“他们没一个能扛大梁的”有了真切而具体的认识。

    “这也算是魂师学院？”石野身旁的朱竹清下意识说出了心中所想。

    “……”赵白霜无言以对，只是额头上隐隐有青筋爆出。

    “哈哈哈，赵姐姐，童言无忌童言无忌哈。”石野连忙补救。

    却在这时，那边的人群似乎是终于发现了这边的三人，当即便有人喊道：

    “快跑！赵老魔提前回来了！！！”

    顿时，聚集在池塘边的人群轰然作鸟兽散。

    “……”

    “姜望！”赵白霜气极而笑，手中浮现出了一把丈二长的雪白关刀，身上两黄，两紫，一黑五个魂环浮现，向着池塘边冲锋而去。

    “你是觉得学院要倒闭了老娘治不了你了吧？”

    “告诉你，你一定会死在学院关门之前！！！”

    气劲爆发，话音尚未落下，赵白霜已经出现在了池塘边，抡起大刀便是狠狠一斩——

    池塘和烧烤架都没了。

    石野下意识抹了抹额头上的冷汗，这位赵姐姐似乎相当不简单啊。

    不过盏酒功夫，那个之前在池塘边施施然钓鱼，唤作姜望的男人，就被赵白霜拖死狗一般拖了回来。

    他之前用来钓鱼的应该是他的武魂？

    以及石野注意到，其他那些学员们在赵白霜冲向姜望之后，都是大松了一口气，纷纷拿着之前抢救下来的烤鱼开始进入看戏模式。

    看来这种事也不是一次两次了。

    “还看！还不都给我赶紧滚回去修炼！”赵白霜把姜望狠狠往地上一贯，怒喝道。

    其他学员们这才小跑着回到了教学楼。

    “这家伙也是老师，但比那个不靠谱的家伙还要不靠谱一万倍！”赵白霜踢了地上的姜望一脚，恨恨说道。

    随即又指着石野和朱竹清道：“这就是墨老大给我们安排的那个代理学院长石野，旁边的是他的弟子。

    当即地上的姜望麻溜的爬了起来，冲着石野亲热的道：“噢噢，石野学院长，你好你好，我们盼星星盼月亮，可算把你给盼来了。你来了，我们学院就有救了呀。”

    赵白霜给了他一拳，“收起你的混不羁，赫萝呢？”

    “小萝？小萝这会儿肯定在烹饪系找东西吃呢，她除了不爱吃鱼，别的啥不爱吃。”姜望摊摊手说道，“可惜啊，她怎么就是不爱吃鱼呢？”

    张白霜看向石野，“我们直接去烹饪系吧，赫萝就是我们学院学员里唯一有战斗力的那个。”

    “这位不用管吗？”石野指了指还在嘀嘀咕咕的姜望。

    “为什么就是不爱吃鱼呢？”他看向石野，疑惑道。

    他又看向朱竹清，“你爱吃鱼吗？”

    “……”

    石野扭过头，“那就劳烦赵姐姐你继续带我们去烹饪系了。”

