    不得不说。

    狼灭就是狼灭，比狠人多四点。

    如果你不是猪脚的话，个人建议，还是不要去惹这种人，敬而远之比较好。

    因为……

    一旦沾染上了，就甩也甩不掉了，且对方时时刻刻会想着要报复。

    且最最最重要的一点，那就是人家不仅对敌人狠，而且对自己更狠。

    比如咱们大反派之一的季晨。

    什么叫屡战屡败，屡败屡战？

    什么叫坚持不懈，直到成功？

    换一个人……

    在接连输两次之后，就吃一垫长一智，亦或者锐气立消，从此不再找麻烦了，甚至看见江南都会绕着走，畏之如虎。

    可季晨却明知山有虎，偏向虎山行，总是不自量力的要报复报复再报复。

    可结果……

    却是一吃，二吃，三再吃。

    从吃完试卷，到吃话筒，现在改吃裁判桌，还是又大又圆又硬的那种。

    只见季晨步履艰难的来到桌子边，随即掀开红色布帛，露出那深色石桌。

    啧啧！

    那可是真正的石桌啊！

    绝对不是用巧克力糊弄人的。

    但季晨在回头凶戾的望了江南一眼之后，便满含仇恨的张口咬了下去。

    “咔嚓咔嚓咔嚓！”

    哎！

    只听见一阵嘎嘣脆中的嘎嘣脆啊！

    季晨简直就是百祥陈附身，瞬间化身硬菜美食家，将桌子啃的不亦乐乎。

    也就是的的血盆大口够大，且24颗钢牙够好，不然还真不一定能吃下。

    而见此一幕。

    周边众人都惊呆了。

    几乎“蹭蹭蹭”的下意识逃离开来。

    “特么的……”

    “这人是疯了吧？”

    “居然直接吃大理石桌子？”

    “即便饿的再晕，也不至于到这个地步啊！”

    “话说他牙口这么好的么？居然连大理石都咬的烂，肠胃功能更是一流？”

    “之前我在报纸上曾看过这样的报道，说有些人天赋异禀，喜欢吃石头，且一天不吃就十分难受，对此我一直不信。”

    “但今天……我却有些信了！”

    “毕竟活生生的例子，就摆在眼前，这世界上真的有人会吃石头啊！”

    “简直斗气化马，恐怖如斯，指狗化龙，骇人听闻，没有做不到，只有想不到……”

    “这是个狠人≡└(＇o＇)┘≡┌(＇o＇)┐！”

    “……”

    可惜王胖子不在。

    此刻那光头给白莺莺直播去了。

    不然的话……

    肯定能借此又火上一波。

    毕竟真人吃桌子，没有丝毫特效，如果做成表情包，肯定火遍全网。

    但就在此刻。

    作为始作俑者的江南却悠悠然离开了。

    倒不是因为季晨吃桌子的画面太过血腥恐怖，不忍直视，而是因为白莺莺还在参加女子百米，他得去瞅瞅女友的无敌风采。

    且在女子百米之后，就是男子两百米，那也是他所要参加的项目之一。

    至于跳高还没结束？

    那无所谓。

    反正他两米三的成绩已是无敌。

    即便后边还有几十个人，但连两米的都不一定有，更别说两米三了。

    且百分百肯定，没有万一。

    这话是苟系统说的，若真有万一，那就是苟系统的责任，与江南无关。

    至于季晨……

    嗯，这家伙还在继续啃桌子了。

    若非最终裁判路人都看不下去了，用力将其给拉开，然后死死护住桌子的话，他或许真的会坚持不懈把桌子全吞了。

    啧啧！

    不愧是狼灭啊！够牛！

    能让江南记住的敌人不多，这季晨也勉强算是一个，就因为其这股狠劲。

    不过凡是能被江南记住的敌人，那下场都好不到哪里去。

    比如曾经的秦枫，柳凡，付心寒，还有国外的杰瑞汤姆斯派克。

    这些人进医院的进医院，怀疑人生的怀疑人生，最终泯然于众人。

    说起来……

    季晨看上去最为凄惨。

    但实际上也就是多当了几回骗吃骗喝的美食家而已，还远远不够。

    这不休息一天，也就生龙活虎了，打赌还得继续(?ω?)hiahiahia！

    ……

    翌日，星期二。

    运动会第二天，比赛继续进行。

    昨天进行了男子100米，200米，400米，还有跳高和跳远等项目。

    毫无意外，江南都拿到了第一名。

    与之同时。

    白莺莺也拿到女子100米，200米第一，还拿了女子400米接力赛团体第一。

    可以这样说……

    就因他们两人的存在，经济金融四班，便是本次运动会最耀眼的崽。

    反正男子项目的第一，大多都被江南给包圆了，女子则被白莺莺给占据大半。

    至于其它人，仿若都成了陪衬。

    比如第二天的男子800米和1500米，还有跳远的第一也都是江南。

    这些项目都没啥好说的。

    以江南的体质，拿下它们轻轻松松。

    就是铅球一道值得提一句。

    这边江南刚跑完1500米，来到足球场的时候，居然又碰见了一个熟人。

    不用说大家也猜的到是谁。

    季晨，季晨，还是季晨。

    此刻他挺着个大肚子【消化不良】，身边还跟着个一米九的大胖子。

    都不需要江南找过去。

    季晨便带着那大胖子找其走了过来。

    “哎吆，季晨你又来了？”

    对此，江南不由的有些诧异道：“怎么着？铅球你也参加了么？”

    “可别告诉我，昨天的话筒和桌子还没吃过，今天还想继续吃？”

    季晨：“┗┃?■?┃┛！！”

    打人不打脸，骂人不揭短。

    可江南却尽往他伤口上撒盐，这仇是是可忍孰不可忍，老天能忍他也不能忍。

    “江南，这次铅球我不参加！”

    季晨先是否决了江南的第一个问题，不过立马又沉声道：“可我虽然不参加，但巴尔达会参加，所以我还想跟你再赌一次。”

    “如果你赢了巴尔达并获得第一，那你可以任指一样东西，我照吃不误。”

    “但如果你输了，那我也任指一样东西让你当众吃下去，可敢一试？”

    江南：“╮（╯＿╰）╭！”

    得了。

    果然又是来骗吃骗喝的。

    不过这次季晨倒是学聪明了，居然自己不上场，而请了一个强大外援。

    这人……

    确实有点儿意思啊！

    值得提一句。

    季晨口中的巴尔达，不仅身高一米九以上，而且膀大腰圆，体重起码两百多斤，且不是那种虚胖，而是力量的象征。

    与之相比。

    那同为胖子的王凯旋都要弱爆了。

    速度敏捷性或许一般，但看这架势，其力量绝对不容小觑。

    且百分百是铅球方面的好手。

    不然也不会被季晨请来，且季晨在多次失败之后，还敢主动跟江南打赌。

    不用说……

    季晨对这个巴尔达充满自信。

    即便江南在体育一道展现出了过人实力，昨天接连拿了数个第一。

    可他仍然相信……

    在铅球一道，巴尔达肯定能战胜江南。

    若问原因……

    那就是，巴尔达真的很牛哇啊！

    人家可是专业的铅球运动员，而且已经达到国家一级的那种。

    一颗重大近15斤的铅球。

    正常人扔出五八米就不错了，可巴尔达却能扔出十六七米，你说他是牛不牛？

    就江南这小身板，就算把季晨挫骨扬灰他都不相信，江南能赢过巴尔达。

    毕竟身高，体重和力量差距摆在这。

    所以……

    他又双叒叕的来了。

    但这一次与之前不同，这一次他是自信满满的，保证能一雪前耻。

    旧恨新仇，他一定会借巴尔达之手，通通翻倍报回来(╯°Д°)╯︵┴┴！

    对此。

    江南自然没有畏惧的可能，直接笑眯眯的点头答应：“既然你想赌，那就赌呗！”

