    面对着田越的“解说”，卡库有句妈卖批很想说出口，但是，眼前的索隆已经冲了过来，不得已之下，卡库只能是把一口怒气憋下，脸色涨红的和索隆对砍起来！

    “卡库，看来你的部下很让你头疼呢！”

    卡库的表情被索隆看在了眼里，不禁嘲讽道：

    “有着这样一个部下，想必你平时一定有着很多的‘乐趣’吧？”

    “你这家伙不要高兴的太早！”

    索隆的嘲讽让本就怒火中烧的卡库更加的愤怒，但是田越这个德行有目共睹，他却是无法反驳索隆，只能嘴硬道：

    “对于长官他都敢这么嘲讽，对于你，只会埋汰的更加厉害，小心一会儿可不要被气爆炸了！”

    “怎么可能！”

    索隆得意的笑道：

    “他都不知道我的信息，上哪知道怎么描述我！”

    事实证明，索隆高兴的还是太早了，就如卡库所说，田越说完了卡库，紧接着便介绍起了索隆！

    “关于索隆这个选手，可能大家了解的不多，但是后台人员还是辛苦的收集了一些信息！

    索隆，是三刀流剑客，原本隶属于赏金猎人俱乐部，后来根据猎头海军上校——蒙卡的介绍，加入了草帽海贼俱乐部！

    其实这里还有着一个小插曲，本来海军是想吸纳索隆进入海军俱乐部的，后来由于蒙卡上校私下里和索隆发生了一些冲突，便导致海军失去了这个人才。

    虽然后来蒙卡上校因为这个原因而受到了严厉的惩罚，但这确实也是海军的一个损失！

    而索隆也从一个有梦想、有朝气的青年，转变为了一个烧杀掳掠、欺男霸男、无恶不作的恶棍海贼，相信，这也是海军俱乐部的一大憾事吧！”

    “索隆的愤怒+1

    卡片：绿头发！

    简介：使用该卡片，你会拥有一头原谅色头发，无论任何方法都无法去掉！

    索隆：烧杀掳掠、欺男霸男，老子一样也没干过！”

    “很好！”

    看着索隆给了自己卡片，田越解说的更加起劲儿了：

    “说完了选手经历，那我们说一说选手的实力好了，大家可能会疑惑，这一回不是恶魔果实的比赛吗，为什么没有吃过恶魔果实的索隆选手也能参赛？

    其实大家有着一个误解，索隆选手已经吃过了恶魔果实，只是他的恶魔果实和一般的恶魔果实不一样！”

    田越闷了一口可乐：

    “索隆选手所吃掉的，是一种名为‘起名果实’的恶魔果实。

    吃下该果实后，当自己为新招式起名字时，会起一个非常帅气与霸气的名字，同时还有并不怕海水这个弱点。

    与之相对的，则是会变成一个路痴，而且还是最顶级的那种！

    而这种弱点兴许会成为索隆选手的致命伤……”

    说到了这里，田越摩挲着下巴思索道：

    “如果觉得打不过，那就绕着赛场转圈，兴许索隆选手就会追不上对手，毕竟，他是个连一条大直道都能迷路的顶级路痴废物！

    不过，这里存在一个问题啊……”

    田越皱起了眉头：

    “以后的规则里或许会因为索隆选手的路痴弱点，进而改变规则，将绕赛场转圈的次数进行一定量的缩减呢！”

    田越将手中空的可乐瓶递到了内罗嘴边：

    “内罗解说，请您来预测一下，今后的规则，会将绕圈次数改为多少圈呢？”

    “改为多少圈我不清楚，但是我很清楚一点……”

    内罗牙齿打着哆嗦：

    “索隆那家伙，一脸阴沉的看过来了啊，不好，他冲这头挥刀了！”

    “一刀流——厄港鸟！”

    田越的嘲讽过于让索隆闹心，拼着在战斗中被卡库踹了一脚，一道几乎可见颜色的刀气直接向着田越斩来。

    看着索隆的攻击，田越不屑的冷笑了一声，抓住了身边一脸懵逼的内罗，直接挡在了身前！

    而眼见田越不要个逼脸的把自己放在了最危险的位置，内罗在瞬间，把自己全身的潜力都逼迫了出来！

    “铁块！”

    内罗凄厉的嚎叫了一嗓子，全身上下的肌肉顿时狠狠的绷紧，索隆的斩击劈到了内罗的身上，居然发出了金铁交击的声音。

    再看内罗，除了腰间的衣服被一劈两半，腰腹处有着一道红红的勒痕，整个身体，居然毫发无伤！

    “我的天！”

    田越发出了一声惊呼：

    “内罗，生命危急关头，你居然临阵突破，掌握了新的技能——铁块！

    由此看来，你的潜力还是不错的吗，眼下的海军六式，你已经掌握了五式，等战事结束，你可要好好请客，感谢我啊！”

    “田越，刚刚的攻击，以你的身法是可以躲避的吧？你为什么非得把我挡在身前啊！”

    内罗与弗兰奇的战斗，早已经耗尽了他的力气，刚刚的一手‘铁块’防御下来，内罗感觉整个人都虚了，他咬着牙，浑身颤抖着开口：

    “刚刚我差一点儿就死了啊，我求求你当个人吧……诶？”

    看着田越不知从哪里掏出了一把细剑比在了自己的脖子上，浑身无力的内罗顿时惊恐的咽了口口水：

    “田越，你这是干什么？”

    “我所尊敬的一位享誉国际的文学家——鲁迅先生曾经说过：不懂得感恩的家伙，会被同伴来上一手三刀六洞的！”

    “我……我怎么没有听过这位文学家，而且这种三刀六洞的规矩也有点儿太狠了吧！”

    “啧，像你这种只懂得算计人的家伙，哪里能知道这种大文豪，不过，虽然上一句你没听过，但下一句脍炙人口的名言你应该是听过的……”

    田越手中的细剑剑尖，逐渐向着内罗的咽喉处深入：

    “不知道我鲁迅大名的家伙，全部去死好了！”

    内罗：“∑(￣□￣;)”

    “原，原来如此，原来是鲁迅先生啊，抱歉，我刚刚一时激动，忘却了这么一位大文豪！”

    内罗拼命后仰，躲避着田越不断逼近的细剑：

    “而且我也听过鲁迅先生的另一句名言——知恩一定要图报！

    田越，等这次的骚乱过去，我一定要请你去岛上最好的酒馆，好好的款待你的！”

