    老五闻言顿时也不得瑟了，连忙想要找个理由，但此时郑山和其他人都走开了，准备吃饭，没人理她。

    老五：。。。。。。

    虽然心里极为不情愿，但老五还是在吃完饭之后，认真教导三人英语。

    除了现在还有需要郑山帮忙旳地方外，另外就是老五也是希望郑明他们能够快点的掌握语言，快速的融入这里。

    这会对他们以后的学习生活起到非常好的作用。

    老五也明白，当一个人冒然离开家乡，来到了一个远隔万里的陌生国度。

    语言，文化，习俗等等都不一样。

    这会让这人非常的难受，因为这并不只是游玩，几天或者几十天就回去了。

    而是要在这边待很长时间，所以必须要融入这个环境，要不然会过的很痛苦。

    而学习语言就是其中最急切，也是最关键的事情。

    郑明和大妞二妞她们的反应都还不错，或许是因为家里面人都在这边的原因，所以并没有表现出什么不适来。

    再加上学校里面有人帮忙看着，不会让他们受到欺负的。

    当然了，最为关键的一点其实还是他们知道，有郑山在，他们就有底气。

    所以在面对很多事情的时候，他们天然就带着一股自信心。

    第二天早上吃饭的时候，郑山看着三人道：“明天我们就不在这边了，你们要学习自己照顾自己了。”

    明天他们就要去别的地方旅游了，出来一次不容易，尤其是郑建国和钟慧秀。

    所以郑山打算带着他们使劲的逛逛。

    听到郑山这么说，郑明他们多露出了一丝不舍。

    不仅是他们，就连林美花和郑兰也是一样的。

    但是林美花和郑兰知道，这是自己孩子必须要经历的一步。

    虽然时间有点早了，但别人家的孩子也没有这么好的机会。

    再加上郑山安排的已经让她们无比的满意，甚至都超出了她们的预想。

    做人不能不知足！

    要是没有郑山，她们连将孩子送出国的机会都没有。

    这天郑山原本是想着再带着家人出去转转的。

    但是郑卫军他们不想出去，就像在家里面陪着孩子, 郑山也就没多说什么。

    次日一早, 郑山就开着车出发了, 开始了他们的旅途。

    一开始的时候，郑卫军他们还没有什么心情，但是慢慢的, 他们也被新奇的事物所吸引。

    再加上每天晚上都给孩子打电话，以及听着宋贝的汇报, 心里面也安心了许多。

    所以逐渐的, 他们也就彻底的放开心去玩了。

    各种风土人情郑山都带着他们看了一边, 只要遇到了，基本上就没有错过。

    其实这也是郑山第一次这么全面的见识美国。

    以前郑山一是年纪小, 二是没时间。

    等郑山稍微长大一些之后，就开始了自己的创业。

    虽然郑山的创业路非常的顺利，很多人了解之后, 都是知乎不可思议！

    称之为一个奇迹！

    溪水超市自从创建以来, 基本上就没有遭受过什么挫折。

    但是在一开始的时候, 郑山也不是看着那么轻松的。

    很多东西他也是第一次接触, 需要慢慢的学习并且掌握。

    就像是和厂家谈判，交流等等, 一开始的时候，都是郑山在做的。

    毕竟这是二爷爷留下来的隐形资产，是需要郑山一步步的接手的。

    这样一来, 郑山根本就没时间享受生活，全天候的都在工作。

    甚至有的时候, 一天只睡两三个小时都是正常的。

    这还是在郑山接收到二爷爷资产之后，要不然会更加艰难一些。

    这些资产可不仅仅只是表面上的财富, 对郑山最为重要的，其实还是二爷爷留下来的人脉资源。

    在溪水超市刚刚崭露头角的时候, 也不是没人找过麻烦。

    甚至还有一些黑。。帮来找麻烦。

    不过很多事情，都被暗中解决了，有的连郑山都不清楚。

    但是郑山只是不清楚过程，多少是猜到谁帮了他。

    而人家帮他也不是因为他自己，而是因为二爷爷。

    二爷爷在最后的时间段，也让郑山不要接手他的一些人脉，这虽然会给郑山带来极大的便利, 但同样的，也会给他带来极大的麻烦。

    在郑山回国之后，第一次回到美国的时候，就是借助了这些人脉关系。

    不过那个时候, 郑山已经今非昔比了，这些人情不需要浪费他多少精力。

    这些年郑山也是给出了足够的回报，时不时的就会让溪水集团进行定向捐款。

    当然了，他捐的都是最为正规的慈善组织！

    言归正传，郑山这些年也没有真正的见识到美国。

    所以这次郑山逛的也是比较开心的，对一些新奇的事物，也是非常感兴趣！

    …………….

    “下一站就是拉斯维加斯了吧？”郑奎看着地图，有些兴奋的问道。

    即便是他，也听说过拉斯维加斯的名字！

    毕竟身价和关系网不一样了，郑奎知道的东西和见识到的事情也不一样了。

    不仅是郑奎，就连郑卫军，温杰也都是露出了一副好奇和感兴趣的模样。

    只是他们没有表现出来罢了。

    郑山看到郑奎这副兴奋的模样，也没有斥责，反而笑着道：“没错，前面就是拉斯维加斯，咱们去那边好好的玩几天。”

    老五在边上科普拉斯维加斯的事情，她对于这里也不是很熟悉，但知道的肯定比其他人要多得多。

    郑建国听到这里是赌城的时候，顿时吓了一跳。

    “要不咱们就不过去了吧？这种城市，里面的环境和治安肯定很差。”郑建国担心的说道。

    郑山闻言笑道：“爸，你这就想错了, 这里的环境和治安不仅不差，反而相当的不错，毕竟是要吸引人过来消费的。”

    “而且这里确实是美国的一大特色，来都来了，不去看看确实是可惜了。”

    “您也别担心，那些情况是不会发生的，而且见识也是好的。”

    见到郑山都如此说了，郑建国也不再抗拒，其他他的心中也隐隐有些期待，毕竟男人吗，对于这些事情，总是有一种特殊的喜爱！

    等郑山他们到达预定好的酒店，酒店的老板已经站在门口迎接了。

