    下午的炽热随着太阳落山后逐渐散去，大地渐渐地凉快了起来。

    黄绮薇好奇的搓着零冲的大脑袋说道：“豹队这是要睡一整天嘛？怎么现在还没有丝毫要醒过来的意思呢？”

    从下午到现在已经四个小时了，可眼前这只可爱的大雪豹并没有任何想要醒来的意思。

    让她十分惊讶，难道一只雪豹一天要睡这么长的时间吗？

    “豹爷平常就喜欢睡懒觉，再加上昨天晚上没有睡好，所以今天才会要睡这么久的。”一旁的包不同闻言笑着解释道：“不过到饭点的话？他肯定会醒过来的。你就放心吧，薇薇小姐。”

    他已经看出来了眼前的薇薇小姐又被豹爷给吸引住了, 果然女孩子对于毛茸茸的猫都没有任何抵抗力啊。

    真是羡慕豹爷可以被薇薇小姐按摩呢。

    “原来是这样子啊？”黄绮薇闻言点了点头，揉着零冲的大脑袋好奇的问道：“那现在豹队是住在特殊部门内？他平常的话是一只雪豹活动的？还是说有专门的人照顾？他一只雪豹在部门里不会孤单？”

    “豹兄不住在特殊部门内的，他是由琳琳姑娘每天接送回家照顾的。至于豹兄会不会孤单？我想他应该是不会的，他在部门里挺开心的。”李鸣笑着回答道。

    “琳琳姑娘？难道她是特殊部门专门安排的照顾豹队的人？”黄绮薇闻言开口道。

    她觉得如果真的是这样子的话？自己可以帮忙照顾豹队的。

    正好最近她也有大把时间在这边。

    “不是的，琳琳姑娘并不是特殊部门的人。”曹思阳笑着解释道：“她是豹兄离开凌川雪豹救助繁育保护中心下了凌贵高原后遇到的第一个人。在豹兄见到了她以后便跟着她回家了，后来豹兄加入了特殊部门以后, 豹兄还是住在她家里的。”

    “额, 这位琳琳姑娘这么勇敢的嘛？”虽然说眼前的豹队的憨厚可爱，但敢在野外遇到雪豹就招呼雪豹回家，不得不说这位琳琳姑娘胆子非常大呀。

    “是的。”李鸣点了点头，用手指了指门口那颗大树说道：“薇薇小姐，你看到了那棵大树没有像这么大的一棵树没有？琳琳姑娘拔起来跟拔根葱一样的。”

    琳琳虽然是个女孩子，但就那战力可比一般修行者的人都要猛多了。

    可以这么说真打起来的话，整个部门除了老大以外，其他人对上琳琳都够呛的。

    “这么厉害嘛？”听到这话，黄绮薇不由捂嘴了嘴巴。

    能够轻松把门口那棵梧桐树给拔出来就跟拔葱一样？那她现在差不多能够明白，为什么对方敢在野外看到豹队就招呼着豹队回家了。

    “是的。”听到这话，包不同等人不约而同的点了点头。

    邹琳琳那力气简直是力拔山兮气盖世，说是当代的女项羽都不为过的。

    而且最重要的是到目前邹琳琳好像还没有显露出来自己的极限在哪里？

    所以他们经常会看着1栋大楼想着是不是邹琳琳能把一座大楼也被举起来呢？

    虽然听起来很荒谬的，但好像也不是不可能的事情。

    “哒哒哒”

    “哒哒哒”

    就在又在几人异口同声完，包不同的电话响起来了。

    包不同打开一看就见到了熟悉的名字，不由笑道：“还真是说曹操曹操就来了。”

    “怎么了？魔女给你打电话了？”赵静慧闻言问道。

    “是的。”包不同点了点头回道：“现在时间7:00了，不出意外的话？她应该到特殊部门门口来接豹爷了。”

    “那她岂不是要走一个空？”赵静慧说道。

    他们现在都不在特殊部门，晚上也不回去的。

    琳琳这不是白跑了一趟嘛？

    “没有啊，我跟她讲了。她现在应该就到小区门口了。”包不同笑道：“现在打电话的给我，应该是让我出去接她吧？”

    “那需要我走一趟？”黄绮薇问道。

    “不用了, 我去一趟就好了。”包不同笑道：“薇薇小姐你继续坐吧, 我很快就会回来的。”

    说着，便接通电话朝着门口走了出去。

    黄绮薇见状不由愣了愣，就听到了耳边传来了母亲的声音：“薇薇不要光在那边站着呀，来厨房帮忙端菜吧。”

    “好的，妈妈。”听到这话，黄绮薇立马反应过来朝着厨房走去了。

    “我也来帮忙吧。”赵静慧闻言连忙跟上了。

    “我也来。”肖芃说道，也跟着起身了。

    真是没有想到今天不但能够见到偶像，还能够在一起吃饭。

    真是太开心了啊。

    “那谢谢你们了。”见到两人跟来，黄绮薇笑着感激道。

    “不用客气，这都是我们的应该做的。”赵静慧说道。

    “是啊，而且阿姨还是在为我们烧饭呢。”肖芃附和道，便进入厨房帮忙了。

    “你们怎么会跑到这种地方来执行任务啊？”望着周围比自己房子还要豪华的别墅，邹琳琳好奇道。

    “当然是因为有人需要帮忙了啊。”包不同笑道：“你知道我们这一次任务保护的是谁吗？”

    “不知道，我也没有兴趣。”邹琳琳开着自己的小车车说道：“我现在就只关心大猫猫现在的情况怎么样？今天吃的好不好？”

    她在动物园里面忙活了一天，帮忙立柱子抬石头的。

    都没有时间询问的猫猫今天过得怎么样？

    “好吧，魔女你还真是和豹爷一样啊。”听到这话的包不同擦了擦汗道。

    豹爷是只关心吃，魔女是只关心豹爷。

    果然老话说的好，不是一家人不进一家门呐。

    “那是当然的了。”邹琳琳笑道：“现在已经到了下班时间了, 我把大猫猫带回去应该没有问题吧？”

    “我今天特地买了大猫猫最喜欢吃的牛排还有生鱼片, 打算晚上给大猫猫吃一顿好的。”

    大猫猫因为昨天她突破的缘故一个晚上都没有睡好, 让她感觉有些愧疚。

    所以她今天打算好好犒劳一下大猫猫来弥补。

    “问题还是有那么一丢丢的。”包不同听了开口道：“我们现在正在保护薇薇小姐，她最近每天上午都会收到一封死亡威胁信，所以部长让我们24小时蹲守在这里，直到抓住那个来送信的鬼怪的。”

    “要是豹爷不在这里的话？我担心光靠部门的两位前辈恐怕不够。”

    虽然说这一次的灵异事件不算强，但一想到两位前辈那不靠谱的样子？包不同还是不可避免的担心了起来。

    “特殊部门应该没有这么不靠谱吧？那要不然你把特殊部门部长喊过来吧。”开车的邹琳琳说道：“反正晚上没有大猫猫陪着我，我可是睡不着的。所以我不可能会把大猫猫留在这里的。”

    特殊部门缩短了大猫猫的假期也就算了，现在难道还不让大猫猫跟她回家吗？那她可就要跟特殊部门的部长好好理论一下了。

    “我当然不是让魔女你把豹爷留在这里了，我是想请你明天早上能不能早一点把豹爷给送回来了，这样子一来的话？我也能安心许多的。”包不同见状连忙解释道。

    魔女怎么今天脾气这么冲啊？该不会是亲戚到访了吧，那他可得小心一点了。

    听说女人这个时候最不能惹的。

    “早点是多早呢？”邹琳琳听了开口道：“早上大猫猫得吃早饭喝完盆盆奶才能上班的，不然他一天都会没有精神的。”

    “不用多早的，只要和平常的时间差不多就可以了，魔女。”包不同笑道。

    豹爷就算是喝了奶吃了肉，一整天还是一副懒洋洋的模样好不好，他压根就没有见过豹爷那一天很精神的啊？

    几乎每天都是在睡懒觉的时候度过的。

    “那就没有问题了。”邹琳琳点了点头说道：“对了，你介绍的那位同学。她说周末想请我们吃饭，让我问一下你有没有空？”

    “她请我吃饭？”包不同闻言愣了愣。

    “是的，反正今天在动物园里见面她是这么说的。”邹琳琳点头道。

    “她去你的动物园了？”包不同闻言惊讶道。

    “是的，她说提前来动物园里面看一看，等正式上班的时候也就有个底了。”说到这里，邹琳琳夸赞道：

    “我觉得她是个挺靠谱的人，黑面你这次做的不错呢。”

    “是嘛？那你明天可得早点儿带豹爷过来啊。”听到这话的包不同说道。

    什么感谢的话就不用多说了，明天把豹爷早点送来对他来说就是最好的感谢了。

    “放心吧，我会把大猫猫早点儿送来的。”邹琳琳说道，在包不同说的地址停下来了车。

    而就在这个时候正在沙发上躺着的，零冲突然睁开了眼睛。

    一个弹射起步从沙发上跳了起来了，差点儿就撞到了四米高的天花板。

    这一幕把所有人都给惊到了，特别是门口无聊的保镖们。

    他们还是第1次见到这么胖的雪豹能原地蹦哒这么高的，而且还是踩踏着乱趴趴的沙发跳的。

    “怎么了？豹兄。”见到零冲突然跳这么高，李鸣立马警惕道，直接就掏出来了自己的杀猪刀。

    豹兄突然这样子该不会是有鬼怪出现了吧？

    一旁的曹思阳也警惕了起来，目光扫视着周围随时准备动手。

    “没有什么，是铲屎官小姐姐来了。”落地之后的零冲说道。

    姐姐那个浑身携带了太阳炉一样的气息，一下子就把他给惊醒了。

    他还以为自己又跟昨天一样的靠近了小姐姐这个大火炉了呢。

    “原来是这样子啊，吓我一大跳呢。”李鸣闻言不由收起来了刀。

    “是啊，豹兄你没事不要一惊一乍的。”曹思阳附和道。

    他还以为有危险呢？原来只是邹琳琳到了而已啊。

