    “萌萌，你身材真好！”

    浴室，胡列娜看着锐雯那好似古代黄金比例雕塑一般完美的身材，满脸艳羡地说道。

    “天钥姐身材不是更好吗？”

    锐雯惬意地躺在浴缸里，轻轻笑道。

    “我可是比你大差不多五岁呢，身材当然也差别了。”

    正在往浴缸里撒花瓣的天钥翻了个白眼。

    “那竹清呢？她和我一样大，但身材也比我更好呢。”

    锐雯看了眼身旁早已是满脸红晕的朱竹清, 此刻她正双臂环抱着膝盖，瑟缩在浴缸的一角。

    虽然这些天她们姐妹之间已经相处得很愉快了，集体洗澡也不是一次两次了，但每一次朱竹清都还是有些放不开。

    “唉，天钥就算了，萌萌和竹清，你俩小小年纪就发育成这样了，真是让师姐羡慕呢。”

    胡列娜撇着嘴叹了口气, 其实她的身材也十分妙曼, 但和眼前这三位天赋异禀的重量级选手比起来，还是有些差距的。

    只能说，某些东西是天生的，强求不来。

    “话说，云曦姐去哪里了？”

    满脸羞红的朱竹清，赶紧岔开了话题。

    她觉得再把这个问题继续探讨下去，胡列娜很可能就会像昨天那样，扑上来“研究”自己的超前发育了。

    “小曦啊？嘿，她事情可多着呢，让她忙吧，不必管她。”

    胡列娜嘿嘿一笑，她和天钥是早就对此见怪不怪了。

    在一众师姐妹中，小曦的能力是最强的。

    所谓能者多劳嘛，她自然也应该去做更多的事。

    还在教皇殿的时候，小曦就好几次被老师在半夜叫走干活去了。

    哎, 小曦真辛苦。

    我们应该更努力的修炼, 争取早日为她分担压力。

    不过，在这之前。

    还是先好好泡个澡吧。

    。。。。。。

    西湖商会, 一间隐秘的静室之中。

    “范先生，你做的很好。”

    “你辛苦了。”

    听完了范蠡的详细汇报，云曦由衷地说道。

    短短数年间西湖商会就能发展到如今的地步，范蠡可谓是鞠躬尽瘁。

    武魂殿与圣门暗中提供了一些本金，云曦提出了一些关于后世蓝星商业模式的想法。

    但具体的执行，却还是出自于范蠡，云曦只不过画了个框架，所有内容还是有范蠡自己去填补。

    你们可能不知道用20w赢到578W是什么概念。

    我们一般只会用两个字来形容这种人：赌怪！

    而用两百万金魂币的本金，经营到如今横跨两大帝国与十余个王国公国的超级大商会。

    这种人，我们称之为：商圣！

    无论是更科学的招商引资，会员加盟，还是离谱的贸易战，价格战，又或者是对于市场的敏锐把控，范蠡都几乎做到了最好。

    “哪里，属下这点成就，主要还是主公将道路都规划得完美了，属下只是萧规曹随罢了。”

    范蠡也不居功，微笑着说道。

    “范先生不必自谦。”

    云曦轻轻一笑。

    “聪明反被聪明误的宁风致，应该会觉得这是双方合作的一个信号。”

    “这是一个好机会。”

    “属下定不让主公失望。”

    有云曦先进科学的指导思想，加上范蠡这个商圣恐怖的操盘能力，再加上天斗帝国内部雪清河和贝尔这两个内鬼。

    只能说，天斗帝国的商界，要变天了。

    之后的几天时间里，云曦都在和范蠡商讨，终于是将商会接下来的发展路线给定下了基调。

    而另一边的史莱克学院里边，经历了一阵磕磕碰碰之后，奥斯卡的魂力突破到了三十级，于是便由赵无极带领史莱克六怪前去星斗大森林为奥斯卡猎杀合适的魂兽，顺便也对学员进行一番磨练。

    。。。。。。

    星斗大森林位于巴拉克王国东南方，有很小的一部份与巴拉克王国接壤，而索托城本身也在巴拉克王国东南，距离星斗大森林并不远，只有不到五百公里。

    云曦她们并没有直接进入森林内部，而是在森林外围的魂兽小镇停留了下来。

    “咱们就在这小镇上先歇息一晚吧，休整之后，明早再进入星斗大森林。”

    一进入魂兽小镇，云曦心中顿时生起了一种古怪的感觉。

    似乎上一次来到魂兽小镇，老爹就给她整了个大惊喜。

    这一次，云曦她们并没有戴上人皮面具，都展现了自己的真容。

    五个美少女走在一块，自然是很能够吸引目光的。

    不过在天钥把一个说骚话的家伙打碎满嘴牙之后，就再没人敢过来秀存在感了。

    鬼魅依旧是老样子，隐匿在暗处，只在她们有危险时才会出手。

    云曦她们随便挑了一间酒店，虽然并不豪华，但在这小镇上也是不错的了，至少看上去挺干净。

    酒店是一幢二层小楼，一楼大厅就是一个简单的餐厅，二楼住宿。

    云曦她们开好一个标间之后，便在大厅找了张干净桌子坐了下来。

    一个标间有两张大床，挤一挤睡五个人也没问题。

    当然，整个过程中，不知有多少炽热的目光向她们投了过来。

    对此，她们早已习惯了，只要不说一些过分的话，也懒得去理会。

    酒店服务生走了过来，捧着一份菜单。

    “几位，请问你们想要吃点什么，本店特色有...”

    “菜单上所有菜，每样都上一份。”

    云曦直接抛出一个钱袋，淡淡地说道。

    如今的她，可谓是今非昔比了，再也不是跟着老爹时的拮据模样。

    “请您稍等！”

    服务生立刻恭敬地接过钱袋，出手这么阔绰的顾客，可不多见。

    “十点钟方向的那张单人桌，有个贵物正在偷看我们。”

    云曦从桌上抽出三根筷子，面无表情地说道。

    “啊？”

    听到云曦突然这么说，胡列娜她们四个一时间都有些懵了。

    她们扭头过去，果然在那个位置上看见有个贼眉鼠眼的家伙，双手放在桌下，正色迷迷地盯着她们，一边看还一边咽着口水。

    “确实有点恶心，我过去揍他一顿吧。”

    天钥撇了撇嘴，准备起身打架。

    锐雯却是皱了皱眉，这样的人一路上见得太多了，云曦姐这次为什么会单独拎出来说呢？

    “打他脏手。”

    云曦左手轻轻按了按天钥的肩头，示意她不必着急。

    “还是送他去地狱洗涤一下肮脏的灵魂。”

    右手，却是骤然发力，将手上的筷子弹出。

    三根筷子，好似利箭一般疾射而出。

    电光火石之间，随着一声惨叫。

    两根筷子分别射入左右眼，剩下一根筷子贯穿了咽喉。

