    “在次级使徒上，尽管全部扩招下去还不够一百人，但现在随着实力的提升，执行起诡界之门任务来，也要简单许多。”

    “尽管这一次，刑惊雷和伊洛希都累得够呛，得把他们调回国内, 让他们休息一阵了。”

    “嗯，还可以借此机会，把刑惊雷的几名猎人小弟，和伊洛希的几名姐妹给编入薪火……这些都是觉醒者，而且执行了多次诡界之门任务，神秘积累的也很多了, 入会稍作培训, 就是一员合格的高手。”

    当然，也是因为这些人的品性都不错。

    小幻早已经收集过他们的资料, 一一呈现在方游面前，可以说哪怕是她们喜欢吃什么食物，穿什么衣服，只要他想要，也都是能收集到的。

    只是他没这个兴趣罢了。

    “有了这一批新人进入，手里能调用的力量也就更多，可以往浪花国那里派遣更多的力量。”

    这些天，黑刀老哥擒下了一名黑袍教徒。

    不出意外，是第三重的觉醒者。

    可从黑袍教徒口中撬不出什么东西，且浪花国的行动并不顺利。

    超战局是重视起来了，开始遏制圣月教会，然而一查才发现，圣月教会已经蔓延至好几个城市，雪漫城仅仅是其中之一。

    这还只是目前查到的。

    浪花国已经把这一教会列为‘重点打击邪教’，并不断宣传, 明面上圣月教会招募信徒变得很困难，然而暗地里阻止不了。

    “许多邪教徒由明转暗, 且变得聪明了许多, 不再轻易就暴露出觉醒特征……他们正在进步。”

    “几次交锋，是击杀了一些邪教徒，然而受伤的人也不少……那些邪教徒打起来太疯狂了，一个个都不怕死。”

    明灯法师已经几次负伤，身上都是疤。

    罗建星这个二重觉醒者，更是差点送了命，如今已经送回基地养伤，还有几名受伤不轻的，也送回来休养。

    也因此，薪火在浪花国的人员换了两批。

    这还是薪火。

    超战部的人损失更多，觉醒者就阵亡了至少八名，战斗人员死伤上百。

    然而关于邪教老巢的线索，依然没有，只是越往深处挖掘，就越让人心惊。

    “邪教的祭祀依然没露面，他肯定是在酝酿着什么大事件！”

    具体是什么，方游并不清楚，但根据前线薪火人员的调查，发现有邪教徒存在的城市，滋生出来的诡邪数量似乎要多一些。

    吞噬正在加剧。

    或许要找黑塔那名银发女子，购买一些情报了。

    想到伊玥露曦，就想到了诡界。

    这段时间主力都在外奔波，诡界的探索几乎停止——毕竟主力当中只有安见幽有空闲。

    这姑娘在几次犹豫后，也的确下了决心只身探索诡界。

    然而第一次就受伤了。

    被一只‘隐形’的诡邪偷袭，防护服都被割裂，她的刀法虽然精湛，体魄这个短板却无法弥补，尤其是一旦被近身，她就无法仔细操控诡邪，只能凭诡邪们自己的本能对敌。

    而诡邪的本能——当中可没有保护召唤师这一项。

    好在她进步是不小，当场搏杀掉那只诡邪。

    “防具也是目前组织的短板。”

    “尽管武器跟防具一样，达到蓝色诡器级的也是很少，但使徒们都有着技能，输出上是还可以的，唯独防御……”

    猛男黑刀老哥面对诡邪，都不敢硬抗，一是力量上往往诡邪更强，二则是防具太差。

    觉醒装备上，防具的研制向来比武器更难。

    调查局都制作不出一面盾牌。

    他们薪火可以，甚至能够制作出绿色级的盾牌，只是盾牌的重要性远不如一件战斗服大……战斗服才是真正能保命的。

    而这一类，

    “目前薪火有两款战斗服，一款是白色基础款，兑换价9个贡献点……这已经是武器的三倍。”

    “第二款，是增强型的白色战斗服，兑换价20个贡献点。”

    之所以叫增强白，就是因为王锤师傅在研制绿色品阶的战斗服时失败了，只能制作出比基础款更强，但在组织评级中又够不上绿色级的战斗装。

    远赴浪花国执行任务的罗锐等精锐，穿着的是这一款。

    前往诡界探索的安见幽，穿着的依然是这一款。

    平心而论，这种战斗服已经相当给力了，能抵挡小口径的子弹射击，还能优化发力。

    可还是不够。

    尤其是对于安见幽、银铃这类‘身轻体柔’、‘远程站桩型’的人员来说，更需要一件耐操的战斗服保命。

    “战斗服不是一时半会就能研制出来的，倒不如在诡界中找找，说不定能捡到几件诡物、诡器。”

    方游思忖。

    很快就陪着安妹子进行了一次诡界探索。

    安见幽自己进入，他附身小幻前往，探索时长半个钟。

    诡界探索界面上，有特殊标识提示，半个小时也能有收获……抛开危险性不谈，收益还是挺高的。

    那么‘副本XX’呢。

    “副本模块，是唯一还没解锁的模块了，这个又是什么？按照游戏的思路，副本是一个独立的空间，但救世游戏是要依托于现实，讲究基本法的。”

    方游想不出来。

    又查了查命运点和诡晶。

    诡晶消耗很大，距离‘地图范围LV6’需要的5000枚，还有很大的缺口。

    而命运点，距离第八次命运抽取已然不远了。

    …

    国外，某地。

    “第三个任务搞定咯。”

    “这么一来我一共得到了160个组织贡献，减去之前欠下的75贡献，还能余下……额，余下……”

    伊洛希张开手指数了数。

    一百六减去……再减去……再减去一个数。

    得出来了，还余下95贡献点，太棒了！终于有钱了！

    等回国了就去买买买！

    伊洛希一把揽过紫萝，“走咯，我们回国，这一次我带你们去一个好地方。”

    “什么好地方呀？”

    紫萝垫起脚尖，蹭了蹭伊洛希。

    白霜倒是想起来之前洛希说过的，“你是说，去什么地方进修？”

    伊洛希嘿嘿一笑，“答对了！我准备带你们去那里学习训练，到时候你们就能变强很多，之前我使出来的那招裂变闪电，你们也是有机会学会的。”

    “当然啦，想学那招是非常非常非常难的。”

    “总之这是个千载难逢的机会，要把握住，等到进修完毕，我们姐妹会的力量就能大大增强了，嗯哼！”

    白霜若有所思，

    “原来洛希姐你上面，是真的有人啊。”

    “什么什么，洛希姐姐不是大姐头嘛，是谁还在上面！”紫萝气鼓鼓的。

    伊洛希一拍她脑袋，

    “总之，我们先回一趟姐妹会，把小青小红她们接上就出发，至于要去的地方是哪里，哼哼，你们到了就知道了！”

    她们驱车返回，四人中的汐蓝是个有驾驶证的女司机。

    一路回到大城市，又在小幻的帮助下，购买机票飞往东煌，又几经辗转。

    到了翌日，

    “水泽南站到了，请下车的旅客带好随身行礼，有序下车。”

    出来的时候就有专车接送。

    车上，伊洛希看向她最早的小迷妹，小青、小红……哦，真名晓青、筱红，两个跟她一样是孤儿的小丫头。

    “以前大姐头就保证过，一定会让你们觉醒，现在很快可以实现了，不过你们也要足够努力才行，要给大姐头我争气啊。”

    两个小丫头不断点头。

    跟她们比起来，汐蓝、白霜这样的觉醒者更清楚其中难度，“真有能一定觉醒的方法？调查局都没有吧！”

    “调查局？”

    伊洛希鼻尖微微翘起，“调查局怎么能跟我上面的组织相提并论，差太远了，这么说吧，大姐头我在交易会上拿出来的武器、药剂，可不是从调查局来的。”

    “是从大姐头你在的组织？”

    “不仅如此，调查局、猎人协会里面售卖的很多觉醒武器也是我们组织提供的，这下子你们明白了吧。”

    “嘶——”

    调查局的武器，都是这个组织提供的？

    她们东煌有这么牛啤的组织吗，这也太厉害了吧！

    白霜、汐蓝都是小嘴微张。

    伊洛希道，“这一次，我给你们报了内部推荐名额，但想要正式入会，获得种种超凡的修习机会，还是需要竞争的，当然咯，大姐头我的面子还是很足的，你们能得到更高优先级的培养。”

    她揽住紫萝，“小萝、白霜、汐蓝你们就可以直接入会了，要不了多久就能二重觉醒。”

    “当然，你们大姐头我这次准备三觉了，哼哼颤抖吧。”

    说话间，

    商务车行驶到训练基地的山下，驶入了停车场。

    初次来到这里的新人，哪怕是推荐来的，也需要靠自己的双腿走上去，不仅是考核，也渐渐成为了一种薪火文化、仪式。

    山间雾蒙蒙，隐约可望见山上一栋栋宏伟的建筑。

    “这里就是组织的基地了吗？”

    “呐呐大姐头，上面究竟是什么样子啊，再给我们说一说呗。”

    伊洛希摸了摸鼻尖，抬头看雾，“总之，等你们上去就知道了，这都到门口了，快走快走。”

    她们登山，周围，白雾渐渐笼罩。

