    皇帝一声令下，万千人随之而动。

    以赵舒为首的内阁成员，只能留在扬州，负责后勤等事。

    而为了以防万一，皇帝留了圣旨，一旦出现意外就拥立皇长子登基。

    当然了，这件事是极为隐蔽的, 只有内阁三人知晓。

    毕竟只要长江水师存在，满清就绝难渡河。

    在众臣的依依不舍中，皇帝乘坐着普通的船只，缓缓北上。

    本来想是乘坐龙船，舒舒服服的，但目标太大，生怕再来一次偷袭，只能掩藏在普通船只中。

    当然，在扬州的两个月中，孙豆娘、沐涵儿二女，也饱受灌溉，如今留在扬州，要不了多久就会传来喜讯。

    “京杭大运河啊！”

    虽然说是枯水期，但得益于南方多雨，以及沿河湖泊的转送，运河的水量还不错，能够周转大部分的漕船。

    只是，朱谊汐临窗而坐，运河一路上的景象却让人难忘。

    昔日的码头全部被军船占据，来往的都是兵卒, 不见商贾、百姓。

    而依靠运河，曾经繁华的集镇, 如今也不见丝毫的人影, 没了人气的加持，一个个市集仿佛鬼市一般荒凉。

    野草丛生，野兽奔走，让人心生凄凉之感。

    “这就是乱世, 乱世啊！”

    虽然说都是他坚壁清野的功劳，但却不得不为之，兵灾太可怕了。

    当然了，更为显眼的是，运河沿岸那一座座的棱堡。

    每隔三五十里，就会有一座凹凸不平的棱堡出现，负责监察运河。

    等到皇帝抵达名为大河卫的棱堡时，时间已经到了绍武元年，正月初三。

    这个春节，他是在船上度过的。

    不过，朱谊汐习惯了。

    在皇帝抵达的那一刻，整个大河卫瞬间沸腾，气氛极为的热烈。

    随之而来的，则是大量的酒肉，木炭，这同样也是士兵们高兴的原因。

    将校们身着铠甲，齐齐来到码头，候立良久。

    “末将等叩见陛下！”

    以李经武为首的武将们, 排成数排，见到身着铠甲，神采俊逸，精神饱满的皇帝身影，一个个跪下。

    “起来吧！”

    朱谊汐感受到一股冷风。

    这比南边确实冷些。

    “陛下——”李经武抬头，望着皇帝的脸，眼眶微红，带着哭腔。

    “走吧，先回去再说！”

    入了棱堡，一路上李经武也没闲着，开始介绍道：

    “此堡来名自大河卫，乃是淮安府的卫所，如今荒废，取这名也是想保护好运河的安危。”

    “大河卫距离山阳县只有五十里，乃是末将规划中山阳失陷后的第一道防线，所以修建则极为齐全……”

    “大河卫由一大两小，三座棱堡组成，互为犄角，最大的为主堡，可驻兵五千人，粮草武器可用七日，其余两堡各有三千人……”

    “弗朗机炮，火药，弓箭，弩箭，猛火油，皆备齐全，绝不会轻易的沦陷……”

    “准备齐全就好！”

    皇帝微微点头，随着众人缓步而去堡内。

    在会议室中，皇帝坐在主位，将领们站成两排，挺直了腰板，露出虎背熊腰。

    “如今士气如何？”

    朱谊汐目光转向李经武，开口询问道。

    他的书信，以及军法司的递来的消息显示士气低迷，这才是转换战略的根本。

    十来万将士，可不能轻易地丢下。

    谷惈

    “听闻陛下亲至，军中士气高昂，人人争先。”

    李经武露出一丝笑容。

    “这便好。”

    能够得到改善，朱谊汐也缓了口气。

    在这个君主专制社会，皇帝的到来果然不亚于打鸡血。

    “陛下，如今满清待在山阳，大量的兵马囤积，战事凶险啊！”

    白旺迫不及待地开口道，话语中满满的关心。

    皇帝很受用，点头道：“朕当然知道，但事实证明，扬州也并不安全，难道要我退回南京吗？”

    “可是——”

    “没什么可是的。”

    朱谊汐果断道：“朕不是太平之军，也是从战阵里杀出来的，知晓战争凶险。”

    “但，守江必守淮，若是江淮失去，南京之亡只是等闲，若让我如此憋屈，我宁愿战死。”

    这下，再无人敢劝说。

    不过将领们还是比较兴奋的。

    皇帝亲临一线，一举一动都在其眼皮底下，若是立下大功，轻易的就能得到君心，扶摇直上只是等闲。

    众将散去后，只有李经武独留下来。

    “如实回答，士气究竟如何？”

    皇帝板着脸，直接问道。

    “陛下的到来，再加上酒肉，军心复振了些许。”

    李经武叹了口气道：“在之前，几近涣散。”

    旋即，其开口，就是逃亡，违法乱纪，出操无力，无精打采等几个词汇。

    再结合军法司禀告的，曾经一日军中收押过千人的夸张数字，皇帝已然明了，这与崩溃只有一线之隔。

    这还是后勤物资不断，吃饱穿暖的情况，不然在山阳县被破时，扬州以北根本就遍地逃兵。

    “若是京营，必不会如此。”

    李经武见皇帝脸色难看，不由得开口道：“只是这些兵马，泰半来自于江北四镇，即使淘汰了老弱，但残留下的却依旧比不过咱们。”

    “一传十，十传百，大家一起弹压，才算勉强过关。”

    “溃败数百里，连失十余城，这些将士们的想法，也是能理解的。”

    皇帝口不对心道。

    所以，他的到来，最重要的就是鼓舞士气，大涨志气，其他的反而在其次。

    如此看来，战略的制定上，显然就出现了差漏，太高估了黄淮士兵了。

    一时间，朱谊汐有些郁闷。

    而就在前后脚，豪格更是压抑地逃回了山阳县。

    “此次兵败，罪不在你。”

    济尔哈朗心里开心，嘴上却宽慰道：

    “毕竟是骑兵，没有携带火炮，扬州城没那么容易偷袭成功。”

    “末将损兵折将，甘愿受罚。”

    豪格拱手，郁闷不已。

    “快些起来，豪格，你也有功劳，因为偷袭的缘故，明帝不再待扬州，而是北上，准备跟咱们决一死战。”

    济尔哈朗笑道。

    “真的？”豪格一楞，旋即露出愤恨的表情：“还请将军以我为前锋，我定然雪耻，一斩伪帝人头。”

    无耻——

    勒克德浑气得浑身发抖。

