        <h3>第三卷第三十八章  寒家父子</h3>

        寒家大少寒伯安自己在外面折腾了一个分公司，但是家族企业他也必须得管，江俞轩在陈子昂的公司，他要管寒家家族企业，实际上只有郝景文一个人在打理着他们的新公司。

        对于他在外面重新开公司，寒假老爷子不置可否，只要寒伯安能帮着他将家族事情做好，你愿意怎么折腾就怎么折腾，他们的运输链条是不会断的，但是，这不能就说是可以高枕无忧，时代在改变，他们都是能紧跟时代步伐的一批人，所以他们能一直屹立在行业的顶端。

        如郝景文一样，他们父子进行了长达半小时的谈话。

        寒伯安留过学，他的办公室装修风格别具一格，欧式复古落地窗帘在办公室门打开的时候自动掀开，高高悬挂在天花板上的苏流水晶灯，办公椅后那看起来很是华丽的书架上堆满古老的英文书籍，旁边是一个大型的玻璃墙，从玻璃墙上可以看到很多寒伯安的收藏，寒伯安酷爱收藏一些器械和名表，各式各样的器械摆满了整个墙壁，似乎就是一个器械博物馆。

        寒老爷子敲开寒伯安的办公室们的时候，寒伯安正在仔细的看着一张照片，照片上的女孩穿着长裙，赤脚走在沙滩上，飞扬的青丝随风舞出了万千风华，笑容甜美而柔和。

        “父亲。”寒伯安放下照片。

        寒父深深的看了一眼寒伯安，眼光落在照片上好一会，然后坐在沙发上。

        寒伯安给寒父倒了一杯茶，父子俩个人沉默着对视了片刻，寒父将眼光又转向他的英文书籍，再到他的收藏。

        “最近又有新的收藏了？”

        “没有。”

        停了一会

        “听说你在外面重新注册了公司？这是要脱离寒家？”

        “你想多了，我和轩轩和文仔一起注册的，我们发现了一个新的行业，在进行尝试。还有一个最主要的原因，轩轩想帮助他的小老板快速成长。我们已经和轩轩的小老板达成合作，如果做得好的话，我们也算是一个行业精英。”

        “你们的合作方式？”

        “父亲也很感兴趣？”

        “时代在改变，我也不可能一成不变吧？”

        “我们还是轻运输，不过是针对千家万户的，轻资产、广收纳、低利润、另外利用新的互联互通将各个分部进行合理的有效的连接起来。”

        “前景如何？”

        “竞争也很激烈。现在已经出现了很多做这事情的企业。”

        “那么我们是不是也应该要有所改变？”

        “我们本身有信息化部门，我们的改变只能是从管理上来改变，想跨行我不建议，因为我们是重型运输。”

        “你劝劝你弟弟，和王家走近一些。”

        “父亲总是为自己的利益着想，何时为你的孩子的幸福着想？”

        “你......”

        “父亲应该知道，弟弟的性子比我还刚硬，我怕是不能帮着父亲劝弟弟了，父亲你知道弟弟想要什么吗？”

        “我不知道你们想要什么，我这么努力的只是为了你们好，为了整个寒家好，时代在改变，你们在改变，寒家也会在无形之中进行着改变，我们不进行资源整合，不联手，只会被吞噬。”寒父将声音提高了。

        “所以，父亲，我在按照你的路线在生活！”

        “你是说轩轩想让他的小老板快速成长起来？”寒父转变了话题，他不想和老大也起冲突，老大是他的骄傲。

        “是。”

        “他们公司这几年已经引人注目，欲速则不达。”一个企业需要深厚的文化底蕴来做基础，必须有自己的灵魂，这样才能稳步前进。

        “不，父亲，他们的这个行业不快不行，一天一个改变，改变的不仅仅是他们，还有很多衍生的行业。经常会有人被淘汰，经常会有很多小的公司只能存在时间不长便销声匿迹。”

        “其实各行各业都是一样的，优胜劣汰。”

        “我们的新公司在不久的将来也会面临危机，最多能撑两年。两年会有很大的改变，两年之后会淘汰很多小型的公司，看谁能坚持到最后。”

        “那么两年之后你们该怎么办？”

        “要么成龙，要么成虫。父亲你希望我们成什么？”

        “废话，我当然是望子成龙了。”

        “谢谢父亲，我想两年之后我们是会屹立在行业的前端。”寒伯安信心满满。

        “不过，成虫了也无所谓，你身后还有寒家。”

        寒伯安一时语塞，心里竟然无比感动。

        虽然父亲对他们极其严厉，但是无形之中也给了他们很多无声的支持，在他们成长的路径里，有他们自由的成长，只是，婚姻.......

        弟弟的性子比他刚烈得多，已经和父亲闹翻了，去了落家，一个寒家公子去别的公司从底层做起，只是因为不愿意接纳父亲安排的婚姻。

        他比弟弟幸运，没有被父亲安排婚姻，可是这一段时间，他却和他的女朋友闹了矛盾。

        他们的家庭都不是普通的家庭，所以他认识的女孩也不是普通的女孩，他们两个感情不错，女朋友也算是温柔可爱，就是有一点，总是黏着他，他是一个男人，该有的空间是会有的，他需要有独立的空间。

        在他的认知里，双方都应该有自己独立的空间，而不是天天的腻在一起，时时腻在一起。

        这两天闹矛盾的原因也就是一点点小事情，下班了空闲的时间，他多在办公室呆了一会，将他的收藏拿出来重新擦拭了一遍，回去晚了，错过了她追剧的时间，撅着小嘴已经不理他好几天了。

        他也是一个年轻人，也有自己的爱好，他也像很多的普通人一样，偶尔会玩一下游戏，陪她追完剧，他想打一会游戏吧，她还的守在身边指东指西的。

        他实在是太宠着她了，他决定凉一凉她，但是他又很想念她。

        寒父见寒伯安不语，便又提起话题：“你们也该结婚了，既然双方都很满意，怎么不结婚呢？”

        “她太黏人了。”

        “年轻都一样，你妈妈当时也很黏我，只是后来生下你们之后，她的心思就分出去了。女人啊，结了婚，生了孩子，孩子就是她生命里最重要的了，至于丈夫那就靠边站咯，你好好珍惜这一段她黏你的时光吧。等你们结婚了，有孩子了，双方都很忙的时候，你想她黏你她都不黏了。”

        “你说的好像很有道理。”

        “过来人的经验。”

        “你在外面开公司也罢，怎么样折腾也罢，但是我希望你以家里的事业为主，寒家以后只能靠你了。”

        “父亲，放心吧，你儿子能撒出去当然也会收得回来。”

        寒伯安不但有强大的经济头脑，也有很强的预见性，两年之后，他们三兄弟的公司面临危机，好在他们及时改变，在不久的将来又用了短短的时间走到了行业的前端，与陈子昂的公司一同成功上市！