    第360章第360：初·摆烂大师·窈

    “初窈，要不然算了，起来放松一下？”

    程嘉安的话落下，初窈却没什么反应。

    他眨了眨眼，又说了一遍：“初窈，别管了，钓不到就不钓了。”

    “………”

    回应他的依旧是沉默，令人尴尬的沉默。

    程嘉安缓缓皱起眉头，眼底浮现疑惑的神色，“初窈，你听到我说话了吗？”

    【什么情况啊，初窈为什么不回答嘉哥呢？】

    【卧槽，窈姐不理嘉哥？加油兄弟情破灭了吗？不会吧不会吧，这谁受得了？】

    【不妙的感觉。。。。】

    【千万不要这样啊！ballball了】

    其他人也觉得奇怪，裴奇娜和时景也凑了过来。

    “初窈姐，你怎么了？”

    “初窈姐你别吓我啊。”

    就连节目组的工作人员也有点慌了。

    “该不会出什么意外了吧？”

    “要不要打电话通知医护人员过来？”

    苏倾北也有点担心，连忙冲嘉宾们喊道：“看看她有没有呼吸！”

    众人：“………”

    【不是吧不是吧，节目组这话是什么意思？别吓我】

    【顺顺尼！窈姐不会有事的！】

    【节目组有事吗？？】

    【那我宁愿加油兄弟闹翻了也不要初窈有事】

    程嘉安也被苏倾北这句话骚话给吓到了，他扭头看了节目组的方向一眼，颇为不满地皱了下眉，“别瞎说。”

    裴奇娜也反应过来，“就是，真晦气！”

    “口无遮拦。”刘青都看着苏倾北，摇了摇头，一副对他失望至极的表情。

    就连年纪最小的时景，还有常年面无表情都朝苏倾北投去略带鄙视的目光。

    苏倾北：“………”

    他这话虽然难听，但真的很有道理啊！

    “初窈姐？”裴奇娜又喊了一声，见初窈依旧没有回应，便伸手轻轻推了她一下，“初窈姐，你是不是睡着了？”

    这一推，初窈终于有反应了，她迷迷糊糊睁开眼，咕哝一句：“唔，天亮了吗？”

    众人：“………”

    初窈抬手揉了揉眼睛，看着周围的景色，才反应过来她在录节目，下午的任务是要钓鱼，然后……

    【好家伙！我直呼好家伙，初窈竟然坐着睡着了！】

    【笑死我了，窈姐不愧是你，居然还能在做任务的时候睡过去。。。】

    【我真的以为窈姐是在等鱼儿上钩！我真的！太不了解窈姐了】

    “初窈，你……睡着了？”程嘉安艰难地开口询问。

    苏倾北也惊呆了，墨镜下的眼睛瞪得像铜铃。

    这什么情况啊？

    太让人窒息了。

    初窈听见程嘉安的话，才后知后觉明白了什么，漂亮的脸蛋流露出尴尬的神色。

    “不好意思，我是不是给大家添麻烦了？”

    “没有没有。”裴奇娜连忙摆手，“一点也不添麻烦，初窈姐你困的话还可以继续休息的！”

    “是啊。”时景立刻附和地点头。

    程嘉安朝初窈竖起大拇指，“我以为我在摆烂，没想到初窈你这种才算。”

    姜舒望看着初窈的眼神里似乎多了些许不易察觉的欣赏。

    苏倾北：“………”

    等一下，这群人是把他们当成摆设了吗？

    (本章完)

