
　　作为探索型玩家，郑和其实陷入了两难。

　　一方面，他想完成修行的可选任务。

　　毕竟，一个以修仙为卖点的全息游戏，修行方面的系统一定会做得非常完善，而如果要追进度，走在第一梯队，这样的日常修行是万万不能错过的！

　　另一方面，郑和敏锐地察觉到，昨天升仙大典去的那座山峰，用肉眼就能看到！

　　而且，看上去并不远！

　　是不是，就可以下山，摸索一条去到那座山峰的路？

　　跟昨天没头苍蝇似的乱转不同，这一次，山峰的坐标十分明确！而两座山峰之间的地形，也并不复杂！

　　理论上是可行的！

　　郑和思考再三，决定听从自己的本心！

　　探索塔喵的！

　　想到这里，郑和立刻敲定了一条路线，下山！目标，主峰正殿！

　　……

　　俗话说，上山如吃翔，下山如拉稀。

　　初始点数分配的不同，让进行修行任务的玩家们，也拉开了差距。

　　大部分的玩家，因为一直以来的习惯，几乎没有在气血上投入过多点数。

　　因为《苍霞问道》并不一定是抗怪输出治疗三足鼎立的模式，所以前期把点数都加在气血上，几乎没有什么作用。

　　有喜欢体修剑修物理输出的，会把点数加在力道上。

　　觉得是修仙游戏的，会把点数加在神识和灵性上。

　　这两个属性，都影响着输出。ŴŴŴ.23sk.net

　　但气血这个属性，却关系到玩家的初始体质。

　　最多，只有一些平均玩家，把气血加到了五。

　　气血点数高的人，已经完成了一趟来回。

　　气血点数低的人，还卡在半山腰。

　　显然，超级小段，就是一个另类。

　　除了反应及时之外，他在气血上分配了整整十点！

　　所以，才能够第一个登顶，拿到外门大师兄的称号。

　　明明只是个全息游戏，整的像锻炼一样，这也未免太过枯燥了吧！

　　哪怕是再真实的环境和风景，也不是百看不厌的。

　　其余玩家，也有许多叫苦不迭的。

　　这是全息修仙游戏还是步行模拟器？讲道理，就算是步行模拟器也没有这么累的吧？

　　而且这真实的疲劳感、口渴感，还有身上出汗的粘腻感，就如同现实一样折磨人。

　　所以有几乎一多半的玩家，只爬了一个来回，便坐在了一边休息。

　　超级小段，按照任务的描述，坚持到了日中，第一个完成了任务。

　　还有排名第二的许富来。

　　他其实很想放弃的，但一想到自己乔戈里峰的称号，就咬牙坚持了下来。

　　这应该能满足称号要求吧？

　　10%的收益增加，看似不多，但聚沙成塔的道理，他还是明白的。

　　程义睁开了眼睛，来到了广场当中，又开口道：“小段，作为外门大师兄，你不错。”

　　“还有许富来，你能坚持到现在，让我很意外。”

　　“休息去吧，明天继续。”

　　程义挥了挥手，便回到了自己屋子里。

　　超级小段的界面里，显示了任务完成。

　　而在任务完成的时候，超级小段才看到了之前被隐藏起来的任务奖励。

　　【完成任务，奖励贡献点50点】

　　【锻体入门进度1/10】

　　五十点贡献！？

　　还有个入门进度？

　　超级小段有些惊喜。

　　50点贡献，可以在仓库中换得很多好东西！而下方的进度，也让他看到了更进一步的希望。

　　虽然累，但是得到收益的时候，满足感比普通游戏强多了！

　　这就是苍霞问道的设计理念吗？

　　许富来得到了四十点贡献，而因为称号的加成，最终收益是44点！

　　比第一名的超级小段只少了六点！

　　其余没有完成的玩家，也到了10到20点不等的贡献点，以及0.5/10的进度。

　　而只跑了一轮的玩家，什么都没有！

　　几个完成的玩家聚在了一起，分享自己的收获。

　　“不然我们跟其他人讲一下？”

　　“讲啥啊，让他们自己摸索呗？”

　　“我也觉得讲一下吧，反正也没啥坏处。”

　　“啥没坏处啊，有竞争关系的！”

　　两派人数大约一半一半。

　　不过超级小段还是决定把得到收益的事情，讲了出去。

　　第一，因为他本性不坏，自己能吃一口肉，让别人也有肉吃最好，最差也能让别人有一口汤喝。

　　第二，他有外门大师兄的称号在身。

　　反对派的人虽然不满，但他们也没多说什么。

　　毕竟嘴在别人身上。

　　多一个人完成任务，又不会减少他们的收益。

　　只有排名靠前的，收益才要多那么一点。

　　而且他们之中，谁又能跑得过超级小段和允许部分艺术家先富起来两人？

　　其余玩家们听了，大叫后悔，谁知道，这贡献点来得这么怪？

　　任务里明明没说有奖励！

　　超级小段来到兑换板前，开始仔细挑选，能够兑换的东西。

　　五十点贡献，说多，其实不算多。

　　说少，但也是能兑换一些东西的。

　　在经过深思熟虑之后，超级小段花了15点贡献，兑换了一把钢剑作为武器，然后，又花了35点，兑换了一本凡俗武学《正吐纳》，一本凡俗武学《三才剑法》。

　　即便是在气血上加了十点，超级小段挥舞起钢剑来，也稍微有点吃力。

　　而超级小段惊讶地发现，这两本秘籍居然不是直接使用的，而是记录的有文字！！

　　游戏能做到这个地步？

　　那这秘籍，是真的还是假的？

　　抱着好奇心，超级小段连忙返回屋子，开始研读正吐纳。

　　这是一本关于呼吸的心法，有强身健体，提高持续力的作用。

　　“要这样呼吸吗？原来呼吸还有门道……”

　　将正吐纳通读了一遍，超级小段发现自己的头脑中，似乎多了一些明悟，活动起来，似乎比之前要轻快许多！

　　打开状态栏，上面居然出现了正吐纳的图标！

　　而进度条，也涨到了百分之六七十！

　　这么牛逼？

　　超级小段连饭都顾不得吃，继续钻研起秘籍来。

　　很快，他就将正吐纳的呼吸方式了然于胸。

　　进度条涨到了百分之百，眼前传来系统提示。

　　【玩家习得正吐纳，气血+2，力道+2，生命值+100】

　　手中的书籍，化为一道光点，融入在了超级小段的手中。

　　凡俗武学都这么厉害了，那修仙秘籍还了得！？

　　超级小段一阵兴奋，又翻开了第二本《三才剑法》。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第12章 修行第一步免费阅读。https://www.23sk.net 