    时值深春，草被茂盛，风一吹，微微伏低腰，露出后面一堆红灿灿。

    红若朝阳，惊艳一时！

    容若并不是太有浪漫细胞的人，可乍然看到那片红花，也为这种美而震撼，世人谁不爱美。

    木啴啴更是一时反应不过来：“这个……我以前从未注意过。”

    “这个花我若是没认错的话，叫做风禅子，每年春季开花，同时结果。”容若看到木啴啴疑惑的眼神，进而解释道：“它与别的花不同，开花时根部就开始结果，等到花开最浓，果实已然结成，会从底部冒出来，破开皮囊，使得种子随风散开，所以叫风禅子。”

    木啴啴哪里懂什么花，他们南疆人其余时间都去关心虫子，再就有哪些毒草适合喂养蛊虫，对于这种花，好看是好看，也仅此而已，并不会多看两眼，也就没人注意。

    慕北辰清淡的眸子一扫，犹如水月划过一棱光波：“它的种子类似芝麻粒，不细看无法分辨。”

    木啴啴一怔，芝麻粒怎么了？

    “你们的青压饼……”容若舌尖一勾，缓缓道：“可是就有芝麻粒。”

    木啴啴一个激灵，反应过来：“你们的意思是，青压饼混入了这种风禅子的种子……难道它的种子有毒？”

    “倒也不是单纯如此。”容若拨了一下身边一片草叶，提醒道：“刚才我跟木长老打过一个比方。”白雾草的汁液碰上了柿饼一起混入口中，会使得人中毒腹泻，“你们的青压饼实在好吃，所以我之前特意询问过制作方法，听说在揉面的时候是加了一味禄草，所以才能使得面饼成为青色的，是吧。”

    木啴啴眼眸微动，把这些信息整合在一起之后，马上得出一个结论：“艾吉拉把风禅子的种子当做芝麻做青压饼，结果禄草汁与它相克，两者一起服用导致她中毒。”说完后，又摇头：“可是那天她家人也吃了……”

    “因为她有气喘病。”容若幽幽叹了口气，好似对死者的叹息，“你可以去问一下她家人那天晚上是否出现了幻觉，耳鸣，腹中不适，若是底子好一些，症状更轻。”

    木啴啴看了看容若，又看向那边娇艳艳的花，似乎觉得没有那么好看了，“回去后，我会让人去询问，若果然如夫人所言，么乌族一定赔礼道歉。”

    “木长老不需要取一些花种子回去交差？”容若抬了抬下巴，指着上面那些花道。

    木啴啴有些为难，那里可就是那犴族的地方了，他们贸然去的话，岂不是……有理说不清。可要是不带点花种子当证据，空口白话又拿什么叫人信服。

    见木啴啴陷入沉思，容若倒是不着急，走到附近四处看起来，不多会儿，离木啴啴远了一些，容若转身对慕北辰道：“王爷您老又棋高一着啊。”这自然是托了暗卫的福，容若才知道这附近都长了些什么东西可以利用，也好找个叫人能信服的‘证据’才好栽赃给那犴族呀。

    “不过有一个事我很好奇。”两人身高差的缘故，容若和他说话要仰起头，眼睛眨了眨，笑眯了眼道：“王爷您老良心不痛吗？”那犴族和么乌族虽然早就水火不容，可中间要是又出了桩命案，恐怕……

    还有那个细作，容若不清楚具体过程，不过看那个男的待在木沁身边的时间绝壁不短了，也不知道是不是给那犴族收买还是本来就是那犴族的人。

    只是，细作加上命案，么乌族占据了道德的至高处，那犴族那边估计要跳脚了。

    “你可以试试看，心不跳就不会痛。”慕北辰眉角苍凉，口气疏淡。

    容若眯起眼睛，呵呵呵，这个死男人是威胁要把自己嫩死嘛，过河拆桥，卑鄙无耻！

    那头木啴啴估计是想好了，招呼容若他们返程，容若看她身边的族人都在，想来木啴啴还是谨慎的，并未叫人偷闯进去摘花。

    不过他们才走了几步，突然闯过来一群人，雄赳赳气昂昂的，头上带着绿色的帽子，前后两端削尖，中间撑宽，乍一看……

    容若抽了抽嘴角，这也太有创意了，倒扣一个船在头上，还是绿色的？咋想的？

    “闯入我那犴族的地盘，想走？没那么容易！”当先一人站出来，雄壮壮像一堵墙，声若洪钟，说起话来，从胸腔震动。

    木啴啴看清来人，她眉眼不动道：“阿京塔，你看错了吧，我们并没有越过界线。”

    阿京塔两条眉毛尤其浓黑，眉尾带卷上翘，一双虎目瞪的滚圆：“现在没有，谁说刚才就没有。”

    “你哪只眼睛看见我们闯过去了？”木啴啴不说话，后面的族人忍不住了，跳出来说道。

    阿京塔抱着手臂，手臂透过薄薄的一层衣服，露出血脉偾张的精肉，闻言冷笑一声：“呵，我两只眼睛都看见了。”

    “你！”族人知道他耍赖皮，可是也没办法，“你若要胡搅蛮缠，别以为我们怕了你们，有本事你出来我跟你单挑。”

    木啴啴还想要说什么，希望能解开误会，毕竟她们么乌族现在不适合和那犴族大动干戈，但是阿京塔没有给她这个机会，“木啴啴，你们么乌族的女人都这么蛮横，还是平日里缺少了男人的教训吧，娘们就该守着炕塌生崽子，没事瞎出来蹦跶个什么劲，还能到处跳，就是欠操。”

    这个话就说的有些难听了，而且一竿子就打翻了所有女人，别说两个族人，就是木啴啴的脸色都变了。他们么乌族以女人为首领，族中也是阴盛阳衰，从未觉得女人就如何矮男人一头，因为他们男人能做的事情，么乌族的女人们也做的很好，并且可以比这些男的更好。

    而阿京塔带来的那些个族人也开始附和起来——

    “队长说的对，么乌族的女人就该给我们那犴族生娃娃，哈哈哈——”

    “去去去，那些个算什么女人，比特么男的长的还壮，你他娘也不怕被坐死。”

    “老子跟她硬碰硬，怕个锤子，就看谁硬得过谁！”

    “你硬个毛，小鸡儿短，哪儿能满足那些个女人，瞧瞧，一个个如狼似虎的……”

    随后就是猥琐的大笑声。

    木啴啴脸色黑了一层，眉峰悄然染上一层寒霜：“阿京塔，你确定要为难我们之前，还不如先去问一下你们族长，厍可汗确定现在就要和我们么乌族为敌，难道他肩头的伤已经好全了吗？”

    这一句一说，阿京塔的笑脸一下子就消失，眼睛里冒出一层火光，好像要把木啴啴烧死，“你以为我不敢，哼！说白了木沁现在也不在这里，你有本事让她过来。”

    木啴啴眉头拧了一下，马上放开，她也没想到居然会碰到阿京塔这个莽汉，若换了别的那犴族队长还好，唯有这个阿京塔粗俗莽撞，可也好大喜功，让他碰上了，难缠至极！

    “不要是木沁现在没办法出现……”别看阿京塔长的粗枝大叶，脑子也不全是浆糊，木啴啴稍微露了点神色，都被他看在眼里：“难道木沁是死了不成。”

    这边除却容若和慕北辰两个外人，只有木啴啴及族人一共三人，对上阿京塔一个小队十一人肯定是没有胜算的，族人刚才故意跳出来说要单挑，以南疆人的脾气，要是单挑输了肯定是没脸强留下他们，可阿京塔根本不上当啊。

    “长老，怎么办？”族人靠近木啴啴耳语。

    木啴啴眼眸往下垂时，不露痕迹的扫过容若和慕北辰的位置，她知晓那位郑成功功夫不低，就是不知道愿不愿意……刚想到这里，就见那位郑成功悄无声息的往后退了几步，木啴啴一时无语。

    容若低头，用手背掩嘴一笑，木啴啴要是想利用慕北辰就想错了，这人就不是能被随意拿捏的。

    木啴啴瞳孔一沉，复而抬起头来，她不是普通女子，向来独当一面，虽然刚才有过请外人解困的想法，可见到慕北辰那一退，忽然就全消了，他们么乌族的事情，还是要靠自己解决，否则你靠的了一时别人，却不能一世都靠得住。

    “阿京塔，你想如何？”木啴啴生的比一般么乌族的女子苗条点，声音也是温存如溪水，她看向阿京塔的眉目，闻惊雪不动。

    阿京塔挥了挥手里的一把劈山斧，笑的分外得意：“也不想如何，准备请木长老来我们那犴族做做客，怎么样？”

    说是做客，其实就是押为人质，好对着木沁发难。

    木啴啴自然是不愿意的，可形势所迫，她略略沉思一瞬：“我们么乌族和你们那犴族比邻数十年，也算是常来常往，远的不说，近几次阿京塔队长的雄风我们么乌族的人都看到了，表示甚为敬佩……”

    一顶高帽扣上去，满腔恭维，阿京塔虽然狐疑可也听的沾沾自喜，毕竟谁不喜欢听好话。

    在么乌族两个族人迷惑不解的眼神下，木啴啴才终于说到正点上：“不过群战英雄不算什么，谁知道是不是借了别人的便宜呢，要不然你和我今天打一架……”

    “阿京塔队长也好证明自己，确实名副其实！”

