
　　“记录：这已经是我来到火星的第10天，昨天下午，我们跟随祝融基地的航天器亲自去了陨石坠落点。

　　现场好像发生一场大地震一样，土地都已经裂开，不过也正因为这颗陨石，我们才发现火星地表下的水资源。

　　而且大多都已冰的形态储存在地底，如果乌托邦平原有这么多水资源的话，那在火星两级地表下得有多少。

　　就是不清楚这颗赤红色的星球之前发生过什么，明明有水的情况下竟然没有诞生生命。”

　　“记录：来到火星第12天，火星存水的研究结果已经出来了，里面除了H2O以外，只有铁含量超标，如果食用的话需要净水设备才行。

　　还好，来火星之前，CNSA已经考虑到这点，我们携带了净水设备，估计今天晚上第一批提存水就可净化完成。”

　　“记录：来到火星第14天，净化后的火星水水质非常好，虽然还达不到直接饮用的标准，但已经可以与优质湖泊水相比。

　　当然哪怕真正达到饮用水标准，也不可以喝，需要带回地球做进一步的测试，火星条件还做不到这些。

　　就是不知道什么时候可以实现洗澡自由，我已经有一个月的时间没有洗澡了，虽然有湿巾和一次性换洗衣服，但身上还是很难受。

　　不过好消息是我们将按照计划，试着在火星建造一个水培农场，如果可以种出植物来的话，真希望能啃一口大大的西红柿。”

　　“记录：今天竟然是SpaceX公司星舰抵达火星的日子，我竟然是最后一个知道的人，看来哪怕在火星，我也是那种宅在实验室的人。”

　　………………………………

　　还是那片泛着赤红色的天空，只是与以往不同的是，今天祝融火星基地的航天员并没有像往常一样工作，而是在休息室内盯着面前的大屏幕。

　　信号是从地球实时回传的，虽然延迟了十几分钟，但总比没有强。

　　“这次他们准备登陆哪啊？”

　　“杰泽罗陨石坑，距离咱们上万公里远。”

　　“上万公里？那还是算了，我还想着能见见他们呢，毕竟大家都是火星上唯二的人类。”

　　“傻孩子，不见才是最好的，你还想见人家。”

　　“都先安静，地球那边的声音听不清了。”

　　靠近屏幕的人，站起来高声喊了一声，休息室内才安静下来，都静静的听屏幕那边的直播。

　　“根据本台记者从NASA官网得到的消息，其前往火星的星舰经过16小时的绕火飞行之后，开始准备着陆。

　　如果不出意外的话，我们再谈话的时间，星舰已经着陆在地球表面，具体消息还要等NASA进一步公布……”

　　苏洛看着外面那永久不变的天空，将自己平板电脑上的文档加密之后，放到自己床铺之上。

　　她们几个抵达火星没多久的研究人员，一直住在飞船上，因为事发突然，再一个她们之中有两名女生，基地内并没有准备好他们休息的区域。

　　对于男女住宿的区分，祝融基地有着十分严格的管理制度，如果谁违反规定，无条件送回地球。

　　换好航天服之后，苏洛迈着轻巧的步伐，向祝融基地走去，飞船距离基地还是有一段距离的。

　　按照目前的实验进度，估计很快她们就可以返回地球，不用再看这没有蓝天的天空。

　　就在苏洛看着脚底下的土地，慢慢向基地走去时，不远处的天空，一道闪光从天际划过，和空气摩擦的声音直接传到了苏洛的耳朵里。

　　“今天有陨石吗？看着好亮啊。”

　　苏洛举起手来，遮在眼前，遥遥的看了一眼，没有管它。

　　“你们看见没有，刚刚附近又有一颗陨石掉下来了。”

　　苏洛从平衡压舱走进基地内部，将头盔摘下来之后，看着面前才发现所有人都盯着面前的屏幕看。

　　“紧急插播一条新闻，根据欧空局对外披露的消息，NASA星舰飞船并未按照其之前公布的着陆区着陆，而是选择在乌托邦平原南部区域着陆。

　　火星轨道卫星发现，着陆点距离CNSA祝融火星基地仅600多公里。

　　截止目前，NASA以及CNSA都为做出回应。”

　　屏幕上播放的正是央视新闻频道，苏洛有些不敢相信自己的耳朵，600多公里，那自己刚刚看到的火光岂不就是NASA派出的星舰？

　　“所有工作人员注意，所有工作人员注意，休假结束，休假结束，返回各自工作岗位，研究单位呆着休息区。”

　　休息区墙壁上挂着的喇叭传来了基地负责人传出的命令，很多人还没反应过来，就被同伴拉走，只留下苏洛她们几名科研人员，有些担心的看着面前的屏幕，不清楚地球那边到底发生了什么问题。

　　更不清楚星舰发生了什么问题，降落失误，还是故意而为，谁都不知道。

　　而在祝融火星基地的核心控制区，几名主要负责人都集中在了一起。

　　作为总负责人，火星科考队队长，周奕清有些头大，由于地火之间通讯的延迟，两边干着急，消息却不能及时发射出去。

　　其实苏洛看到的闪光他们早已发现，并确认了对方的身份，自打陨石坠落以来，他们就对这类物体非常敏感，生怕来第二颗。

　　“地球那边回复了，说他们也想不到NASA，为了预防万一，要求起飞一艘星际飞船，前往观察，如果着陆失败，最后救助一下，给他们提供帮助。”

　　“按CNSA的要求做，紧急起飞，确认对方的情况，注意，除非对方的星舰发生严重故障，否则都要保证一定的距离。”

　　看完地球传来的命令，周奕清第一时间交代队友，毕竟这是双方第一次在地球以外进行接触，该谨慎还是得谨慎。

　　CNSA的领导估计也是这个意思。

　　他们急着想要了解清楚对方到底发生了什么，地球更想知道。

　　“苏洛，警报解除了，咱们去种植园吧，第一批的生菜已经快要成熟了。”

　　“你们去吧，我想待在这，看看情况。”

　　婉拒队友的邀请之后，苏洛站在窗前，看着起飞的星际飞船，心里有一种不好的感觉，总觉得哪里不对劲。

　　就在全世界一天还没来得及的时候，火种实验室也宣布要召开新闻发布会。

　　更难得的是根据保护伞科技公司的消息，赵玄本人将会出席，所有人都知道，赵玄不出来，可能不会有什么大事，但只要赵玄一出现就必然是大事件，足以改变世界的那种。

　　之前的完全潜行技术就足以说明一切，直到现在第二世界用户还在不停的增加着。

　　“火种核动力实验室独立开发的“夸父”托卡马克装置实验堆日前成功以2亿摄氏度运行设备。

　　谷</span>并且我们所进行的反应与中科院高能物理研究所氘氚反应不同，夸父设备聚变反应使用的原料为氦3。”

　　在台上，郭京才进了几句，下面座椅上的记者就已经纷纷站立起来。

　　不是他们感到震惊，而是2天以内，国内两家不同的实验室都宣布实现核聚变反应堆设备正向利用，简直不要太震撼。

　　仿佛大家再次回到19世界60年代一样，科技领域百花齐放，短短20年内，炸药、发动机、发电机、电话、内燃机相继发明。

　　只不过不一样的是，目前所谓的第四次工业革命发生地由西方转换为了东方。

　　不过接下来王文菱所讲的内容才让人觉得感到无比惊叹。

　　“接下来保护伞科技公司将计划投资600亿，在文昌兴建商用核聚变反应堆核电站，用来保障航天活动用电需求。

　　今天我们所介绍的内容除了夸父核聚变反应堆设备之外，保护伞航天科技公司还将在文昌建设世界首座太空电梯——建木。

　　建成后，神农太空港将与太空电梯合体，太空电梯将成为神农太空港的一部分。

　　未来，神农太空港将成为人类地球、月球、火星的中转中心。

　　……………………………………………………”

　　大新闻一个接着一个，普通人现在刷微博的感受只有一个，那就是无所谓，惊喜实在太多了。

　　先不说可控核聚变技术的成功可以让国内十分庞大的海上运油团队变得不再那么重要，最起码石油这个所谓的工业血液的重要性降低很多。

　　再加上太空电梯的项目，前往太空的行为不再是土豪、富豪的选项，普通人一样可以选择前往太空，而不需要承担更多花费。

　　至于最惊讶的还当属文昌市的居民，一下子保护伞科技公司要在当地投资上千亿元。

　　得到消息之后，很多人立刻反应过来准备将户籍迁往文昌，或者南岛。

　　“你说会不会有去去迁移户口才发现原来整个南岛的户籍信息都已经被冻结，房地产交易也被冻结？”

　　新闻发布会结束之后，王文菱和赵玄坐在一个车上，路上，王文菱特意开了一瓶香槟给赵玄，准备庆祝一下。

　　“肯定会有人去尝试的，咱们在南岛做这种事，中科院也选了南岛，我看将来南岛的电力资源是不可能缺了。

　　将来芯片制造中心也可以挪到那边，电力成本低了之后，生产成本只会更低利润率也能高不少。

　　哦对了，射线接收器的建设核准批下来了吗？”

　　“这个老板，你绝对想不到批下来的是哪些城市。”

　　“嗯？什么意思？”

　　“我们在南方的一些城市看能不能批准建设，结果都石沉大海，相反，反而是中西部地区的二线城市比较敢兴趣，另外中亚一个国家也比较感兴趣。

　　现在只有长安、川府两个城市确定了下来。”

　　为什么会这样，王文菱也不清楚，只能说一线城市电力资源丰富，像之前因为水电导致限电的情况并不多。

　　反而是中部一些城市因为以火力发电为主，为了减少污染才选择的射线接收器。

　　至于西部地区风力、太阳能并不缺。

　　“没事，等人们看到太阳能的好处之后会做选择的，多在二线城市上做工作。”

　　王文菱很想说，老板，建射线接收器最难的不是技术，而是土地啊。

　　但她并没有说，这种困难是必然的，也是需要她们自己来解决的。

　　“可能吧，哦对了老板你一定不知道昨天晚上原油期货有多热闹。

　　在原油期货大跌之前，两桶油把手里的合约全抛售了出去，能跌到那个价也这也有关系。

　　结果今天10月份合约又被两桶油大量买来回来，一来一回起码赚了上千亿的差价，原油价格也涨到了27.6美元。

　　核聚变受控都已经成功了，没想到买油买的更狠了。”

　　“核聚变和石油并不冲突，石油的附属产品也不止汽油，还有柴油、塑料、人工橡胶等等，这个时候需要买的石油要更多。

　　如果不出意外，欧佩克，也就是石油输出国组织肯定会大量减产原油，油价不仅不会跌，还会上涨。”

　　“真是奇怪，不过沙漠家的骆驼已经派了王储访问，晚上就到，咱们的防务产品订单又要增加了。”

　　现在保护伞科技公司已经发展成为规模上万亿的企业，可提前土豪沙某人来，王文菱眼中还是闪过一丝赚钱的精光。

　　……………………………………………………

　　“老板，我们已经按照要求生产出了第一批特制聚氯乙烯产品，硬度完全达标，哪怕用子弹打，也得狙击步枪以上的冲击力才能击破。”

　　展现在赵玄面前的是一层厚度只有10cm的透明材料，看上去非常像凝胶，却又没有凝胶那样重，反而像塑料一样轻。

　　这就是赵玄从“火星求生”中所获得的材料，用开建造穹顶所必备的材料。

　　“确实不错，不过这东西用来做服装或者防弹背心正好。”

　　“老板，这东西生产成本这么高，诅衣服得多贵啊，不过防弹背心或者防刺背心正好。

　　我们那边有3D打印出来的一件防刺服，穿上之后非常轻。”

　　用来做防弹背心或者防刺服，厚度就不需要10cm，那怕只有30mm，刀想刺进去也很难。

　　王畅听到赵玄提起，立马让人去拿防刺背心，这本来是给公司安保人员准备的，将来再进行商业化使用。天籁小说网

　　如果有这样一件衣服，再加上机械外骨骼，在冷兵器的对抗中绝对属于无敌的状态，不破防你怎么搞。

　　“这东西这么好，老板，我看我们可以在地球上进行测试了。”

　　穹顶的建造不可能直接拿去火星，需要在地球进行实际建造测试。

　　当看到这种新材料时，饶易也非常感兴趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第四百六十一章 无夏之年免费阅读。https://xs.23sk.com 