    “我诅咒你们！你们这些可憎的迈克罗夫人！”

    银色的天火从昏暗天穹落下，如同无数纷乱的弧线在黑色的画板上交叉，它们撞击在山岳与平原之上，带来明亮的炽光。

    而在其之上，灰白色的雾气散发着死寂骸骨一般的光芒，它如同垮塌的天幕，正在不断地从天际压来。

    伦德文明的俗语中常有‘天塌自有高峰’，‘愚昧者才会忧虑天空会塌下’这种内容，用于宽慰。告诫众人不必忧虑距离现实生活过远，可能性极小的事情。但是现在，天真的塌了下来——银色的天火混杂着如同山峰一般的灰色云雾，它们遮蔽了所有阳光，将黑暗与阴影带向大地，正在不断地由上而下缓缓压来。

    而它涉及到的范围，是整个世界。

    其实这个形容有点不对。

    因为整个伦德星球的母星，如今正被一只钢铁巨手置于掌心，而这只巨手，此时正在缓缓合拢。它遮蔽所有阳光，要将整个‘世界’笼罩——银火与雾气，只是这只巨手手掌表层溢散的‘毛孔交换气流’而已。

    巨手正在合拢，似乎要将手中的星球抓住，捏碎，对此，伦德文明的强者自然会反抗，星球上，巨大的加速电磁炮正在不间断的发射，伦德文明特有的电磁能力者——毕竟他们是硅基生物——也身化闪电一般的轨迹，朝着正在不断坍塌的天空勇敢的冲锋。

    伦德人并非是土元素亦或是钢元素这种元素生命，他们是自然诞生的硅基文明，没有灵魂也能思考——当然，长时间浸润在超凡力量中，机器人也可以有灵魂——伦德人诞生时的体积约为直径十五厘米，表面上看就是一颗电磁悬浮金属球，它们会在成长过程中变得越来越大，进而诞生灵魂，觉醒电磁力量，思维速度和超凡力量也将会自然而然的愈发快速和强大。而此时，所有的伦德人都在反抗，它们怒啸，反击，如同金属的潮水，从地面涌向天空。

    他们的力量引爆了大气，在地表掀起高热的狂风，这里毕竟是伦德文明的母星，超过二十三万名专职战斗的黄金级强者同时朝着天穹反抗，而其中最强的一位伦德人的体积已经超过了三千米，他的力量如果可以完全释放，足以轻易改变星球地表，造成星体破坏级的毁灭。这种级别的伦德人即便是在整个伦德联盟文明中都少见，三十三个世界内只有八位类似级别的存在，而每个人都可以匹敌一支虚空舰队。

    但是现在，这个强大的伦德人却在诅咒——他以接近三十倍音速的速度飞行，恐怖的电磁力甚至扭曲了星球磁场，令半个世界的大气层都出现了明显的电离，进而电磁火花在灰色的云层中飞溅，却没有任何效果。这位强大的伦德人并没有飞的太高，很快，他就如遭重击，整个躯体歪斜着落下，拖拽着无尽火花坠向大地，但是一层灰雾支撑柱了这个巨大的铁球，让它的坠落不至于真的对这个星球造成任何破坏。

    同样，二十多万黄金，极意级的伦德人几乎同时被打倒，而击倒他们的知识虚无缥缈的闪光和雾气，所有被银色火焰闪光照中的伦德人感觉就像是被人用光缆传输了无数垃圾信息，中枢处理器在瞬间宕机，而接触到雾气的伦德人更是直接丧失了身体的掌控权，使用了一生的电磁力背叛了他们，令他们从急速的上升，变成了急速的下降。

    “我诅咒你们，邪恶的破坏狂，该死的入侵者！”

    而在这下降的途中，最为强大的那位伦德巨球全心全意的诅咒，狂怒的灵魂震动大气，充满憎恶与懊悔的信息从中传递而出，传递至这灰云的主人心中。

    甚至，这憎恶与懊悔的情绪，凝结成了实质化的‘力量’，它顺着一道极其强大的电磁脉冲，冲破了银火与灰云的阻碍，没入了那只不断合拢的巨手中。

    当然，这种诅咒没有任何意义。发出这诅咒的伦德强者已经被灰雾淹没，他陷入了‘系统休眠’，灵魂也被麻痹，进入了货真价实的‘梦境’，但即便是如此做梦，他也在不停的怒吼，咒骂，发出一道道极其独特的电磁脉冲。

    对此，这只手的主人太熟悉了，太习惯了：黑色的波动转动，只是一个刹那，狂怒的超凡电磁脉冲便没入某个了一个深邃的‘魂渊’，而这个魂渊中，类似的诅咒与恶意无处不在，无穷无尽的恶毒精神与灵魂碎片泛起滔天海啸，这些恶意的数量甚至可能超过了伦德文明的总人口数。

    伦德人的诅咒根本不值一提，他们从未被在意过。

    所以，对此，乔修亚·凡·拉德克里夫并没有任何情绪。正在握紧拳头的巨神没有笑，也没有皱眉，更没愤怒——本质上，他就是随便一抓，便将伦德文明的母星握住。

    “行了。”他如此说道，不知道是在和谁交流：“伦德母星收纳完毕，我已经把这星球收纳进第一保护区了——这些家伙可真是不好说话，根本不讲道理。”

    如此说道，四臂巨神抬起头，他看向眼前，距离自己约莫四光分的恒星：被伦德文明敬爱的称呼为‘独眼巨人’的太阳。乔修亚叹了口气道：“这些家伙，大难临头了都不知道，明明太阳的变化都已经如此明显。”

    这是一颗质量较大的恒星，寿命已经过半，但仍在最稳定的时期，黄橙色的光芒非常耀眼，但巨神的目光能够穿透这些光，穿透它的发光外壳，内部涌动的高热气体，剖析这颗恒星看似平平无奇的结构，直视它的本质。

    一颗超级虚空巨兽的卵——并即将孵化完毕。

    是的，这颗恒星是一只超级虚空巨兽的卵。或者说，这个世界，就是某个曾经的超级虚空巨兽‘分裂’而出的子体，依照乔修亚等人对虚空巨兽，古龙还有世界星河循环的推测，这并不是一件奇怪的事情，究极的虚空巨兽在生命的末期本来就会化身为一个亦或是分裂为众多世界，以自己的生命为代价，进行星河的世界循环。

    但不管星河的循环系统多么奇妙，归根结底，虚空巨兽也是生命，所以有后裔并不奇怪，可能当初分裂出的一部分世界中就有几个藏有巨兽的卵，它们或许埋藏于‘大地’的下方，或许身体体内部即为天地，或许是……恒星。

    元素态，能量，非实体的虚空巨兽——是一个研究的好课题。乔修亚的脑海中转动着这样的念头，阿摩司大帝可能就是从这种虚空巨兽中得到了灵感，所以才铸造出自己的星云之躯？不得不说，多元宇宙的确非常奇妙，即便是昔日的光耀文明也没有见过所有的景色，就好比如这种可以将卵化作恒星的超级虚空巨兽，他们昔日就没有遇到过一个。

    也有可能是没有深入调查，所以无法发现……毕竟恒星的寿命太漫长了，文明在它们面前如同简直如同泡影一般。再加上众多星河之间，动辄便是几万倍的时间陷阱差异，很可能明明是同时诞生的文明，但是一个才刚刚过去几年，一个就已经过去了数万年的时光，但即便如此，很多文明可能直到自己毁灭，都没办法看出恒星的半点变动。

    不管怎么说，这次都是值得纪念的事情——星坠847年二月一日，星坠纪元总算是发现了一个光耀纪元不曾知晓，记录进统合大资讯库的新东西了，元素型超级虚空巨兽，这是一个划时代的大发现，足以载入史册。

    “也差不多是时候了。”

    乔修亚在强行‘守护’了对此一无所知的伦德人母星后，却并没有打算离开的意思。实际上，早就在八分钟前，他就对这颗大质量恒星发送了一道刺激性脉冲波，现在的话，四分钟之前就应该发生的事情，如今应该要随着光，从遥远的恒星处抵达此处。

    能够看见，光芒之中，恒星正在‘碎裂’。

    一开始的征兆，是恒星急速老化，变红，大质量恒星似乎在一瞬之间失去自己绝大部分的质量，外层的高热气体在失去引力约束后，便开始红巨星化般急速膨胀——但这膨胀只持续了十五秒中，十五秒后，质量回归，磅礴的引力再次将膨胀的气体扯回，这一来一回，仿佛就像是恒星被撕裂一样，令大量恒星气体不规则在真空中溢散，并带来了无尽的强光，暴烈的电磁冲击以及引力波，还有，一声无比愤怒的‘鸣叫’。

    随着这鸣叫，恒星外层的气体层开始剥落了——就像是蛋壳被剥下那样。热核聚变失控造成的巨大电离令大量氦成为碳，化作了裹在整个恒星表面的一层黑色的‘碳壳’，而下一瞬，氦闪爆发，这一层碳壳破碎，一道道不规则的圆环形光弧从这‘蛋壳’中延伸而出，它们交叉，纠缠，最后化作了一对如同‘飞鸟’一般的翅膀！

    这对翅膀看上去像是极光的光带，又像是在海中飘荡的水草，金色的光芒半虚半实，将所有因为氦闪造成的碳壳一扫而空，进而让乔修亚可以看清对方的面容。

    一只鸟。

    一只完全由火与光组成，无比巨大的‘菲尼克斯’——一只‘不死鸟’。

    传说，不死鸟永生不死，但却有寿尽之时，只是在寿尽前，它会选择巢穴，点起大火，然后在一阵烈火中，浴火涅槃而重生。

    “但从没人说过不死鸟点的火其实是超新星……”

    低声自语了一句，乔修亚已经看出这只‘不死鸟虚空巨兽’本来应该经历的诞生过程了——一开始，原本的那只超级虚空巨兽留下的恐怕真的只是一个巨大的星辰世界，但是这个星辰世界中的恒星内，有一枚虚空巨兽之卵，这卵将会汲取母兽留下的恒星能量，也即是‘蛋清’长大，逐渐取代这颗恒星的所有功能……然后，便在它觉得‘合适’的时候，引起恒星急速衰变，在一场盛大的超新星爆炸中浴火而诞生。

    不管此时乔修亚怎么想的，此时这头巨兽正燃烧着滔天怒焰——由于战士到来带来的刺激，它提早了数天或者数个月苏醒，这让它并没有完全汲取掉恒星的能量，进而在一场几天或者几个月后的超新星爆炸中诞生，此时的它根本就是非完全体，这大大加长了它日后在虚空中的成长时间和危险程度！要知道，根据核心能量结构中的传承符文，它原本可是一诞生便有恒星级能量的超级虚空巨兽后裔。

    而现在，恐怕也就是比寻常的虚空巨兽强上几个档次而已，这顿时便让它从几乎没有天敌的处境变得危险起来。

    “锵——————！”

    不死鸟嘹唳的鸣叫着，魔力与元素的波动震撼着整个星辰世界，它展开自己的‘翅膀’，将自身从紧缩的恒星球体化作如同真正飞鸟巨大的身姿，它开启自己的观测器官，用最为愤怒的声音传递着自己的怒火：“锵——————！！”

    但是，它猜错了。

    不死鸟看见的，并不是它猜想中的‘小人儿们的舰队’。

    实际上，它看见的是一个比它大上好几号，并且还在不停变大，变大的，通体泛着炽白色光辉的‘大人儿’。

    “你好，小鸟。”这大人儿发出了奇怪的声音，它听不懂：“你可让我受了不少误会。”

    “锵……锵……嘎？”

    巨兽愤怒的声音逐渐软化，面对不知何时迁跃而来，已经来到自己面前的恐怖四臂巨神，太阳神鸟闭上嘴巴，关闭了自己的观测器官，自我逃避式的将原本展开的翅膀收拢，企图将自己还原成原本的恒星火球——但已经晚了，巨神拍了拍自己腿上正在不断汇聚过来的恒星残留物质，然后左下的手汇聚引力变动场，一把抓住这只想要当鸵鸟的凤凰脖子，然后就毫不犹豫的带着它朝着世界外界飞去：不死鸟的惨叫声很凄厉，很无助，它的传承中并没有应对相关情况的知识，它还是个孩子呢，怎么会知道应该如何应对一位蛮横凶狠的钢之神？

    讲道理，什么传承会有呢？

    所以它就这样被拖走了，同时被强行带走的还有一整颗伦德文明的星球，数千万伦德人，以及虚空中超过二十支迟迟赶来，本来打算围堵乔修亚这个‘袭击我们母星的该死的迈克罗夫人’的虚空舰队。七神在上，他们根本没搞清楚怎么回事，就看见一位巨大到匪夷所思的四臂巨神拖着一头同样巨大到匪夷所思的烈焰之鸟从他们已经黯淡的母世界中走出，还没等这些伦德人醒悟自己的母世界已经熄灭了，开始悲痛，他们就全部都被解决，被乔修亚强行‘守护’进第一保护区。

    整片星域顿时就变得安静起来，只剩下几个世界在空荡荡的虚空中小心翼翼的转动。

    “又保护了一颗濒临毁灭的星球。”

    几天后，星坠847年二月四日，在乔修亚将已经被他抑制住神智，囚禁在一颗黄色K型恒星中，代号‘不死鸟’的虚空巨兽幼体交接给生命之神时，这位面容笼罩在面纱后的神祇不止一次抬起头，打量着眼前只有常人大小的乔修亚化身。神祇的目光很直接，也很古怪，甚至令战士都颇感不适。

    “保护生命是好事……就是和伦德人的关系恐怕没那么好修复了，你强闯他们的疆域，破开他们的母世界屏障，又强行收纳了沿途所有的殖民空间站，甚至是他们的母星。”

    注意到了乔修亚疑惑的眼神，恒星之前，真空之中，生命之神咳了一声，有些委婉的说道：“他们现在对我们恐怕误会很深。尤其是他们觉得你还摧毁了他们所有虚空舰队的情况下。”

    “他们会理解的。”乔修亚自然不会在意这点误会，伦德人固然是铁脑袋，但并非不会思考，很快他们就能反应过来是自己救了他们母星所有人一命——天知道多长时间之后这头超级虚空巨兽就会正式诞生，然后烧掉整个星系世界的星球。

    虽然巡逻星域，视察一个个位于不同星河的时空枢纽周边的星域，观测可能存在的威胁本来也就是乔修亚最近这几个月的工作，但遇到这么强大的虚空巨兽后裔也是一件看运气的事情，这次如果不是乔修亚恰好路过，恐怕几个月后，伦德人就要面对一头货真价实的恒星级虚空巨兽了。

    “不谈这件事了，生命之神冕下。”

    乔修亚也不会多想类似的问题，拯救世界这种事情他干的太多了，习惯成自然，自然也不是很在意被拯救者的感谢，现在他注意到眼前的神祇明显还有话要讲，之前的虚空巨兽和伦德人不过是挑起话题的手段而已，他不习惯过多的寒暄，所以便直接发问：“您这是有什么事情找我吗？”

    “的确。”

    生命之神也没有继续多话，祂知道乔修亚的性格，所以在叹了口气后，便直接道：“根据可靠的情报，阿摩司王庭似乎遭遇了什么麻烦——是的，我知道这并非什么新闻，但最令人惊讶是后面那一点。”

    说到这里，生命之神的口吻突然变得严肃起来，祂的面纱在不远处恒星日冕的光辉下变得泛起一层金色，神祇的语气变得低沉：“而就在阿摩司王庭遭遇未知麻烦的时候，塔库尔湮灭教团居然没有落井下石——他们什么都没有做。”

    “乔修亚，这可就是大新闻了。”

    