    家里的大姐。

    大姐只是工厂的小领导，可大姐的姑爷却是厂长。

    老三何富足说道：“这大姐夫今年旺的很，他们厂给羊城奔小康供应高压包，所以今天肯定忙，今天是九厂发年货的日子，他们厂也在名单中，虽然是丙等，可也是挂红放鞭的，毕竟不是谁都能够领到九厂年货的。”

    老四何莲花就问了：“三哥你们厂不是也给奔小康供货吗？”

    “我们算什么，只是作接头的小配件厂，没资格，也就是给厂里的干部象征性的发了一点。不入流，不入流。”

    说完，老三又问了：“这二姐怎么还没到。”

    “去乡下了。”

    “噢……”老三何富足点了点头：“回头我那边发了点袋鼠国的奶粉，我给送去。”

    什么事，家里人都没明说。

    何家二姐的女儿，认识了一位香江来的人，结果现在怀上了。

    留在城里肯定是不行的，所以躲到了乡下去。

    但是呢，老三何富足就感觉，二姐家扒上大户了，准备去巴结一下。

    家里人正聊着呢。

    何家大姐和二姐一前一后回来了，何家二姐是一个人回来了，她离婚了。原本是家里过最苦一个，这会已经穿上名牌衣服。

    她还有一个女儿，听到跑羊城上班，过年加班。

    何家大姐最后来的，她们是家都回来了，带着两个女儿和女婿，还有儿子与儿媳。都回来了，让这个原本就不大的屋子，里里外外挤满了人。

    老三何富足开始吩咐最小的弟弟摆桌子。

    里屋一张桌，外屋小桌，厨房再摆个小桌。

    大姐夫很严肃，他是愁的，因为工艺提不上去，厂子再这样下去，就会失去给奔小康厂供货的资格。

    原本就是一个沉默寡言的人，此时更是没什么话说了。

    给岳父敬了酒，便再不出声，默默的坐在桌旁。

    屋内，是何家子女们上桌的。

    外屋，是何家孙子孙女辈待的地方。

    而厨房。

    家里最小的女儿还有女婿，坐在那里吃饭。

    因为，他们是最穷的厂子里，最普通的工人。

    酒过三巡之后，何家二姐何梅花突然说道：“听到一个消息，也是意外听到的。我以前上班厂子里的人告诉我的。”

    “豫州的？”

    “恩。”何梅花应了一声说道：“我听说，老白家找到孙子了，就是老五的娃。”

    何家。

    当年姓柯。

    他们把柯改成了何。

    全家老少一齐改了。

    何母听到这话，眼泪就下来了：“老五她，还好吗？”

    何梅花说道：“妈，老五不知道死了多少年了，她姑爷也不知道死了多少年了。当年娃谁知道丢到那里去了，你老糊涂了。”

    “恩，恩。”何母连恩了几声，只是掉眼泪。

    何富足说道：“这些年不联系了，也不知道老白家翻身了没有。”

    大女婿听到这话，他不爱听，也不想听。

    只说道：“我去方便一下。”然后借口离席往外走。

    有些事情上，他不认同，但他影响不了老何家的决定。

    当年，老白家出事，柯家直接划清界线，甚至于全家改姓，从姓柯改成了姓何。然后与柯家老五断绝一切关系，并且从豫州全家搬到了这里来。

    他能怎么样，当年下了本钱给老何家全家安顿下来。

    唯有柯家老五，义不反顾的跟着自己男人走了。

    新婚第五天。

    全家就不知所踪。

    当年心里的苦，没人说的清。

    屋外，已经吃完饭，正继续准备干活的小女婿正收拾工具呢。

    “来支烟。”

    大女婿主动发了一根烟。

    在他看来，这何家全家，只有自己这位挑担算是正常人，却总被欺负。

    小女婿在衣服上擦了擦手，伸手接过烟：“谢谢哥。”

    “恩。”

    两人谁也没再说话，他们心里其实一样，都不喜欢这里，但却不得不来。

    屋内，几个还在读书的孙女辈，正在相互传画片。

    夏国，這几年開始流行一種花钱并不多的收集小游戏，和集邮是一样方式。

    但集的内容却很特别。

    大概是三寸照片大小，印制精美的画片。

    最流行的一种，什么时候开始的，实在不可查，但确实流行了。

    那就是，白昊的照片。

    从画报缩小到画片。

    各种各样的画片，有白昊在漂亮国记者拍的，也有白昊参加什么活动的。

    有多余的，就拿出来和别人交换，而且每个省小作坊偷偷印的都不一样，所以走亲戚的时候交换一下，也是小丫头们最喜欢的活动之一。

    何家外屋打起来了。

    小孙女抢了最小外孙女的一张。

    罕见类。

    白昊在大骆驼国，接受那纯金齐天大圣时候记者拍下的。

    啪，啪，啪。

    老三何富足几巴掌就把这事定性了。

    小外孙女被打了，然后那一张归了小孙女。

    十几岁了，都读中专的人，被这样打了，还抢了她的东西，哭的跑了出来，高喊着要回家，再也不来这里了。

    何家小女儿，还有小女婿也很无奈。

    他们想走，却不敢走。

    这時，最大的外孙女拿着几张画片来到了大女婿面前：“爸。”

    “恩。”大女婿只是微微点了点头，拿过照片递给了被打骂的小孙女：“给，你姐的，她也不收集这个，知道你们喜欢，特意给你留了几张。”

    何富足呢，却看着那些画片，整个人都惊呆了。

    为什么？

    因为，这长相，和他的五妹夫几乎没差别。

    只是，更神气。

    “大，大姐夫，你说这长的象不象白慕？”

    大女婿微微抬头看天，等一小会才说道：“我在羊城亲眼见过一次，开会的时候。我坐的远，但也看清了。而且，我还见到白家四姑娘了，只是她没理会我，我也没往上凑。”

    “爸……”何富足往屋里奔去。

    大女婿这才对小女婿说道：“走吧，我也一起走。”

    “行。”

    也不需要什么借口了，屋里的人也不怎么关心他们两家人离开。

    在他们走远之后，何家的屋里传来一声比一声高的尖叫声。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周日嘛。

    去巴结岳父了。

    这是重要的事情。

