 “你们呢？

有意见吗？”

黑袍人扭过头，又看向了多宝长老和曹震。

黑袍人刚出现的时候，多宝长老还有些嘲讽之意，这里有两头妖王，武者却那么多，这个家伙直接想分走一头。

简直痴人说梦。

但在见识过黑袍人展露出来的实力，不，可能只是一部分实力之后，多宝长老又哪里还敢嘲讽什么。

“前辈说笑了，您随意。”

多宝长老拱了拱手。

以黑袍人的实力，别说鬼猿王，就算加上这头血猪王，前者若想带走，他又哪里敢阻拦，能阻拦。

只是令多宝长老惊疑不定的是，他们大千宗，在这南风国也是排名前几的势力，他虽是外门长老，见识确不浅，没听说，什么时候南风国出了这样一位强者。

以黑袍人适才所展露的那般实力，怕是宗主来了，也不过如此吧。

多宝长老尚且如此，至于曹震，便更加没有多言了。

“既然如此，那我就不客气了，鬼猿王，走吧。”

黑袍人轻笑一声，绝对实力面前，他甚至都没必要继续动手。

只是。

“沙沙沙！”

刺耳的声音突然响了起来。

在场的不是猎兽团的武者，便是大千宗的弟子，与妖兽可谓经常打交道，这般声音，对于他们来说，再熟悉不过。

这是蛇蟒之类的妖兽滑行的声音！蛇族在妖族中是个大族，而且分支无数，血脉强大的有吞天蟒族，次一些的有赤炎蛇、黑水玄蛇，低等的雷王蛇、黑魔蛇都属于蛇族。

远古时代，妖族统治大陆的时候，蛇族还分别出过几位兽神，譬如烛九阴，腾皇、相柳。

连尊贵的蛟族甚至龙族，都是蛇的近亲。

所以这附近出现一条蛇蟒，却也并不奇怪。

只是令众人面色有些微变的是，这沙沙声从四面八方传来，好似将整个山谷，都围了起来！将整个山谷都围了起来，这条巨蟒，得有多大？

一念及此，所有人都开始有些不安起来。

包括多宝长老以及曹震，都停下了对幽冥血猪的攻击，血器捏在手上，目光有些警惕的扫视着四周。

倒是那神秘的黑袍人，不为所动，只盯着自己手中的银剑，自言自语般道。

“你想阻我？”

轻飘飘的声音，却响彻整个一线天峡谷。

对此，暗处的那条巨蟒并无多大反应，只是仍旧发出那般沙沙声。

“你若晋升了妖皇，我倒是可以给你一点面子，可惜，现在的你，还不够格！”

黑袍人继续说着，沙沙声却变得急促起来。

“哼！看来，还要我亲自请你出来对吧？”

黑袍人声音冷了下来，猛一转身，抬手一指，“去！”

那柄银剑“嗡”的发出一声剑吟，随后竟是自动飞了起来，带着尖锐的破空声，直朝黑袍人所指的位置飞掠而去。

“王级血器？”

见到这幕，在场众人无不色变。

这柄银剑，不仅威力强大，剑气凌厉，而且分明已是具备了一些灵智，不是王级血器又是何物？

就在众人惊异之时，银剑已是如同装了定位系统，没入一片丛林之中，没过多久，一声惊天嘶吼响彻了起来。

“轰！”

山摇地动，飞沙走石，原本已经蒙蒙亮的天空，突然一暗，一股极端凶戾的妖气，冲天而起！“怎么回事？”

“我的天，快看，那是什么？”

“这，这是什么妖兽？”

突如其来的变故，令人一下子将王级血器的震撼抛在了脑后，所有人抬眼看了过去，目之所见，乃是一颗微微扁平而硕大的脑袋！阴冷的三角眼，幽光闪烁，如同灯笼，猩红的信子吞吐，仿佛轻轻一甩，便能将一片树林都连根拔起。

果然，这是一条妖蟒！妖蟒的脑袋，几乎如一座小山那般庞大，在其上，有着淡青色的鳞片，鳞片上泛着奇异的光，宛若披着一层铠甲，看上去便是十分的坚硬。

“九幽蟒？”

曹震似乎想到了什么，紧跟着，脸色一白，又惊又惧道。

“什么？

九幽蟒？”

“天荡山曾经的领主，它竟然还在这里？”

“该死！我听说，这头九幽蟒好多年前便已经是妖王了，这么多年过去了，这头九幽蟒又该强大到何种程度？”

所有人的脸色都变了，虽然这些年，已经很久没有听进山猎兽的武者见过九幽蟒了，但对九幽蟒这三个字，天州城的人，还是难免有着一种刻在骨子里的恐惧！当然，若非如此，曹震他们，这次又怎么敢深入天荡山！“完蛋了，这次真的要完蛋了。”

以穆凡为首的血刃猎兽团的绝大多数人，也面如死灰，喃喃自语。

连妖王，他们都对付不了，更何况是九幽蟒？

“老大？”

吞天也将目光看向了周泽，看得出来，吞天也有些紧张起来，毕竟，它只是半步妖王，距离真正的妖王，都还差半步，别说九幽蟒了。

周泽深吸口气，有着龙神进阶系统以及九龙塔的他，在面对幽冥血猪、死亡鬼猿的时候，倒也还好，可是这九幽蟒一现身，呼吸都不由急促起来。

无论怎么说，他的本体，只是血脉比较低等的雷王蛇，所以那种血脉压制感，很明显！“稳住，静观其变。”

轻吐了口浊气，周泽微微平静了些，这才缓缓开口道。

天塌了，还有高个顶着，有黑袍人、多宝长老以及曹震在，九幽蟒根本不会在意他们。

尤其是那黑袍人。

有着洞察天赋的他，已经看了出来，这头九幽蟒，如今达到了29级，也就是妖王中最强的那一档。

可是这个黑袍人，周泽竟然看不透！用洞察天赋都看不透，这只能说明，这个黑袍人的实力，不仅远超周泽，也应该比九幽蟒更强！果不其然。

“终于舍得出来了吗？

我还以为，你不打算出来了呢。”

神秘黑袍人在见到九幽蟒之后，竟也没有多少在意，手一招，银剑飞回了回来，轻飘飘的道。

听他这般言语，好似早已知晓，这九幽蟒一直都在这附近。

 