    “凤禹之前服用过九灵散，虽然戒掉了，但九灵散的味道会一直留在他身体里面，他对九灵散会非常敏锐，这香膏里面就加了九灵散，这味道他一定喜欢，会让他彻底离不开你。”

    月澜依接过香膏，犹豫了一下还是问道，“若是把此物涂在身上，我是否也会有瘾？”

    九灵散的厉害她早就听说过，也知道一旦染上此物要戒掉几乎不可能。

    “九灵散是口服之物，你涂在皮肤上并无什么影响，澜依，你若是想离开这里，这就是你唯一的机会，做不做由你。”

    如今她被困在冷宫之中，根本就没有选择的余地，只能相信萧承炎。

    “我听皇上的安排。”

    萧承炎满意的点了点头，“很好，这就对了，朕相信你这一次不会让朕失望。”

    说完亲自扶起地上的月澜依，又安抚了几句，这才离开冷宫。

    月澜依握紧了手中的香膏，这一次她一定要成功，再也不能回到这个地方。

    凤轻盈，你欠我的，该还了。

    萧非墨去石府接凤轻盈回府，谁知扑了个空，凤轻盈去找凤禹了，倒是遇上了留在石府的阿诺。

    他和李玉贞的长女秀儿玩的非常投机，玩了一下午也不嫌累。

    连翘守在一旁，看到萧非墨过来，急忙上前行礼，这一下子也惊动了阿诺。

    他抬起头，看到是萧非墨，小脸一黑，继续低着头和秀儿玩。

    倒是秀儿看到是萧非墨，拍掉手上的灰尘，急忙跑了过来，亲热唤着，“义父……”

    秀儿出生之后，萧非墨就认下这个义女，两人感情还极好，秀儿非常喜欢萧非墨，每次看到他都亲亲热热的，还经常去摄政王府玩耍。

    萧非墨弯着腰抱起秀儿，“一阵子没见秀儿，又长高一些了。”

    “义父都在忙什么，已经很久没来看我了。”

    “这不就来了。”

    萧非墨刮了一下秀儿的鼻子，语气非常温柔。

    阿诺没想到秀儿居然是萧非墨的义女，顿时觉得有点失望，他可不喜欢萧非墨，以后找秀儿玩也怪别扭的。

    “义父，我给你介绍一下，这是阿诺，是我今天认识的好朋友。”

    秀儿指着阿诺给萧非墨介绍。

    萧非墨放下秀儿，嘴角微微上扬，“本王见过阿诺。”

    “见过又如何，我们又不熟，你来这里是不是找我娘，我娘不在。”面对萧非墨，阿诺说话语气非常不客气。

    萧非墨也察觉到了阿诺并不喜欢他，但以后还需要朝夕相处，身为摄政王，他也需要放下身段去哄孩子。

    “阿诺，本王带你回王府等你娘，如何！”

    萧非墨尽量用非常和善的语气和阿诺说话。

    谁知阿诺并不买账，警惕望着他，“我才不去，你对不起我娘，休想带走我娘。”

    “那都是误会，我和你娘已经说清楚了。”

    萧非墨继续耐着性子解释。

    “你让我娘伤心了，你保护不好我娘，那就让我来保护她，我娘那么好，肯定会有个疼爱她的夫君，你就别来找我娘了，好好和那个女人过吧！”

    明明还是个小小的孩子，偏偏口齿如此伶俐，让他甚至怀疑这不是个小孩，这个孩子心智成熟的……可怕。

    “轻盈的夫君便是我。”

    “大叔，那是以前，现在都七年以后了，我都那么大了，秀儿，咱们回屋下棋去。”

    阿诺难得搭理萧非墨，准备叫秀儿回去下棋。

    秀儿看的一愣一愣的，茫然摇头，“我不会下棋。”

    “我教你。”

    说完拉着秀儿进了屋。

    看到阿诺如此无礼，一旁的连翘都要擦冷汗了，小公子如此排斥萧非墨，这可如何是好。

    萧非墨皱了皱眉，也没有生气，果然是凤轻盈生的孩子，这难搞的性子和她当初如出一辙。

    反正这会没事，他干脆也跟着进去看阿诺下棋，在他眼中，这么大的孩子即便下棋也是闹着玩。

    结果阿诺下的有模有样，耐心当着秀儿的师父，只是秀儿一脸茫然，显然对下棋不感兴趣，这可气坏阿诺了。

    “本王和你下，若是本王赢了，你就随本王回王府，如何！”

    阿诺眼睛乌溜溜的转，“你都这么大了，若是早年学过下棋，我肯定不是你的对手，这样下棋不公平。”

    臭小子还挺机灵的，萧非墨在心中暗暗夸了一句。

    “那本王让你十个子，如何。”

    “一言为定。”

    阿诺应了下来，拿起白子。

    秀儿在一旁津津有味看了起来，连翘也来了兴趣，他们王爷居然和一个六岁的孩子下棋，这还真是千古奇闻。

    萧非墨也没想到自己有一天会和一个孩子下棋，原本只是想随便应付一下，走了几步棋发现阿诺居然真的很会下棋，让他都不由对这个孩子刮目相看。

    虽然最后阿诺输给了他，但阿诺才六岁多，再过十年，恐怕他都不是阿诺的对手。

    这的确是个非常聪明的孩子。

    输给了萧非墨，阿诺非常郁闷，趴在桌子上生闷气，看来自己是遇上高手了，以后还要再苦练才行，他就不信自己以后赢不了萧非墨。

    “愿赌服输，阿诺，走吧！”

    “哼……”

    阿诺哼了一声，无精打采起来，准备跟着萧非墨离开。

    “义父，我也去。”

    秀儿看到阿诺要走，急忙也跟了上去。

    “好，正好去王府陪阿诺玩。”

    萧非墨牵着秀儿的手，原本想再去牵阿诺的手，谁知阿诺避开了，对他爱理不理。

    秀儿见状，急忙牵住了阿诺的手，“我来牵，阿诺哥哥，今天我玩的特别高兴，你和义父都这么厉害，你再教我下棋好不好！”

    “你真的想学？”

    “嗯。”

    秀儿认真点了点头。

    “那我教你，你可要认真学。”

    毕竟是小孩子，阿诺很快就忘记刚刚的不快，已经和秀儿说笑起来，逗得秀儿一直咯咯大笑。

    这会凤轻盈还在凤禹府上，萧承炎把原来的凤府修缮好，再一次赐给凤禹做府邸，他依然住在这里。

    再回凤府，凤轻盈也感慨万千，往事历历在目，她仿佛已经活了半辈子。

    “二姐，你能回来真的太好了，我还以为这辈子都见不到二姐了。”

    看到凤轻盈，凤禹是真的高兴，这么多年都没有消息，他以为凤轻盈已经死了。

    “说什么傻话，我这不是好好的回来了，陪我四处转转吧！”

    凤轻盈边走边说，凤禹陪在她身边和她并肩走着。

    几年不见，凤禹已经褪去了青涩，个头也高了不少，长得浓眉大眼，已经是个阳光大男孩。

    “小禹，听说这几年皇上很器重你。”

    凤禹连连点头，满目崇拜，“皇上是个有抱负的好皇帝，跟着他，我也能一展所长。”

    “父亲和母亲看到你有今日也会替你高兴，小禹，小远呢！”

