    第509章 叫扯后腿还差不多   

    全程十公里的致命赛车道，李义阳仅仅只用了三分零五秒，赢下了高武坤。

    

    等高武坤到达终点，也就是回到起点的时候，足足比李义阳慢了十几秒，毫无疑问这比赛李义阳赢了。

    

    支持李义阳这边的人，顿时就热血沸腾起来。

    

    最后从车上下来的高武坤，脸色极为难看。

    

    他看着被众星捧月围在人群中的李义阳，不服道：“我不信你能这么快通过盘湾公路，一定是你作弊，用了什么高科技产品，才能让你快速通过的。”

    

    现场的人听完，顿时对高武坤不耻起来，他们没想到高武坤竟然是这样的人，玩的起，输不起。

    

    特别是特意跑来支持高武坤的粉丝，本来就因为他输掉比赛而无比失望。

    

    现在看到他输掉了赛车比赛，还在为自己开脱，只觉得他们是瞎眼了，才会当他的车粉。

    

    一个个对着地上的LED灯，又疯狂踩了起来，现场一片狼藉。

    

    “输不起比赛你就不要比，你要是真觉得我李哥作弊了，你倒是拿出证据来，口说无凭不知道吗？”

    

    陈博叫骂道，他可不管高武坤是职业赛车手黑旗队的队长，在他眼里真正的车神，除了肖不凡，另一个就是李哥了。

    

    高武坤何时被这样骂过，一时气急：“你嘴巴给我放干净点，老子好歹也是车神，你一个小小的超跑俱乐部成员，还不够资格跟老子讲话。”

    

    王坤鹏最看不得他这自以为了不起的模样，当即讽刺道：“你这车神到底是怎么来的，我想你比任何人都清楚吧？

    

    论实力，你比不过肖车神，比不过李哥，就你这样的破烂赛车技术，有什么资格称为车神？

    

    我看你叫扯后腿还差不多，你不仅给你的黑旗队扯后腿了，还给国家扯后腿了。

    

    就你这样的车技，要是参加了世界赛车比赛，那就是给国家抹黑。”

    

    高武坤只觉得自己的胸口一阵胸闷气短，差点一口气没喘过去晕倒在地。

    

    他用颤抖着手直向王坤鹏：“你……你……”   

    “你什么你？

    按照比赛约定，你输掉了比赛，那你就得向所有的媒体记者承认，你当年之所以赢了肖车神。

    

    是因为你用他家人的生命要挟他，让他故意输掉比赛，现在也是你实现赌约的时候了。”

    

    高武坤放下自己的手，故作不懂的样子：“你在说什么？

    我不懂你的意思。”

    

    就知道高武坤这个人没有信誉度，还好肖不凡早有准备，他录下了那晚他们之间的对话。

    

    现在见高武坤装糊涂，肖不凡直接拿出自己的手机，当着所有人的面，打开了他的录音，上面赫然是高武坤的声音。

    

    “这次比赛，如果你们输了，就永远滚出赛车界，不要出现在我的视线中。

    

    如果是我输了，那我就承认，当年我赢了你，是因为我用你家人的安危威胁你，逼迫你输掉比赛。”

    

    声音很大，现场所有人都听的一清二楚。

    

    媒体记者也将这声音，现场录制了下来，并实时发布在了网上。

    

    那些因为很远，没能赶去看高武坤赛车比赛的粉丝，听完高武坤的话后，一个个无比愤怒起来。

    

    说高武坤就是一个骗子，这辈子他们都不会再相信高武坤，更不会当他的粉丝。

    

    “以后看到他，老子就打他一次。

    

    我就知道肖车神，怎么可能会输给他，当时就怀疑了，只是当时车神本人都没有做出特别的解释，这件事也就一直埋在我心底。

    

    现在看来，高武坤不仅车技不行，就连人品也很有问题，为了车神的称号，竟然这么卑鄙。”

    

    “果真是人不可貌相，这个高武坤太无耻了。”

    

    “我呸，他算什么车神，简直就是垃圾，社会的败类。”

    

    ……   

    一时间，高武坤成了千夫所指。

    

    他看着已经对自己变心了的粉丝，争辩道：“他录音里的话不算数，当时我只是为了让他们答应比赛，才故意那样说的。

    

    赢肖不凡，我是靠实力的。”

    

    “靠实力，你连他教出来的徒弟都赢不了，又如何赢得了师傅。”

    一粉丝质疑道。

    

    高武坤还想说什么，只见黑旗队的幕后老板来了，他直接走到了高武坤的身旁。

    

    “老板你怎么来了？”

    高武坤一脸赔笑。

    

    老板则黑着脸，当着所有人的面，毫不客气道：“高武坤，从现在开始，你不再是黑旗队的队长，你被解雇了。”

    

    听完老板的话，高武坤顿时就慌了：“为什么？

    我为咱们队赢的荣誉还少吗？”

    

    “荣誉？

    以前的荣誉是不少，可因为今天的事，你将所有的荣誉，乃至于整个黑旗队都抹黑了。

    

    所以你收拾收拾东西，准备滚蛋吧！”

    

    老板没好气道。

    

    说完，他立马又换了一副表情，非常友好的看着李义阳道：“这位先生，我看了您的赛车技术，和您师傅肖不凡相比旗鼓相当。

    

    如果你愿意，现在就是黑旗队的队长。

    

    还有我特重声一点，高武坤对肖不凡先生的种种行为，均是他个人的行为，与我们赛车公司无关。”

    

    高武坤一听，要让李义阳代替自己的黑旗队队长的位置，一万个不乐意了：“老板，你这就有点卸磨杀驴了，不能因为我输了一场比赛，你就觉得我不行了，直接把我辞了。”

    

    “像你这种人品有问题的人，哪怕今天就是赢了，我也不会再让你留在黑旗队抹黑。”

    老板脸色下沉道。

    

    现场的粉丝，听了这位老板说的话，纷纷叫好。

    

    “不好意思，我没兴趣！”

    李义阳毫不犹豫的拒绝了。

    

    他来参加比赛，只不过是想帮肖不凡拿回曾经属于他的一切而已。

    

    至于赛车，他从来没有当作成一份职业来做。

    

    而且从今天开始，他不会再进行任何的赛车比赛，今天是他的第二次比赛，也是他最后一次比赛。

    

    旗队的队长，可以说就是一种荣耀，一种认可，和身份的象征。

    

    也是所有赛车手，做梦都想当的队长。

    

    可李义阳却不屑一顾，甚至一点反应都没有。

    

    高武坤只觉得自己好像个笑话一样，自己所拼命想要争取的，却在别人眼中一文不值。

    

    这时，众人的耳中传来一阵警笛声，众人顺着声音看过去，只见一辆警车向他这边驶过来了。

    

    很快就有三个警察从警车上下来，为首的是李正，他无必认真严肃的看着高武坤。

    

    看到警察将目光转向了自己，高武坤心中咯噔一下，顿时有种不好的预感。

    

    “我们接到举报，说你涉嫌绑架威胁他人，通过不正当的途径，赢得赛车比赛，请跟我们回去接受调查。”

    

    “警察同志，我想一定是误会了。”

    高武坤笑着道，内心却紧张的不行。

    

    虽然时间过去了这么久，证据也都被毁了，可现在的侦查手段高明，谁又知道会不会查出什么。

    

    “是不是误会，跟我们走一趟你就知道了。”

    李正说完，看了一眼李义阳，向他点头示意。

    

    这个电话，正是李义阳打的，不论自己赢了比赛，还是输了比赛，李正都会来，高武坤做了那么多卑鄙的事，早就应该抓进去调查了。

    

    不一会儿，高武坤就被两名警察带上了警车。

    

    这画面，被媒体记着录了下来，并发布在网上。

    

    许多网友都在评论，高武坤活该，不是不报时候未到。

    

    也有的在替肖不凡发声，说既然他是被威胁输掉比赛的，那么赌注就不能算数，他依旧可以以赛车手的身份参加比赛。

    

    被警察带回去的高武坤，最后被查证，一年前他确实为了赢下比赛，而绑架了肖不凡的老婆孩子。

    

    还有用其它非法的手段对待他人，也都有理有据，最终他受到了应有的惩罚。

    

    真相大白后，肖不凡再次回到了冠军赛车队，他将代替华夏国，参加世界赛车大赛。

    

    当然这一切都是后话了。

    

    不过这次的比赛，让不少人都认识了李义阳，可让他们觉得遗憾的是，他竟然没有想要进赛车队的想法。

    

    

