    木轻眉这种BUG级别的灵体，要是真的有人算计的话，早就有无数的大能算计了，可是现在看来木轻眉并没有被算计到，王道可不相信以前十方大陆的那种风气，没人算计木轻眉。

    那也就证明，算计木轻眉的，全都没有成功，他们都不行，龙家算什么玩意？

    “是，所以我们经过后续调查，发现龙琛当初救下木轻眉，也只不过是见木轻眉长的还算是不错，打算玩玩，所以才出手上演所谓英雄救美。”

    “可是后来发现木轻眉竟然是武灵境一重，而且还拥有十分神秘的灵体，就对木轻眉动了心思。”

    “木轻眉的性格不必说，善良，单纯，因为一直都生活在一个没有勾心斗角的世界，对一些尔虞我诈知之甚少，所以并没有看出龙琛的目的。”

    “再加上龙琛十分英俊，木轻眉自然为之所迷，龙家在知道木轻眉的潜力之后，就开始伪装，装的不说很好，但足以欺骗木轻眉了。”

    “导致现在木轻眉还被蒙在鼓里，以为龙家不错，以为龙琛很好。所以对他十分倾心。”

    王道好笑的问道“不是，小柔和龙家的事情，应该已经传遍整个十方大陆了吧？而且小柔跟福报宗者又是好友，也应该知道龙家是什么德行吧？怎么还会被骗？”

    “因为龙家会演。”灭痕苦笑道

    “怎么演的？能把这事给演没了？”王道好奇的问道

    灭痕摇了摇头，道“那倒不是，这件事肯定是存在的，他们也无法否认，但是他们可以忏悔，他们可以内疚，他们表示自己知道错了，也知道了以往的行为都是错误的，所以在努力的补偿和改正。”

    “其实在小柔开始崛起之后，龙家就很快的反应过来，进行了补偿和改正，虽然只是明面上，但多多少少让触龙城的风气好了一些，龙家在触龙城的风评也有了改善。”

    “在跟木轻眉接触之后，他们演的更加彻底了，完完全全的把自家变成了一个知耻而后勇的良心家族。”

    “至于小柔这边，他们也很会装，自从跟木轻眉接触之后，他们已经来了很多次，想要跟小柔缓和关系，向小柔告罪。”

    “只不过每一次我们都提前知道，然后告诉小柔，小柔心肠软，却又不想跟龙家和好，所以每一次我们都通知小柔，让小柔先离开寻道宗出去做任务，让他们找不到人。”

    “不过在木轻眉那里来说，龙家三番五次的寻找，诚意是已经给到了，还在家中一直装着忏悔的样子，龙正元更是经常当着木轻眉的面叹息愧疚，还能挤出点眼泪来，把木轻眉骗的团团转，还真以为龙家悔过了。”

    “好在木轻眉也不是那种不懂事的人，虽然感觉到了龙正元和龙家对小柔的愧疚，却也没有想过要劝说小柔，甚至跟小柔通信，都没有提过龙家的事情，以至于小柔现在才知道木轻眉和龙家走得这么近。”

    听到灭痕的情报，王道满意的点了点头，看来这个木轻眉还是不错的，并不是那种白莲花，绿茶婊。

    最起码知道自己没经历过，就不要妄下断言，看到别人忏悔，就劝其他人要原谅，要善良。

    这才是真正的善良，自己的感受是自己的，不能强逼着其他人也跟自己一样，这样的人不会遭雷劈。

    “唉。”王道叹息了一声，道“所以我说啊，颜值控什么的要谨慎啊，见到英俊小伙就强行降智要不得，这种拙劣的表演也会相信？”

    “恩……”灭痕犹豫了一下，说道“其实也不算是太拙劣，最起码现在的确有点悔悟的样子，要不是我们的人听到他们私下里的各种龌龊，还真以为他们改邪归正了。”

    “如果他们能伪装一辈子的话，属下倒是愿意给他们这个机会，让他们当一辈子的伪君子。”

    王道不屑的笑了笑，道“当一辈子伪君子，只要不会被拆穿，也就是君子了是吧？”

    灭痕看到王道那不屑的样子，苦笑了一声道“是，但是属下也知道不可能。”

    “当然不可能了，伪装总有累的时候，总有露出尾巴的那一天。”王道直接断言道

    从前世过来的王道，对这一点可是深有体会，不说别人，刘大耳装了一辈子，不知道骗了多少的豪杰，可狐狸尾巴藏好了吗？还不是暴露了？

    虽然当时有没有人看出来不知道，但是后人都看出来了，不管是不是阴谋论，也不管是不是黑子可以喷成了那样，但刘大耳有一些做法的确不太符合他的人设。

    王道觉得这刘大耳可以说是伪君子一道，成就最高的一位了，没准都给自己整人格分裂了。

    可就是这样的人，某些事情之中，也会有一些黑点流于表面，他就不信，龙家能比刘大耳装的还好！

    伪君子就是伪君子，永远都变不成真君子的。

    “可是他们现在装的还不错，属下得到的情报之中也没有什么确凿的证据，这一次他们直接给小柔发喜帖，美其名曰是希望得到小柔的祝福，让两边的关系，借着这次的婚礼缓和，这也是木轻眉答应的。”

    “木轻眉应该是觉得，自己不能去强逼着小柔改变对龙家的看法，但给龙家一个可以缓和的机会还是可以的。”灭痕说道

    王道点了点头，这一点他也明白，好心是好心，只可惜用错地方了。

    “流斩有什么想法？”王道问道

    “少爷的意思是，去是一定要去的，可是不能小柔一个人去，如果只有小柔一个，她的性格，在婚礼上肯定是要被龙家利用的，到时候没准就变成强行和好了。”

    “所以少爷让属下跟掌宗沟通一下，掌宗和小羽陪着小柔一起去，希望可以借着这次的机会，让木轻眉彻底的看清楚龙家的真面目。”灭痕说道

    “噗！”王道忍不住笑了起来，道“不是，我说流斩这是要干嘛？让我去也就算了，还让小羽去？让他去这不是准备抢亲呢吗？”

    王羽可是一个不输给龙琛的大帅哥，而且还是木轻眉仰慕的对象，再加上另外一个倾慕对象的自己，这妥妥的就是抢新娘的配置啊！

