    第282章第一届高球盛会

    碍于百姓的请愿，和舆论的压力，容敬候决定不得不停止追究红曲的事。

    “侯爷，”折羽的口气松缓了些，也不直呼容敬候了，“红曲姑娘不在，但我保证,你们很快就会再见的。”

    容敬候下眼皮又是一跳，他不想见红曲。他堂堂侯爷，见一个风尘女子做什么？

    接下来，折羽将容敬候引到了宛州知州府衙，备下了酒菜。

    容敬候内心窃喜，看折羽长了张酷似五皇子的脸，到头来还不是要巴结他？这顿饭说的好听叫接风洗尘,说得不好听,那就是贿赂。正愁没处找把柄呢，把柄自己送上门来了。

    开席之前，名义上的知州，也就是坤鸣书院院长姬玄来了。“侯爷驾到，未曾远迎，侯爷千万不要见怪。”

    “无妨，老祭酒太客气了。”容敬候像模像样地打招呼。昔日姬玄号称铁公鸡，为人又颇为耿直，有孤臣之称，容敬候与他走的不近，能寒暄几句已经是给足了面子。

    折羽命人给姬玄添了碗筷，“院长来得正好，我们一起敬一敬容敬候。”

    然而，待到宴席上来，容敬候傻眼了。

    每个人一个小餐桌，桌上各自菜色真的很素，连肉沫都不多,这就是款待钦差的待遇和规格吗？不是说宛州富地流油吗？

    “侯爷不必客气，这些都是宛州的道地美食，味道不错，你尝尝。”

    容敬候叹了口气，看来这个把柄作废了，好在色香还是合格的。他举起酒杯，喝了一口，差点吐出来。多久没有喝到如此劣质的酒了？

    然而奇怪的是，折羽和姬玄喝的美美地，仿佛那是人间最好的琼浆玉液。

    吃菜的时候，容敬候夹了两筷子，要么太闲，要么寡淡无味。

    而折羽和姬玄，让他大为惊愕，如此粗糙的食物，他们是如何下咽地？居然，吃出了甘之如饴地感觉。

    姬玄一边吃还一边感叹，“折羽，你别说，你的小厨房就是好,清粥小菜都做得有滋有味，我以后少不得要多来蹭蹭。”

    就这味道还蹭？白给容敬候，容敬候都不吃。

    折羽吃的斯斯文文，但其实饭菜下去的很快，“这是诗诗研究出的菜品，自然时蔬，好吃又不腻，吃惯了山珍海味，吃这些别有一番风味。”

    容敬候表示，并没有。他宁可山珍海味，大鱼大肉。

    他又哪里知道，他的饭菜看起来与折羽的毫无二致，可味道已是千差万别。

    用百草诗的话说，没给你加巴豆就不错了，还要什么好味道？

    当晚，容敬候吃坏肚子了，一整夜如厕五六次，整个人都要脱相了。

    **

    第二日，容敬候本待在驿馆好好休息一番，可是还在睡梦中时，就被人搅和醒了。

    折羽派了人来，请容敬候前去坤鸣书院，检阅学子风貌以及农桑医养基地。

    这不在容敬候的考察范围内，但是这的确是个了解宛州的好机会，容敬候揉揉空空的肚子，打起精神，乘上了去书院的马车。

    首先是书院学子走方针。

    当时赢哲明也见识过，不禁惊讶于这种先进的军事化管理，铁的纪律，钢的意志，这让他有种错觉，就算是这群人被拉到战场上，也会活下来。容敬候的反应比赢哲明也好不到哪去。这这这，很可以啊。

    参观完了方针，折羽带着容敬候去了基地。

    首先，容敬候就被这奇特的建筑形态吸引了。当即询问了这样做的缘由。

    步湛做出了解释，当然，这个解释很玄妙，只会让人觉得云山雾罩，叹为观止。

    真正到了里面，才是惊愕的开端。

    三月的焱京，还处于春寒料峭之时，而基地里，温暖如夏。那些桑枝发出了绿油油的叶片，第一批春蚕已经开始养殖。而第二个大棚里，种着各种百草和作物。

    有学子落落大方地讲解了植物的选择，培育的事项、预计的产量，以及将来产生的经济效益。

    谁说读书人四体不勤、五谷不分的？照容敬候来看，这简直就是打脸。

    如果整个大焱都按照坤鸣书院的法子种植，那么时序、季节、温度、光照、雨水都不是问题，那庄稼和药材，岂不是应有尽有？这会创造多少财富？不可估量。

    参观了一通，容敬候肚子饿了，很不争气地发出咕咕叫。

    他昨天就听容克说，书院的食堂饭菜好吃，都是全聚坊的大厨做的，正好可以品尝一下，以告慰昨天吃坏了的肚子。

    可没承想，折羽他们分明没有让他吃饭的意思。

    上了马车，将人拉到了宛州的大坝来一通走马观花。

    看完水利，又到了两个新地方，分别是养济院和慈幼局。前者收留鳏寡孤独老人，后者收留流浪孩童。容敬候大开天眼，看到那些人脸上的笑容，他莫名觉得眼眶有点热。

    本想代表圣意，做出个体验民情之举动，和大家一起吃顿饭，又被折羽派人拉走了。

    这回目的地是——捶丸球场。

    容敬候之前听说，明王也想搞球场，为此不惜触犯盛怒圈地种草，结果草没种成，就被陛下贬了。

    可看到宛州的球场，容敬候只觉得明王就特么是个天大的笑话。

    看看宛州的蓝天，宛州的绿地，宛州的球童，宛州的……掌柜。咦？容敬候揉揉眼睛，问身边的大儿子容肃，“我是不是看错了，迎面走过来的人是谁？”

    容肃自然也看到了，“爹，您没看错，那是花魁……那是红曲。”

    现在叫花魁显然不合适了。

    红曲走到近前，着人将高球和球杆呈上，福了福身子，“容敬候爷，我是羽诗高尔夫球场的主事人，下面将由我……”

    等等，容敬候掏了下耳朵，怀疑自己幻听了，“你是什么……身份？”

    “我是球场的主事人，侯爷。换句话说，这个球场，都是我的。下面我为您介绍一下高球的规则。”

    容敬候：“……”

    他基本没听进去，犹自沉浸在巨大的震惊中。

    难怪折羽说，他还会见到红曲，原来她就是大掌柜。

    她一个风尘女子，何德何能管理这么大一个球场？

    不可思议，不敢置信。

    红曲完全没察觉到他的神态或表情，以极其专业的素质和声情并茂地演讲，为他分享了三柱香的游戏规则。

    容克全程当背景，他几次看向红曲，渴望得到她一个眼神的肯定，红曲全都当作没看见。最后容克眼睛就差不遂了。

    “侯爷，现在请您和令郎试试？”红曲道。

    令郎自然是容肃，而非容克。

    容敬候觉得，虽然环境还不错，但并不想亲自下场。怎么说，他也是当朝侯爷，玩这种下里巴人的玩意，不合适。况且面对的又是那个差点成了他儿媳妇的人。

    红曲的请求，他尚且可以不理。可是折羽递过来球杆，他就不得不装模做样挥一挥了。

    毕竟是新手村的菜鸟，毫无准头可言。

    容敬候第一杆，就闹出了巨大的笑话。

    折羽便请缨，亲自做了一个示范。

    啪，一杆挥出，球进入小洞，完美无瑕。

    容敬候的胜负欲被激发，他就不信自己会不如折羽。

    一杆接着一杆，似乎终于摸到了些门道，每一次都比上一次做的更好。虽然离球洞还很远，但那种成就感足够容敬候春风得意。

    这一练，就是两个时辰。

    时间着实不短了。

    容敬候拭去额头的汗水，问道：“那怎么样才能成为你们的会员？哦对了，你们的会员都有那些人？”

    “会费每年一百两银子，目前有几十位宛州商贾巨富成为了我们的会员，另外书院的学子也有少部分。”红曲回答道。

    容敬候再次被震惊。原来真有人如此敛财。

    可是商贾和达官贵人，本就是两个世界的人，怎么可以一起挥杆？他愤怒地问出了这个问题。

    折羽却笑道：“容敬候，实不相瞒，您今次考察过，我还想请您代为向陛下上一道奏折，又坤鸣书院主办，宛州杯第一届高尔夫世锦赛。主要面向当世四大书院。”

    容敬候：“……”

    他还没调查清楚会员制的奥义，就要成为折羽的喉舌，还要搞什么劳什子比赛？他难道很像是被人当枪使的人吗？冷哼了一声，容敬候问：“凭什么？折羽，你必须给我一个有说服力的说辞。”

    “为了宣扬我大焱国威，也为了吸引天下各国的人才，这个理由够不够？”折羽豪气地回答。

    容敬候倒吸一口凉气，好，真好，这是画大饼呢！当他是三岁小孩子，那么好糊弄吗？“折羽同知，你且说说，如何扬国威，如何引人才？”

    折羽竖起了第一根手指，“其一，这捶丸球场，目前是我们宛州首创，各国均无这种玩法。一经推出，势必会吸引各国关注。”

    折羽竖起了第二根手指，“其二，比赛面向各国书院学子，说白了，这是读书人之间的碰撞。那些人来了宛州，我敢打包票，他们会震慑于宛州的基建之先进，人文之浓厚，学风之开明，娱乐之丰富。相信我，今年秋招，坤鸣书院一定会有无数人挤破脑袋想进来。”

    “第三，赛事的举办，会推动驿站、酒楼的生意，也会带来基建的完善。我打算借此机会，重修宛州到焱京、到亳阳以及到宋国口岸城市的道路。道路起，物资丰，百姓自然会更加富庶起来。”

    ……

    折羽一共列举了十大好处，听的容敬候如被洗脑。

    天才的想法，他怎么想不到？不过，马上又一个念头浮上来。“你说的倒是好听，真正执行的时候，又有多少可以落地。单说这些事宜，就需要不小的开销吧，你如何解决？别到时候，还是要靠搜刮民脂民膏。到那时，别怪我没提醒你，陛下第一个不饶你。”

    折羽手负在身后，看着天边一抹云，“我举办赛事，是为了给百姓谋福利，又怎么会搜刮民脂民膏？这笔钱，自然是商贾来出，球场的会员之中，就有相当一部分是商业巨贾。相应地我会给到他们一些……广告位，让他们可以在六国面前，展出他们的商品，打开对六国的销售通路。你看，这就是强强联合，互惠互利。”

    “容敬候，如果你肯向陛下建议这件功在千秋、利在当代的大事，宛州百姓会永远感念您，宛州的史书会有您浓墨重彩的一笔，高尔夫球的历史上，也会有您的位置。您刚刚挥杆也感受到了，它的魅力吧。相信我，一场时代的盛事，即将启幕。我们都是亲历者。”

    容敬候眼神闪烁，他心动了。

    “爹！”容肃叫了几遍，容敬候都没反应过来。

    “好！我这就上折子给陛下。但是倘若你们将事情搞砸了，到时候你就是有九个脑袋也不够陛下砍得。”

    **

    几天后，一封加急的密折从宛州出发，抵达了焱京。

    本是奉旨查看捶丸球场秘辛的容敬候，反而替球场说了一堆好话，并且建议由坤鸣书院举办球赛。这个消息瞬间沸腾了焱京。

    焱武帝思虑了一番，便想通了其中的关窍，大笔一挥，准。

    (本章完)

