    “时间不多了，把工具箱留下，你们赶紧撤了吧。”陈六合没有理会拆弹专家的劝阻，只是神情凝重的说道，眼神一直盯在那些交错在一起的炸弹引线上。

    “教官！”张跃飞想说些什么，但被陈六合直接打断：“滚！”

    动了动嘴唇，张跃飞还是咬咬牙说道：“走，我们撤退，这里交给他处理！”

    “张局，你这……”拆弹专家急了，这在他们眼中，显然就是胡闹。

    “如果他都解决不了这枚炸弹，那么我保证，没有人能解决！”张跃飞吼着：“撤退，这是命令！”

    几人全都撤退了出去，场中央，就还剩下陈六合跟王金戈。

    陈六合一言不发的盯着炸弹引线看了足足十几秒，当秒表还剩下30秒的时候，陈六合才抬起头，忽然露出了一个无比轻松的笑容。

    他看着花容失色的王金戈，问道：“害怕吗？”

    王金戈用力咬着嘴唇，嘴唇都被她咬出了血丝，她神情无比复杂的看着陈六合，眼眸中闪着泪花，她怎么也不会想到，在这样生死攸关、在这样九死一生的情况下，陪在她身边的，会是这个她最憎恨的男人。

    是这个男人对她不离不弃，在那些拆弹专家都准备放弃她的时候，是这个男人挺身而出。

    看看现在吧，在炸弹快要爆炸的时候，所有人都远离她，没有一个人敢靠近，唯有这个男人，还陪在她的身边，不畏生死！

    这个男人给她的反差太过巨大了，在她心目中的形象也翻天覆地的改变着。

    感激？有吧！感动？有吧！

    迎上陈六合那柔软的目光，王金戈的眼泪不争气的夺眶而出。

    “哭什么？你平常不是很嚣张吗？今天那股子胆劲呢？”陈六合嘴角挑起了一个轻微的弧度，笑得很随和。

    “陈六合，你还留在这里干什么？你走，我不要你假惺惺的装好人，赶紧走啊，你还是那样的讨厌，你给我滚，我不要你救我！”王金戈情绪失控的斯声喊道，双手用力推着陈六合，想把陈六合赶走。

    陈六合纹丝不动，脸上的笑容都还挂着，他道：“我说过，你这辈子只能让我欺负，别人休想动你一根汗毛，你以为我是在开玩笑的？我怎么可能眼睁睁的看着你被一枚炸弹弄死呢？”

    “别在这里充当救世主了，你改变不了什么，炸弹还有二十几秒就爆炸了，连拆弹专家都束手无策，你留下来只能等死，别把自己想的有多伟大，你死了也是白死！”王金戈愤然骂道，竭嘶底里。

    陈六合无所谓的耸耸肩，笑道：“不是有句话说的好吗？牡丹花下死做鬼也风流，只不过有件事咱们得提前说好，如果真死了，黄泉路上你得让我日一日，不然我才是真的亏大了。”

    “滚，谁要跟你共赴黄泉？你走！我不要你留在这里，这是你最后的机会，再不走，你就真的要死了！”王金戈用脚踹着陈六合，死她一人就够了，何必还要牵扯上陈六合？这个债她背不起，就是死了也背不起。

    “等下我们一起走。”陈六合咧嘴一笑，打开工具箱，拿出了一把拆弹专用的剪刀：“想死想活？”

    王金戈身躯猛的一颤，语音都在颤颠：“想……活。”

    “想活的话就亲我一个，说不定我能把死亡大门给你堵上。”陈六合没心没肺的调戏道，在这样一个危险时刻，在这样一个命悬一线的时刻，这家伙还有心情打情骂俏，身上看不出丝毫慌张与紧张，这种心理素质，简直匪夷所思！

    只不过，近距离下的王金戈却能感受到，在这个男人玩世不恭的表面下，一定是异常沉重的，因为她能看到，他的额头，有汗水滴落。

    “你真的不走？”王金戈死死的盯着陈六合。

    “你看我像是要走的样子吗？”陈六合耸耸肩，继续观察着那些引线。

    王金戈毫不犹豫的凑过脸，在陈六合的脸颊上用力亲了一口，她脸色仍然惨白：“陈六合，如果你死了，不能怨我，这是你自己的选择，休想我感激你！”

    愣了愣，陈六合摸着脸颊，道：“一个吻换一条命，你真是赚大了。”

    “还剩十五秒了！”陈六合轻轻吐出了几个字，不等王金戈说话，陈六合就道：“接下来，在这十几秒的时间内，我会依次剪短这十三根引线。”

    “有把握吗？”王金戈颤声，她知道，最后时刻要来了。

    “没有丝毫把握。”陈六合笑得人畜无害：“也就是说，我们要跟死神玩命十三次，一直赢下去，我们就赢了，输一次，我们就完了。”

    “是不是很刺激？”陈六合咧着嘴巴，一口洁白的牙齿在月色与灯光的照耀下，显得无比洁白。

    “咔嚓。”不等王金戈回神，陈六合就猛然剪断了一根引线，没有发生爆炸，一切都安然无恙。

    他自己倒是风轻云淡，可看得张跃飞等人，心脏都差点跳了出来！

    “第一局，我们赢了！”陈六合没有耽误时间，他的动作很流畅，一根手指同时挑起三根不同位置的引线，手中的剪刀有秩序的剪了下去。

    “连闯三关。”陈六合嘴角一挑，看了眼还剩下八秒的计时器，他对王金戈道：“我是不是很厉害？你说如果我们生还了，你会不会爱上我？直到死去活来！”

    “你现在再敢调戏我，我会咬死你。”王金戈紧张的用力抓住了陈六合的衣襟，眼睛都禁不住的闭上了。

    “真无趣。”陈六合根本无需思考，再次挑起了四根引线，有规则的依次剪断。

    他每动一下剪刀，全场都有人的心脏都跟着骤跳，然而他剪短了八根引线，炸弹仍然没有爆炸，所有人的脸上都出现了惊颤的神情。

    他们从最开始的绝望，到不抱希望，然后再到现在，他们看到了希望，一个个都神情激动了起来，还剩下最后五根了，也就是说，陈六合只要再剪对四根，就能化险为夷！

