    秦晚被枷锁铐着，脖子手腕肩膀全都不舒服。她一脸茫然地看着周围武装到牙齿的士兵，心里又急又怕。先不管她是不是到底是怎么来到这个鬼地方的，这一来就是要命地节奏，她是真的伤不起。

    如果仔细回想起来，她应该是在回老家相亲的大巴车上，大巴车一路颠簸，她晕车到不行，吃了三片晕车药，醒来时就被关到了一个破破烂烂不知道什么年代的建筑里。

    开始她还以为自己被人贩子拐了，后来低头一看自己的行头，一身古风打扮不说，原本干净利落的短发竟然长长到了腰际，扎也扎不起来，只能乱蓬蓬地披在脑后。

    换了衣服也就罢了，这头发是什么情况。从短发留到这么长怎么也得十几年……

    想到这里，秦晚感到一阵恐惧。

    她心里想到的只有：赶紧逃！

    她凭借自己从小被爷爷逼着学的拳脚功夫，一脚踹开了并不结实的大门。

    可出来一看，这不出来不要紧，出来看到的更让她慌了神。

    这亭台楼阁看起来完全不像二十一世纪的建筑。人贩子怎么也不该把她拐到影视城或景区来吧？

    紧接着她沿着这些黑瓦粉墙的宫墙四处寻找出口，偏偏这一路连个工作人员都没有也就罢了，甚至连个指路的路牌都不存在。

    在她走到腿都麻了的时候，这才发现一个比较高大的院落外有侍卫看守，而院内似乎有人走动的声音。脑路清奇的秦晚决定先爬上墙头看看里面什么情况，再做下一步打算。

    于是就有了之前那一幕，她爬上墙头一个没踩稳，连人带瓦直接跌落到了大院里。浑身疼痛不说，胳膊上鲜血直流，火辣辣的疼。

    秦晚抖落头上的瓦碎，睁眼抬头看看四周，想搞明白这里是什么地方，却看见身旁这帮古装侍卫一个个不苟言笑凶神恶煞，一看就知道他们绝对不是她可以开口咨询的对象。

    这时，一身着玄色锦袍的男子负手走进院子里，他眉峰倒立，看到秦晚，眼神甚为不满。

    “白子仙！这是怎么回事？”宁亦冷眼看着秦晚，厉声责问。

    身后的白子仙被呵斥的一个激灵，赶紧走上前，看到灰头土脸的秦晚，不由得大吃一惊。

    这女子一身破烂衣裙，虽然肮脏破败但还是能看出是大梁宫装。

    按道理这大梁皇室后宫应该没有活人了，怎么会突然跑出来这么一个女子？

    白子仙心里有气，本来宁亦就是个事事较真的人，看到大梁皇室还有漏网之鱼，肯定要罚治他办事不力之罪。

    可如今这个不明来历的宫女被宁亦看到，现杀来不及了，白子仙无奈，开口问道：“你是谁？为什么会在这里？”

    秦晚被他白衣白发紫眸的模样吸引住，心里想着这小伙子莫不是个外国人，一时没听见白子仙的问话。

    “喂！你傻了吗？”白子仙被她看的浑身难受，心想这女子竟敢如此大胆的打量他，真是活久了不要命。

    秦晚看着白子仙似乎在期待她回答什么，这才意识到刚才他好像跟自己说话了，可因为走神没有听清，于是反问道：“你们是谁？为什么抓我？”

    “你不知道我们是谁？”白子仙不敢置信地看着秦晚，他们在这宫里杀了三天三夜的人，这个女子竟然无知无畏地问他们是谁，“我们就是……”

    没等白子仙解释，一旁的宁亦没了耐心，厌弃地扫了一眼秦晚，冷声道：“费什么话，一个宫女而已，杀了就好。”

    “是，”白子仙无奈，宁亦身上杀气太重，可想想没什么不对，一个宫女而已，“来人，杀。”

    此话一出，身边一名侍卫举着刀亮晃晃地向秦晚走来。

    秦晚，看着那侍卫手中的刀，还没弄明白什么事，只是本能地闭上了眼睛。

    这时突然一只白猫纵身从旁边的树丛跳起，一爪子划破那侍卫持刀的右手。那侍卫吃痛丢了刀，手背上深深的三条血痕又深又狠。而那白猫落在秦晚身前，“喵喵”地冲白子仙叫了两声。

    秦晚没有感到刀砍脖子的痛处，这才敢缓缓睁开眼睛一看究竟。

    白猫挡在她前面，全是炸毛立起尾巴，眼神警觉犀利。

    秦晚做梦也没想到自己有朝一日会被一只猫救了性命。

    宁亦听到声响转过身来，眉峰倒立用探究的眼神看着白猫和他身后的秦晚，冷声道：“白子仙，管好你的猫！”

    白子仙与白猫对视一瞬，紫眸忽然凝重。他再次看向地上吓瘫了的秦晚，问道：“你到底是谁？”

    秦晚刚刚躲过一劫，心脏快要跳出嗓子眼了，冷汗布满额头。她这是已经意识到眼前这些人不是什么影视城或者景区的演员，而是要害她性命的不法之徒，或者是有什么奇怪古装癖好的黑帮势力，反正都不是她这个小丫头能惹得起的。

    宁亦眼中耐心尽失，神色变得萧杀：“白子仙，你还在犹豫什么？赶紧带下去，不要浪费时间。”

    秦晚整个人僵住，身体也跟着颤抖起来，这是哪里来的阎罗王，杀人这么随意吗？

    “我……我叫秦晚……秦国的秦，夜晚的晚……”秦晚的声音哆嗦地像是在三九天的室外，每一个音都打着颤。

    白子仙一愣，立即问道：“你姓秦？那你和秦不平什么关系？”

    秦晚被他的突然靠近吓了一跳，往后挪了挪，摇头道：“你说的谁，我不认识……”

    宁亦听到秦不平的名字，问向白子仙：“怎么了？”

    白子仙直立起身子转向宁亦，回答说：“殿下，小白护下此女肯定有特殊原因。这女子说她姓秦，可是当年秦不平被诛九族，整个应阳城里姓秦的早都杀光了。就算还有秦家人，在这应阳城里的也都改名换姓不敢姓秦。这个女孩着实让人起疑。不管怎么说，需要深入调查才是。”

    宁亦微眯起双眼，眉峰微蹙，若有所思地凝视着秦晚。

    秦晚被他的眼神盯到要窒息，恐惧让她整个人缩成一团，想要避开他身上咄咄逼人的杀气。

    “来人，请刘丞相过来，认一认这个女人。”宁亦沉声命令。

    丞相？

    秦晚心中暗忖，当今时代不会有这样的称呼存在。

    她此时不仅惊慌害怕，还陷入了深深的自我怀疑：不知自己是不是做梦没有醒，还是发生了什么可怕的穿越事件。

