    龙剑卫，本质上是楚风眠创造出的神灵，意义上来讲，算是楚风眠的附庸，跟楚风眠生死共生，一旦是楚风眠陨落，这龙剑卫也会当场陨落。

    所以这龙剑卫进入到天剑领之中，倒是不会受到天九域跟三大圣域之间屏障的影响。

    因此这龙剑卫，就被楚风眠召唤了过来。

    不过这五尊龙剑卫，也唯有最初的那一位，现在已经是彻底凝炼完成，实力达到了巅峰。

    他的实力，也正是楚风眠猜测的，已经是无限接近于天尊的层次了。

    在加上龙剑卫，可是由楚风眠的剑道，所创造出的生灵，完美的继承了楚风眠的剑道，凭借这剑道，他爆发出的实力，远远超越他如今的力量，这龙剑卫，绝对已经踏入了天尊的门槛了。

    至于后面的那两位龙剑卫，实力虽然还未达到巅峰，可也有着媲美法则仙尊的实力了，要比起这东河宗主，启剑宗主的实力还要更强，也算是楚风眠的得力帮手了，所以也被楚风眠直接召唤了过来。

    至于剩下的两位龙剑卫，却是刚刚凝聚，一身实力就连仙尊都没有达到，哪怕是召唤过来，也没有任何的意义。

    想要帮助楚风眠管理这个联盟，这些龙剑卫的实力，至少要在东河宗主，启剑宗主等人之上。

    只有这样的实力，才可以压制住各宗的那点小心思。

    加入联盟的这几个宗门的实力，也都跟东河宗，启剑宗类似，这几个宗门的宗主实力，也都在伯仲之间，现在这三位龙剑卫之中，任何一位，都可以压过他们。

    “龙三，你坐镇联盟，一旦是有任何的异常，立刻向我禀告。”

    楚风眠看向其中一尊龙剑卫开口道。

    “是，大人。”

    一名龙剑卫，走了出来，便是身形一动，向着联盟的方向飞去。

    这些龙剑卫，虽然是香火凝聚的神灵，但是他们的智力，却是不亚于真正的武者，只是在许多事情上，不懂得变通。

    但是正因为这种纯粹，这些龙剑卫，在对敌之时，反而是不会受到任何心态的影响，可以爆发出完全的实力来。

    而其他的武者，则是会惧怕，惊慌等等，反而是可能发挥不出完全的实力来，这也是龙剑卫实力强横的原因之一。

    这些龙剑卫的名字，都被楚风眠命名从龙二，一直到龙五，只有那最初诞生出的龙剑卫，被楚风眠赐姓为楚，名为楚龙。

    这一名龙剑卫，也是龙剑卫的首领。

    随着血武世界之中源源不断香火之力的供奉，未来凝聚的龙剑卫数量，还会更多，那第一位诞生出来的龙剑卫，实力也是其中最强的，所以成为他们的首领。

    “走吧。”

    吩咐好龙三负责监管联盟，楚风眠便是冲着东河宗主开口道。

    东河宗主跟启剑宗主，还没有从震惊之中恢复过来，他们可以清晰的感觉到，这三位龙剑卫的实力，可以说其中的任何一位，都要比起他们还要强大一些。

    尤其是为首的那位龙剑卫，实力更是有着一种深不可测的感觉，他们看到那楚龙的一刻，心中都尽是恐惧，甚至都提不出任何一点点想要与之为敌的想法，只有纯粹的恐惧。

    这唯有双方的实力，达到一种无法反抗的差别之时，才会有的感觉。

    “两位法则仙尊，那一位，甚至可能是天尊，怎么会突然冒出来这么多的龙人强者？”

    东河宗主，启剑宗主都是震惊到了极点。

    龙人。

    在天九域之中，虽然也有存在，但是却是数量及少，而且一般龙人所修行的，也都是龙族武道，像是这种修行剑术的龙人，却是少之又少。

    可现在一下子冒出来三位，至少都是法则仙尊层次的强者，令他们都觉得，是自己看错了。

    “这剑术，不像是三罗宗的剑术。”

    尤其是东河宗主，也是敏锐的感觉到，龙剑卫身上的剑术，不像是三罗剑术，而是属于一种他们从未见过的剑术，这种剑术，仿佛诞生自龙族，但是跟龙族武道，又截然不同。

    一瞬间，楚风眠的身份，在东河宗主跟启剑宗主的心中，又变的扑朔迷离起来。

    对于楚风眠这位三罗宗前辈的身份，他们早就有所怀疑了，三罗宗虽然曾经强盛一时，但是这样一位天尊强者，绝不可能是默默无闻之辈，而在古籍之中，他们始终没有找到过楚风眠的名字。

    不过纵然是现在心中对于楚风眠的身份有所怀疑，可他们二人也丝毫不敢表现出来，他们二人，现在已经是打定主意加入联盟之中，站在楚风眠这一边。

    现在楚风眠的身份，究竟是不是三罗宗的前辈，已经不重要了。

    重要的是，他们现在既然是打定主意跟随楚风眠，那么楚风眠的身份如何，都跟他们毫无关系了。

    楚风眠现在展现出的实力越强，身份越是神秘莫测，对于他们而言，越是一件好事，这种实力，一个联盟之中，现在有着足足两位天尊坐镇，哪怕是三大剑宗，想要对着联盟动手，都要考虑一番了。

    “空火剑宗，就在不远处。”

    东河宗主话音一落，便是化为了一道遁光，打破空间，向着山脉的一个方向飞去。

    很快就在这山脉一处不起眼的巨石前。

    数道身影，缓缓的从空间之中踏出，走了出来。

    东河宗主，启剑宗主，楚风眠一齐踏出，两位龙剑卫，则是紧紧的跟随在楚风眠的背后。

    “空火剑宗的小世界入口，就在这里，不过他们现在已经是封闭了小世界入口。”

    东河宗主开口道。

    “这个入口，无比脆弱，一旦是强行破开，很有可能会将入口直接摧毁，在那之后，就更是难以寻找空火剑宗的小世界了。”

    “封闭起来了？”

    楚风眠只是看了一眼，嘴角浮现出几分笑容道。

    只见他的右手缓缓抬起，猛然一抓，一股空间之力便是在他的掌心之中凝聚，轰然抓过去的一刻，一层层空间，开始破碎。

