    （本章说施工中）

    “我和第十六公主订婚？哈？我家老头怕不是疯了吧？！”

    白锦将文书上内容看完，用力的撕扯文书以此来确定真伪。

    国家文书真的只有一份，但只要原件内容一字不的抄录，那么其他附件便会指向原件拥有部分国运气息，便于分发给全国各地官员是一个特殊的秘法。

    确定面前文书真假之后，白锦的脸色逐渐烦躁起来，完全不知道此生的父母脑袋究竟在想一些什么东西。

    “公子.....您没事吧？”

    眼见白锦气的法力外泄，气焰状法力在虚空上呈现出一个个扭曲人形，赤薇被奇怪的异象吓得不轻，连忙开口安抚白锦生怕他无缘无故鞭打自己一顿。

    “没事，我只是在怀疑我家老头提前老年痴呆或者吃错药了......”

    白锦满脸无语将文书一丢，文书抛出一个弧度，精准落到垃圾桶里：“我虽然幼年时期就离开封禹寻求长生，但儿时我能经常听到一首童谣，一首歌唱公主殿下们骄横倨傲的童谣歌曲.......”

    白锦虽然没有离开过自己家，但家里侍女们没事做时候，会经常坐一起讨论外界八卦事宜，封禹国皇帝绝对是作恶多端里的作恶多端，从长公主到第十六名孩子全部都是女儿身，无一儿子。

    封禹国每一名公主都骄横恣肆、恶行昭昭、令人发指，能当众给驸马爷套上缰绳当马骑。更有传闻说二公主在鉴宝阁看到一根长鞭，就决定要拿驸马测试兵器的威力。

    年幼时期的白锦因为腿短，没有修为所以根本走不出自家大院，但就是如此都能耳闻公主们的暴行，可想而知封禹民间对公主们都是什么态度.....

    “在封禹当驸马还不如狗，人嫌狗弃就是封禹驸马的待遇，所以我完全无法理解老头子的决定，是他嫌自己的太师虚职太闲没事找刺激，想挨骂吗？”白锦不思不得其解道。

    白锦父亲是一名正一品的太师，俗称三师之首的太师，但只要稍微了解封禹官职的都知道，三师都只是虚职，类似吉祥物一样并没有什么卵用，只是多亏先祖余荫才能混上的职位。

    但名声上好歹是朝堂正一品，都已经混到皇亲国戚之外尽头，驸马太尉只是三品无权的虚职，连朝堂都上不去。

    所以，白锦完全无法理解，自家老头究竟是喝花酒喝醉，还是太医那儿感冒药被皇帝给下了迷幻散，才能做出大逆不道、晚节不保、丧尽天良的决定。

    “第十六固始公主？吃屎去吧！”

    白锦想了想对此嗤之以鼻，下次回到封禹直接扛住未婚妻带她去万花阁。

    不.....还是去勾栏，那里更加伤风败俗一些。

    有本事就把我处死，处我不死我就是你爹！

    “公子喝茶消气......”

    赤薇被白锦阴晴不定给的不轻，颤颤巍巍端着一杯茶侧坐在地，尽量将自己身形压低表现出谦卑，伏在长椅边。

    ……………………

    ………………

    …………

    白府花园里。

    白锦和赤薇离开之后，医仙子看大伙都已经一条条躺直任戳都不动，就知道今天特训要结束了。她虽然有能力祛除她们身上的伤痛，但并没有出手，打算明天特训在帮她们祛除伤痛。

    毕竟.....面前的都是首座的宝贝，平日里哪有吃过太大的苦头，习惯一下疼痛对她们有好处，免得和别的修士打起来一磕一碰都在那儿嗷嗷叫。

    “今天修行到此为止，你们好生休息不要四周乱跑，我去买些药材来.....”

    医仙子笑吟吟看着一排躺平，在太阳下晒着的首席弟子们，道：“我保证明天的修为更刺激更加持久，你们可要做好心里才行，毕竟.....师姐担心你们啊！”

    “你是魑魅魍魉吗？”躺平四人组侧头看着医仙子眼睛逐渐瞪大，心里面不约而同浮现出一句话来。

    “告辞！”

    狐人青雅礼貌的打了一声招呼，连忙更上自家主人的步伐，离开白府往大海方向化作流光飞走。

    白永寿看了一眼飞离的医仙子，继续将目光移回到书籍上，并没有管她。

    又有人......传音给医仙子了呢！

    “小晴来喝点水......”

    不久前刚到的海灵儿，一看到医仙子离开立刻上前，从储物戒指里拿出精致的琉璃水瓶侧坐到地上，将雨雪晴脑袋移到自己大腿上，小心翼翼又满含心疼的给自己的好姬友喂水。

    “呜.....”

    雨雪晴哀鸣一声，咬住水杯里的空心细竹枝大口的喝水补充水分，躺直那么久差一点把她晒干：“谢谢了灵儿....刚才我差点就渴都变成小鱼干。”

    “你们师姐也太严格了吧？外出历练体验红尘俗世，又不是要一回去就任职高位至于练到那么机箱吗？”海灵儿不满的小声和雨雪晴吐槽道。

    “不，这些都是应该的......”

    金鳞趴的太久压的胸口有点疼，自然的转了一个身，看着蓝天白云道：“我们是星络仙门弟子，仇家遍地都是，我们必须时刻保持警惕之心，不能懈怠！”

    傀垒殿那些死不绝的家伙，还有时灵时不灵的天煞厄运都是一个威胁！

    现在有一个靠谱前辈，还有一个暂时靠谱的前辈保护着，简直就是待在安全屋里强化特训，就连修为都已经快突破筑基到中期金鳞对此极其满意。

    “哪有那么多仇家，你们又没有携带什么天材地宝.....”海灵儿白了一眼古板严肃的金鳞，道：“到我家吃饭吧！我家今天特意设宴请大家吃一顿，对于先前发生的事我们感到很抱歉。”

    之前海麟楼一事，本来就是她们家里的事情，结果劝架的人被打了，还惹得无情仙和赤真君不悦。

    海家上下都对此感到非常无语，所以特意设宴摆一围解仇宴，想要化解先前矛盾。老城主目前寿元不多，日后御海城还要多仰仗白永寿，并不宜结仇。

    否则老城主一走，他儿子的威望根本压不服各世家和外来修士，灵剑宗长老只能坐镇并不能亲自参与管理，老城主目前都将希望放在海灵儿的身上。

    “那么亲密，谈论什么呢？”脸色日常的白锦从花园外走进来，身旁的是满脸乖巧懂事的赤薇。

    “城主又打算请我们吃席....”金鳞简练的回应道。

