    赵御一开始就知道，那些能上得了台面的家伙，没那么好糊弄。

    但是他怎么也没有想到，自己以为天衣无缝的事，别人居然都了如指掌！

    一直以来，他凭借着之前的记忆，似乎在这个官场还算混的风生水起。

    可赵御却终究忽略了，他只是一条咸鱼的事实。

    即便是有本主的记忆, 可本主说白了也只是一个厂卫的小杂鱼而已。

    他没有重生之前，查检百户虽然官阶上是个百户，却和其他的百户想比，权利小的可怜。

    而他自身，别说是这些处在权利中心的人精了，连小村长的心眼子，都比他要多得多。

    不然，前世的他怎么可能会混成那个衰样？

    一步步地走到今天，赵御这才发现，有些东西看着是自己争夺谋划来的，实际上，都是别人刻意给的！

    “铁如云，血刀老祖，龙啸云，江南月……”

    刘喜淡笑着看向赵御，随即扳着指头开始一一细数和赵御交手过的那些高手。

    “看来赵镇抚使的移花接木，已经到了得心应手的地步，这么多高手的内劲，想来都已经被赵大人化为己用了。”

    “威胁我？”

    赵御眼睛直勾勾的盯着刘喜, 冷声道。

    刘喜摆了摆手, 随后说道：“赵大人误会了, 咱家说这些, 并不是为了威胁你，只是……”

    说到这里，刘喜四下看了一眼，这才小声的对着赵御说道：“赵大人，咱家这个主子是个什么性子，你也看得出来。”

    刘喜见赵御冷着脸不答话，又道：“咱家也知道，这样的人登上龙椅，于天下而言，不见得是一件好事……”

    对着赵御说出这么大逆不道的刘喜，微微凑到赵御跟前，小声的说道：“可对于你我而言，却是天大的幸事！！”

    说罢，刘喜站起身来，一边朝外走去，一边对着赵御说道：“该说的话，咱家都已经说尽了，赵大人要如何抉择，还请三思！”

    ……

    夜晚, 赵府。

    内堂当中, 赵御皱着眉，今天从花柳街回来之后，他一直在思量刘喜的话。

    说实在的，那家伙就长了一张不讨喜的脸，可今天对自己说的那一番话，也不是没有道理的。

    而赵御自己也清楚，即便是没有自己，这东厂督公的位置，九成也会落在刘喜的手上。

    “公子，府外有人求见！”

    就在赵御思量这些事的时候，门外传来江玉燕地声音。

    眼瞅着都三更天了，谁这么大的兴致，这个时候跑到自己府上来？

    “你去带他进来！”

    赵御没有多想，想要将东厂抓在手中的，可不仅仅只有一个刘喜、

    片刻之后，江玉燕带人走进内堂。

    “丁修？”

    而让赵御诧异的是，这个求见的人，居然是许久未见的丁修。

    丁修还是那一副吊儿郎当的架势，只是在赵御开口之后，下意识的看了一眼江玉燕。

    “没关系，有什么事直说。”

    赵御自然知道他看向江玉燕的意思，随即摆摆手，示意丁修不用避讳。

    “护龙山庄有大动作……”

    丁修看向赵御，开口第一句话，就让赵御吃了一惊。

    “朱无视要造反？！”

    赵御瞪大眼睛，有些不可思议的看着丁修。

    别人不清楚，他可是明白的很，为了素心，朱无视那可是什么事都做得出来。

    “不是！”

    看着赵御激动的神情，丁修赶紧说道：“天地玄黄四大密探倾巢而出，三十六天罡全部离开了护龙山庄。”

    “到底出什么事了？”

    “根据眼线传来的消息，皇叔朱无视将手下全部撒了出去，说是去寻一样起死回生的宝物。”

    赵御看向丁修，不等他说下去，便直接开口道：“天香豆蔻？！”

    丁修一愣，随即点点头说道：“是。”

    眼见两人一惊一乍的，一旁的江玉燕不知怎么的，心头微微一热，下意识的问道：“公子，这天香豆蔻是何物？”

    起死回生，这种东西只有传说中才有。

    可看看赵御和丁修的神色，却明显说明这天香豆蔻是真实存在的。

    “天香豆蔻是一种奇异的果实。三十年结出一颗果实。人吃了它，再重的伤势也不会恶化。

    但所食之人会永远沉睡，直到有人找到第二颗天香豆蔻并喂之服下，方可醒转。

    传说，普天之下，天香豆蔻也只有四枚……”

    赵御微微回想了片刻，将自己记忆中有关天香豆蔻的信息娓娓道来。

    “也就是说，朱无视的手中之前就有一颗，而且已经给王妃服下？”

    江玉燕很快就想通了其中的关键。

    依照曹正淳的武功，落在素心身上，怎么可能仅仅只是心脉受损？

    肯定是朱无视用自己手中的天香豆蔻，才得以让王妃续命。

    只是想要醒来，还需要最后一颗。

    “不……他手中有三颗！”

    赵御摇了摇头，随即说道：“三十年前，素心就曾经服下一枚，之后又服下了第二枚，如今这是第三枚……”

    说道这里的时候，赵御都不免有些酸了。

    好家伙。

    一共就四颗天香豆蔻，有三颗落进了素心的嘴里。

    “不过，这最后一枚本就下落不明，只是有传说，是被能工巧匠放入了宝珠之内。”

    赵御看了一眼两人，随即说道：“想要找到最后一枚，无异于大海捞针！”

    “我会派人注意的，一旦有消息，我会来找你……”

    丁修说完，转身离开了府邸。

    听了这些话，赵御也没有太过在意。

    这玩意就是看命，而他对于自己的脸黑程度，还是有一定自知之明的。

    “嗯？”

    就在这时候，赵御却发现一旁的江玉燕非但没有丝毫要离开的意思，反而有些欲言又止。

    “公子……”

    江玉燕美目流转，神情有些激动的看着赵御。

    “咋了这是？”

    赵御一愣，看了看外面的天色，随即又看了看脸颊飞红地江玉燕。

    这……

    “玉燕可能知晓最后一颗天香豆蔻的下落！”

    江玉燕看着赵御，脑海中想起了当初赵御传她移花接木的时候，留下的那一颗硕大的夜明珠。

    当初在房间内，灯烛熄灭，借着窗阑照射进来的月光，她在那颗明珠当中看到过一枚如豌豆大小的异物！

    莫不是就是最后一颗天香豆蔻？

