
　　这么多年过去，海信一直被秋海压着，根本就抬不起头来。

　　在这种情况下，要说周侯健不服气那是不可能的。

　　光靠不服气是没有用的，想要打败秋海就必须拿出真本事来。

　　在陈江海的超前眼光下，秋海不管是在技术，还是在经营方面，都把海信远远的抛到了身后。

　　想要追赶上秋海的话，海信要做的实在是太多了。

　　周侯健心中也知道彼此之间的差距，但他并没有放弃。

　　实际上周侯健时刻都想要追赶秋海，而且也为此做出了大量的努力，但一直没有什么成效。

　　秋海在陈江海的带领之下走的实在太快了，海信虽然也是开足了马力，全力追赶，可是完全跟不上它的步伐。

　　也正是因为这种情况，周侯健无奈之下才会把公司的重点转到芯片研发上面。

　　没想到阴差阳错之下，陈江海竟然会主动找周侯健合作。

　　而这个合作的项目，正是周侯健花了很多资金的的芯片项目。

　　真的就应了那句话，有心栽花花不成，无心插柳柳成荫。

　　当初的海信被秋海逼的没办法，只能把重心放在芯片研究上。

　　没想到现在却是因为这个，让两者有了合作的可能。

　　对于这个合作，周侯健是充满信心的。

　　只要海信能够拿到秋海的技术，再加上自己的芯片技术，想要在市场闯出一片光明，绝对不是什么难事。

　　更为重要的是，海信跟秋海是合作关系，彼此之间是不能有恶性竞争的。

　　这样一来，海信最大的对手就不会出手了。

　　在产品方面，两者之间已经没有多少差距了。

　　周侯健有信心能够把海信之前的颓势，一扫而空。

　　对于海信的未来，周侯健现在的充满了信心。

　　现在他十分的庆幸，当初做了这么一个决定。

　　不然的话，海信要怎么发展，周侯健真的是没有什么头绪。

　　每天晚上一想到头上还有一个秋海的时候，周侯健就辗转反侧，夜不成寐。

　　只要有秋海在一天，海信想要超过他，几乎就是不可能完成的。

　　这件事，可以说让周侯健十分的绝望。

　　这次双方达成了合作伙伴关系，也让他大大的松了一口气。

　　海信发展的机会，终于被他等到了！

　　而且与秋海合作，海信很可能实现跨越式的发展。

　　这个机会千载难逢，周侯健作为海信的掌舵人，暗暗告诫自己一定要牢牢的掌握，坚决不让它轻易溜走。

　　只要这个合作达成，海信未来十年就不用再担心什么了。

　　一想到这个，周侯健高兴的觉都睡不着了。

　　……

　　就在众人都在关心秋海和海信合作消息的时候，陈舒瑶不声不响做着一件事。

　　她已经跟三株集团高层接触过了。

　　三株集团内部对于陈舒瑶的收购，态度可以说是泾渭分明。

　　一派自然是不愿意被收购的。

　　他们认为三株还有挽救的机会，可以再努力一把。

　　另一派的话，认为三株已经病入膏肓，无力回天，根本没有什么回转余地了。

　　想办法将它卖出去，才是三株最好的选择。

　　三株公司成立在九三年，一直顺风顺水，到了九五年的时候，已经发展成了三株医药产业公司和三株美化妆品产业公司。

　　三株在全国地级以上的城市，都设立了独立子公司。

　　在省会城市设立了联络处，在县级城市设立了办事处，乡镇设立了工作站，建立了庞大而严密的营销网络。

　　短短几年的时间内，三株集团便发展成了一个巨无霸。

　　有了资金的三株，便开始各种收购，这种近乎疯狂的盲目发展，导致自己的体量也是越来越大。

　　这个时候，其实三株已经为自己埋下了巨大的隐患。

　　只可惜当时的管理层依然被眼前的成绩冲昏了头脑，根本就没有意识到危机的出现。

　　要说三株从盛转衰，自然是要从九六年开始讲起。

　　当年一位老人从三株买了十瓶口服液，服用后引起高蛋白过敏反应，两个月后就死亡了。

　　第二年，死者的儿子便状告三株，要求赔偿经济损失和精神损损失。

　　就在三个月之前，这件案子被彻底定义了。

　　死者的死亡跟三株集团有很大的关系，三株最后赔偿了三十万给死者亲属，同时还被罚了一千万。

　　其实这件事从根本上来说，跟三株的产品，真的没有什么关系。

　　这一点，从后面三株上诉，最后胜诉就可以看得出来。

　　但在这个事件的处理上，三株实在是太不专业了。

　　在事情发生后，三株第一时间竟然是想隐瞒这个情况。

　　三株公司对内欺瞒员工，对外以媒体为敌人，结果公众无法了解事实真相，从而导致谣言四起。

　　说到底，这个时候国内的公司，根本就不知道什么叫做危机公关。

　　因此也别想有什么精彩的手段用来应对危局。

　　在这件事情上面，三株做错的实在是太多了。

　　第一，那个时候的消费者，已经受了误导，三株公司不应该采取回避的态度。

　　应该从负责任的角度，主动停止三株口服液的销售，配合司法机关的调查。M.23sk.com

　　第二，危机发生后，企业没有立即派出得力人员调查事故起因、安抚受害者、尽力缩小事态范围，也没有主动与政府部门和新闻媒体进行沟通，说明事实真相。

　　第三，公司仅仅凭一时之勇去对薄公堂，而没有采取其他相应的措施，致使事态扩大。

　　第四，三株公司反复念叨自己的产品好，却没有主动邀请权威机构对其进行检测。

　　没有官方机构的认证，消费者当然宁愿信其有，不愿信其无。

　　如果当时三株公司能在京城召开新闻发布会，并由卫生部相关专家对三株口服液的功效进行论证，可能就不会是这样的结局了。

　　可惜这一切，都是事情发生后的一些回推。

　　三株也没有想到，这起事件会成为他们倒下的一个导火索。

　　此时的三株在市场上面，已经没有多少消费者信任他们了。

　　三株一部分高层想卖掉三株，也是这个原因。

　　时间拖得更久，很可能这个企业就彻底砸在手上，血本无归。

　　此时的三株，销售额已经腰斩了，并且还在不断的下滑。

　　几乎所有人都认为，按照这个趋势，三株肯定是支持不了多久了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百三十六章 导火索免费阅读。https://www.23sk.com 