    唐神甩了甩手，这玩意持续时间还不长，非常消耗体力。

    都是半成品啊！

    如果都是完成品，他说不定今天可以把黄猿给留下来。

    当然，这不需要太可惜。

    如果现在杀了一个海军大将，后面麻烦老大了，估计连现在海贼和海军的局势都会变化。

    嗯，做人低调点。

    先虐黄猿一顿再说。

    “雷神之剑！”

    双手合十，缓缓拉开，恐怖的雷电粒子聚集于掌心，慢慢形成一把剑的形状。

    黄猿一瞬间，眼珠子都瞪圆了，这他么和他的天丛云剑好像啊！

    嗯，唐神可以明确告诉他，这一招就是依据他的天丛云剑开发出来的。

    惊喜不惊喜？意外不意外？刺激不刺激？

    唐神手握雷神之剑，灿烂一笑，黄猿顿时一个哆嗦。

    妈的，他每次看见唐神笑，心里总有种蛋疼的感觉。

    这不！

    唐神的身形顿时又消失了。

    无声无息，连见闻色霸气都只能感知到模糊的印象。

    对方也是个霸气高手啊！

    连忙朝着旁边闪开，几乎肉眼可见，一把带着雷电的剑顺着他的一条胳膊劈下。

    即使闪的比较及时，依然被削去了一大块。

    因为心脏部位一直恢复极慢，黄猿根本无法聚集天丛云剑，所以一直被动被压着打。

    镭射！光速踢！

    在雷神之剑下，直接被如同劈木头一般，斩开。

    一时间，黄猿欲哭无泪。

    这里被削去一块，那里被削去一块。

    而且这种被削去的元素化，虽然被胸口那里难恢复，但恢复的速度比平时依然缓慢不少。

    尤其唐神的剑术，也超乎出他的想象。

    一时间，身为海军三大将的，凄惨无比。

    整个元素化身体都残缺不全的。

    这可能是他打过最憋屈的一战。

    本来他的速度是最快的，可是在雷之领域当中，唐神是瞬移，比他更快，而且毫无征兆，很多危急时刻，他的脑袋都差点被削掉，可以说都是在死亡边缘不停地徘徊。

    虽然之前只是猜测，但现在他无比确定了，响雷果实，确实被唐神给获得了。

    不过，现在别说拿下唐神，他先保证自己的安全就不错了。

    花花公子号，在风贝的协助下，很快就靠近了战场。

    当她们看到天空的战斗景象之时，一群人目瞪口呆。

    原本心里纠结无比的桃兔，一时间张大着小嘴，圆圆的，根本合拢不上，眼珠子都差点瞪出来。

    她看见了什么？

    金色身影被一道蓝色身影给压着打，而且金色身影看起来好凄惨。

    那不就正是黄猿。

    想象中，唐神被虐的惨兮兮的场面根本没出现。

    相反，是海军大将被打的合不拢腿。

    一时间，桃兔的世界都崩塌了。

    唐神这么强的嘛？

    有这么强嘛？

    真的真的这么强的嘛？

    原本担心不已的娜美、罗宾、可雅她们几女，一看见这么场面，顿时合拢不了腿，开心急了。

    原来船长已经这么厉害了，美眸中闪烁着兴奋之色。

    克洛目瞪口呆过后，又感觉到山一般的压力。

    唐神的实力提升的速度太快了，快的让他感觉到差距被拉的越来越远了，从以前的可以看到背影，不仅没有靠近，反而被拉的更远。

    这种感觉，最近越来越清晰。

    他必须变得更强！

    “切！”

    唐神甩了甩手，把手中的雷神之剑消散掉。

    因为雷之领域消失了，这玩意半成品，现在只能持续二十分钟左右。

    不过这一架，打的真爽！

    而黄猿终于好不容易把胸膛的缺口给补上，体力消耗的非常严重。

    重新凝聚成实体，想凝聚天丛云剑，可是竟然有点力不从心。

    被唐神砍的他，实在太憋屈了。

    凝聚不出来，差点一口老血喷出。

    修补身体元素化，消耗了太多体力了。

    而就在这时，唐神突然散掉了手中雷神之剑，身化雷电，朝着海面闪去。

    黄猿心中送一口气，但也是老气了。

    看见唐神重新化为雷电，眼中精芒一闪，他心中猜测，可能唐神瞬移的时间结束了，瞬移应该和那雷球有一定关联。

    当然，这都只是他的猜测。

    现在，他的反击时刻到了。

    身形化为闪光，直接朝着唐神追去。

    好像感觉到唐神速度没原先那么快了，心中顿时兴奋极了。

    看来唐神现在也没多少体力了。

    毕竟他黄猿现在可以说是巅峰战力，虽然被唐神打了一个措手不及，导致修补元素化身体耗费了大量的能力。

    但总的来说，他的体力比唐神要强许多。

    瞬间就追上了唐神。

    唐神也表现的力不从心，好像节节败退，好像一时间体力都消耗光了一般。

    身形时不时被镭射击中，炸的灰头土脸的。

    唐神并不能完全元素化，但是能局部元素化。

    不过这种操作起来很危险，而且还得表现的很虚弱的模样。

    黄猿越大越兴奋，压着唐神打，却没发现越来越靠近原本大海上那一块蜡烛液区域。

    实际上黄猿原本一直关注着这边，只不过随着被碾压着打，现在又有机会反击，根本忘记原先的警惕心。

    唐神好像一个踉跄不急，坠落入那片蜡烛区，然后再爬起来，脸上流露出惊恐无比的表情。

    而黄猿毫不犹豫手化为一片金色光粒子，手刀直接刺入唐神的胸膛。

    毫无阻碍！

    原来连元素化都不行了嘛？

    可依然还得意无比的黄猿，脸色突然凝固住了。

    因为他的手刀插入这个身影的胸膛，并不像插入人体的感觉。

    而且，为什么他的手控制不住元素化，变成了原来的手了呢？

    咔擦！

    被他刺入胸膛的‘唐神’身影突然四崩五裂。

    WTF？

    这不是真人？

    真人不可能会这样的。

    而从里面流出来的液体，黄猿瞳孔猛地一缩，那根本不是红色的鲜血，而是.......海水！！！！

    这是一个蜡烛人！

    海军浸湿了黄猿的身体，他根本保持不住元素化，因为一时间他失去了闪闪果实的能力。

    恶魔果实一旦接触到海水，会短时间失去能力。

    短时间失去能力没事，但在两个高手过招的时候，即使是零点零零零一秒，这也是致命的失误。

    而更令黄猿恐惧的是，那片白色蜡烛液区域，缓缓从里面冒出一道熟悉的身影，脸上带着招牌式的灿烂笑容，不是唐神，还能是谁？