    白露躺在床上，一直用手捂着自己的脸。

    安易在给白露做面膜，之前秦嫣然在身边的时候，教她做过人皮面具，安易的技术虽然没有秦嫣然那么出神入化，但是起码不会让白露的脸看起来那么突兀。

    “你试试！”安易低声说道，为白露贴在脸上。

    白露照着镜子，那张脸虽然像云霓，但是还有一些差距。

    “你就说脸过敏了，反正咱们上班都戴着口罩，化妆一下看不出来，等国外的整容医生有时间了，你再去将脸整了。”安易说道。

    白露怔怔地坐着，如今只能这样。

    “谢谢你帮我……”白露低声说道，望着安易的眸中全是感激。

    安易笑笑，坐在一旁，望着手里的天魄。

    现在她很确定这里面封存的就是云霓的魂魄，是凤卿尘让人封进去的，一切都是这天魄搞的鬼，从古到今，想要引诱她改变云霓的命运。

    “以后你怎么办？”白露望着安易。

    白露失去了自己的脸，安易失去的比她更多。

    安易笑笑：“就当做是一个梦，如今梦醒了而已！”

    白露低声问道：“你当真舍得？”

    安易缓缓地闭上眼，眼泪忍不住流下来，不舍得又能如何，她亲手毁掉天魂的瞬间，她就做好了迎接这一切的准备。

    白露叹口气，她低声说道：“其实通过这些年对你脑电波的记录与观察，我能深深体会你与那个男人之间的真情，其实除去乾坤阵，或许还有一个法子能回去。”

    安易一怔，抬眸望向白露：“什么法子？”

    “用现代技术来模仿乾坤阵的能量，将你的魂魄抽离开你的躯体，但是这种也有风险，因为我不确定你一定能回到西栖大陆，或许还需要另外一个媒介。”白露也不确定。

    安易突然想到了什么，她赶紧去翻找姥姥留下的天书，她似乎看到过这么一页，似乎有这个记载。

    “需要两个时空的力量！”安易终于找到，也就是说，除非有人与她一起在这边与古代的那个时刻同时发力，或许她能回去。

    可是这古代现代又不能传递消息，如何能保证在同一时刻发力？

    凤卿尘会不会也知道这个法子？而从古代到现在的唯一留下来的东西就是那个天魄！

    安易赶紧仔细检查了天魄，天魄上什么都没有。

    安易皱眉，难道凤卿尘那边还不知道这个法子？如今她能做的，只能等凤卿尘那边联络她。

    将云霓封入天魄之后，凤卿尘心里顿时空落落的。

    放眼天下，无敌，可是他却感觉到寂寞。

    难道他真的要等二十年，才有可能见到安易？到那个时候，安易还会记得他吗？

    “爷，国师回来了！”冷九兴冲冲地前来。

    凤卿尘赶紧起身：“让他进来。”

    云之南与睚眦、蚣腹一起去找九子了，难道有好消息了？

    云之南急匆匆地前来行礼。

    “赶紧说，情况如何？”凤卿尘上前拦住云之南，赶紧问道。

    “皇上，我在阴阳天家的天书里还发现了另外一个法子，或许比凑齐九子更快些！”云之南说道。

