    “问题不大，而且我正好有事要找她说清楚。”张星说这话的时候，明显露出了凝重之色。

    　　想是这样想，但张星其实还不知道该怎么开口，一旦面对咏痕络，他觉得自己准备得在充分也没有用。

    　　不过他也不是全然没有把握，有金铱龙涎这个调和剂在，张星相信情况应该不会差到哪里去。

    　　总之，一切等见到了咏痕络之后再看吧，在此之前，先把这些尾巴清理干净。

    　　“快点追。”

    　　“他快要接近大厦了。”

    　　“慌什么，他要是敢进入大厦，我还真要谢谢他了。”

    　　嗖嗖嗖。

    　　财帛动人心，见到黑岩他们拼命地追击着，那些队员纷纷跟打了鸡血一样，将自己的速度提升到了极致。

    　　这时，镍虫一个提速，靠到锡度的身侧，脸上带着浓浓敌意，利用家族的传讯器给对方发了信息。

    　　“锡度你到底什么意思，我想家族那边是不会给你下达这样的指令的。”

    　　行进中的锡度摇摇头，同时也给镍虫回了信息。

    　　“确实没有这样的指令，除了任命队长之外，其他的都是我决定的。”

    　　“你！”镍虫立刻急眼了，他万万没有想到，对方的胆子竟然这么大，居然擅自做出这样的决定来。

    　　“锡度你有想过这样做的后果么，万一失败了呢。”

    　　“没有后果，我可不像某人，在我的字典里就没有失败这两个字。”

    　　“混蛋！现在可不是争锋的时候，即使这样，你凭什么将家族机密告诉给他们。”

    　　“没有鱼饵，拿什么去钓鱼，放心吧，等到了大厦中，他们都是板上的鱼肉，邪眼会帮我们清理干净的。”

    　　看到锡度一脸自信之色，镍虫气得咬牙切齿，事情都发展到了这个地步，他明白，自己无力回天，只希望能真的如对方所说的那样。

    　　“这些祭品，邪眼能接受吗？”

    　　“足够了，毕竟除了这些，家族已经给了邪眼无法拒绝的礼物了。”

    　　眼看着跟黑岩他们拉出了一段距离，锡度直接追了上去，镍虫刚想在发些什么，最终只能垂头丧气地跟上。

    　　咻！　　来到大厦中，张星停下脚步，这里的一切都是那么的让人熟悉，唯一不同的就是少了那些扰人的脾气。

    　　张星很清楚，咏痕络肯定已经知道了，这会儿按照对方的恶趣味，多半是在看戏。

    　　“呣呣。”

    　　“喔喔。”

    　　就在这时，猛然察觉到脚下传来湿热，张星下意识蹲下身来，顿时，两只小家伙直接就蹦到他的跟前叫唤着。

    　　“喔喔。”

    　　“呣呣。”

    　　“哈哈，阿呣，阿大，好久不见。”张星面带微笑，伸手挑逗着这两小只。

    　　嗖！

    　　“主人，这是，什么？”这时，大肥忍不住离开虫巢落到张星的肩膀上，正好奇地打量着阿呣跟阿大。

    　　“这是星兽，是那个臭丫头的宠物。”张星解释道。

    　　“星兽？”听到这个，大肥险些从张星的肩膀上摔下来，这也太过骇人听闻了吧。

    　　“大肥，你也知道星兽？”张星把玩着阿呣跟阿大，好奇地问道。

    　　“当然啊，主人，星兽我怎么可能不知道，那都是怪物啊，可是这两个小不点。”大肥说到这就打住了，它实在是有些没法相信。

    　　这两个小不点跟自己记忆中的差太多了吧，如果不是隐隐感觉到它们的体内蕴含一股极度危险的力量，那大肥绝对会把它们当成普通的宠物。

    　　“大肥啊，我刚开始也跟你一样，直到我后来亲眼见到，这可怕的星兽被人降服之后，一切的认知也就从此改变了。”张星缓缓说道。

    　　“什么！”大肥立刻紧张了起来，它慌慌张张地问道：“主人您是说，有人能够降服星兽？”

    　　“是的。”张星点点头，星兽的事情他上次回去之后，忘记跟对方说了。

    　　现在看到大肥这样的反应也算是情理之中，张星继续说道：“我上次不是跟你说过秘族么，那个臭丫头就是降服星兽的人。”

    　　听到这个，大肥完全不知道该说什么好，总感觉那个降服星兽的人恐怕才是真正的怪物吧，它甚至觉得对方肯定跟大厦中的那位一样。

    　　“呣呣。”

    　　“喔喔。”

    　　就在这时，阿呣跟阿大急促地叫喊了起来，张星直接抱起他们两，视线移像进来的方向。

    　　“主人，他们追来了么。”大肥随口问道。

    　　现在，这已经不是什么追杀了，简直就是羊入虎口啊，想到张星手上的阿呣跟阿大，大肥大发慈悲地替锡度他们担忧起来。

    　　本来实力就不对等了，现在加上身处大厦，张星还手握星兽，大肥觉得自家主人这是占尽了天时地利人和啊。

    　　“是啊，比我预想的要快一些。”张星一脸轻松之色。

    　　嗖嗖嗖！

    　　“张星你跑不了的。”

    　　“死在这里吧。”

    　　“混蛋！跑得这么快。”

    　　锡度领着黑岩他们走向张星，在这里他有恃无恐，总觉得自己完全掌握了一切。

    　　“哈哈，这是什么，到了现在还有功夫抱着宠物。”

    　　“想不到监察官还是这样的癖好啊。”

    　　“啧啧啧，两只小宠物加一只丑陋的虫子，好奇葩的组合，哈哈。”

    　　人群中，有人忍不住嘲笑起来，实在是对方的举动太过特立独行了。

    　　对此，锡度没有说什么，他们要宣泄就宣泄吧，反正到最后，也离不开这里，自己何必将事情做绝。

    　　“你们来得可真慢啊。”张星露出了不满之色。

    　　“怎么，难道你还觉得自己能够全身而退不成。”锡度如毒蛇一般盯着张星，冷冷地说道。

    　　“嘿嘿，你说呢，看你的样子，似乎这里的一切都很熟悉啊。”张星好奇道。

    　　“想要套我的话么。”锡度戏谑道。

    　　“随你怎么想，虽然说杀人不需要理由，但起码满足一下我的好奇心吧。”张星带着商量的口气说道。

    　　“你想知道什么？”锡度饶有兴致地问道。

    　　见到正主没有直接动手，黑岩他们也只能干巴巴耗着，反正这件事就算是到此为止了，耽误一点时间也没什么。

    　　不过对于锡度的做法，镍虫就不满到了极点，他早已决定，等这件事结束之后，必定要一雪前耻。

    “杀我不过是你们任务清单里的一项罢了，其中的原因我很清楚，毕竟建筑区那边被我插了一脚嘛。”张星徐徐说道。

