
密室，很小，很简陋，几乎只有一蒲团一几案，以及案头堆在一处的来往信件。

以一阶火系灵石为能量来源的‘魂火宫灯’并不明亮，密室石壁先代掌门留下的只言片语修炼感悟，都无法清晰识别。宫灯这物事创造出来，就不是针对普通修炼者，而是大型宗门和商会，六枚火系灵石是标配，但好在一枚也是可用的。

朱红血蚁的方案最终是入股制，并非传统的交给谁负责。

江枫想破解长老会集体针对自己的局面，这是最根本的原因。名，权，利，天下熙熙，皆为此来，换成自己，也不甘心一个小字辈排在前面，何况是个看上去没什么前途，活不过五年的领头人。

灵石匮乏才是推出入股制的直接原因，也是可以摆在明面上的借口。与种植灵草不同，低级灵草是大路货，种子不贵，灵泉灵田都是现成的，护理人员只需普通凡俗妖族，稍加培训即可上岗。朱红血蚁不同，巢穴用土就得外购，然后饲料也并非普通食材，需要人力去野外捕捉，靠血蚁自己捕食，不仅干扰其他产业经营，饲养效率也低，个体成长缓慢，品相不好。血蚁准灵兽级的战力，必须灵级三重以上修为方可确保饲养者的安全。尽管整体利润不菲，但整个过程耗费的人力物力甚多，这些都要灵石。

三枚二阶，这是江枫估算的成本价。

倘若宗门大库出这个钱，基本上就变成空库了，自己手里也没那么多余钱，故此他抛出了入股制，出售七成股份给各位长老，一成股份作价五十枚一阶灵石，每家最多可占三成，收益按投资分配，占股最大者总体负责此事。

规则越简单，收益越明朗，自然争执越强烈，留下他们互撕，自己置身事外，当然，宗门也不是不出力，十五名精英弟子，每人每月分配四天值守，这样每天就有两名灵级三重以上子弟帮忙，有效降低人力成本。

黑影闪现，旋即融入身后微微抖动的身影之中，这道分身在暗处隐藏效果极佳，算是江枫的独门绝技，自从小时候玩耍跌入一座无名地窟之后，这道分身就始终伴随自己左右，没有实体，没有思想，除了能感受到它的确存在，并且可以用来侦知之外，江枫对它了解并不多。

一里左右远近，这是现在放出的极限，恰巧是风雨楼距离密室的距离，长老会的互撕结果，他已经提前知道了。

“掌门，”须臾之后，门外响起叩门声，江枫知道是老仆江海，王乙那个小厮自不会那么稳重，教训了几次三番，虽然声音上低调了，但脚下还是毛糙。

“长老们已经有定论了。”

“如何？”影子分身侦测的本事，就连老仆江海也蒙在鼓里，昔日地窟梦境中的约定，自是不敢轻易违背。

“吴长老两成五分股，郑长老和王长老各一成五分股，赵长老一成股，魏家五分股。吴长老说还要让出五分股来给其他家，不过还没有最后定夺，之后都会补充在合约里，给您过目。”

与自己侦知相同。

不露声色，“你怎么看？”

这招数也是江枫最近从杂记中学来的，投石问路，先看看别人的分析，这样自己就可以综合考虑，江海是几代的老人了，对宗内的人际关系比自己门清。

“其他人不论，魏家乃是七代长老的妻族。他们并没有人进入长老会，族内最高修为者玄级三重，今日的年轻俊彦，也只有一人而已。”

江海说话干净利落，这点很好，他似乎对江枫征求他的意见很意外，“我想是吴长老许下了什么条件，七代遗孀魏家虽然人丁不多，并且大半回归了覆海门，但留在这里的，超过灵级三重的修者，有七人之多，虽然没有什么人在重要的位置上，但还是一股不能小觑的力量。魏若依您知道吗？”

魏若依？

似乎没什么印象，魏若江倒是知道，今日十五名少年子弟，魏家来的就是他，灵级四重，其貌不扬，话也不多，魏家源自覆海门，位于浅山宗北方，夹在御风宗和华帝门之间的小宗门，实力较浅山宗强，当然七代在位的时候，属于相近档次的宗门，而魏婕作为覆海门掌门魏神道的宗族支脉子弟，嫁给七代，实数联姻之举，只是七代醉心剑术，子嗣不多，魏婕仅凭一女留在浅山宗独自开枝散叶，自成一系，而随之而来的亲族，却大半回归覆海门了，这事江枫有所耳闻，每位掌门的生平大事，宗门卷帘司内都有实录，一目了然。

“魏若江的妹妹？”

“没错，也就是魏婕的外甥孙女。魏家虽然大半回归，却有主脉子弟投奔而来，实数蹊跷。此女今年刚刚十二，灵级二重。听闻吴长老有意撮合她和自己宗族内的子弟结亲。”

“三件事，你去办。”江枫考虑了一会儿，做出决定。

“第一，传令给礼务司，但凡宗内觉醒法相者，女十八，男二十之内，禁止嫁娶和定亲，违者逐出宗门。”长老会的否决权虽然让出去了，但是‘六司’掌管各种凡俗事务，还在江枫的控制之内，这里面任职的凡俗妖族和觉醒法相各半，甚至前者还多一些，故此支配起来还算得心应手，倘若放纵宗内各种联姻，很快就会如铁桶一般，涉及修士的政策，很难再执行下去。

“第二，传令给赵文君，祖师祠堂附近的五十亩荒田划给他种植草药，但在录用帮闲时，不能歧视魏家，任家以及其他各散修家族成员。”相信有了五十亩薄田背书，赵文君这种墙头草也不会任由几大长老随意安插人员，几大长老家族的势力，必须时时想办法约束，否则以吴全忠的本事，很有可能慢慢都被他拉拢过去。

“第三，你亲自去一趟后山，让岳溪山不要闭关了，收任晓龙为关门弟子，他欠任我道的人情，该还了。”岳溪山是九代长老任我道的下属，前往乱石海前夕，被派往力宗办事，躲过一劫，任我道生前对出自散修的他颇有照顾，有提携之恩，九代失联之后，他前往乱石海搜寻无果，归来闭关自省不问宗门之事已经多年，玄级四重的修为在宗门中也算高手，有他在，相信执法长老王显道处理任晓龙一事，定会注意分寸。

连续放了三把火，又叮嘱江海留意朱红血蚁一事，自内封闭密室，江枫才静下心来思考今日之事。

血蚁合约如此大的利润期望，一旦落空，宗门今年的收入缺口恐怕会非常大，利益刺激是一方面，他相信吴全忠不会干那种损人一千，自伤八百的傻事，况且所有长老都在其中，也很难操作成赔本买卖，最多是想办法降低利润，给自己更大的财务压力。

除去刚刚交给江海一枚二阶，加上之前零散的各种花费，宗门大库加上自己手头的钱财，仅剩八枚二阶，以及一些散碎的一阶灵石。

不，很快就是七枚了。

江枫从储物袋中拿出一枚木系二阶灵石，挥手灭掉魂火宫灯，整个密室就只剩下灵石散发的微光。

啪~

灵石被强行捏碎的爆裂声，随之而来是溃散而来的灵气，浓郁，炙热，火烈，还有木系灵石独有的麻痹！

整个身体都沐浴在狂暴的灵气之中，这不是在修炼，而是在饲喂身体中的黑蛇之灵分身，也许有钱的郑鲁达可以使用一个转化能量的小型法阵，汲取灵气来饲喂，但资财不多的江枫，就只能用这种暴烈的方式，直接饲喂！

黑蛇之灵贪婪的吞噬着空气中的狂暴能量，而江枫，咬着牙承受着灵气直接入体的痛苦，此刻，他的皮肤早已渗出深红的血液，混在皲裂破损的表皮之中，粘稠得几乎无法流动，又在妖族强大的愈合能力下，结痂，再破裂！

不忍直视，好在密室中的黑暗，会掩盖这一切。

而这种痛苦，每月都会经历一次，倘若不是这样，黑蛇之灵就会因为饥饿，吞噬体内的灵力，直到宿主灵力枯竭，修为下降直到身陨，黑蛇之灵却不会有任何损失，散在空中，回归本体，谁也不知道它的本体在哪，也许最早的黑蛇战将林栋知道，但凡后世的继承者们，只知道那个神秘的附体仪式，以及提供血肉祭品，黑蛇之灵就会隔空降临，拿走所有祭品的同时，留下一道分身，强行提升妖修的修为。

全身撕裂的痛苦逐渐散去，动用灵光扳指的【明镜止水】，治疗了下隐藏未愈的可能暗疾，又打出一道清洁符，他已经交代江海，自己要远行一段时间。

什么叫远行，江海和自己心中有着共同的认知，只是和上次相比，自己来不及通知“乌衣”的成员，只能独行。

西南，人族魏国地界，吉柏城，就是此次的目标。

三日之后，阳关，这个距离吉柏城最近的关隘，也是魏国开放的人族和妖族可以自由通行的最后一个内陆关卡，江枫化为江小白的模样，将肤色和双眉略做修饰，进了一家位于街口繁华区，人来人往的双层酒楼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135044"  chapterid="48796070"  chaptername="第一卷  浅山故事  第十章  魏国之行">加入书签</a>
</div>
