    “私事！你家有亲戚住灯市东口？”洪涛越是支支吾吾焦三心里就越没底，他可不止一次被洪涛骗过，每次开头都说的天花乱坠、正义无比，结果通常都是苦不堪言、违法违规，这次好像又有那个味道。

    “下个月咱俩要入洞房了，你们家林娜就没提出啥要求？”要去灯市东口，可以沿着地坛南门外的路一直向南，途经北新桥、张自忠路、东四、就到了。路程最短，可是沿途胡同密布，商业街一个挨一个，街边还不不少高层酒店，想都不用想，就知道会碰上多少丧尸。

    “啥要求？我靠……咣……咯噔……洪哥，要不咱俩换换，让我开会儿？”这个问题很突兀，焦三一时没反应过来，可是不等他细想，雪佛兰就迎面撞上了一只丧尸。

    在粗壮的钢制保险杠面前，丧尸像个布娃娃被撞出去七八米远，刚落地，又被厚重的全地形轮胎碾了过去。很明显，洪涛并没驾车躲避，甚至还有点追着撞的意思，这让焦三发现了一个好游戏，迫不及待的想试试。

    “回来你开！”洪涛是来特意撞丧尸的？或者是来测试这辆车性能的？

    都不是，他要顺路观察下丧尸的密集程度。随着时间推移，越来越多的丧尸突破了房屋禁锢，但到底有多大密度，光听焦三和周媛汇报，没亲眼见过，脑子就没啥概念。

    “灯市东口到底有啥啊！”焦三不太满意，街道上远远就能看到有丧尸游荡，街边也时不时闪过几只，好戏就要上演了。他却只能坐在副驾驶跟着别人的操作提心吊胆，不光不舒服，简直就是折磨。

    可一旦上了洪涛的贼船，想再下去就难喽，现在就算停车自己也不敢下去，只能一条道跟到黑了。仔细琢磨琢磨，刚才开价有点少，怎么也得两次掏大粪才勉强值得。

    “给初秋和林娜弄身婚纱，顺便再找点首饰。你们俩一个二婚一个三婚，对这些繁文缛节肯定无大所谓，我们俩可还是初婚，不能免俗啊……”

    虽然这辆车被军方或者FBI特别改装过，孙建设又把牛栏杠加高了一层，洪涛依旧没敢太嚣张，遇到丧尸能躲开尽量躲开，即便撞上去也都先踩脚刹车，把车速降下来。

    “我艹，还带这么骂人的！咱俩交情归交情，不能侮辱人啊！”焦三不爱听了，虽然说的是实情，一个字都没夸张，可怎么听怎么别扭。

    “别废话了，开干吧，一人两把，打两个弹匣就换一把用，小心别被烫伤！”

    说话间，已经到了灯市东口，在撞飞了几只丧尸之后，洪涛把车停在了马路中间，从后座的背包里掏出四把M92F，都已经上好了消音器。递给焦三两支，再把背包扔过去，里面沉甸甸的全是手枪子弹和弹夹。

    “合算是蒙娜丽莎啊……怪不得女孩子都喜欢你，太会讨好了……”看着丁字路口西南角的巨大店面，焦三再次表示了臣服。

    不服不成，开了好几公里，钻进丧尸堆里，一人两把手枪、后座上还放着步枪和手雷、再弄半背包子弹，居然只是为了给未婚妻抢几套婚纱。自己不是女人，但也快有嫁给他的感觉了。

    “我打、我打……五比三了啊，你摔人的本事呢？呦呦呦，又打偏了嘿，成不成啊……不带耍赖的啊，干脆把枪管捅丧尸嘴里得了！来来来，看看咱打的，十米之内干干净净！”

    两个人下了车，就站在丁字路口中间，背靠背展开了射击比赛。不比不知道，焦三在射击方面确实有天赋。他能快速瞄准射击，成功率还挺高。

    反观洪涛，睁一只眼闭一只眼，双手握枪死命的瞄，距离超过十米还是不能保证枪枪爆头。为了增加命中率，他就开始想歪招了，把丧尸放到五米才开枪。但焦三不乐意了，总觉得背后有东西要扑过来，严重分散注意力。

    十多分钟之后，以他们俩为圆心，丧尸用尸体画了个圈，只不过一边的半径基本保持在十米左右，另一边的半径都快缩小到三米了，从上面俯视像个巨大的葫芦。

    “哥啊，歇会吧，我手腕子都木了……”连开三枪才打死最后一只扑过来的丧尸，焦三又服了。自己是打得准，但耐久力不足。

    如此高频率射击，手掌、手腕、小臂都被后坐力震的有点吃不消了，拿枪直哆嗦。反观洪涛，依旧在耍赖，但拿枪的手一点没变化，换弹匣也一如既往的平顺，看样子再打半个小时也不会累。

    “歇什么歇，你可是我拿大粪雇来的，干活！”才打了百十只丧尸就累了？生产队的驴也不能这么清闲啊。

    虽然说百十米内游荡的丧尸被消灭光了，可并不意味着婚纱就到手了。从后备箱拿出盾牌塞到焦三手里，来吧，该清理店铺里面了。

    “你、你可悠着点，别打我后背上！”由于呼吸弩的缘故，焦三一直都担任弓手的角色，很少顶在前面当盾手。

    这次不得不改换角色了，然后就体验到了盾手的滋味。不光要冲上去和丧尸拼命，还得时刻防着来自背后的冷枪冷箭，真不是人干的活儿！

    又花了二十多分钟，两个人终于满载而归。这家婚纱摄影店面挺大，里面婚纱种类也挺多，差点挑花眼。最终白的、红的各来了三套，能用上的摄影器材和化妆箱也提几个。要不是车里实在没地方装了，洪涛还想把暗房设备也搬走。

    “你这身颜色太浅了吧，看咱这个，缎子领的，气派不？”进去的时候焦三还嘟嘟囔囔闲麻烦呢，可拿的时候一点都不慢，不光有林娜的婚纱还有他自己的礼服，甚至漆皮鞋都是成套的。不愧是个三婚的老油条，轻车熟路。

    洪涛只挑了一身银灰色中山装，皮鞋小院里有，抽工夫回去拿一趟就成，没必要在这里选。如果不是家里实在没适合婚礼的正装，他连这身中山装都不想要。婚纱摄影的衣服肯定都是人家穿过的，哪怕运气好都是干洗过的，那也膈应！

    “成啦，又不是头婚，得瑟啥，继续！”面对有点小兴奋的焦三，洪涛也没说啥，打开后备箱拿出两个背包和一支步枪放在后座上。

    “干嘛去？”看到这些东西，焦三立马就不嬉皮笑脸了。这已经不是荷枪实弹了，胸前还挂着手雷，是要和谁玩命啊！

    “光有衣服没首饰成吗？光有首饰没块好表成吗？我带你抢金铺去，几十万的表放地上拿鞋跟跺，过瘾不？”洪涛冲着南边努了努嘴。

    “……不过瘾，你少拿我当外地人忽悠，那边都是酒店、公寓，咱俩去了肯定回不来。我觉得新事新办挺好，大家聚聚吃吃喝喝，来点喜糖就不错了，还是别那么多讲究了吧！”

    一听说要去南边，焦三干脆不上车了，抱着旁边的路灯杆子做出死也不撒手的架势。那地方怎么说也是京城里比较高档的购物街，他可没少光顾，但现在真不想去。

    “你要不去大粪可就不给了啊，如果我回不来，你仔细想想该和大家怎么交代！”洪涛也不强迫，关上车门发动汽车，沿着大街缓缓向南驶去，还是骑着双黄线！

    “啪、活该！啪、活该！就说他的便宜不能占……看你下次还不长记性！”看着洪涛真走了，焦三愣了一会儿，突然抡圆了照着自己的脸来了个左右开弓，然后提起背包向车子追去。

