    王小二从纳戒中拿出一瓶潭水，他喝了几口，又把潭水往伤口上倒了一些。过了一会，身上才感觉不那么疼了。

    可一瓶潭水显然不够，王小二又拿出一瓶水，将整瓶水全部都淋在了伤口上。

    这一次，血终于制住了。

    在潭水的修复下，伤口正在慢慢的愈合。

    在王小二为自己治疗的时候，小蛇始终警惕的趴伏在他的肩头，随时准备向敌人发起反击。

    王小二伸手擦了一把额头上的冷汗，虽然王小二反应迅速，及时用潭水将血止住了，可创口面积太大，伤口又深，就算他及时把血止住了，还是无法避免大量的血液流失。

    失血过多，让王小二头晕眼花，浑身无力。

    在威胁尚未解除的情况下，身体突然出现这样的反应，可不是好现象。

    王小二又拿出两根人参服下，这才觉得身体逐渐恢复了力气。

    就在王小二忙着给自己治疗外伤的时候，门外突然传来叮叮咣咣的声音。

    王小二心知不妙，这嗜影怪在黑暗的房间里没有施展拳脚的机会，一定是跑到外面去攻击白貂了。

    王小二连忙起身，夺门而出。

    与王小二猜想的一致，门外，白貂正和一个巨大的黑影打在一起。而那黑影，和白貂一模一样，就连出手的速度和招式都完全相同。

    不等王小二出手，小蛇猛然向前，瞬间涨大的身体长尾摆动，对着黑影就横扫而去。

    正与白貂交手的黑影，闻风而动，急忙跳起躲避。

    青蛟的第一击落空，长尾迅速调转方向，对着黑影再次劈下。

    黑影此时是貂的形态，动作十分敏捷，而且，还能在阴影中随意穿行。想要轻易的击中它，并不容易。

    王小二身上的伤口已经完全愈合，染血的衣服像两块湿淋淋的抹布挂在他的肩膀上。

    无论是衣服还是伤口，王小二都浑不在意。

    他提着赤霄剑，对着那黑影就扑了上去。

    在赤霄剑的加持下，王小二丝毫感觉不到眩晕或者疼痛，似乎连身体中最原始的力量，都被激发了出来。

    赤霄剑本就是斩妖伏魔的正义之剑，又被王小二握在手中，人和剑都有击杀邪灵之心，在心意相通的情况之下，赤霄剑蓝光乍起。在剑尖还未刺中黑影之前，赤霄剑之上的剑光竟然凝聚出另一把剑，光剑对着那黑影就狠狠的刺了过去。

    剑光化成的宝剑瞬间没入到黑影的体内，剑光入体，黑影瞬间炸裂，化作碎片消散于空气之中。

    事情发生的太过突然，王小二怔愣了片刻才明白发生了什么。没想到，赤霄剑的一道剑光，便轻松的将那难缠的嗜影怪击杀了！

    威胁解除，王小二终于松了口气。

    就在众人都以为危险已经彻底解除的时候，角落里，一片黑影残片缓慢的、悄无声息的渗入到阴影中。灯光下的阴影成了那黑影残片逃遁的最后屏障。

    沿着墙角处的阴影缓慢爬行，终于，来到了窗边。

    黑影残片窃喜，快速的朝窗外滑去。

    就在此时，王小二手中的赤霄剑轻吟一声，一道剑光直直的朝着窗口射了过去。

    几乎马上就要爬出窗口的黑影残片不甘心的向后看了一眼，随后化为齑粉，散进风中。

    王小二完全没有察觉到，有一片影子逃走了，更没有想到，锈迹尽除的赤霄剑竟然如此厉害。

    如此难缠的嗜影怪，王小二、小蛇、白貂三个人加在一起都奈何不了他，而赤霄剑不过是一道剑光，就将嗜影怪瓦解。而且，连同逃遁的黑影残片都能发现。

    王小二不禁去想，能拥有这样一把宝兵的人，这赤霄剑之前的主人，到底是一个怎样的人。

    王小二猜测，赤霄剑的第一位主人一定是一个正义凛然，拥有浩然正气的大英雄。

    也许，那个人现在已经飞升为神，因为无法带走凡间的兵器，才将赤霄剑遗落在凡间。

    “先生，你受伤了！”白貂发现王小二浑身是血，忙上前来。

    王小二低头看了看身上的伤，虽然已经愈合了，却还没有完全好起来，伤口处，还能看到红肿的痕迹。

    “哦，没事，我已经治疗过了，待会就能好。你怎么样？有没有受伤？”

    白貂忙摇头，“我没事，只是不小心让那嗜影怪钻了空子，被他抽掉了一些灵气。不过，影响不大。”

    王小二闻言点头，又忙提醒道：“看来，邙山一役已经惊动了炼狱邪尊，今天嗜影怪的出现绝非偶然，他是第一个潜入者，绝不会是最后一个。

    最近，大家都小心一点。

    你抽时间去邙山看看，别让炼狱邪尊的人再钻了空子。”

    “先生放心，邙山那边我已经派人去盯着了，发生任何事，都会有人传来消息的。”

    王小二放心的点了点头，又忙看向白貂，“肖媱……”

    白貂自然知道王小二要说什么，不等王小二把话说出来，他忙道：“肖媱姑娘那边我也安排了人跟着，先生放心，她不会有危险的。”

    顿了顿，白貂道：“现在来看，那炼狱邪尊似乎把所有的矛头都对准了先生，先生要时刻小心，谨慎防范。”

    王小二闻言笑道，“如果他真的有这样的打算，我倒是求之不得！刚好趁着这个机会，好好磨磨我手里这把刚刚开锋的剑！”

    白貂看向王小二手中的赤霄剑，道：“先生可知此剑的来历？”

    王小二摇头，“这把剑是沐风送给我的，我并不知道它的来历。”

    白貂闻言才继续说道：“这把剑名为赤霄剑，它是由铸剑大师白云青亲手锻造。

    据说，在锻造此剑时，白云青大师尝试了一种新的锻造方法。

    白云青大师偶然从一种名为嗜魔石的石头中，提炼出一种混合金属。

    经过试验，白云青大师发现，这种金属竟然能自动吸收邪气。

    有了这个发现，他就想利用这种金属打造出一把斩妖剑。

    若一个降魔师，有了一把可以抽取邪气的剑，无异于是如虎添翼。

    经过多次尝试，白云青大师终于成功的用这种混合金属打造出了一把剑。

    为了方便配合降魔师，白云青大师还特意在剑身上加注了两道铭文，一为恒，可令持剑者坚守本心，不为邪气浸染。二为吞，无论被剑刃刺中的邪魔有多么强大的威力，多么高深的道行，一旦被剑刃刺中，剑身便可立即发动抽取之力，将邪魔体内的邪气毫不留情的抽取殆尽。

    宝剑铸成后，白青云大师为了消磨剑中的邪气，将其陈放在藏兵墓中百年。

    百年之后，宝剑终于邪气尽除，在两道铭文的加持之下澄澈清灵，毫无杂质。

    那时，捉妖大师贺九重奉师命下山降妖伏魔，经过几次战役后，名声鹊起。

    白青云大师已经年迈，便将那把宝剑送给了贺九重。

    为了让贺九重不忘初心，坚守道心，白青云大师将那把宝剑命名为赤霄剑！

    贺九重得到赤霄剑之后，果然功力大涨，斩杀邪魔无数。

    也正因为贺九重斩杀的妖邪太多，引起了妖族极大的怨恨。

    为了对付贺九重，各妖族的大妖齐聚黑木山，唤醒了黑木山中镇压的妖王。

    妖王出世，引发血雨腥风。

    为了再次将妖王镇压，贺九重不得不以身化鼎，以他的肉身为牢，将妖王镇压在他的肉身之内。

    一代豪侠陨落，这把曾经叱咤风云的宝兵也遗落凡尘。

    没想到，它遗失多年，竟然锈迹加身，完全没有了当年浩然清灵的样子。

    好在遇到了先生，才能让它锈迹尽除，恢复了倾世之颜。”

    白貂的一席话，终于让王小二得知了手中宝兵的来历。原来，它曾经有那样光辉的时刻。它的主人更是一个了不起的豪侠。

    王小二突然觉得，这把赤霄剑留在他的手中，埋没了宝剑的锋芒。

    王小二的手指轻抚过剑身，喃喃的道：“希望我不会令你蒙尘，也不辜负你赤霄剑的威名。”

    白貂在一旁附和道：“先生，我相信先生不会令它蒙尘，更不会辜负它的名字。”

    王小二莞尔，看向白貂，“何以见得？我不过是个平凡的人，如何能与当年的贺九重相提并论？”

    “现在是和平年代，和贺九重的年代不同。现在虽然也有妖邪做乱，却始终是少数。先生能勇敢的站出来，在妖邪做乱时挺身而出，已经非常难能可贵了！”

    白貂的这句话并没有起到安抚作用，反而让王小二觉得，他连与贺九重相提并论的资格都没有。

    不过，仔细想想，似乎也没有什么可比的。

    无论是否年代相同，王小二是阴阳先生，而贺九重是个专业的捉妖师。

    而且，王小二承认，论功夫他绝不是贺九重的对手。

    既然没有可比性，也就没什么比较的必要了。

    短暂的郁卒后，王小二又突然豁然开朗。

    能得到前人的宝兵相助，实在是一件很幸运的事。眼下该做的，是抓住机会，将占据蓝岭做乱的炼狱邪尊赶出蓝岭，还世人一个清明、太平的世界。

    不过，这件事说起来似乎简单，做起来就没那么容易了。

    和白貂浅谈后，王小二和白貂各自返回房间休息。

    王小二横贯前胸后背的伤口仍旧隐隐作痛，这提示着他伤口尚未完全愈合。

    返回房间后，王小二进入空间戒指内的深谷中。

    此时，他需要借助潭水来加速伤口的愈合。

    踏入深谷，一股没来由的疲惫突然袭上心头，王小二连讨好的向他扑过来的影狼和血麒麟都顾不得招呼，便一头扎进了潭水中。

    落入潭水中的王小二瞬间失去了意识，陷入了沉睡。

    待王小二再次醒来时，发现自己躺在万象乾坤鼎旁边。

    这个发现吓了王小二一跳，他为何会出现在意识空间里。

