    要轮到那个家伙的打席是么？

    踏步走上了打击区，微微的挥舞着球棒的卡尔罗斯斜眼看了一下在自家板凳席做着准备的刘涌一眼，在内心里感叹的想着。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不愧是被称为今年夏天最受期待的选手啊，就连监督哪怕嘴上不怎么说，可那欣赏劲，眼不瞎都看得出来呢，今年夏天甲子园的最大拦路Boss么？还是有些比不过这个小子呢，卡尔罗斯在内心默默的想着。

    不管怎么说，我也不能被轻易的小觑了呢！！！！！

    也就是在转瞬间的事情，卡尔罗斯便整理好了自己的内心情绪，他原本就不是那种会多愁善感的家伙，对于他来说，棒球既是一种兴趣，也是一种目标，做到比其他人要更好一步，达到自己内心的野望和目的，拿下自己想要拿到的荣光，这便是卡尔罗斯矢志不渝，坚定不改的人生信条的。

    在这里不是计较细节的时候，你要做的就是上垒。

    这是在上场之前，国友监督对卡尔罗斯说的唯一的一句话，也是本场比赛以来，从头到尾，在这最后的最后给出了第一次，也是喂一次的单独指示。

    这让卡尔罗斯在内心里露出了一丝苦笑的同时，脸上也露出了了然的神色来。

    那么，在这里又要干回老本行了呢，卡尔罗斯那微微一眨动的眼睛，在白光闪烁而来的那一刻，快的弯腰，双手持棒，那右手指尖微微压动朝前一碰的态势。

    让本垒处的威廉微微色变。

    “咻”

    “乓”

    随后白光一阵闪烁之后，骤然弹射向了投手丘上的方向而去，卡尔罗斯眉头微微一皱，角度还是出现了问题了么？还是说卸力不够完善？不过这个时候，已经不是计较这个时候的了，在小球飞出去的那一刻，卡尔罗斯快的扔掉了球棒，朝着一垒的方向飞奔起来。

    那宛如飞沙走石一般的狂暴姿态，让所有了都不由的联想到了那美洲豹一般的矫健的身躯，目之所及之处，都似乎可以看到那暴露在外的伴随着极的奔跑而颤抖起来的肌肉，让感觉到属于力量的美学形态。

    “砰”

    闪烁而出的白光，略微偏离了直线的方向，朝着投手丘的右侧（投手视角）砸了过去，投手丘上的詹姆斯快的一个扑身而出，那伸出的手套在剧烈着白色小球还有两个球位的时候，小球窜了过去，砸在了地表之上，朝着二三垒中间的方向弹射了过去。

    也是在詹姆斯行动起来的那一刻，美国队的游击手和三垒手早就动身朝着白色小球反弹的方向补位而来。

    在小球将将弹射在地表之上，朝着左外野的位置飞奔过去的时候。

    美国队的游击手一个纵身，伸出的左手球套牢牢的将球拦截了下来，那白光闪烁而进球套的那一刻，球场之上出了抑制不住的惊呼声来。

    而这个时候，卡尔罗斯已然跑过了一垒进垒线过半的路程了，每一个人的脸上都露出了紧张的神色来，这一球到底能不能成功的短打上垒呢！？

    “一垒！！！！度！！！！”

    本垒处的威廉都已经露出了焦急的神色来了，快的摘掉了面罩站起来的威廉冲着美国队游击手的方向大声的吼叫道，无论如何都不能让这个打者上垒的。

    这个打者上垒，还轮到那个家伙的打席的话，威廉几乎都可以想象那可怕的场景了，哪怕是放后续的两个打者上垒都要比这个场景好很多的情况的。

    无论如何都要将这个打者封杀在一垒的垒包上的！！！！！

    美国队的游击手的反应度已经算是高中生里的极限表现了，在拦截下球的那一刻，快的一个止身动作，急停扭转，连稳定住身形态势的动作都不做的情况下，在大概的确认了一垒手的球套方向位置的那一刻，游击手便快的甩动了手中的白色小球。

    在白色小球脱手而出的那一刻，美国队的游击手身形一歪，也摔倒在了地表之上，而这一球飞行的轨迹也绝对谈不上笔直和精准，只是在这个情况之下的美国队的游击手已经顾不上那么多了，唯一可以祈祷的就是希望身为一垒手的布鲁诺那个家伙可以完美的接住这一球吧。

    因为按照游击手的判断，但凡自己刚才稍有犹豫的话，这一球是绝对赶不上日本队的卡尔罗斯那非人哉的跑垒度的。

    所以，综合利弊判断之下，游击手做出了赌一把的决断来。

    事实证明，在脚程这一块上，卡尔罗斯放在同龄人的阶段里，也绝对是出类拔萃，问鼎前列的存在的，美国的这位游击手预料没错，却估计有误。

    “嗖”

    当那白光耀动闪烁来到了一垒手的位置的时刻，布鲁诺的一个侧身位移，左脚还是稳稳的靠在垒包上，右脚踏出，伸直了自己的左臂，精准的将白光收入到球套之中的那一刻的时候。

    布鲁诺的脸色却是为之一沉，因为他清晰的感知到在那之前，自己身后的垒包有被人一踩而过的一种沉重感。

    “安全上垒！！！！！！”

    果不其然，下一秒，布鲁诺，乃至于全场的选手和观众们都听到了一垒垒审所平摊的双手和高声响起的裁定声来。

    全场的观众们顿时都出了欢呼的声响来，与此对应的是美国队板凳席和日本队板凳席里那截然不同的氛围和响动。

    美国队的游击手都张大了嘴巴，露出了一丝不敢相信的神色来，自己都做出平常都达不到的待球传球水准了，这一球居然还失手了？

    美国队的这名游击手意识到了一个问题，那便是他低估了卡尔罗斯的脚程了，这位看起来就特么是黑人同胞的日本代表队的选手的跑垒实力，真的是非人哉的水准了。

    本垒处的威廉眉头微微一皱，和投手丘上的詹姆斯那略微不愉的神色相对应，他们俩还真的有些意料不到，这个家伙，卡尔罗斯居然会来这么冒险的一手。

    也让他冒险成功了。

    无人出局，一垒有人，而且还是这个队伍内上垒最麻烦的家伙，不得不说，日本队的在最终局里的突袭战术，让美国队有那么些猝不及防。

    这样的一个结果是让美国队全体有些难以接受的。