
　　“怎么就不是这个意思了？”齐王张口就反驳道，但当看到说话的是赵若惜之后，他的脸上顿时满是笑意，“若惜，既然不是这个意思，那又是什么意思。”

　　苏扬摇头轻笑，齐王也是真他娘的可以啊！

　　“王爷，大概就是你这么个意思吧。”苏扬说道。

　　“你给本王好好解释解释，什么叫就是本王这个意思？”齐王不善的问道。

　　赵若惜掩唇轻笑道：“父王，这句话是出自《梁惠王章句上》乃是孟子劝说齐宣王实行仁术的一个典故。其实以父王那么看也不是完全错，是表面上的意思吧。”天籁小说网

　　“而孟子这番话的本意乃是仁术！”

　　齐王脸皱的跟便秘似的，“意思就是说，本王只知道个表面意思？还是孟子劝说齐宣王的话，你却拿来说教你爹，我也是齐王！”

　　以孟子劝说齐宣王的典故来劝说齐王，卧槽，挺绝！

　　但这事，的的确确是巧合。

　　赵若惜低头浅笑，“父王，您知道的的的确确只是表面的意思。”

　　“不过，现在的文人士子对这句话有很多不同的态度和见解。”

　　“其中最有影响的一种说法是认为，孟子以这句话劝谏齐宣王施行仁术，有失圣人风范。君子见飞禽走兽便不忍心让他们死去，便不忍心吃他们的肉，所以，君子远庖厨。”

　　齐王冷哼一声，“放屁！”

　　“那个自诩君子的货色，一个个吃肉吃的老欢了，还君子远庖厨！”

　　“是的父王，如果他们当真不吃肉，此话便是有些道理的。”赵若惜说道，“可若是他们一边吃肉，却一边喊着君子远庖厨，这应当不是君子，而是小人，伪君子！”

　　喝着茶的苏扬，默默点了下头。

　　赵若惜的解释很到位。

　　其实孟子的出发点是没错吧，也完全围绕着仁术劝谏齐宣王。

　　但这话流传下来，到了主流的读书人这儿就变味了。

　　一个个将君子远庖厨挂在嘴边，但他们吃肉吃的真的老欢了。

　　典型的双标狗！

　　甚至于很多的读书人将君子远庖厨这个典故，定性成了只是不下厨这么简单。

　　只要我不参与，杀生这事就跟我没有任何的关系。

　　关于这个典故的讨论，苏扬并没有参与，但提起这事他心里就有火气。

　　他对上一世那些双标狗的怨念，直到现在余威犹存！

　　那一个个的，太像齐宣王了。

　　我不忍心牛害怕到发抖的样子，所以，那就杀个羊吧！

　　听听，这说的是踏马个人话吗？

　　被女儿上了一课的齐王，心情不但没有沉闷，反而很好。

　　苏扬内心表示蔑视。

　　也就是赵若惜说这话，换个人，这大爷绝对发飙。

　　“苏扬，陛下所赐，等会你自去接手，趁着这个机会，本王说说陛下的条件吧。”齐王抛开自己不懂的问题，转而说道。

　　“王爷请讲！”苏扬没有急着答应，他得先看看皇帝给了挖了个多大的坑。

　　收礼虽好，但也要量力而为。

　　若是坑深到他跳进去钻不出来，再贵重的珍宝，他宁愿不要。

　　“你个小孽畜！”齐王看着苏扬那谨慎的样子，笑骂了一句，“你不必过于紧张，此事其实很简单，陛下的条件不会为难你的！”

　　苏扬面色微黑：……

　　小孽畜？！

　　行啊，老丈人，你这是把心里话都摆明面上了啊！

　　忽然察觉到失口的齐王，打了个哈哈，“嘴飘了，你不必往心里去！”

　　苏扬：……

　　我信你个鬼，你个糟老头子！

　　小孽畜，行，这名真挺好！

　　你看我坑不坑你就完了！

　　“王爷说的这是哪里话，小孽畜就小孽畜吧，下官觉得去掉小字，其实更好！孽畜二字应该对敌人有一定的威慑力，一听就是个不择手段的主。”苏扬脸上带着标准的微笑说道。

　　苏扬这一手以退为进，把齐王反倒是打了个措手不及。

　　他这一番话一出来，齐王就意识到这小王八蛋在憋着坏呢！

　　但他的话都已经说出口了，还能如何？只能就这么着呗！

　　这两个人已经在心里各自准备好手段了，结果半路杀出来了一个程咬金。

　　云清郡主不乐意了。

　　“父王，你是不是对苏扬有意见？”赵若惜直截了当的问道。

　　齐王微楞，“没有，没有，怎么会有意见呢！”

　　“可我明明感受到父王有意见！”赵若惜坚持道。

　　“哪有啊，真就是嘴飘了。”齐王强行解释道，“最近被叛军搞得火气有些大，天天骂那帮孽畜，这骂着骂着都快骂成习惯了。”

　　苏扬看了眼急的都快冒虚汗的齐王，慢悠悠的喝了口茶。

　　有一个胳膊肘反复向外拐的未婚妻是种什么样的体验？

　　就很美好，哈哈哈！

　　经过齐王反反复复的解释，赵若惜终于相信了齐王的说辞，但还是不太乐意的给齐王好一顿训诫。

　　赵若惜护夫君的手段，比护犊子还要凶残。

　　而齐王又是个女儿奴。

　　这怎么说呢，简直就是一物降一物的生物链。

　　但很可惜，这在暂时好像是个闭环。

　　齐王也有些克苏扬……

　　这是让苏扬感到最郁闷的地方。

　　齐王口嗨引起的这个插曲终于过去之后，解释的口干舌燥的齐王接连喝了两杯茶，这才说道：“我们长话短说，陛下赏赐的珍宝数量足够大，但他条件很简单，只有一个，你的练兵之法！”

　　齐王不敢再耽搁了，再叨叨下去，他真不知道还会发生什么。

　　外面的战事已经很费心费力了，他不想再在这些琐事上劳费心力了。

　　很心累的！

　　“我的练兵之法？！”苏扬愣了一下，一脸的意外。

　　“王爷是不是搞错什么了？我不会练兵之法啊！”

　　齐王的心梗差点就上来了。

　　又来了！

　　又来了！

　　不知兵事，拿出来的是三十六计。

　　不会练兵之法，外面现在那是在干什么？！

　　你个狗东西哪怕稍微给劳资一点面子，你也不至于挨昨天那顿打。

　　挨了顿打还不长记性，张口就来，还是不会！

　　齐王真的是差点被气死。

　　他强行拉扯出一丝笑意，指了指外面，说道：“你不会不要紧，你只需告诉我你现在是怎么练兵的便可，本王自会与陛下交差。”

　　“奥，这个啊。”苏扬点了点头，“那自然没有问题，本来就挺简单的一点东西。”

　　苏扬毫不藏私，把自己是怎么练兵的一五一十全给齐王的讲述了一遍。

　　直到此刻，齐王才终于实现他偷师的目的。

　　但，他的脸色并不好看。

　　小孽畜，你他娘的告诉我，这叫挺简单的一点东西？！

　　如果这都能算是简单，那他以往练兵的方式大概都能算是养猪了！

　　齐王愤懑之极！

　　但，又无可奈何！

　　这回，“小孽畜”这三个字是绝对不能骂了。

　　狗东西也不行!

　　苏扬练兵的方式有点门道，他也许还得再学学。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第860章 小孽畜免费阅读。https://www.23sk.com 