    而陆北亭心中更怕，怕季瑶就因此想要放弃，想要离开。

    对于陆北亭的安慰，季瑶只是轻扯起了一抹虚浮的笑来。

    因为这几天来和陆北亭产生的矛盾，她也仔仔细细地思虑过了，回望她和陆北亭在一起这么久以来，二人所经历的一切，恍然间回首，就好像自己身在局外，这所经历的一切都是梦境。

    “其实……陆北亭，我实话告诉你，那天在餐厅的时候，我就已经看出来不对了，我一直都在等你解释，等你自己来和我说，一直都有给你机会，但是你除了只想跳过这个问题，好像没有什么别的反应。”

    季瑶轻轻低了低头，然后又拂开了垂落在她脸颊旁的碎发，别在了而后，她的声音很清淡，带着一抹温婉：“可是呢，你并没有给我我想要的答案，所以我其实挺失望的。”

    说到这里，她也自嘲地笑了笑。

    很神奇的是，现在的季瑶已经没有方才那激动不稳的心情了，反而变得淡入止水，她像是在陈述着一件旁人的事情一般，趁着这个机会，静静地说出了所有问题。

    “你没有给我一个合理的解释，我试图忍了，可是你在陪小默逛街的时候走掉，因为那个女人，这个……很抱歉我无法释怀。还有你们闹出的绯闻，这些会让我觉得很累，知道吗。”

    季瑶一边说，一边轻轻扣着自己的指间，而她身旁的陆北亭，满心全是慌乱。

    他的喉咙紧涩，一时间，居然什么话也说不出口。

    他唯一知道的就是，他错了。

    季瑶有一搭没一搭地继续说着，她没有措好词，而是想到哪里，就说到哪里：“你认识我这么久了，应该也知道我是个什么性子吧？我呢，宁愿自己被毁掉，也不会委曲求全的，但是小默是唯一的例外，所以一开始你才能威胁得到我。”

    “我想告诉你，季小默是你的亲生儿子，这段时间你已经给了他太多美好，也让他很依赖你，所以如果我们两个再次发生什么问题，这对他来说，都是致命的，我不想给他的童年留下阴影。”

    就譬如她自己，她深刻的知道一个孩子童年的缺失会给这个人一生所产生的影响，所以她曾经发过誓，绝对不会让季小默也体会到那种感觉。

    四年来，季瑶又当爹又当妈，把所有的爱都给了季小默，才勉强弥补了，也让季小默终于没有缺爱或者心灵畸形。

    说到这里，季瑶停顿了一下，她足足沉默了有好几秒钟，然后才抬起头来，温淡的目光直逼陆北亭，带着笑，也带着决绝：“所以我想很直白地问一下你，那个女人和我，你只能择其一，你会怎么选择？”

    陆北亭的呼吸一窒，几乎是立刻的，没有丝毫犹豫，他马上脱口而出：“你。”

    陆北亭望着季瑶，忽然觉得这个女人一下子就离他好远好远，“季瑶，你不要问我这么愚蠢的问题，不论什么时候，我都会选择你，我和时如堇只是过去式，懂么？”

    季瑶闻言，笑了笑，倒没说什么，只是态度依旧坚决：“既然你都这么说了，那我希望以后我和小默要排在第一位，像你丢下了我们去找那个时如堇，这种情况我希望不要再有下一次。”

    “好。”

    说完，季瑶心里才像放下了一块大石头一样，她有一种重获新生的感觉，眼睛也突然有了一点点酸涩。

    感情是需要经营的，这话不假，所以她很理智，也很清醒地和陆北亭开诚布公地谈了谈，她不是没有小女人脾气，只是这一切，为的都是季小默。

    有季小默这个牵绊在，就注定了她和陆北亭这辈子都不能够轻易分开。

    二人都说完了之后，陆北亭也深呼吸了一口气气，有生以来，他是第一次在别人的面前有如此如临大敌的感觉，也是第一次这么想求全。

    他的大手依旧握着季瑶的小手，握的紧了又紧，方才的那一番交谈，都让他一向微凉的手掌心都泌出了汗来。

    二人久久无言，也许这个时候，都互相静一静是最好的吧。

    没过一会儿，一道电话铃声就划破了空气，是陆北亭的手机响了，他定睛一看，是韩瞿打来的电话。

    摁下接听键，韩瞿的声音马上响起：“总裁，已经处理好了，你们现在可以离开医院了，这件事情我已经调查清楚了，是沐思雅做的。”

    只是顷刻间，陆北亭的眸中就迅速卷起了一层寒冰，冷得彻骨，他看了一眼季瑶，没说什么，只是淡淡地“嗯”了一声，然后便挂断了电话。

    “走吧，狗仔已经清理完了，我们现在回去。”陆北亭起身，拉着季瑶。

    季瑶也顺势起来，二人一起离开医院。

    临走前，季瑶的脚步还微顿了一下，回眸看了一眼沐海的病房。

    “走吧。”

    旁边，陆北亭才催促着，只怕外面还有潜藏的狗仔埋伏着，所以尽快回去才好。

    季瑶点了点头，很快重新迈开了步子，离去。

    ……

    病房内，沐海的脸上一片死灰，韦保站在他的病床旁，叹息不断。

    “沐总，您……想开点儿吧，我觉得季瑶小姐只是一时间无法接受，给她一段时间就好了。”

    闻言，沐海动作缓慢僵滞地回头看了他一眼，摇了摇头，又收回了目光：“你觉得，我还有多久可以让她等？”

    韦保沉默了。

    是啊，沐海现在的情况不容乐观，已经拖不得了，讲得难听一些，现在就是能过一天算一天，谁都不知道第二天沐海会不会就直接发病死去。

    病魔是残酷的，现实也是残酷的，季瑶心中对沐海有恨，这个事实是谁都无法扭转的。

    只盼，在这有限的时间内，能让季瑶一点点消除对他的恨意。

    “你继续去准备吧，加快进度，不管瑶瑶到最后愿不愿意继承这些遗产，我都得给她，一分都不能少，沐氏也是，尽快处理好那些吃里扒外的狗东西。”

