    

    林嫂子不爱听这些话了：“那些野鸡都是我出了的，哪里来的人肉，你们不要胡说八道，吃进了肚子里现在又来说这些话，不觉得心虚吗？”

    然后她对着道吝说道：“道长，小术是我干女儿，钟旱是我干儿子，我不相信他们是妖怪，就算是，那么他们也没有干伤天害理的事情，道长收妖会分好坏吗？”

    收妖会分好坏吗？

    道吝被问住了，他不分，只要是邪物就必须抓必须除，因为邪物都是极其容易误入歧途的东西，迟早有一天会杀人的。

    道吝很认真的对着林嫂子说道：“这位夫人，他们有没有做坏事你是不能断言的，因为做了你也不会知道，这干旱就是邪物引起来了，目前我怀疑是他们两个。”

    钟小术不知道，她这个纯种人类此刻也被分类为邪祟里面去了。

    林嫂子很硬气：“道长只是怀疑，怀疑就是不确定，不确定便不要说出口，这样会引得大家误会的。”

    道吝第一次被一个农妇说的不知道如何回答了。

    最总他只能扫了几下浮尘，然后问谁可以带他去哪个房子看看。

    村民都是很相信道士的，立刻就有人给道吝带路了。

    林嫂子被气着了，钟小术和钟旱昨天成亲，喜酒上这些人都还吃着，今天就因为一个不知名的道士的几句话，全部一个个都不相信小术和钟旱了。

    道吝看了那个屋子，没有发现古怪，四周都看了，没有如何古怪，最终他离开了，准备去追那夫妻。

    村子里面也是谣言四起，刘菜花更是添油加醋的说钟小术的坏话，说她是女鬼，是妖。

    村子里面的人大半以上都相信了。

    林嫂子也相信钟小术和钟旱不是常人了，因为两个人那天离开之后就没有回来，但是林嫂子很坚信，两个人就算不是常人但是也没做什么伤天害理事情。

    他们跑了是因为有点道士来了。

    林嫂子每天都念叨：“小术啊，你和钟旱一定要跑远一点，别被抓了，跑到个深山老林里面去。”

    林嫂子丈夫无奈的笑了：“别担心了，无论他们是什么，只要没有做亏心事，那么上天肯定能看见的，肯定不会让他们出事的。”

    “对，他们没做亏心事，肯定会没事的，现在我算是看清那些道士了，有本事但是却没有眼睛，分不清好坏，还不如我们女婿呢。”

    .

    夜晚，树林子里面，一个女子坐在树墩子上，一个男人在边上用干柴点火。

    “小术，这方圆百里都是树林子，我们就在这里休息几天吧。”旱魃声音有些沙哑，这些天它一直抱着钟小术赶路，路上基本上不停歇的。

    钟小术拿着一个从商人手里买的大陆地图，她看着地图，说道：“在林子深处休息两天，然后我们继续赶路，只要到了千里之外，这一片才不会继续干旱了。”

    到了新地方，他们住半个月，然后继续去下一个千里之外。

    这样兜兜转转，起码可以保证他们不会引起一个地方干旱，让百姓经历旱灾。

    只不过一路上，他们赚钱吃喝是一个问题，还有怕兜兜转转遇到更厉害的道士。

    更担忧，命定的会遇到世界主角。

    “公子，这个世界好心酸，跟大逃亡一样。”

    公子：“我以为你会去哪个山洞待着的，这样你和反派一定不会被人发现，一定不会有生命危险。”

    “去山洞我和旱魃不会有生命危险，但是那村子方圆千里可是要面临百年难遇的干旱了，严重时多少人会因为旱灾被饿死渴死？我不能这么自私。”

    不自私的后果就是她和旱魃要大逃亡了。

    钟小术吐出一口气：“不，我不能想的这么压抑，这哪里是大逃亡，这明明就是浪迹天涯，四海为家，看尽大陆四季山川。”

    换个思想，钟小术竟然觉得心情顿时开朗了，而且还有些期待。

    接下来几天，钟小术拿着地图和旱魃说，她想去哪里哪里，听说哪里哪里风景很美，哪里哪里东西很好吃。

    至于路上的消费，钟小术想好了：“劫富济我贫了，每个地方总有贪官奸商吧，我和旱魃去打劫一些钱，帮他们散散财。”

    钟小术心情好，旱魃也跟着心情舒畅，反正她要做什么它都陪着。

    两个人花了一个月时间，来到了第一个千里之外。

    钟小术拿着银子：“我们去城里住一个上房，在这城中住半月，然后我们再走人。”

    旱魃：“好。”

    .

    两个人没有进城的关牒，他们两个可是短时间就行千里来到这里的，经过一个城市办一个关牒也太麻烦了。

    而且这个赶路速度，谁相信啊。

    所以他们干脆的天黑了进城的，有旱魃在，来去自如。

    即使是夜晚，这座城的街道还是人来人往，很是繁华，和他们那边的小镇子简直形成了强烈的对比。

    二人来到了一个客栈，客栈的小二看见来人，立刻迎了上去：“二位客官，住店还是打尖啊。”

    两个人穿着不是很华丽，但是这一身气息看起来不是平常人啊。

    做久了小二，小二这看人的眼神可是很准的。

    钟小术“一间上房住五日，等下送热水还有饭菜上来，饭菜要两个招牌菜，一个招牌汤。”

    去一个地方吃东西就要吃招牌特色的。

    住店五日，然后去另外客栈住，体验这古代不同的客栈。

    “好嘞，二位跟我上楼，刚刚好这是本店最后一间上房了。”小二看这夫人这么爽朗就知道没有看错人，穿的一般，但是却出手大方。

    .

    城门口，天黑了，一般就不许人进出城了。

    除非是什么特殊身份的人，比如道士就是特殊身份。

    一个看起来二十来岁的穿着道袍的年轻男子拿着关牒进城了，关牒上面有些他的身份，居然是天灵山的道士，这可是天下有名的修行府邸啊。

    守城兵立刻对男子客客气气的。

    伏嶙看着城中的天空：“有妖作祟。”

    半月前道吝师兄传信，说疑似发现了上古僵尸，有可能会是旱魃，让他速去。

    可是他远在千里之外，现在一路他都在赶路，路上也除妖灭祟。

    这城中有一个杀人的妖，妖气很重，伏嶙打算除了这只妖再继续赶路。

