    蜡尸的消失，让我本已崩殂的心脏，再次恢复到了平静，想来脚下的这些书籍应该和楼上的画卷是相辅相成的，一个负责发号司令，一个负责衍生具象，真是出了奇的恐怖。

    再也不能在此处耽搁了，我赶忙向楼下的底舱走去。

    石阶上的长明灯此刻正发出幽幽的绿色光芒，不知道有多少冤魂葬身在这大墓当中，一会见到了正主，是否会横生事端，这一切都是个未知数。

    “呼吁，洼里许，特海因茨马力苏库。”

    随着我向下的深入，耳边传来极其微弱的人声来，反反复复的说着，让人心神不宁。我只道又是幻听，干脆和那个声音同步的念起了北斗大神咒：“北斗七元，神气统天。天罡大圣，威光万千。上天下地，断绝邪源。乘云而升，来降坛前。降临真气，穿水入烟。传之三界，万魔擎拳。斩妖灭踪，回死登仙。”

    一股浓烈的檀香味从底舱处传来，我借着那些暗绿色的长明灯望去，竟是一个硕大的棺椁正正好好的停在底舱的中央，一个硕大的灵牌立在了棺头，上面用契丹和夏文分别书写着一排大字：圣神宣献睿知皇后之灵位。

    看完这排文字之后，我的双腿顿时软了下来，从前期卜卦到如今找到棺椁用了将近一个月的时间，可谓是历尽了千辛万苦，总算是看到了想找的东西。

    这大棺椁敦厚崭新，因为置于石船的底部，千年来没有受到任何的冲击，所以上面连灰尘也仅仅是薄薄的一层。与此前休哥王后树棺、斜轸王后的须弥八重棺以及耶律斜轸的屋形棺完全不同，是典型的夏人皇帝所使用的上梯下方形棺木。上面的棺盖是由一宽两窄的三块木拼凑而成，呈现出梯形。

    我走近一看，这所有的板材都是由上好的万年不蠹的紫檀木所制，四周金银包角，精美珍贵之极。上面的棺盖三块木组合的非常考究，两侧的边缘分别绘制了一圈金色凤凰的图案，而宽板上则些满了来自西域的梵文，应该是古老的佛经或符咒，可惜我不是研究这个的，对此一窍不通。

    梯形棺盖下的棺身，左右下的三块板材长宽一致，是个典型的正方形，前后左右各绘制了掌管四方天地的朱雀、玄武、青龙及白虎。隐隐约约当中还能看到每个神兽的身边还有隐藏着的星宿。看来萧太后对死亡之后去处十分的认准，就是想得道成仙。

    为了预防万一，我还是学着渡门的方法，在萧太后灵柩前默诵了几遍《渡阴枉生咒》来。

    说也奇怪，刚刚念完那些大咒，底舱里的长明灯火焰便不再闪烁，而是笔直的向上。

    靠，这是逼我真的动手了。

    于是我学着老唐开棺的样子，先从身上扯下防毒面具戴好，又将几根短木楔子用枪托砸入棺缝当中，那棺盖刚露出一条手臂粗细的距离，里面登时传出一阵紫色的烟尘。

    “见怪莫怪，见怪莫怪，您已经死了千年了，如果真的有幕尘珠，就当是济世后人了。”我向棺木拜了三拜后，猛的向下推开了它的棺盖。

    这棺木虽然巨大，但却比我想象的要容易打开，也许当年制作棺材的匠人也希望有人能够将它轻易打开，所以在棺盖和棺身结合处，打磨的异常平滑。

    “咔啷！”一声，棺盖整体的掉落在地面之上，吓的我浑身一激灵，浑身的毛孔都被打开了似的。

    见没什么动静，也没见任何东西坐起来，悬着的心才算稍稍跳动了几下。我仗着胆子来到了棺材边，向里面探去，瞬间没把早上吃的东西都吐出来！

    里面根本没有任何尸体，竟是一整坨的太岁肉灵芝！

    搞毛线啊！那玩意还颤巍巍的动着，像极了一团团的猪脂肪，只不过猪脂肪是白色的，而这肉太岁的颜色却发乌发灰同时夹杂着菌斑和丝絮，表面还布满了类似于血管的突起。，实在是让人头皮发麻，胃部抽筋。

    东北的土地上长太岁，这并不让人稀奇，在小时候经常听到有人在河边或山林的小溪旁挖到过这东西，还有人用他来泡水喝或切片食用，甚至在某宝上还有人专门出售，这让我十分的接受不了，吃它或喝它的洗澡水，这还真不是一般人能享受得来的。

    人呢？总不会化成了这肉灵芝吧？

    眼看着那团蠕动的东西，我有些焦急不堪。如果换做老唐在这，一定会毫不犹豫的伸手进去搅动，但我透过防毒面具都能嗅到肉灵芝发出的那种强烈的菌味，生怕里面会有什么寄生虫，又或者伸手进去抓到了裹在里面的萧太后尸体，那种感觉绝对是我不想也不敢面对的。

    去他妹的吧，还有什么是比此前遇到那些怪物更恶心的吗？

    我的心态有些崩啊！一边给自己鼓着气，一边看到那些肉灵芝停步不前，焦虑之际，耳边再次传来那可怕的女人声音，不过这一次不是那奇怪的语言，而是再清晰不过的夏语：“来，过来，走进一些，我在里面啊，你要的珠子就在我的手里，快来吧。”

    “清心如水，清水即心。微风无起，波澜不惊。幽篁独坐，长啸鸣琴。禅寂入定，毒龙遁形。我心无窍，天道酬勤。我义凛然，鬼魅皆惊。我情豪溢，天地归心。我志扬迈，水起风生！天高地阔，流水行云。清新治本，直道谋身。至性至善，大道天成！”

    我赶忙念起了清心咒，但耳边的声音依然是徘徊不绝：“呵呵，小伙子，你怕什么呢？你的所谓怜悯之心呢？不是为了救你义父才来的吗？还等什么？来吧，伸手进来，那珠子就在我的胸口。”

    我惊呆了，尽管大脑正在强烈的排斥着声音，但身体却正在不由自主的再次靠向棺材边，就连想要合上的双眼，竟也被强烈意志所撑开，害怕见到的那些肉灵芝在此时竟然全都消失不见，取而代之的是一个戴着纯金面具的女尸，正静静的躺在棺椁之中，而她的双手交叉在胸前，那底下所压着的正是几只眼睛图案所组成的多边形球体，是幕尘珠！一定是幕尘珠！

