    魔女这样的情况不能说是圣堂教会没用，而是魔女的基数太少了，那些方式不能像是以前一样随随便便就能用出来，久而久之就有了现在这样的情况，魔女不搞事甚至还要促进人类社会的发展在，这种事情教会怎么也想不到吧？

    至于女老板？嘿，排名前几的大商会中还真就有另一名女性的BOSS呢，所以这也不是说奇怪的事情，异界在男女身份对比中很明显，可是越是往上层来说在，这种区别就越是不明显，甚至因为对方是女性而小看人的，只会支付一辈子都无法赚回来的学费。

    “这下好了，他们为了缓解压力，直接又多了一个所有人的首席幻术师。”郑逸尘说道，注意到了不远处接近过来的一个小胡子，稍稍的弯下腰拍了拍芙丽妲的肩膀：“喏，你的麻烦来了，自己解决吧。”

    小胡子是谁不用说了，芙丽妲的身份虽然被琴伪造过，这里面甚至有着丹玛丽娜的影子，不过突然多了一名这么厉害的幻术师，总会引起一些人的注意力的，从现在看来，小胡子的注意力是被吸引到了，当然也有可能是外貌的原因。

    身体小归小，可是芙丽妲的身材方面综合的来说并不贫瘠……比抑制力量状态下的萝丽丝好太多了，安妮都比不上的感觉。

    “你就不能像是个真男人一样有点担当吗？”芙丽妲眼里透露出来的就是满满的嫌弃。

    “抱歉，我是有魔女的男人了。”

    “有魔女怎么了？有了你还能更进一步啊？难道说你指的魔女是生命魔女？她倒是能够无视种族……嘿，你干什么？”

    芙丽妲瞥了一眼在自己脑袋上敲了一下的郑逸尘。

    郑逸尘的目光有些深沉：“我发现啊，你们魔女只要是熟悉了之后，表现出来的性格……总是和最初认识的时候有很大的区别。”

    “最初认识的是活得太久的对外表现，熟悉之后那一层额外的表现就不需要了，人熟识的人面前，我们自己就是自己，没必要过于的表现，有问题吗？”芙丽妲反问道。

    魔女对外的表现……出了丹玛丽娜那种笑嘻嘻的笑面虎之外，其她的魔女都是以冷漠寡言为主的，不是刻意这么表现的，而是活得久了性格自然就淡漠了下来了，特别是面对与和自身并非是一个层次的人时候。

    更别说还是很排斥她们的人类了，而相互熟悉，并且没有敌对理由的，她们才会逐渐的显现出来本态，郑逸尘嘛……实力有点弱，但是他认识那么多的魔女，已经有资格让芙丽妲撕掉了那一层不需要的外壳伪装了。

    更别说真正接触后她也能感受到，郑逸尘对魔女没有多少偏见……

    “你先走吧，那个小胡子我解决。”芙丽妲摆了摆手，圣堂教会的人，哼……不想多接触，但是为了稳于现状，接触一下还是有必要的，至少让他们自认为判断过什么觉得没问题后才会消除掉一些不该有的隐患。

    “呸！一个老不休。”是郑逸尘还没有走多久呢，身后就传来了一阵急促的脚步声，芙丽妲跟了过来，轻啐了一声：“好了，没事了。”

    “？？你年龄大他十圈吧？”

    “那这话也没说错。”芙丽妲哼了一声，脸上的不忿在奥罗的可惜的视线收了回去之后立即恢复了平静，她继续说道：“那个小胡子很麻烦啊，可惜年龄小了点。”

    短暂的对话中，她就感受到了奥罗的交谈中透露出来的隐秘信息，很难发现的，稍有不注意可能就会暴露出来一些有关于自身的重要信息，并且说话的人有很大的可能性还会意识不到自己究竟透露出来了什么样的信息。

    这样的话术对方用在了她的身上，换成别人早就中招了，在她这里却就那么的一回事了，她不至于被奥罗这话影响到什么，更不会被套出来什么额外的信息，当然也没有直接打消他的‘疑虑’，对付这样的套话话术，无论是做的太完美还是太过被动都是一种信息的泄露，不好不坏也不行，至于这个度嘛，就看个人的能力如何把握了。

    “很厉害啊？”

    “不是很厉害……恩，放在曾经也算是优秀的人吧，只是以前优秀的人太多了。”芙丽妲摇了摇头：“好了，回去各自准备一下吧。”

    回忆上她和郑逸尘没有多少发言，主要的节奏都是琴把控着的，在那些节奏中，琴将各项事情安排的明明白白的，最重要的就是先把角色相关的演员给匹配好，最好是先把那些能够直接本色出演的部分给匹配好。

    这些能够直接本色出演的部分，就可以先进行拍摄，然后将剧本中拍摄的那一部分给划掉，等到后来拍摄到了那一部分后，直接将那一部分的记录给拿出来就行了，同时也要避免这种混乱时间线的拍摄方式对场景布置的影响，还有着装之类的部分，最大限度降低穿帮的可能性！

    这些安排都不需要郑逸尘多在意，至于芙丽妲和郑逸尘走在一起没有引起奥罗的某些想法，很简单啊，幻术师是和道具师联合在一起的，郑逸尘弄出来的那种辅助幻术魔法的道具就直接将两个职业给关联到了。

    这个在会议上已经说的明明白白的，甚至芙丽妲都现场的表演过，如何表演的？恩……会议室里的桌子椅子都是幻象，这个也是在她被集火的时候，芙丽妲能狠狠的反抽脸的必然原因，没想到吧，你们一开始坐着的东西全都是假的，就等你们过来挑事呢！

    这一下子就没有人再多说什么了，以假乱真的幻象，即便是用道具辅助才能塑造出来的，可这价值已经表现出来了，即使长久的使用显得华而不实，毕竟想要维持幻象必须要时时刻刻的消耗魔力才行。

    她和郑逸尘一起活动纯粹是工作上的合作，至于更进一步的？谁还不知道他背后有魔女啊？找小三搞外遇？就不担心那名魔女杀人吗？不会杀男的，女的肯定活不下去，真要是杀男的也是另一个男的。

    他们一路来到了片场这里，郑逸尘见到了之前一直都没有见到的重生魔女，在琴有意无意的安排下，重生魔女的存在感一直处于一个不高不低的状态，她在最初的时候因为外貌受到了关注，不过之后就让人觉得习以为常了，动又不能动，天天看着也就慢慢的看习惯了，虽然也很吸引人没错，可没必要过度的沉迷其中不是？

    反正不是他们能得到的女人，之外重生魔女的一切都显得很平常，这种平常是在琴的安排下显得必然的结果，重生魔女艾琳对这样的生活显得也很满意，至少不用担心身份的问题，只要她在这里好好的扮演好一个演员就行了，这让她那因为以原身记忆为主导产生的人格觉得这样的生活没什么不好的。

    不再是平民的同时，也能够得到一份很不错的职业好好的生活下去，至于今后会有什么想法，那等今后再说吧，要知道她这具身体的原生记忆的年龄也仅仅只是二十岁的少女，有什么事情也是等几十年后才会有别的想法。

    现在她就是一名新入行的演员，每天参与到大量的学习课程以及探索课程之中，为的就是在影视行业的起步阶段能够有着更好的表现，琴给她的身份安置的很好，但有些东西依旧需要她自己去争取的，同时也因为艾琳这种行为，让关注她的人也都降低关注的程度，她的努力表现那些人都看的很清楚。

    这不仅仅是一名漂亮的人，还是很努力的人，人家或许是通过某种关系，或者是因为外貌的原因被选中，甚至得到了额外的优待，可她够努力啊，就像是天才有着超人一等的天赋同时，在学习上面比起普通人更加的努力……

    各种原因下艾琳已经完全的融入到了紫萝商会的这个影视基地的总部了。

    郑逸尘见到她的时候，她怀里还抱着几本书，若是穿着再年轻一些，甚至是某些学校校服的风格，啊～一名典型的文学少女。

    “嘿，最近过的怎么样？”郑逸尘问道。

    “这样的生活，目前很好。”重生魔女微微的点了点头，有些疑惑的看了一眼郑逸尘旁边的小豆丁，芙丽妲的外貌没有什么不对的，艾琳对她也只是稍稍的有些疑惑，她和郑逸尘走的有些近了呢。

    “她是芙……芙芙。”

    “……”芙丽妲瞥了郑逸尘一眼，没说话，但是眼中闪过去的小残念还是很明显的，什么鬼的名字啊，好吧，她之前的确是没有泄露过自己的名字，恩，对外人泄露自己的名字，可不代表虚幻魔女的本名别人不知道的，而假名什么的，她也没有去弄，等有人问的时候再说就行了，可现在郑逸尘直接给她按了个不明所以的假名，所以说这个名字到底是怎么回事啊？

    跟小孩子的乳名一样！

    “芙芙吗？真是可爱的名字。”艾琳低声笑了笑：“她也是演员吗？”

    “不，是你们所有人的首席特效师。”

    “？”

    “就是通过幻术给你们添加一些特效的人啦。”郑逸尘详细的说明了一下，艾琳立即明白了，幻术特效嘛，这个词她有听说过的，没有马上反应过来纯粹是这个词最近的课程上面才出现过，主要内容方面好像就是对一些不存在的事物通过幻术添加上去。

    不是场景幻象，而是一些攻击特效之类的现象，总之就是一个普通人挥剑的时候就是正当八经的挥剑，也不会有多大的气流扰动，只有短暂的破空声，更不会有惊天剑气，本应是这样的，可是有着幻术师加特效辅助后。

    明明是普通人，却能够在挥剑的时候真的做到一剑挥出惊天剑气，造成撕裂大地的场面，虽然是假的，可是通过视频的方式播放出来，迷惑的程度就很高了，这种操作在最近的课程上的总成就是特效！

    也是让一些普通人演员在影视中表现的仿佛天下无敌一样，当然在外界依旧弱鸡，不过当事人若是本身就是超强的存在，并且对自己的力量控制有自信，那也不需要加特效……不过想要打出来以上讲述的效果，对力量的消耗肯定不会低的。

    所以幻术师的作用就显得很重要了。

    “真厉害。”艾琳由衷的说道，她最强的特点只是不死而已，即便是有着死亡魔女和不死魔女的少许能力的附着，能够做到即死一些弱小的存在，可也就限于这种程度了……她是完美的普通人杀手，可对于职业者的战斗力……对上高阶就会显得很被动了，她在生存方面是最强的，在战力方面确实魔女中最弱的。

    “哼……你的表现倒是越来越有人类的圆滑了呢。”芙丽妲轻哼了一声，对重生魔女的态度就显得有些僵硬了，她知道重生魔女的身份！

    “她是……”艾琳有些诧异。

    “呃，你懂得的，不过在日常中将她当做是正常的职业者就行了。”郑逸尘没想到芙丽妲竟然会这么说，直接把身份表明了出来。

    “……这样啊，我知道了。”艾琳微微的点了点头，立即意识到面前的小豆丁少女是什么样的存在了，虽然惊奇却不吃惊，现在她名义上的老板都是魔女了，这又多了一名魔女算什么？泄密也不会的，那对她而言没有任何的好处，当然……她也觉得芙丽妲直接表现出来身份，未必是真的带有什么好意。

    短暂的交谈后，艾琳还有别的课程要去学习，就先离开了这里，郑逸尘拉着芙丽妲来到了一个小角落，顺便的拉过来了两个小马扎放在了地上，有些头疼：“你这直接就漏底了啊？”

    芙丽妲很随意的坐在了另一个小马扎上面，郑逸尘坐着有点勉强的小马扎，在她这里确很合适：“没什么问题啦，虽然是劣等魔女，但也是魔女，相处的时间不少可能会被发现什么，哪怕几率很小，被发现了让她多想多做点什么，对我也是麻烦，提前说一下没什么不好的。”

    她瞥向了片场的某个方向：“四名魔女了啊，我现在都有点对圣堂教会感觉到同情了。”

    虽然是这么说着的，她的嘴角却始终保持着一个小幅度的上扬状态，对此郑逸尘还能说什么，人家这明显是快乐啊，虽然演的貌似是黑自己的，可是他们的老对头怎么也没想到真的有魔女参与到了剧本中，还是在整个过程中属于相当重要的角色定位，万一哪天这个秘密泄露出去了，教会那边的脸不可谓不疼！

    拍摄的过程中不能泄露，拍摄结束后，甚至相关的剧场播放了一段时间，播放了几遍之后，这事若是暴露了，教会能怎么做？脸疼的同时也不能彻底的删除掉这个剧场吧？那不现实，并且删除掉了也是单方面的删除，真正的片源部分还会保留在魔兵召唤书里面。

    这注定是要成为一个打圣堂教会脸的一个剧场啊，讲真的，琴那边未必没有这样的想法，所以说女人心呢……摇了摇头，郑逸尘拉回了自己跑调的思绪，看着面前的小豆丁少女：“你可别没事做出来主动泄密的事情啊。”

    “你在想什么？我当然不会那么做了。”芙丽妲眼角微微的跳了跳：“你以为我想要在之后被暴怒的情感魔女找茬吗？这还要加上一个命运魔女。”

    她没有任何泄密的想法，即使之后能够预料到泄密对教会的打脸程度，会很爽，却不能由她这么做，琴那边有安排，命运魔女也有安排，她多做什么都是拆台的行为，至于魔女的自我？也要看看是什么情况的。

    琴的能力一定程度的克制她，毕竟幻象再怎么真实的具现出来，能够将情感之类的因素具现出来迷惑别人，可这种具现放在情感魔女那边，根本没有用处，她的能力能够轻易的分辨出来什么是假的什么是真的，外加她需要的时候根本不需要通过双眼去面对事物，自然能够无视一部分芙丽妲能力的影响。

    琴要找她的麻烦，那就跟开了去烟雾外挂一样，她怎么迷惑都不见得有效果。

    更别说在命运魔女这边，芙丽妲依旧是处于一个失败者的定位，前段时间她被命运魔女算计的太狠了，直接将她被动的踢出了黑暗教会，并且成功的给芙丽妲引来了一系列的后续麻烦，这事到了现在还没有完整的解决呢，她可不想要在被两个魔女联合针对一下。

    那日子简直不是人过的！

    因此她对现状看的很清楚，自己就老老实实的在这个地方做那个什么首席幻术师就行了，现在无聊的话也能折腾一点别的无关紧要的小事，挺好的……毕竟有郑逸尘这条诅咒之龙在啊！

    有着郑逸尘这个正在干大事的人在，芙丽妲的近期，可能是数十年的近期活动方针就是不搞事，先看看郑逸尘究竟能够将格局给扭曲到什么程度，解放平民的思想，真要做到了那这个世界会多疯狂呢？

    别人这么折腾她不觉得有可能，直接从下层改变，真以为上位者是傻子？而郑逸尘的种种行为中，并非是直接从下层改变的，而是将上层的一些规矩逐渐的渗透到下层，达到一种部分合并的效果，从根源和需求上面做到所谓的‘解放’。

