    “出事儿了，快点救人啊，着火了！”

    “我爸爸还在车里面，救救我爸爸，救救我爸爸……”

    “赶紧后退，赶紧后退！”

    ……

    乱哄哄的声音好像四面八方都在响起，那种感觉就如同这里变成了末日一般。

    当然，很多人的目光都是看向了水下，一共三辆轿车掉了下去，他们似乎是凶多吉少了，尤其是交通完全拥堵，这样深不见底的河水，实在是没有几个人敢随便跳下去。

    石老师这边，则是已经靠近了第一辆轿车。

    隔着车玻璃，他可以清楚看到里面的场景，一个男人闭着眼睛满脸都是鲜血，半个身子都是被河水淹没了，而且水流也是在快速的灌满。

    看样子，他应该是在刚刚的撞击之后昏了过去。

    砰！

    没有任何的犹豫，冲过来本就是为了救人，所以石大力直接将玻璃给撞开了，跟着一把就将车子里面的男人给拽了出来。

    生死攸关的境地，来不及多考虑什么，石大力拉着男人就冲出了水面。

    “快看，那里有人！”

    “真的有人，快看！”

    第一时间，四周响起了群众的呼声，毕竟这个时候围观的人已经非常多了，加上各式各样的照明设备，整个水面完全可以用灯火通明四个字来形容。

    正是如此，所以石大力背着一个人出来才会立马被瞧见。

    石老师则是压根没时间去感受周围什么动静，背着后面的男人他用最快的速度冲到了岸边，随后将男人扔下转身又是潜入了水底。

    再度身后拉长了一条直线，石大力又是到达了第二辆轿车坠落的位置。

    这一次，他看到了两个挣扎的女孩，还有一动不动的司机。

    不过因为车窗卡住的关系，他们都是没法儿从里面出来，虽然说因为在水下的关系没法儿说话，但是两个女孩那种绝望却是能够被石大力清晰的感觉到。

    砰！

    又一次，石老师直接用力将车门整个给扯开了，此刻爆发出来的力气石大力自己都是觉得相当惊骇，不过这是好事情啊，因为他的力量越大，现在救人也是越发的方便。

    车子里面的两个女孩，正是阿漫和她的朋友，在身体好像到了一种极限简直要崩溃的时候，她们同时看到了眼前的男人。

    阿漫从来没有觉得一个人的双眼可以带给人如此大的希望，尤其是石大力将车门扯开的一瞬间直接将她和长发女孩都是揽住了怀中，而后再度将司机也是给拽了出来，然后扔到了背上。

    冰冷的河水所带来的绝望在这一刻好像逐渐的褪去，阿漫的意识微微有些模糊，但是身体却本能的放松一些，尤其是她已经确定自己摆脱了车子跟河水，正在不断的上升。

    当新鲜的空气直接涌入了鼻孔的时候，阿漫知道自己已经获救了，她活了下来！

    “又上来了，快点看！”

    “真的是，又有人被救了出来，天哪！”

    四面的呼声越发的巨大，铺天盖地，所有人的眼睛都是在盯着下面的石大力和被他拖上来的遇险人员，那种感觉就好像看到了英雄一般。

    随后将三个人放在了岸边，石大力再度钻入了水底。

    还有最后一辆车！

    至于说岸边的其他人员，这个时候则是快速将石大力救上来的人送往医院，四个人因为都是非常及时的关系，所以并没有生命危险。

    甚至于阿漫和长发女孩都是很快清醒，都没有要去医院的必要。

    “小姐，对不起……当时那辆车突然失控撞了上去，我们也来不及做出反应。”

    高大的保镖到了阿漫的旁边同时低声说道。

    他的脸上满是愧疚，如果说阿漫在这里出点什么事情的话，那种后果对于他来说简直是难以想象。

    不过事实就跟他刚刚说的一样，当时的一切发生的太快了，他们根本没有时间做出多余的反应然后就已经来不及了。

    “其他的事情后面再说，你们赶紧帮着救人啊，没看到人家都在一趟趟的往返吗？”

    阿漫的眼睛始终在盯着水面，石大力刚刚背着人又回来了一趟，然后再度潜入了水中。

    如果说今天不是这位路人甲奋不顾身的话，估计她们真的是凶多吉少了。

    “我们……不会游泳啊。”

    保镖有些尴尬，不过只能够老实回答。

    “哦，那就看着吧。”

    阿漫依旧没有回头，她现在就是担心石大力会不会遇到危险，毕竟这么一趟趟的往返对于任何人的体力来说都是一种巨大的考验，哪怕石大力看上去非常的强悍，但是这种事情实在是充满了不确定的因素。

    事实上此刻整个长河北桥上面的所有围观群众，都是在替石大力捏了一把汗，这位没人认识的英雄好像从天而降化身成为了天使，然后将一个又一个濒临死亡的遇险者给救上来。

    他在创作奇迹，而大家伙也都在见识着这种奇迹。

    最终，当石大力又是背着一个胖子从水里面出来的时候，突然之间掌声就响了起来。

    这可是让石老师有点犯懵，这胖子命都快没了，这帮人鼓什么掌呢？

    搞不懂这一点，石大力尽快将胖子扔到了岸边之后冲着已经到达的医护人员念叨了一句。

    “下面已经没人了，赶紧救人吧。”

    他这么一说，四周的救援者都是松了口气。

    然而跟在后面，石老师突然转身就跳入了水中。

    旁边一直等待的阿漫本来已经准备上前跟他说话了，这么一下却是又一次错过，然后看着水面归于平静，石大力没了踪影。

    为什么石老师要下去？

    没错，他的任务还没有完成呢，那个黑色公文包还没有找到，现在时间已经过去了一些，所以石大力可是真的不敢再继续耽搁了。

    接下来，时间一分一秒的过去，直到天亮的时候，阿漫还在岸边等待着，可是石大力却没有再上来，她的神色也满是失落和担忧。

    “小姐，可能那位先生……已经从其他地方上岸了，咱们走吧。”

