    神户，山口文子并没有去山本组的总部。

    那里现在都是一群老头子，他们在维持着山本组的日常规矩。

    其实，一个雅库扎组织根本就没什么规矩。

    是，有许多规矩，可是，如果这些个规矩能约束的了那些个雅库扎，那他们还能是雅库扎吗？

    那岂不是社畜嘛？

    总之，那帮家伙很难搞就是了。

    现在其实还算是不错的，整体的经济不好，可山本组竟然有声有色，这一切……

    哼！虽然不想承认，可岩田武那个家伙确实有些厉害。

    他怎么又会拍电影，又会搞赚钱的生意呢？

    奇了怪了。

    想着想着，有人通报，寺冈千休来了。

    这个斗鸡眼，他干嘛来？

    山口文子有些搞不清楚状况，但是，她当然也没什么好怕的，她的身份如此特殊，就算是日本其他的雅库扎头目，也得叫她一声大姐。

    很快，寺冈千休就来了。

    有人给倒了茶，山口文子这待客之道还是不错的。

    雅库扎其实对许多传统还遵守的不错，各种老规矩嘛。

    但很快...

    “文子大姐，有些事情想问问，不知道……”

    “哦？你想问什么？”

    寺冈千休这货的眼神儿不好，但，这正好成了他的一个优点。

    对，有时候确实是能把劣势变为优势的。

    比如，如果有人吐槽他，你这家伙怎么说话不看场合？

    他就可以轻松的回答：我这眼睛什么样子，你难道看不见吗？

    充分的发挥了雅库扎，不讲理，蛮横的原则，而且，还让人挑不出毛病。

    是呀，这么明显的斗鸡眼，说话什么时候能看准场合了？

    而也正因为他有这个‘优势’，于是乎，这次就倒霉了。

    在众位组长、干部的共同决意之下，就选定你了。

    寺冈组长，到文子大姐这里来探听一下虚实吧。

    这个……

    真是没想到会这样啊。

    可没办法，既然大家都这么决定了，也额就只好过来了。

    但还是有些不知道怎么说才好。

    山口文子看着这个斗鸡眼，她发誓，从来没有从这个家伙的脸上看到这种神情。

    这就好像是什么呢？

    要表白？

    呢，确实很像一个羞涩的中学生对人表白……

    啊？！

    这个斗鸡眼不会……山口文子这个欧巴桑此刻竟然有些脸红。

    人类嘛，有时候想的事情就会有些乱七八糟的。

    还好，寺冈千休终于把话给问出来了。

    “文子大姐，那个……那个……”憋了半晌，终于，“现在有一个传闻，不知道大姐你知道不知道？”

    传闻？！

    “什么传闻？”山口文子这眉头皱起了。

    “就是……”寺冈千休而有些脸红，只不过，他是因为要组织语言，一时之间组织不好憋出来的。

    得问，但是，这个问还必须要有技巧才行。

    对于寺冈千休来说，这件事真的是太难了。

    还好，他急中生智了一回。

    “如果有一天，我们山本组不是一个了，那么，大姐你觉得……”

    不是一个，那不就是两个嘛。

    两个的话，不就分裂了嘛。

    相对一个日本义务教育的法外狂徒而言，能拐这么多的弯，确实是难为他了。

    可是，山口文子一听，立马就明白了。

    好哇！

    岩田武那个家伙竟然不死心！

    “这是谁传的！”

    横眉立目。

    这欧巴桑本来就一副凶相，现在更凶了。

    可是，这话听在了寺冈千休的耳中，他刚刚那些弯弯绕还没从脑子里出去呢。

    这话顺着那些弯，它就一弯再弯。

    妥了！

    山本组分裂这个事情，山口文子跟岩田武果然是有讨论过的!

    不然，她怎么会问谁传的？

    而这个谁……

    “大姐，这件事不过是兄弟们之间胡乱说的。”

    “胡乱说也不行！我们山本组就没有分裂的可能！”

    “对，确实如此！”

    “谁要是敢再传这件事，那就给我……”

    “断指？”

    “也没必要这么狠，就让他去工地上班吧。”

    “哈依！我明白了！”

    “你，你……”

    山口文子看着寺冈千休这斗鸡眼，她就觉得这个家伙是不是搞错了什么？

    但又不知道应该怎么说才好。

    其实，山口文子否定断指这件事，无非就是因为，断指这在雅库扎里算是最重的惩罚了。

    只是因为说这种事情就让人断指，那么，这嫌疑不是太大了吗？

    是呀，她这样的极道欧巴桑都知道，防民之口甚于防川。

    所以，才觉得罚那些人去工地更好。

    这样做还能给山本组创收，多好呀。

    可是，好像这样的话，这个寺冈千休……

    “你是不是觉得，分裂这件事是可能发生的？”

    “我没有。”

    “你一定在这么想吧！”

    “大姐，我真的没有！”

    “我告诉你，没有分裂这件事！”

    “哈依！”

    这……

    越是这么说，对方好像就越是确信，山本组会分裂！

    山口文子整个人都不好了。

    岩田武……阔诺亚路！

    ……

    岩田武现在还不知道，山口文子快要气疯了。

    他也不知道，一个要分裂的传言，已经在山本组的内部蔓延开来。

    这一切，不过只是在他的计划中。

    洒洒水了。

    他现在要做的是更重要的事情，至少在他看来，是更加重要的。

    选角。

    对，就是找演员。

    第一站，岩田武来到了一个老熟人那里。

    “这个角色，真的是打算给我的吗？”

    “西田桑，难道你还不相信？”

    “不是不是，我就是……哈哈……太高兴了……不过，这个角色会不会太坏了？”

    “是感觉把握不住吗？”

    “确实有些，但一想到能跟岩田桑再度合作，就很高兴呢。”

    西田敏行，他现在的主要工作就是当一个‘钓鱼迷’。

    没错，松竹方面目前最强的电影，最有搞头也是最有希望的，大概就是《钓鱼迷》系列了。

    但说真的，老是这么拍，他也有些腻歪。

    本来啊，在《敦煌》的时候，他可是一副硬汉的模样。

    满脸大胡子，十分的能打。

    可是现在，成天社畜，插科打诨，喜剧演员。

    不是说喜剧就不好，可要是被定型的话，那以后可咋办？

    西田敏行对于表演方面，他的追求还是很高的。

    而现在，岩田武过来了，还带着他的最新作。

    至于剧本……好吧，没看见。

    可是！

    岩田武他是谁呀！

    不用剧本，什么都不用，光是凭他的名字，那就足够了。

    但是...

    “真的没问题吗？”

    “岩田桑，这还要再三的确认？”

    “我是说，虽然最近许多的事情是澄清了，可好像围绕在我身上的……”

    西田敏行是个聪明人，他马上就听懂了。

    “岩田桑，大概是遇到了，那个，哎呀，我这也说不好呢。”

    他是个聪明人，自然说话也就聪明。

    其实意思已经到了，那就是，岩田武大概是碰到了软钉子。

    有人可能拒绝了名监督岩田武的邀请。

    岩田武有些惊讶于西田的聪明，怪不得这位能成影帝，而且，还是左派的赤色日本俳优。

    确实如此，岩田武之前给某位合作过的名演员打电话，对方就婉拒了，以及没合作过的也打了电话，也婉拒了。

    当然了，岩田武并没有生气，毕竟对方的理由也是正常的。

    只是，能看的出来，之前的自己放出来的传言，对他确实有些影响。

    作茧自缚了属于是。

    现在的岩田武，其实已经是‘澄清’了，可还是有人会有顾忌，也许也是因为政治方面的理由。

    日本这里有一个沉默的大多数‘群体’，这帮人，当年二战的时候就装什么都不知道，不发话。

    等原子弹砸头上了，开始抱屈了。

    其实，就那个‘小男孩’的事情，当年那广岛是什么地方？

    是日本陆军最大的集合地。

    眼下也有这么一群人，他们确实对日本的右翼很有看法，但是，他们就是不说，保持沉默。

    要是能获利呢，就享受着。

    要是出事了呢，锅就是那些该死的右翼的。

    岩田武这次总体而言，十分的左。

    所以，有一些演员婉拒，也算正常。

    而眼下嘛……

    “不如，我帮你好了！”

    “哦，这个……”

    “不要客气！”

    “西田桑，阿里嘎多。”

    没成想啊，西田敏行还挺热心的。

    这倒是把岩田武给逗笑了，至于怎么帮他……

    之前婉拒的，岩田武也就不想再试了，没什么意思，日本这演员有的是。

    他手上的班底其实都足够了。

    只不过，他想更厚实一些而已。

    而有些嘛……

    岩田武从怀里掏出了一张照片来。

    “哦，他吗？”

    “对，有难度吗？”

    “哈哈……应该没有。”

    “那就好。”

    谁呢？

    上面一个帅小伙，脸有些方，但在当下东亚这一块，大概都能认出来，这不就是三浦友和嘛。

    ……

    把招募三浦友和的工作交给了西田敏行，那岩田武自己也没闲着。

    他还是打算去招募一个人，一个凶人。

    从西田敏行这里出来，岩田武就走进了一家居酒屋，他等人。

    没让他等多久，一个大方脸，眼睛很大的汉子走了进来。

    “岩田桑，自我介绍一下，我是国村隼……”

    没错岩田武这回的目标，便是大家前妻的‘老父亲’，国村隼...

    ……

    PS：这次活动还是不错的，大家多多参加呦，非常感谢！

