    特意被隔断的房间，在周围时刻有异能者持枪巡逻，每一个来往的人都必须经过严格的身份证明，否则将直接抹杀。

    两个研究员正站在不远处窃窃私语。

    “诶，听说这是加急修出来的？”

    “是啊，里面关着的可是丧尸皇，能不仔细着点？就是之前从A城跑过来的顾然，她给带过来的。”

    “送研究所这么大一个礼，难怪杨所长就差把她供着了。”

    那人笑了起来，拍了拍对方的肩膀：“得了，不和你唠嗑了，我还需要去里面取点材料出来。”

    “行，赶紧去吧，小心把你吃了！”

    “去你的，不就是一个活体研究资料。”

    他轻蔑地摇头，来到巡逻守卫面前：“我是b区402号实验室研究员。”

    在守卫通过核验之后，这才打开了通向房间最深处的通道。

    402号研究员沿着全金属包裹的通道向内走去，在刷卡打开最后一道防护线之后，是一间纯白的房间。

    房间是一个四四方方的正方形，面积并不算大，但因为只有一个几乎和墙壁融为一体的纯白的床，显得空旷而宽阔。

    身形高大的男人屈膝躺在床上，手枕在脑后，黑色的锁链缠在他的脖子间，连接在墙壁挂着的复杂装置上。

    “顾然呢？”

    “让她来见我。”

    402号研究员嗤笑一声：“干嘛，她现在可是杨所长面前的大红人，没时间管你。”

    “是么？大红人啊……”

    陆止安的声音低哑得近乎叹息，斜睨过来的视线阴郁而冷淡，粘稠的黑暗包裹着充满恶劣的爱意。

    402号研究员耸了耸肩膀，从箱子里取出一个细小的注射器和十毫升的试管。

    “你后头的那个装置我认得，只要你反抗，哪怕动作过大，都会被电击警告，因为你是丧尸，估计每一次电流还会更大一些。”

    在注视着针头一点点流出液体后，402号研究员的笑容越来越大了。

    “所以你最好别乱动，我也是第一次尝试在你这种级别的丧尸身上取材，S级活体研究资料。”

    说着他举着针头逐渐走近。

    陆止安的脸色沉了下来，他试图调动体内的异能，但是所有的力量都好像石沉大海，身体得不到任何回应。

    仿佛猛兽被拔掉了尖牙，此刻只能任人宰割！

    402号研究员的眼神他太熟悉了。

    那是轻蔑的，却又仇恨的目光，曾经的陆止宸就是这样看着他的。

    “哈哈哈，瞧你们丧尸这样子，连所谓的丧尸皇也就这样，简直可笑极了！”

    402号研究员的眼底甚至充着血丝。

    “怎么？是你的父母，还是你的妻子被丧尸咬死了？然后他们也变成了烂成一块块碎肉的丧尸？”

    陆止安的唇边带起一丝不屑的笑。

    “你他妈闭嘴！”

    他彻底忍不住情绪了，在陆止安阴冷又讥诮的视线下，整个人猛地冲了上去！

    “去死吧！我一定要杀了你！”

    在402号研究员扑上来的一瞬间，陆止安的脸色立刻凝重起来，他屈肘压在床榻上，用腰身带动身体，直接一脚横踢上去。

    与此同时，束缚在脖颈上的锁链甚至闪过明显的电光！

    “呃啊——”

    陆止安刚凝聚起力量的身体顿时软下来，趴在床上，压抑着嗓音里的痛呼。

    402号研究员本就身体孱弱，被一脚踢到地上后勉强地爬起来，忍不住笑起来。

    “哈哈哈，来啊，你他妈杀了我啊！”

    “没用的，你早就被卖了！”

    “你这种丧尸就该去死！”

    陆止安的眸色微沉，忽然就笑出了声。

    他手臂的肌肉猛然发力，握住锁链，全身肌肉紧绷，如同猛兽般充斥着力量感。

    402号研究员一瞬间被死死地按在墙上，脆弱的脖子只要陆止安稍稍用力，就能立刻身首异处！

    他甚至毫无反抗之力，剧烈地颤抖着。

    陆止安喘着粗气，眼睛一片猩红，死死地凝视着他。

    “按警报。”

    “否则，我就把你的头拔下来，摁在警报器上！”

    电流依旧在闪烁着，陆止安只能勉强地保持神志清醒，本能地不断收紧手上的力量。

    “我我，我这就去，这就去……”

    402号研究员刚才嚣张的气势已经彻底消失了，在陆止安的手醒来后，他马上腿软地坐到了地上。

    他爬了几步，惊恐地按在警报器上。

    红色的光在整个房间里闪烁，映照在雪白的墙壁上，刺耳尖厉的警报声疯狂作响。

    伴随着外面急促的脚步声，门直接被人一脚踹开了。

    402号研究员仿佛看见了救星，连滚带爬地扑上前抱住女人纤细的腿。

    “求求你，快救救我吧，这个疯子要杀人！”

    顾然那双漂亮的狐狸眼斜睨他一眼。

    “滚。”

    【反派生命值持续下降！】

    【反派生命值持续下降！】

    系统在不断地发出警告，顾然也没时间耽误了，直接甩开他，快步来到陆止安的身前。

    他半趴在床上，胸膛的起伏都微弱了。

    顾然的脸色格外难看，在那装置上按了按，立刻断开了电流的传输。

    “你要不是丧尸皇，现在就已经烂成碎肉了！”

    陆止安勉强地抬了抬眼，猩红得仿佛滴血的眼睛死死地凝视着顾然，仿佛深渊中看见最后的一根稻草般，偏执而疯狂。

    他伸手抓住顾然的衣领，喑哑的嗓音贴着顾然的耳畔。

    “终于见到你了，我的然然……”

    顾然的手一顿，直接将陆止安推开，从包里拿出消毒水喷了喷，居高临下地看着他。

    “注意你的言辞，S级活体研究资料。”

    与此同时，守卫们鱼贯而入，全部跟随在了顾然的身后。

    “镇定剂。”

    顾然抬手，一支针管被乖巧地送到她手里。

    为了搏这一次的见面，陆止安的浑身已经彻底没有力气了。

    顾然在他的面前蹲下，狐狸眼微眯，毫不犹豫地将针头扎进陆止安的脖子里。

    随着液体一点点进入，陆止安的瞳孔越发涣散。

    “谢谢，要不是你，我现在也不会有这么好的待遇，看在你为了我这么拼命的份上，我再给你换一个更好的房间吧。”

    她艳丽的唇角微微上扬。

    【陆止安黑化值：45】

