    感情。

    一直是一种恐怖的武器。

    因为它可以让弱小的人变得强大，也可以让坚强的人变得懦弱。

    斯内普回忆着自己和莉莉的故事。

    听到了小矮星彼得说的话时，这个男人下意识地更加难过和痛苦起来！

    因为他的确一直没有向莉莉道过歉，这也是斯内普对过去的自己更为痛恨的地方！

    然而…

    当斯内普看到小矮星彼得的身影。

    仇恨又一次涌上了他的心头，他的眼神几乎不加任何掩饰地仿佛要把自己的仇恨宣泄出来！

    斯内普咬牙切齿地望着这个害死莉莉的仇人！

    如果不是小矮星彼得的精心设计，莉莉也不可能会遇害！

    小矮星彼得慢慢转过头来，看着斯内普如同实质一样仇恨的目光，这个如同黑魔王一样的人似乎对斯内普的仇恨毫不在意。

    小矮星彼得咧了咧嘴，笑着继续道：“这个秘密应该会让你满意吧？如果满意的话，我们的交易成立，那就告诉我答案吧！”

    “……”

    这个混蛋还怎么好意思说！

    斯内普的眼神恨不得化成刀子，把小矮星彼得的肉一点点刮下来！

    小矮星彼得似乎不在意斯内普是否毁约，因为他非常了解这位同学的逆鳞。

    小矮星彼得笑了笑，继续道：“斯内普，这可是莉莉的秘密啊，你不想履行交易吗？是因为你觉得莉莉对你的喜欢没什么价值吗？”

    “……”

    这个应该被千刀万剐的混蛋！

    斯内普脸色十分难看，他恨恨地看着小矮星彼得，冷声承认了这一次的交易：“邓布利多…一直在学校和戈德里克山谷！”

    是的。

    他可以不在乎自己的信誉。

    但是他不想承认莉莉的喜欢毫无价值，因为那对他来说是真正足以交换一切的稀世珍宝！

    说完这句话后，斯内普的眼眶通红得让人分不清那是痛苦、悔恨和愤怒！

    或许！

    兼而有之！

    斯内普仿佛已经不惧死亡，咬牙切齿道：“彼得，下一次我一定会用最痛苦的方法杀了你！”

    “是吗？”

    小矮星彼得的嘴角依旧咧着大大的笑容，他只是笑着摊开手道：“那可真是太遗憾了，我感觉我们下一次见面的时候，一定还能继续做交易。”

    说完这些之后，小矮星彼得站在原地轻笑了一声后，似乎是嘲讽斯内普的天真，或许也是自得于自己的算计，转身走进了霍格沃茨城堡之内。

    “混蛋…”

    当小矮星彼得离开的时候，斯内普终于彻底难以抑制自己的感情，他的眼眶中再度流下泪来。

    整个人失去了所有的力气倚靠在大门边。

    这一刻的斯内普…

    让人感觉他的身影显得无比的脆弱。

    自从斯内普成为斯莱特林学院的院长以来，还从未有人见过这个男人失态的模样，甚至都大家很难见过斯内普的情绪有什么过分的波动。

    如果换成其他时间，霍格沃茨的教授们或许会觉得斯内普失态的时候，身上还多了一些人的感情，然而在这个时间教授们只会觉得不安。

    现在可不是沉默的时候！

    “斯内普！”

    米勒娃·麦格教授不敢触碰厉火囚笼，只能高声喊着斯内普的名字：“西弗勒斯，邓布利多究竟在哪儿，他什么时候才能赶回来！”

    小矮星彼得的实力强悍得如同魔王一般！

    除非邓布利多亲自赶来！

    否则的话，霍格沃茨城堡只能任由小矮星彼得肆虐了，或许唯一让他们庆幸的是，现在是圣诞节假期，学生们都已经回家了。

    米勒娃·麦格教授连声唤了几声斯内普。

    直到斯内普的理智因为仇恨渐渐回归，他的情绪从过去的回忆和悔恨中清醒过来，这个男人飞快地重新收敛起了自己的感情。

    刚才的他…

    的确有些丢脸。

    然而斯内普想起了小矮星彼得的话，又止不住为莉莉的死和自己过去犯下的过错而悔恨莫名，他也没什么心情去在乎现在的自己仪容不整了。

    在场的教授大都曾经是他的老师。

    那个亲眼见到他痛苦流泪的小矮星彼得，这个时候已经潜入了霍格沃茨城堡消失不见，或许正在城堡内寻找格兰芬多的宝剑。

    “邓布利多…”

    斯内普擦拭了一下自己的脸，用力捂着自己肩膀上的伤口，转头看向了被厉火囚笼困在广场的教授们，喃喃地回应道：“邓布利多…遇到了格林德沃…”

    “…格林德沃？”

    米勒娃·麦格教授不敢相信地念出了那个名字。

    在场的教授们听到了格林德沃的名字，立刻沉默了下来，因为相比较这个时代的年轻巫师们，他们这些曾经在格林德沃的阴影笼罩下长大的人更了解那段历史。

    如果真的是格林德沃…

    或许今天他们等不到邓布利多回来了。

    事实上，的确如此，邓布利多自己都非常清楚，今天他已经不可能回霍格沃茨了，因为格林德沃当面夺走了拉文克劳的冠冕。

    戈德里克山谷。

    格林德沃在宴会现场大闹一场。

    整个英国魔法部面对格林德沃都有些束手束脚。

    直到邓布利多出现的时候，原本有些混乱的现场才变得平静下来。

    在场的巫师们都紧张地望着对峙的双方，这两人一度在历史中被誉为最强的白巫师和最可怕的黑巫师。

    邓布利多站在一群巫师的最前方，他的手里紧紧地握着一根魔杖，眼神如同水底暗流一般，有些晦暗不明地望着站在对面中年模样的格林德沃。

    “好久不见，阿不思。”

    格林德沃一手握着自己抢来的魔杖，一手把玩着从宴会现场抢到手的那副冠冕。

    格林德沃的嘴角忽然挂上了一抹嘲弄般的笑容：“这种用黑魔法制造出来的小玩意儿，其实你应该去纽蒙迦德找我帮你看看，找这群家伙来研究有什么用呢？”

    米丽森·巴诺德是拉文克劳学院出身。

    这位英国魔法部长听到了格林德沃污蔑冠冕是黑魔法物品，她的神色立刻变得愤怒起来，举着魔杖指向了对面的男人：“格林德沃，你怎敢亵渎拉文克劳的遗物！”

    这些人并不知道拉文克劳的冠冕已经被伏地魔制成了魂器。

    对于巫师而言，任何黑魔法物品都意味着邪恶与禁忌，这是对罗伊纳·拉文克劳和霍格沃茨的羞辱！

    “米丽森。”

    邓布利多伸手按下了这位魔法部长的魔杖，即使是在对魔法部长说话的时候，他的目光依旧停留在格林德沃的身上：“这里交给我吧，能帮我疏散一下人群吗？”

    “…好。”

    这位魔法部长思考了不到一秒钟就答应了下来。

    不论是从情理上还是从实力上，这里的情况也只能交给邓布利多解决，他们在这里只会让邓布利多面对格林德沃的时候束手束脚。

    “还有一件事。”

    邓布利多的目光慢慢变得锐利了起来，依旧还在紧紧地注视着格林德沃。

    邓布利多的声音变得有些淡漠：“现在最好能立刻派傲罗们去保护霍格沃茨，真正在幕后操控着这一切的凶手或许已经潜入了霍格沃茨。”

    “我知道了。”

    这位魔法部长再度答应了下来。

    正当她要带着在场的巫师们离开的时候，像是想起了什么一样，忽然转头询问道：“邓布利多，我们的敌人是谁？”

    傲罗部队是魔法部的武装力量。

    现在让魔法部出动傲罗部队，总要让傲罗们知道敌人是谁吧？

    “第三代黑魔王，彼得先生。”

    格林德沃有些随意地抢先一步说出了一个名字，一边继续端详着手中的华贵冠冕。

    直到他感觉现场似乎变得有些寂静，忽然轻笑着慢慢抬起头来。

    格林德沃抬头看着在场的所有人，笑着向他们解释道：“小矮星彼得，第三代黑魔王，我的新朋友以及合作伙伴，希望你们能帮我除掉他…”

    格林德沃的笑容有些让人害怕。

    明明开玩笑一样地说着想要借刀杀人的话，却让人从格林德沃的玩笑话中能够听出来一件事，这个第三代黑魔王小矮星彼得实力非常强悍！

    否则的话，格林德沃怎么会想到借刀杀人？

    一群巫师们为第三代黑魔王的出现惊呆了片刻后，立刻又为这个名字变得喧嚣了起来！

    因为小矮星彼得这个名字曾经有过一段名气，那个死在了小天狼星布莱克手中的小矮星彼得？

    那可是梅林爵士团一级勋章的获得者！

    第三代黑魔王，怎么可能会是小矮星彼得呢？

    “米丽森，先去支援一下学校那边吧！”

    邓布利多高声打断了所有人的喧嚣，他沉声安抚着所有人的情绪：“肃静！剩下的事等到这里结束之后我们再来讨论…”

    邓布利多依旧还在注视着格林德沃，沉声继续道：“今天他们两个人的目的是格兰芬多的宝剑和拉文克劳的冠冕，这是魔法界绝对不能遗失在黑巫师手中的…”

    “我明白了，这里交给你了，邓布利多！”

    米丽森·巴诺德飞快地点了点头，立刻幻影移形离开了这里。

    其他巫师们或是幻影移形离开，或是前往帮助疏散戈德里克山谷的人群。

    山谷的空地上，只剩下了两个人。

    邓布利多的眼神直直地看着对面的中年男人，直到不知思考了多久之后，这位老人才终于对自己的老友说出了自己的第一句话。

    “盖勒特，你不应该离开那座城堡的。”

    邓布利多的脸上终于露出些许遗憾的表情。

    这一刻，邓布利多面对格林德沃的时候，似乎心中早已没有任何波澜。

    这一刻，邓布利多仿佛依旧是魔法界最伟大的白巫师，仿佛依旧是深受敬爱的霍格沃茨校长。

    仿佛丝毫…

    不再在意他们过去的一切。

