    我还只是个孩子。

    方别这样说道。

    在所有人的目光下，他一点都不像是在说谎。

    而在如今这个年代，十七岁确实还是个孩子。

    虽然说这个年代所有人的平均年龄都不算大，十五六结婚生子都是常事，从这个角度来讲，十七岁已经很大了，但是从另一方面，古人讲究三十而立，基本上，不到三十岁，就不会有人承认你是个足够成熟的人。

    方别说自己是个孩子，因为他本身还是个孩子。

    而只有薛铃叹息道：“你算什么孩子啊。”

    如果你是孩子的话，那么在场的大多数人都是婴儿。

    毕竟他们很多都来自五湖四海，最终却因为方别的原因而聚在了一起。

    如果不是因为信任方别的话，他们也不会留在这个地方。

    “但你无法否认我真的很小，至少也没有当什么救世主的觉悟。”方别扭头看着薛铃静静说道。

    然后他回头看向广济奇：“你要知道，这个世界能杀汪直的人不多。”

    广济奇点了点头。

    “而我也不在能杀他的行列之中。”方别继续说道。

    所有人沉默不语。

    你也就是欺负广济奇不知道是你杀了宁欢。

    方别既然能杀宁欢，那么也有杀汪直的实力。

    毕竟杀了宁欢，这个世界上的任何一个人，方别都有实力去杀上那么一杀。

    只是要看付出什么样的代价。

    不过并没有人在这个场合拆方别的台，即使是薛铃。

    因为方别很怕死这件事情，从来都不是什么秘密。

    当初如果不是宁欢咄咄逼人，把方别逼到了退无可退的地步，方别又何必最终勉强出手，斩杀宁欢于洛阳城外。

    “你是我知道唯一有可能杀宁欢的人。”广济奇缓缓说道：“但是这个世界上，从来没有以大义压人的道理，如果方别你不愿意的话，那么广某也不强求。”

    “只是道不同不相与谋。”

    “请允许我下船。”

    广济奇看着方别的眼睛说道。

    广济奇并不相信方别的这番话，但是同样，他也没有立场去逼迫方别去做他不愿意做的事情。

    他之前那番家国大义，对于某些人来说或许很有用，但是对于方别来说，可能并没有用。

    广济奇这样说完，转身向着船舱之外走去。

    没有人挽留，所有人都在等待着方别开口。

    而方别则在广济奇即将迈出穿过门槛的那一步是，不紧不慢地开口：“等等。”

    广济奇回头看向方别：“方别你还有什么事吗？”

    “你要去哪里？”方别问道。

    广济奇看着方别：“天下之大，男儿之身，何处不能去？”

    “别人去的你去不得。”方别摇头说道：“如果你要去找汪直，何必呢？”

    “我为什么要去找汪直送死？”广济奇问道。

    “你离开的时候下了某种决心。”方别叹了口气：“我现在给不了你是否杀汪直的答案，但是希望你给我一点时间。”

    “这次的局势比你想象中要复杂，有些情况你也不了解。”

    “如果你能够在船上多待两天，或许情况会有一些转机。”

    方别斟酌着字句说道。

    广济奇深深看了方别一眼，然后叹息：“好的。”

    这样说着，他继续向外走去：“我去我的房间休息一下。”

    说完之后，广济奇最终离开了这个房间。

    只留下所有人面对面坐着，薛铃看着方别叹了口气：“没有想到你竟然还是这么温柔的人。”

    “因为我从来都很温柔啊。”方别看着所有人：“广济奇其实想让我杀汪直很久了，因为这是破局的关键，他也是最有立场希望汪直去死的那个人。”

    “不过，我还是那句话，汪直不好杀，好杀已经有很多人去杀他了，他也活不到现在。”

    “其他方面的情况，我希望可以让殷夜来说两句。”

    “殷夜。”方别叫出了殷夜的名字。

    殷夜叹了口气，从门外走了进来，看向屋里的所有人：“我应该不用自我介绍了吧。”

    “不用了，所以说吧。”方别看着殷夜有点提不起兴致地说道：“你就直接说如果杀了汪直有什么报酬吧。”

    “很抱歉，蜂巢目前还没有就汪直正式发布任务，如果说你这个时候杀了汪直，那么什么报酬都不会收到，当然，现在汪直已经明确谋反，并且占据州县，如果你能够取下他的头颅，并且送上朝廷，那么可评功封千户侯，虽然说这个朝廷的封赏暂时对你没有什么帮助。”殷夜缓缓说道。

    “不过有一点广济奇说的没错，那就是汪直是他们阵营中最重要的角色，还没有人能够取代他的位置。”

    “如果说汪直死了，那么东南之困不能说立解，但是其他方面的进程也会势如破竹。”

    “那么汪直身边又有哪些高手？”方别问道。

    “最高的高手自然就是鸾云飞了。”殷夜看着方别：“南海神剑鸾云飞，原本江湖榜甲榜排名第十九，但是随着他也修炼了八荒六合唯我独尊功，再加上这次正面击败了玄指神尼真如师太，下次江湖榜上的排名会直接提升到第十二名，至于汪直本人，虽然说是汪直亲手擒下了真如师太，但是因为汪直并不是江湖中人，他能不能登榜还是个未知数。”

    方别看着殷夜：“难道说蜂巢排榜单的人不是你吗？”

    “当然不是我，你在说什么梦话呢？”殷夜静静否认道：“汪直阵营，真正值得注意的也就是这两个人，但是除了这两人之外，他手下的将士手中有着大量的火器，这些火器将会对任何高手都能造成足够的威胁，毕竟相比于弓箭劲弩，这些火器的速度更快，弹丸更小，委实不容小觑。”

    “当然。”殷夜继续说道：“如果你真能够下定决心，那么蜂巢也会给你提供关于汪直具体的居住地点，以及周围的布防情况，争取给你创造汪直单独居住的时间，制造暗杀机会。”

    “对于这一点我不是很在意。”方别看着殷夜说道：“我在意的只有一点。”

    “那就是汪直的八荒六合唯我独尊功是从哪里来的？”

