
            

                    ：[]
                ！！

            
                压制神血！

    当小漩涡旋转后，杨叶体内的那神血瞬间被压制，在也无法融化杨叶本来的血脉。

    “怎么回事？”管伯眉头紧紧皱了起来。

    这时，稚女出现在了管伯身旁，管伯看向稚女，眼中满是疑问。

    神血，也就是神族血脉，这在大千宇宙之中的血脉排名之中，不能说是第一，但是，绝对可以进前三。然而，他没有想到，自己神族的血脉，居然会被压制！

    匪夷所思！

    管伯脑袋一时有些懵！

    稚女看着杨叶许久，然后道：“压制神血，只有两种情况，一是他的血脉比我们神族血脉强！第二种是，他本人潜力太低，神血看他不上，自身不愿强行融合。”

    管伯看向杨叶，“他的血脉怎么可能比我神族血脉还好？”

    稚女双眼缓缓闭了起来，她知道杨叶体内有一个宝物，那个宝物会做出对杨叶有利的事情。对方不让神族的血液换掉杨叶的血脉，这意味着，在对方看来，杨叶的血脉要比神族血脉好！

    杨叶虽然天纵奇才，实力在同龄人之中算是非常强的，但是，就目前来看，杨叶的血脉真的没有什么特殊之处。

    这时，管伯突然屈指一点，杨叶眉间顿时激射出一滴鲜血。

    管伯打量了一眼眼前的鲜血，渐渐的，其神色凝重了起来。

    很快，场中两人相视了一眼，最后，管伯沉声道：“原来如此，他的血脉曾经被人压制过！”

    “他是什么血脉？”神女问。

    管伯沉默了许久，然后摇了摇头，“没见过！”

    闻言，稚女眉头皱了起来，她转头看向杨叶，“看来，他来历也不简单！”

    这时，管伯突然轻笑了起来，“不仅来历，他自身也不简单。主人应该知道，一位强者达到一定程度，他的血脉是可以变异的，就像当初的释天大人。而眼前这位，他家族血脉不仅不简单，自己的血脉更加不简单！”

    “自己的血脉？”

    稚女看向杨叶，过了数息，她微微点头，“原来如此。”

    管伯又道：“更有意思的是，他自己现在的血脉，也在悄然改变。自己血脉，家族血脉，曾经血脉血脉一次又一次突破，一次又一次改变，很有意思的一个小家伙啊！”

    稚女嘴角微掀，“确实很有意思！”

    两人目光落在了杨叶身上，带着一丝好奇。

    半个时辰后，杨叶缓缓睁开了双眼，他立即起身，然后查看了下自己的境界。

    还是明境三段！

    杨叶不解的看向眼前两人。

    管伯微微一笑，“你在仔细感受一下，看看有什么不同！”

    杨叶再次感受了下，很快，他发现自己全身竟然充满了力量，特别是体内四周，感觉有江水在翻滚。

    “这是？”杨叶看向管伯，眼带询问之色。

    管伯笑道：“现在的你，虽然只是明境三段，但是，随时都可以达到明境五段。不过，我有个小小的剑意，你可以暂时这样，日后你若是遇到强敌，在关键时刻提升到明境五段，肯定会给对方一个大大的惊喜的！”

    阴险！

    杨叶嘴角微掀，这老头阴险啊！不过，他喜欢哈！

    这时，管伯又道：“除了境界，你看看自己的肉身。”

    杨叶感受了下自己的肉身，此时，他的肉身与以往已经大不相同。

    管伯道：“你现在的肉身，一般见道境强者根本无法伤到你，就是得道境强者在面对你这肉身时，恐怕也会无比的头痛。当然，最好还是别轻敌，这世上，从来不缺那种妖孽天才！”

    “当然！”杨叶笑道。因为他曾经就斩杀过许多比他强大许多的人。

    轻敌，就是等于作死！

    管伯微微点头，“那我们就开心接下来的锻炼吧！”

    “还要练？”杨叶惊愕的看向管伯。

    管伯看了一眼四周，“修罗场，必须要靠你自己走出去。小子，现在才是正式开始，好好享受这炼狱吧！”

    语落，管伯消失在了场中。

    稚女打量了一眼杨叶，“活着出来，不然，剑可就归我了。”说完，她身形一闪，消失在了杨叶的面前。

    修罗场！

    杨叶深吸了一口气，他扫了一眼四周，四周，漆黑一片，什么也看不到，哪怕他领悟了暗之法则，依然看不到。

    突然，在那一片漆黑之中，出现了一双双血红色的眼。

    嗡！

    一道剑鸣声在场中响彻而起，随着这道剑鸣声响彻，在杨叶的四周，出现了十柄气剑，十柄气剑围绕着杨叶，剑光缭绕，寒芒逼人！与此同时，一柄虚幻的剑影与杨叶重合在了一起。

    自己就是剑！

    杨叶换不朝着前面走去，很快，一双血红色眼睛突然出现在了他的面前。

    咻咻咻咻咻！

    周围，一双双血红色眼睛朝着杨叶涌了过来。

    杨叶眼神渐渐冰冷了下来，心念微动，在他四周的那十柄气剑突然化作一道道剑光溅射而出，与此同时，他本人也是化作一道剑光朝着远处暴射而去。

    葬剑杀！

    这一剑，是杨叶将自己当做是剑后施展的第一次剑技。以自己为剑施展剑技！

    杨叶不知道效果如何，他只是想尝试一下。而这一尝试，再次为杨叶打开了一扇门。

    剑光所至，一双双血红色的眼睛直接被撕裂粉碎，与此同时，整个修罗场内的空间突然‘咔擦’一声龟裂了开来。

    修罗场外。

    “这一剑有点意思！”稚女身旁，管伯笑道。

    稚女微微点头，“他的剑道又变强了！”

    修罗场内。

    一道剑光不断在那黑暗之中穿梭，而在这道剑光的周围，十柄气剑紧紧守护者，这十柄气剑之间被剑气连着，这让得周围暗中那些血红色双眼根本无法靠近杨叶。

    势如破竹！

    剑光所至，一切的一切皆化为虚无。然而，那漆黑的修罗城内，仿佛无穷无尽，不管杨叶如果御剑朝着前方冲，前方都是黑暗一片。

    修罗场外。

    管伯突然道：“该来点厉害的了！”

    语落，他右手轻轻一挥。

    修罗场内，场景突然一阵变幻，很快，杨叶出现在了一处圆台之上。

    圆台上，杨叶扫了一眼四周，四周，茫茫一片。

    突然，一名黑影人出现在了杨叶的面前。黑影人全身漆黑，根本看不到面部，只能看到一个人影轮廓。

    咻！

    黑影人突然消失在原地，再次出现时，已经在杨叶面前，与此同时，一柄剑在杨叶还未反应过来的情况下就直接刺在了杨叶的眉间。

    鲜血溢出！

    好在剑刺入皮肤时，杨叶反应了过来，左手直接握住了那柄剑，让那剑无法在动分毫！

    好快的剑！

    杨叶心中惊呼。

    就在这时，他面前的那黑影人消失了，转瞬，杨叶握着的那柄剑也随之消失，转瞬，杨叶眼瞳骤然一缩，他脑袋下意识往后一缩，一柄剑自他喉咙处一闪而过。

    嗤！

    杨叶喉咙处，鲜血渐渐溢出。

    这时，杨叶朝后退了十来丈的距离，然而他刚停下来，那道黑影却又诡异的出现在了他的面前，转瞬，一柄剑直接刺向了他的眉间。

    非常快！

    快到杨叶都无法反应过来！

    嗤！

    剑刺入了杨叶眉间皮肤之后，杨叶才反应过来，然后身形一闪，朝后退了一段距离。但是，那道黑影却是如影随形，紧紧跟在他四周，与此同时，一道道剑光不断闪烁。

    嗤嗤嗤嗤

    杨叶周身，一道道血液溅射而出。每一剑，杨叶都无法躲闪开来，他能做的就是在关键时刻闪开或者抵挡。正是因为如此，他还没有被这黑影人击杀！

    但是，却被这黑影人给死死压制！

    剑域！

    杨叶施展出了剑域，当剑域出现后，那黑影人的轨迹顿时被杨叶捕捉到了。与此同时，对方的速度也直接被压制了下来。就在杨叶要出剑时，突然，一股神秘的力量出现在了四周！

    剑域！

    另一个剑域出现在了场中！两个剑域重合！

    杨叶愣在了原地！

    “这黑影，是根据你幻化出来的！”

    这时，管伯的声音在杨叶脑中响起，“他就是你，你用剑域压制他，他也会用剑域压制你。”

    “自己？”

    杨叶看向远处那黑影，“为何他速度比我快？”

    “你真觉得他速度比你快？”管伯道。

    杨叶沉默了。

    眼前这黑影就是自己，对方速度比自己快？

    显然是不可能的！

    那就只有一个解释，那就是自己没有完全发挥出自己的速度，或者说，自己没有尽力！

    尽力！

    想到这，杨叶豁然开朗。

    杨叶撤去了剑域，而对面那黑影也撤去了剑域，下一刻，两道剑光在场中一闪而过。

    嗤嗤！

    有什么东西被撕裂开来。

    一息后，杨叶剑收。而在他对面，那道黑影缓缓消散。

    杨叶微微一笑，“假的就是假的！”

    而就在这时，两个黑影人出现在了他的前面不远处。

    杨叶双眼微眯，“果然没有这么简单啊！”

    一刻钟后，两个黑影人尽数被诛杀。然而很快，杨叶面前出现了三个黑影人

    四个！

    五个！

    六个

    ps：有人说我最近为什么更新比以前晚了一些没办法,有了女票后，自然不可能向以前那般那么早起了。你们懂的！           
            