    不过孟昔年知道她的想法之后就觉得哭笑不得。

    这个还算是不特别？

    要知道，有这样的空间就已经是逆天了啊，还要怎么样？

    现在他们所要教导的就是他们不要暴露空间，尤其是孟小宝，这才是最重要的。

    好在三个孩子看起来真的很聪明，除了孟小宝的那一次之外，他们都还没有出过什么差错。

    崔真季结婚之后等到第三天带着仇梨白回门去了，之后就带着仇梨白出去旅游。

    江筱给他们都送了一只背包，还送了一串玉珠子的手串，其实有的藏了平安符图有的藏了千里符图，因为崔真季说要带着仇梨白至少走十个城市，他这人得罪人不少了，江筱还是有些不放心的。

    她送的东西，崔真季和仇梨白两人都会十分珍惜，也绝对不会随便取下来。

    结婚几天，仇梨白明显就看起来漂亮明艳了不少，应该是十分幸福了。

    而仇先生和仇夫人见崔真季竟然愿意放下生意陪着女儿去走遍大江南北，也对他十分满意。

    这一门亲，仇夫人是一万分满意。

    而在崔家和仇家高高兴兴的时候，孟昔年没有再拖，终于接了调令去了京中一区。

    他之前就想把戴刚也一直调过去的，所以这几天就一直在忙着这件事情。

    而在戴刚的调令没有弄完之前他一直是请假的，反正之前是去了小南城，又受了伤，那个任务还有很多要收尾的地方，他经常是在到处转着忙碌，也没有人敢直接就命他立即去京中一区报到。

    所以这一拖就拖了挺长时间。

    现在戴刚的调令也下来了，孟昔年也就一身正装地带着同样一身正装的戴刚去了京中一区。

    京中一区是在市里，离四合院开车也就是十五分钟的距离。

    所以他现在的确是离家更近了。

    江筱让丁海景开车，也跟着去认了认路，免得自己到时候还不知道孟昔年的新单位在哪里。

    京中一区很是气派。

    与联盟总部相比，这里看起来占地更大，门也更大。

    联盟总部是庄严肃穆。

    大门足够四部卡车同时开出。这个时候大门开了一半，外面有队员守着，看到孟昔年的车，过来检查了很久。

    “孟盟官，调令没有问题，我们得检查一下车子。”

    车子又被仔细地看了几遍之后，孟昔年和戴刚才被放行了。

    他们去联盟总部都没有这么严格。

    “老大，是不是有人故意下了指令要卡我们啊？”戴刚问道。

    孟昔年面无表情地说道，“心思阳光些。”

    “......是。”

    是他心思不阳光是吗？

    “老大，霍品杭你还记得吗？”下了车之后，戴刚想起了这个人。

    “嗯，上次逮厉永飞那些人的时候他在。”

    孟昔年的记忆力还是不错的。

    “对，是他，他说他堂哥也在这里的是吗？他堂哥叫什么名字来着？”

    “霍品斯。”

    孟昔年想都不想地说出了这个名字。

    “对，不知道他会不会调到老大这边来。”戴刚还是觉得有点儿担心，他们在这里要是真被排斥了......

