    荒城，原有另外一个名字，然而因为封尘的时间太久，渐渐地被人遗忘在记忆之中，因为它的荒凉，它的空荡，而被称为荒芜之城。

    一排排耸立的残楼遗厦，披着厚厚地冰雪灰尘，往日的灯红酒绿早已不显，故而代之的是寒风中的昏暗废墟，遗留着曾经文明存在过的痕迹。

    水泥铺设的马路，到处都是满目苍夷的坑坑洼洼，有的是虫子破坏的，有的则是人类的炮弹所至；碎玻璃片布满的街边上，倒塌着许许多多“推油”、“足浴”、“按摩”之类牌子。

    尸体随处可见，就像路边上废弃的汽车一样，横七竖八，没人知道他们是怎么死得，也没有知道他们曾经是身份显赫的官商，还是卖苦力的农民工，如今的待遇都是一样，横尸街头，连衣服都被其他幸存者剥得一干二净。

    因为气温冰寒的原因，大部分尸体来不及腐烂，便冻为了冰块，倒是没了太多的腐肉臭气，不过，如此遍地的**光身的尸体，有男有女，有老又小，一具接着一具，亦叫人触目惊心，寒颤不已。

    尤其是在微光消失后的夜里，行走在裸尸横布的街头，火把光晕下，各种形状、表情的尸体，瞪眼的、开膛破肚的、挂墙上的、无头的……甚为恐怖。

    曾有从这里逃到植物林的幸存者称，荒城并非一座死城，那些阴暗的角落里，黑通通的地下车库中，佝偻而恐怖地生活着一群食人族。

    他们以扑杀活人为食，实在饿到不行的时候，也会撕食地上的冰尸，总之，一切活着的、能吃的，他们都绝不放过。

    也有人说他们已经不是人，和动物虫子无疑，只是为了活着而丧失了人性，甚至有时候连煮熟都来不及，活活吞生了。

    因此，很少有人愿意到这里来寻觅食物，这里一无所有，只有这些恐怖的不人不鬼的东西，

    楚云升一行，大概是几个月来，唯一一次的外来者，因而当他们举着火把，进入这座昔日文明如今地狱的城市的时候，黑暗之中，被火光吸引而来的鬼鬼祟祟地影子，隐匿躲藏在如黑暗猛兽般的楼宇之间。

    行走在如此如黑桶一样的荒城中，老孙残破的地图也没什么用途，就像在一个陌生的黑暗森林探索一样，谁也不知道下个拐角之后是尸体还是什么。

    以地上人类尸体的数量推算，这里曾经一定聚集过大规模的人类，否则真有食人族的话，也被吃光了，而且这里最终和无数城市一样，仍是让虫子攻破了，甚至连突围都来不及。

    植物林那些曾经从这里逃去的人，也只是后来达到荒城的人，他们到这里的时候，这里已经完全是一片死亡废墟。

    历史淹没了它，黑暗也将它遗忘，除了那些死去的人，再没人知道这里曾经发生过什么，有过多少的厮杀、惨烈与挣扎，就这样如无数城市一样，安安静静地消失在黑暗世界的一个角落中。

    他们选了一个大型的洗浴中心作为临时的落脚点，这是一个无奈的选择，这座荒城，似乎在阳光时代的时候这项产业十分发达，随处可见。

    老孙带人在洗浴中心外面四处纵火，经过数年的人虫斗争，人们渐渐的了解到一些虫子的知识，有没有火光，对它们影响不大，它们本就能在黑暗之视力自如，但火光却能吓走一些其他畜生，比如噬人的老鼠，神出鬼没地退化猛兽，以及那些躲藏在阴暗角落中，也许存在的食人族人类。

    同时，火，带来光明，给人以温暖，煮熟食物……任何时候，它是人类的文明的起源之一，也是象征之一，围绕在火堆中，总给人一种安全感，存在感。

    矗立在洗浴中心三层楼顶上冥，如一尊钢铁虫甲雕像，一动不动，血红而锐利地眼睛冷僻地盯着四周的动静，火光下，它的闪电枪寒芒阵阵，若是不小心闯到这里的人，抬头瞧见如黑天下魔鬼的它，能吓得魂飞魄散。

    但对于洗浴中心的人来说，它却像是神祇一样令人安心，有它在，连个老鼠都不敢靠近半步。

    选择荒城，除了因为植物林的人很少会想到这里，也是因为老孙他们带的食物已经不够了，本来带得就不对，逃难突围的时候，又丢了一大半，如今仅够两顿食用，还得冒着拉肚子的危险。

    必须找到新的食物来源，否则别说遇见虫子了，就是饿也把自己饿死了，楚云升也不例外，他也需要食物。

    但这座荒城不可能还存在食物，除非他们也去食人！

    如何在黑暗中寻找食物，楚云升却是个外行，他在这方面的经验仅限于申城的初期时候，以后他基本不为食物发愁，是以这方面的本领，反到不如老孙等人。

    这些人凑在一起，在大厅尚完好的茶几上，低声讨论着如何诱捕老鼠，如何寻找水源，如何掘地三尺等等！

    远处的黑暗中，偶尔传来阵阵野兽的嘶吼，穿透力极强，以及虫子的鸣叫，令楚云升有些担心，说明这里距离虫子活动范围非常近，也有些放心，至少植物林的人不会来触虫子的霉头。

    他转到二楼，避开沐希郡和面纱女人，将已经苏醒的哑女带到一个独立的房间。

    “楚大哥，我听他们说了，是小草不好，您能原谅她吗？”戴上土璧面具的哑女恢复的十分迅速，到了黑夜，竟可以重新开口说话了。

    她不敢求楚云升留下来，因为在她的意识中，面对楚云升的时候，不管有没有戴上土璧面具，都有一股子深深地自卑感。

    “我要走，和她无关，一路上都和她说了好几遍了，你也知道我的身份了，小川，你以为我真是什么天下第一人吗，我不过是一条丧家之犬罢了！”楚云升脸上浮现出一抹自嘲式的零落，眼神之中更透出一丝淡淡的无处可话的触动。

    小川看着他的眼睛，心中一揪，不知道怎么就想起楚云升那晚在茅草屋里，倒在血泊之中，死去活来痛不欲生的一幕。

    “我是一个极度危险的人，你们和我在一起看似安全，实际不然，它们总有一天会找到我，你们根本抵挡不了。”楚云升笑了笑，道。

    “是那些异族人吗？我听小草说过。”小川忍不住问道。

    楚云升点了点头，没有继续这个话题，转而正色道：“小川，下面我说的话，你要用心记住，一个字都不能记错，更不能忘记。”

    小川见楚云升忽然变得郑重无比，心中一慌，她终究是个猝然获得力量的普通女孩。

    却听到楚云升一字一句，缓慢而清晰地说道：“五种能量中，你所用的为土能量，我称之为土元气，元气超稳定，第一步就是要建立与之感触的通道，土璧面具已经帮你做到，第二步便是利用元气改造你的身体，土元气纳体改造分为三步，第一步……最后，运用方面，土璧面具可能自带了一些，我不甚了解，只能靠你自己。”

    “听明白了吗？”楚云升看她似乎有点茫然，问了一句。

    小川点了点头，又摇了摇头。

    “我再说一遍，用心记住……”楚云升又重新将古书上土元气修炼办法，简要地叙述一遍。

    ……

    “记住了”小川没想到楚云升教给她的竟是一份修炼秘法，这样珍贵的东西，听说异族才有，连以前的璧主都没有。

    “记住就好，另外土璧面具这个东西，如果我猜得不错的话，两阕合一之后，会有更大的秘密出现，它的力量不会低于那些异族，如果最终得到的是你，你要记住我的一句话，不管多强大的力量，是你的才是你的，不是你的终究不是的，凡事尽力就行了。”楚云升点了点，以他自己的经验道。

    “我，应该没有那样的本领吧。”小川自卑地小声说道。

    “小川，当你带上这面土璧面具的时候，有些事情就被注定了，你不去找他，他也会来找你，两阕最终必定合二为一，所以不管是为了小草，还是为了你自己，你都必须变强，必须变得更强！”楚云升语气冰冷地说道，当哑女成为新璧主之后，她就注定要面对东璧主的冲突，不想死就必须迅速强大起来。

    已经一统东西植物林的东璧主，就算楚云升现在亲自去杀他，拥有整个植物林军团的东璧主也必定可以在死前让他受到重伤，更不要说他背后的火族会不会忽然出现。如果不这样，他也没时间等待哑女重新缔造新的植物林，最终一起合力消灭东璧主。

    无论是重伤还是时间，对楚云升都极关重要，不能承受，他还有自己的更重要的事情要去做，所以最后能帮她和老孙等人的只有教会她修炼的功法。

    “还有，沐希郡给你戴上面具其实也是为利用你能杀掉东璧主，她这个人心思太多，将来，在你与东璧主决战之前，可以信她，因为你们的目标是一致的，但之后，还是得提防一点好，不过她不是最危险的人，最危险的是那个戴面纱的女人，她也是异族之一，连我也没搞懂她究竟是属于哪一方。”楚云升将声音压低说道。

    “她不是狐狸精吗，听说她以前靠勾引……”小川脸一红，没继续说下去。

    “狐个鬼，她知道得比谁都多。对了，还有老孙，也许你们不喜欢这个人，认为他是个不折不扣的恶棍，但他现在是你唯一可以依靠的帮手，老孙和9队有个特点，不管他们对外人有多恶，但只要你和他是自己人，他对你来说就是个好人，等你重新缔造植物林后，可以让他做面具人督领，牵制沐希郡和面纱女人。”楚云升摇了摇头，道。

    小川温顺地点了点头，她可怜的脑袋比楚云升还简单，面对复杂错综的关系，显得有些无力掌控。

    “你去让老孙上来吧。”楚云升想了想，似乎也没别的什么要说的，再和老孙告个别，便准备悄悄离开了。

    小川眼神中闪过一丝暗淡，走到门口，小声地问了一句：“你还会回来吗？”

    “也许会，也许不会。”楚云升最后说道。

    ……

    第二天微光初现的时候，楚云升怀里揣着几只老孙带人捕捉回来的老鼠，悄然无声地离开了荒城，老孙十分感激楚云升推荐他为新的面具人督领，对他来说，从一个小小的小分队队长，连越数级，成为一个督领，在以前，简直是不可以想象的事情。

    楚云升从冥那里，重新校对了东西南北的方向，以此比对古书和第四幅地图的方位，如果他地理没有学错的话，方向直指天府之城，西**事、经济、文化的重地——蜀都！

    而它在不久前，还在西北方向呆着，仅几天的功夫就快速移动了如此之远的距离！

    楚云升不由得地心中一凛，一片混乱的黑暗世界，能做到这点的，只有飞行器！

    回是什么人呢？可以坐着飞行器来回穿梭！？

    楚云升想也想不明白，为避免对方再到处乱跑，也为了节约时间，他冒险让冥展开双翼，背着他，飞入黑天！

    ^(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

