    云染目送孙二虎带人离开，心中有些无奈。

    想不到，皇城里的奇葩，还真不少！

    先是在宫门口登记信息的人，而后是孙二虎。

    那孙二虎身材壮硕，实力非凡，一看便是个硬汉，却没想到他那样的人，竟然如此在意队员的颜值。

    说他是个颜控，一点儿也不为过。

    台上的队长，接二连三地下场选择队员。

    无一例外，他们都询问过云隐和水逆，要不要选择他们的队伍，结果都被两人拒绝了。

    许是台上的队长们，见两人如此执拗，后面则选队员的时候，便问也不问两人，经过两人面前的时候径直走了过去，不做任何停留。

    他们不选择云影和水逆的理由，也很简单。

    云染一阶灵师的实力，在台下所有人当中，实力最弱。

    队长们想要云隐，可又不想带着云染这个废柴。

    像云隐这种人，加入队伍是最不好控制的。

    届时，执行任务，需要云隐出力的时候，就怕他会不顾一切护着废柴，不听队长命令。

    他们不想冒这个险，便直接将他们三人弃了。

    台下的人，分批次被队长们领走，到最后，空旷的校场上只剩下了云染、云隐、水逆和另外几人。

    云染侧头一瞧，垃圾人渐渐靠了过来，其中不乏有她熟识的面孔。

    水无心一边向她们靠近，一边狠狠地瞪着她，显然对她有诸多不满。

    这时台上最后一位，身穿绿色甲胄的队长，从台上走了下来。

    她对几人道：“我是步月。”

    几人的目光落转到她的身上。

    云染将她上下打量一遍。

    面前的女子容貌普通，不是特别亮眼，看上去却非常有韵质。

    她面色随和，看着她，会不自觉地生出一种亲切感。

    在云染打量步月的同时，步月的目光径直落在云染身上，她也在打量云染。

    她先是被云染脱俗的容貌惊了一惊，随即，又被她那股，从骨子里散发出来的傲气镇住。

    不想云染小小年纪，便有此等气势，实属难得。

    能让剩下的这几人追随她，她料想眼前的小丫头，定有不凡之处。

    步月对云染微微一笑，道：“你叫什么名字？”

    “云染！”云染直言。

    “云染，你愿意，加入我的队伍吗？”步月道。

    此时，教场上只剩下云染几人，除了这位女队长，云染似乎已经没有别的选择。

    在这样的情形下，步月还能询问她的意见，对她表现出了足够的尊重。

    这一点，更是加深了云染对她的好感度。

    云染沉吟了一下，才点点头，勾唇道：“好，我加入！”

    步月点了点头，转而问了他身旁的云影和水逆、水无心几人的名字，又问他们愿不愿意加入她的队伍？

    云染一答应加入，云隐自是没有二话。

    水逆就等着跟云染一个队，答应得自然爽快。

    水无心跟另外一人苦着脸，也答应了。

    她们倒是不想跟云染组队，水无心更是巴不得离云染这个扫把星越远越好。

    奈何水逆非要往她跟前凑，她有什么办法呢！

    至此，择选弟子的事告一段落。

    韩成见最后的一个队长步月，也择选好了队员，交代了步月几句，便离开了。

    步月带着云染等人，来到一处院落，道：“这是上头给我们对队分配的院落，你们选一间喜欢的，安置好了来我房间集合。”

    说着，她抬手指了一下正对着院门的房间，道：“我的房间在那里。”

    云染应了一声，便跟云隐走开了。

    水无心狠狠地瞪着云染，心中怒气难消。

    好一会儿，她突然反应过来，云染为何走得那么快，她将包袱往肩上一甩，快步跑进了院子里。

    她得抓紧时间选房间，不能让云染把好房间抢走了。

