    “一定是肖章做的。”

    赵蕊说出这句话的时候，语气是斩钉截铁。

    这让她爹赵四有些慌。

    东星乌鸦被杀的消息，基本上是在第一时间传到了赵家，因为无论是东星的人，还是当时送乌鸦的尸体前往医院的冲锋车，都可以成为赵家的人。

    “不一定吧，肖章他有这么厉害吗？那个乌鸦毕竟是化劲高手，而且……”

    赵四一边说着，一边看向了窗外。

    因为客厅内灯光的原因，所以窗户上全都是屋内的倒影，看不见这一栋别墅院子里的景观，也看不到让这间别墅价值昂贵的山海。

    “快，把窗帘给我拉上。”

    刚刚被喊醒的赵四，有些后悔直接跑到客厅里来了，他应该在安全屋里见自己的女儿。

    赵蕊看到自己父亲如今的样子，在心里叹了一口气。

    老了就是老了，保养的再好也只是身体上而已，年轻时的胆气早已消失不见。

    “肖章走之前跟我说过他有一个规矩，天黑请闭嘴。”赵蕊脑海中浮现出了肖章的样子，语气有些惊叹的说道：“而当时东星总部的天黑了，然后东星乌鸦就彻底的闭上了嘴，所以，这一定是肖章做的。”

    “天黑了？什么意思。”

    “停电了，已经查到了，是东星总部那条街的电线被人剪断了。居民用电、市政用电的电线都被剪断了。”

    “这只是巧合而已。”

    赵四还是不愿意相信，不止是因为他在这件事情上已经得罪了肖章，还因为他错过了一个和肖章加深关系的机会。

    识人不明，远远要比得罪人更严重。

    “是不是巧合，你心里有数。”赵蕊深吸了一口气说道：“我会去见一见他的，但我希望以后你不要再插手我负责的事情了。”

    “你的事情？”赵四皱眉道：“你的事情就是我赵四的事情，就是我赵家的事情，不要忘了，你的一切都是赵家给的。”

    “是的，我的一切都是赵家给的，都是你给的，我承认。”

    赵蕊从沙发上起身，看着自己的父亲。

    “但现在你只有两个选择，第一个选择是和我一拍两散，我自己出去创业，如果有一天赵家倒下了你混不下去了，我会按月付给你赡养费。”

    “第二个选择，是把该交给我的都交给我，然后你拿着你的分红权退休。你可以选择留在香江，也可以选择移民日不落、鹰国、坎拿大，我会保证你的分红权，能够让拿到你这辈子都花不完的钱。”

    “逼宫？你竟然敢逼宫我？”赵四愤然起身怒道：“就因为肖章？”

    赵蕊面对自己父亲的愤怒却笑了起来。

    “肖章说的对，今天乌鸦可以烧他的别墅，那明天连浩东就可以烧他的豪宅。是的，他现在没有豪宅，但他一定会有。”

    “同样的道理，今天你可以插手我的事情赶走肖章，那明天你就可以赶走我手下的其他人。是的，肖章不是我的手下，但他之前至少是我的合作者。”

    “我很感谢肖章的小人报仇从早到晚，也很感谢他真的成功了，让我也下定了决心。”

    “爸爸。”

    赵蕊喊出了这个她平时不怎么喊的称呼，然后是一副父慈女孝的表情。

    “这不是逼宫，因为你没有皇宫。我只是按照你一直以来教给我的那些做事方法，在关键的时刻做出关键的选择。”

    愤怒的赵四其实并没有表面上看起来那么愤怒，看着自己要造反的女儿，语气突然平静了下来。

    “我们赵家还有刘师傅，而你指望的肖章不仅狼子野心，还是一个拳师。既然是拳师，终究是要打擂台的。”

    “他真的只是拳师吗？”赵蕊反问了一句之后说道：“他去东星总部杀乌鸦，除了停电之外并没有用任何手段，没有带人也没有带枪，甚至是连刀剑这样的冷兵器都没有带。”

    赵四的表情恢复平静。

    “所以呢？”

    “所以……如果他带了兵器呢？如果他带了枪呢？”

    “蕊儿，我很早之前就跟你说过，江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故。商场确实如战场，但却是不应该见硝烟的战场。破坏规矩的人，从来都没有什么好下场。”

    “他破坏规矩了吗？乌鸦烧他的游艇，他杀了乌鸦然后让人烧了乌鸦，不是规则之内的一报还一报吗？”

    “可他做事肆无忌惮，早晚有一天会惹到不该惹的人。”

    “不，你看错了。”

    赵蕊否定了赵四的话之后，语气坚定的说道：“我现在突然明白了，他为什么一定要在今天晚上……不，是今天早上杀了乌鸦。就是因为他这个人其实并不是肆无忌惮的，他只是想要用这种方式告诉所有人，不要跟他比肆无忌惮。”

    赵四皱眉不语。

    赵蕊又问道：“你知道东星乌鸦最出名的是什么吗？”

    “东星五虎？化劲高手？对手下抠门？”

    “不，是掀桌子，东星乌鸦最出名的地方，就是他最擅长也最喜欢掀桌子。”

    “你的意思是……”

    “是的，我的意思是，肖章这个人看起来很疯狂，但其实很聪明。”

    赵蕊目光之中闪烁着名为智慧的光芒，语气自信无比。

    “他在告诉所有人，你们要和我打拳，那就在龙门擂台上规规矩矩的打，即决高下也分生死。你们要是想玩盘外招、掀桌子，那不好意思，其实我也很擅长掀桌子。”

    “不。”赵蕊说完之后又自我纠正道：“肖章擅长的不是掀桌子，是掀起别人的头盖骨。”

    赵四明白了过来，盯着赵蕊问道：“你这是在赌博，如果你赌错了呢？如果你压制不了他呢？”

    赵蕊笑了起来，说道：“爸，你刚才说的其实没错，肖章只是一个拳师而已。我赌的就是他能打，赌的就是他能够打出江湖地位然后帮我。就算是他输了，不过是死了一个拳师而已。”

    “至于他反客为主……是的，他确实狼子野心，但他会做生意吗？”

    “他知道房地产项目应该怎么做吗？他知道怎么打通官方的关系吗？他知道资本应该如何运作、股市如何操盘吗？他知道时代会怎么发展，哪些项目可以做，哪些项目不能碰吗？”

    “他什么都不知道，他只是有武力而已，他的聪明才智也会用在练武上面。”

    “爸，你来告诉我，他怎么反客为主？”

    赵四的表情和眼神突然间都变成了满意。

    重新坐回沙发上之后，略微沉吟。

    “我觉得我还有第三个选择，你在赵家拥有的一切，我拿钱收回来。算一算的话，五个亿，够你创业了。”

    赵蕊叹了一口气，以香江这个时候的房价和地价来看，五个亿搞房地产真的不算什么。

    但这五个亿，和赵家将没有任何关系，全都是她赵蕊的钱。

    “好。”

    离开了赵四的别墅之后，赵蕊在车上思索了良久，一夜没睡的她终于在天亮时拨通了肖章的电话。

    “赵小姐，有什么指教吗？”

    肖章的语气有些嘲讽，也有些不耐烦。

    赵蕊觉得她已经很了解肖章了，所以开口也是直截了当。

    “我和家里闹掰了，但一周时间内，我能拿到五亿现金，肖师傅，你觉得我应该用这笔钱来做什么呢？”

    肖章的语气瞬间就变了，充满了热情和关心。

    “蕊蕊，我们见面聊吧，你家还是我家？哦，不好意思，我现在没有家，那就去你家吧。”

