    这样的事情，可能并不仅仅是陶商不在意了。

    就算是这些邪马台国的公主，可能也是知道呀这些批评到底是因为什么。

    可是这个月很不爱我邪马台国的公主，也是并不会多说什么的。

    对于这个邪马台国的公主来说，现在还是十分的不错，

    在整个邪马台国职中，也是并没有任何一个人。有招惹他的的单子，这样的事情，也是让我各地邪马台国的公主，感觉到了十分的迎兴奋。

    而白起在听完了陶商说的挂着过后，眼睛也是不由得讲话了起来。

    陶商的这个说法，还真的就是十分的不错！

    这个邪马台国的公主，虽然也是只能够算的上是一个累赘，可是陶商说的那些事情，可是一个很不错的代价？

    对于陶商他们来说，可能性还好有这样的是亲戚。还能够吸引他们的注意了。

    除此之外的过有事情，肯定都是不能够心思他们这些人的注意力。

    反正，在白起这里。也是只有这在哪的消息的了，除此之外，陶商也是在也想不到，还会有什么人能够在做到这样了！

    陶商现在可是他们大唐帝国的开国皇帝，这样的事情，既然陶商已经说出来j了，那自然也就是没有任何能够改变的可能性了。

    金口玉言，这样的事情，又怎么可能会普通呢？

    这个邪马台国的公主，虽然不知道这样的事情，可是就算是他知道了，这样的事情，可能要也是并不会有太多的有关系的吧？

    反正他常说的话，也没有什么错误的地方，本来就是这个样的道理。

    这个邪马台国的公主，自己没有任何能够解决这些事情的能力，也是只能够摆脱陶商这个外来人去解决这些问题了。

    就算是因为这个原因，她也是只能够把他们邪马台国的一切，放在陶商他们的面前，任由他们所欲，也是没有任何的有关系。

    白起对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，并没有继续说什么其他的东西。

    陶商已经已经都是对白起说了这些时候给你了，那白起自然也是就不会有太多的问题了。

    这个邪马台国的公主，比起来哦阿这能够让白起第一个去做选择去解决那些其他的国家的时候，白起就是已经不能够拒绝了。

    陶商是白起的主公，对于白起他们这些武将，自然也就是一场的星厨了。

    对于他们脑子济南的想法，他也是异常的相信的。

    如果要是白起不想要接受陶商的这个提议的画，可能韩信和李定国他们几个武将，也是跟原因接受下来这件事情的？

    “那这件事情，就交给我吧，相信我也是一定不他能够让陛下失望的。”

    白起对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这差事对着陶商说道。

    陶商也是脑子的点了点头，对于白起的行为，他也是感觉到了异常的信任的。

    他也是很开心，这件事情终于也算得上是解决。

    如果要是白起不想要接受这叫视频的话，肯定陶商也是要给还能够去找韩信和李定国他们几个武将去了。

    而韩信和李定国他们几个武将，虽然有这样的能力。

    可是在这个邪马台国的知性美，却是并没有什么太多的影响力。

    虽然他们同样都是陶商麾下的将军，可是韩信和李定国他们几个武将的影响，还是不能够比得上白起的。

    毕竟，在这个邪马台国职中，陶商已经打出来了自己的威名。

    李元霸也是丝毫不差。

    除了他们两个人之外，也是只有白起还有这样的威名了。

    他们这些人也是很明确的知道，只有白起能够解决完这样的是亲戚。

    至于韩信和李定国他们几个武将，虽然也同样也是陶商麾下的将领，可是他们在这个邪马台国的公主，还有那些邪马台国的臣子的年前，可是并没有什么威信的。

    如果要是想要达到跟陶商同样的地位，或者是跟白起同样的地位，也是需要耗费不断的实力的。

    这样的事情，陶商还是不怎么想要看到的。

    要知道，陶商他们这些人，在这个邪马台国的职中，还在这个岛国之中，都是已经在呆了很长的时间了。

    他们这些人，对于这样的的事情，还是不怎么样想要去做的。

    而且，陶商也是不会让他们去做。

    “行了，朕也是相信你能够做到这样的是亲戚。”

    陶商看着白起，也是对着白起说道。

    对于白起的反应，陶商也是早就是有所预料了。

    这样的诱惑，对于白起来说，是绝对不肯定会拒绝的。

    白起对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，也是并没有多说些什么。

    他知道，在陶商的面前他并不需要表现出来什么太多的东西。

    他跟着陶商的时间，已经是十分的漫长了。

    只需要陶商的一个动作，白起也是知道陶商的意思了。

    “行了，那你就下去吧，朕也是有一些累了。”

    看着白起同意下来啊这件事情，陶商椰丝球点了点头，直接就是让白起离开了。

    白起对着陶商恭敬的拱着手行了一礼，转身直接就是离开了。

    他知道，陶商现在已经没有什么还想要跟他说的了。

    就算是接下来白起还是不想要走，也是并没有什么太多的想法。

    陶商点了点头，并没有多说些什么。

    而白起在离开了他们所在的位置之后，也是不由得露出来了一抹笑容。

    不过就是保护一个邪马台国的公主而已，这样简单的事情，就是得到了一个这样的机会，对于白起来说，他还真的是得到了很大的好处啊！

    就是不知道韩信和李定国他们几个武将，要是知道，这样的机会有可能出现在他们这些人身上的时候，也是不知道他们这些人会是什么样的反应呢？

    白起并不知道，不过白起还是觉得可能韩信和李定国他们几个武将，并不会很开心就是了。

    这样的机会，如果要是白起错过了，那白起也是无论如何，都是不可能会开心的。

