    帝都四大少对于普通人来说可能身份尊贵。

    但是对于杨旋这种有能力的人来说，什么帝都四大少都得往后靠一靠。

    毕竟杨旋的人脉关系完全可以碾压这帝都四大少，所以他根本就不用给四人面子。

    一向高傲无比的杨旋，此时竟然会向蒋天临这么谄媚。

    不知道为什么，姜立轩现在看见这幅场景竟然有些麻木了。

    “不是我要用车，是我想要送我老婆几辆车。”

    一听蒋天临指着穆雅雪说老婆，杨旋眼睛顿时亮了起来。

    他也是在商场上摸爬滚打这么多年的人精了。

    他早就想要和蒋天临搭上关系，只不过一直都找不到突破口。

    毕竟蒋天临身份尊贵不说，还没有什么凡俗的欲望。

    钱权女人什么的他都不缺，出行不是战斗直升机就是猎豹装甲车。

    手握整个龙神阁的男人，看得上他卖的这些所谓奢侈豪车？

    现在好了，杨旋总算是找到突破口了。

    既然自己不能够为蒋天临服务，那位穆雅雪服务也是可以的啊。

    一向高傲的杨旋，此时就像是4S店里的导购一样，很是热情地对穆雅雪说道，“穆小姐，这个平板上有我们公司所有的代步车，您可以先看一遍，看看有没有什么喜欢的。”

    穆雅雪拿过平板一看。

    车型什么的她倒是没有注意，但是却注意到了这每一款车型下面标准的价格。

    “这么贵？”穆雅雪眉头一皱，将平板还给了杨旋，“你的这些车都太贵了，我买不起。”

    贵？

    杨旋脸上的笑容僵住了。

    他转身一招手，让一名助理靠了过来。

    “这平板上的价格是怎么回事？你们脑子是不是进水了？我们公司卖的代步车什么时候能卖这么贵了？”

    这助理也不是个傻子，一听杨旋这么说，他哪里还不知道杨旋是什么意思。

    他赶紧说道，“对不起杨总，是我们工作的失误多打了五个0，我们这就把价格重新调整回来。”

    那名助理拿着平板一通操作，直接将这平板上的价格给删除了5个0.

    这一次再将平板递给穆雅雪的时候，穆雅雪刚才皱着的眉头顿时舒展开来了。

    “我就说嘛，平日里我看的那些车都是十几万的，刚才我看这平板上竟然有一款车好几个亿，吓我一跳。”

    杨旋赶紧赔笑说道，“实在是对不起穆小姐，我这助理是新来的，所以操作失误了。”

    “穆小姐您随便选，我们公司最近正好在做买一送一的活动。”

    什么玩意儿？

    你这都给删了5个0了，还要买一送一？

    如果不是姜立轩见过杨旋，他甚至都怀疑这些人是蒋天临请来的演员了。

    要是真有这种豪车买一送一的活动，他姜立轩就是砸锅卖铁也要参加啊。

    但是对于车并不是很懂的穆雅雪哪里知道这些。

    她只是隐约记得有些超市什么的，好像也的确是在搞买一送一的活动。

    所以她觉得买车买一送一，应该也是基本操作。

    用了十分钟时间不到，穆雅雪就随便选了六台车。

    在将平板还给杨旋的时候，穆雅雪还很是天真地问道，“你们公司里的这些车是不是都不太好卖啊，要不然怎么会搞促销活动呢？”

    杨旋不知道穆雅雪这话是什么意思，但他还是点了点头，顺着她的话说道，“是啊，最近车的确不好卖，市场饱和了。”

    “那这样吧，可看在你和天临是朋友的份儿上，我照顾一下你的生意。”

    “我们公司现在外勤部有70名员工，马上就要陆续到职了。”

    “我也不要你们买一送一的活动了，我就一次性订购70辆商务车，你给我一个折扣怎么样？”

    杨旋带来的那些助理一个个都傻眼了。

    杨旋抹去5个0，然后说有买一送一的活动时，他们就已经注定会亏钱了。

    但只有六台车这都还好，在他们的可承受范围之内。

    结果现在穆雅雪说要订购70辆商务车？

    天啊，他们是奢侈豪车集团啊，订购70辆豪车作为商务车，那他们集团不是亏大发了吗？

    杨旋身后的那些助理想要阻止一下。

    谁知道杨旋就和资质捡了天大的便宜一样，赶紧点头说道，“没问题没问题，谢谢穆小姐照顾我们公司的生意。”

    “说句实话，要是没有穆小姐这个订单，我们集团这个月的任务根本就完不成。”

    “穆小姐，那您看着70辆商务车是现在挑选吗？”

    穆雅雪还觉得自己挺仗义的，她像只骄傲的小孔雀对杨旋说道，“这70辆车先不急，我待会儿会让我的助理和你对接的，你留个你的名片吧。”

    “好的好的，穆小姐，这是我的名片，您这边有任何的需要，可以随时联系我。”

    将自己的名片递给穆雅雪以后，杨旋也不敢多做打扰，赶紧离开了会议室。

    他的助理都觉得他疯了，但是只有杨旋知道，自己今天到底有多赚。

    穆雅雪越是狮子大开口，那么蒋天临欠他的人情也就越多。

    只要能够和蒋天临搭上关系，别说是70辆豪车了，就是700辆豪车他杨旋白送又如何？

    等杨旋离开了以后，蒋天临看着姜立轩说道，“怎么样，你现在还觉得我养不起我老婆吗？”

    姜立轩阴沉着脸说道，“姓蒋的，你可真是好手段。”

    “虽然我不知道你是怎么做到的，但你不会得意太久的，这一次，算你赢了。”

    姜立轩现在脑子有点乱，他需要回去好好冷静一下。

    蒋天临倒也没有拦着姜立轩，任由他们离开公司。

    穆雅雪很是疑惑地问道，“天临，刚才的那些信用卡和车是怎么回事？”

    蒋天临淡淡地解释道，“哦，那四大行长以前和我是同事，我刚好是他们的顶头上司，所以他们对我比较尊敬。”

    “至于那个杨旋嘛，可能是我朋友的朋友？”

    穆雅雪白了蒋天临一眼说道，“胡说八道，一点正形都没有。”

    “你这个人做生意没天赋，朋友倒是一大堆。”

    “过几天公司开业典礼，那你把他们都请来吧。”

