
　　很快与这支线任务有关的信息就涌入了方小悦的脑海。

　　简单来说，这个支线任务就是抓后羿镜像，至于怎么抓，全靠宿主自己想办法。天籁小说网

　　好吧，方小悦蹲在屏障外，想啊想，想啊想，倒还真让他想出了一个好办法。

　　既然屏障现在不能破坏，那么就试试钓手的能力！

　　要知道钓手这个兼职的超自然能力里有一个鱼钩穿梭！

　　鱼钩穿梭天然就能够穿过很多障碍，从而将鱼钩抛射到目标面前！

　　说实话，钓手的能力，方小悦已经很久没有使用过了。

　　在做好鱼竿，鱼线，鱼钩等等一系列的钓具之后，方小悦便盘腿坐在附近的山头上，将鱼竿朝着屏障轻轻一抛。

　　鱼钩穿梭发动！

　　顺着鱼竿抛出的鱼钩，带着鱼线朝罪人渊方向落了下去。

　　下一刻，只见微光一闪，鱼钩消失不见，再度出现时，却已经凭空出现在罪人渊深处。

　　方小悦在鱼钩上挂的饵料可不是普通的饵料，而是自己硬生生挖出来的一块血肉制成！

　　蕴含着金乌血脉的血肉所制成的饵料，通体金黄色，四周环绕着一圈火光。

　　当鱼钩落下之时，黑雾随即分开，一头长得好似长颈鹿与刺猬合体的异类就扑了出来，目光贪婪无比，直奔鱼钩。

　　毫无疑问，方小悦血肉所制成的饵料，对于罪人渊里的异类而言，具有无比的吸引力。

　　实际上从黑雾里出现，扑向鱼钩的异类并不仅仅只有一头异类，而是有七头之多。

　　方小悦自然不会让辛辛苦苦制作出来的饵料就这样被异类吞掉。

　　钓上一头异类来，对他来说，有屁用啊！

　　因而他不得不轻轻拨动鱼竿，让鱼钩在异类的争夺之中来回游弋，避免鱼钩一个不小心被那些异类给吞掉了。

　　让他有些心焦的是，忙碌了这么久，那后羿镜像竟然没有出现？

　　还好，鱼钩游弋十多分钟之后，异类已经将罪人渊撞得到处碎石遍地。

　　这或许惊动了后羿镜像。

　　突然之间，一支黑色利箭破开黑雾射出，将一头最为兴奋的异类，嘭的一声击飞，钉在山壁上。

　　让方小悦有些惊异的是，要说以异类的力量，即便是被钉在山壁上，也应该能够轻易挣脱开来。

　　可在黑色利箭的压制之下，那异类竟然迅速衰老，随着那黑色利箭一并化为灰烬，掉落地面。

　　这并不是结束，仅仅只是开始罢了。

　　在接下来的时间里，黑色利箭嘭嘭嘭的射出，将一头头异类钉在山壁之上，化为灰烬。

　　最终，剩下的异类再也不敢轻举妄动，不得不老老实实的退回了黑雾之中。

　　而这个时候，那名后羿镜像缓缓踏出了黑雾，目光死死盯在鱼钩之上。

　　方小悦能够感受到对方心里的渴望，可问题是后羿镜像竟然控制住了心里的渴望，并没有去追逐鱼钩！

　　到了这时，方小悦也明白，饵料的吸引力肯定还存在，只不过这后羿镜像似乎保有了不少神智，因而能够克制自己心里的欲望，不至于上钩。

　　还好，方小悦所拥有的钓手兼职可不仅仅只有一招。

　　路亚发动！

　　下一刻，鱼钩顺着鱼线就朝着屏障外飞去。

　　毫无疑问，这个过程使得饵料对后羿镜像的吸引力增大了十倍不止。

　　但凡拥有肉食属性的生物，在路亚发动之后，都基本上无法抵抗饵料的吸引。

　　当然，或许一些意志属性很高的存在是可以抵抗的。

　　但至少罪人渊里那个后羿镜像似乎没法抵抗了。

　　只见那后羿镜像双眼赤红，提着那把大弓就朝着鱼钩追了上去。

　　其速度极快，转瞬之后，就一口将鱼钩给咬住，吞了下去。

　　上钩了！

　　这一瞬间，方小悦感觉自己全身上下无比舒爽。

　　难怪在原世界的时候，每天都能够看到不少老头，中年人提着钓具去河边钓鱼。

　　钓鱼的可乐是普通人所无法想象的。

　　随着后羿镜像上钩，鱼钩禁锢的能力随即便自行发动，开始将后羿镜像禁锢起来。

　　可让方小悦万万没有想到的是，就在他准备提竿，将后羿镜像拉过来的时候，那后羿镜像竟然暴发出了无穷力量，抵抗住了鱼竿传来的拉扯之力。

　　要知道，在处于钓鱼状态的时候，方小悦是发动了稳坐钓鱼台的效果，使得自己稳如泰山，一般的力量压根就拉不动他。

　　可现在随着后羿镜像爆发出惊人的力量，他竟然被一点点的拉动了。

　　此时的后羿镜像就好似游弋到海面上的大白鲨，其每次挣扎时传来的力量，简直就好似一阵阵山崩地裂。

　　下一刻，方小悦随即便发动了溜鱼能力！

　　这溜鱼能力能够减缓猎物挣扎时的力量，让其快速消耗体力，从而精疲力尽。

　　可这后羿镜像的持久力着实超出了他的想象。

　　在长达一个多小时的溜鱼过程里，后羿镜像虽说经常被鱼竿拉得东倒西歪，在罪人渊里到处飞奔，可其丝毫没有半点力竭的迹象。

　　直到三个小时之后，后羿镜像的额头上方才冒出大颗大颗的汗珠。

　　到了这时，方小悦也没有犹豫，极为果断的开始收缩鱼线，将后羿镜像不断朝着自己这边拉扯过来。

　　待到后羿镜像莫名从屏障内脱离，出现在他面前时，一个青铜色的抄网当头罩下，将后羿镜像网入其中。

　　这抄网对于猎物的效果便是加倍束缚，削弱对方的挣扎意识。

　　再加上后羿镜像此时的确累了，被抄网罩中之后，就彻底丧失了挣扎意识。

　　之后，方小悦就取出一个鱼护，将后羿镜像给装了进去。

　　这鱼护同样拥有束缚，削弱对方挣扎意识的效果，但束缚效果更好，并且拥有空间缩小的效果。

　　三米多高的后羿镜像给装入鱼护之后，就只剩下半米不到了。

　　可以说，这鱼护是方小悦做出来的第一个空间装备。

　　当然，这鱼护也不是没有缺点的，其一就是将猎物装入之后，就没有放入虚空戒指这样的空间装备里了。

　　其二则是只能够装钓手钓到的猎物，除此之外，其它任何东西都没法装进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第690章、垂钓后羿！免费阅读。https://xs.23sk.com 