    段舍离眼见逼近的飞鸦煞尸数量众多，不禁眉头猛皱，深感为难。

    以他眼下魔躯之强韧，那些飞鸦煞尸哪怕数万只全部来袭，也很难对他本人造成太大伤害。

    但身后宴国众人实力参差不齐，与这类具备数量和飞行速度优势的飞禽煞尸接战，损伤惨重恐怕在所难免？

    过文亭不愧当世名将，一见眼前形势，就明白了段舍离心中所忧。他在旁立刻开口道：

    “文亭有一法，可掘地防御，尽量减少我方损伤。若是段……，贵人信得过……。”

    他很明显还不太适应新的身份，张口之际居然不知该如何称呼段舍离才好。匆忙间竟学着虞有年那老太监，喊起了贵人。

    情势危急，段舍离哪里还管他怎么称呼。当机立断截住话头，直接转身向众人朗声吩咐道：

    “从此刻起，所有人听从过文亭将军指挥，不得稍有迟疑！我先去设法替你们拖延片刻。”

    说罢便纵身前出，迎着大群飞鸦煞尸来袭的方向而去。

    过文亭得了吩咐也不客气，当即直接开口交代起来。

    宴国众人虽然都知道他是敌国将领，但还真没谁对他有恶感。毕竟过文亭二十多年威名赫赫，却从没主动进攻过宴国。

    常年找事吃瘪的是宴王，关宴国普通百姓啥事？反倒是敬畏佩服居多。

    故而过文亭一个刚刚加入的敌国降将，指挥起宴国人来竟异常顺利。众人按他交代分别动手掘地，几乎没什么耽搁。

    ……

    段舍离迅速接近来袭的上万只飞鸦煞尸，眼见距离已在百米之内，便运转体内魔力，施展出渊魔二爻“通幽”境界自带本命异术“大地龙卷”。

    只见他身前数百米范围内，陡然间平地飞沙走石，卷起几道高达数十米的沙石旋风龙卷。将来袭的上万只飞鸦煞尸分割包围，很快都卷入风暴气旋之内。

    当然，由于这些飞鸦煞尸有翅膀，可以勉强借力平衡，本身又都已是煞尸之体。所以几道大地龙卷仅能靠剧烈气旋之力，暂时将它们困住，并不能直接造成有效杀伤。

    段舍离稍作沉吟，停下“大地龙卷”异术。趁那些飞鸦煞尸，尚未从渐消的龙卷气旋中缓过劲儿来。

    立刻又施展出渊魔三爻“炽念”境界，所获本命异术“大地惊雷”。

    “大地惊雷”蕴含地表磁暴威能，但见一道道短促电光，密集划过他身前数百米范围。那上万只飞鸦煞尸，只要不幸被划空闪现的电光带到。便会直接烧焦成一团，摔落地面碎成残渣。

    几乎只是眨眼间，半空就如同下起了黑色冰雹。至少几千只飞鸦煞尸，在密集闪现的电光中被灭掉。

    段舍离完全没想到，“大地惊雷”对付这类飞禽煞尸，居然会有如此奇效。

    先前看到飞鸦煞尸多达数万只，未免有点紧张过度。看来在自身魔力耗尽之前，足以将这群飞鸦煞尸全灭。

    可他刚刚放下心来松了口气，眼前环境陡然间巨变。

    暗世里昏沉阴霾，荒凉衰败的河滩消失无踪。他竟重新回到了春光明媚，垂柳依依的蓟南绿柳营。眼前所见景色，与他少年时初来此地所见，全无二致。

    段舍离当然明白，这是坠入强大幻境中的缘故，心底登时往下一沉。

    因为自从他吞服曜石入魔之后，生长在大地之上的任何诡物，都不会再主动向他发起捕猎幻境。

    而飞鸦煞尸数量虽多，却并不具备发动幻境捕猎血食的能力。

    也就是说，他先前急于对付大量飞鸦煞尸，忽略了现场还有除去巨大柳树状诡物的第三股势力。

    看起来应当是那第三股势力，因与巨大柳树状诡物相争不敌，这才召来数万飞鸦煞尸群相助。

    而自己短时间内消灭掉数千只飞鸦煞尸，便引得那第三股势力出手，以强大幻境困敌。

    段舍离心志坚定，修为极高，对付幻境又特别有经验。所以他对自身陷入幻境并不太担心，反倒忧虑自己被幻境困住，宴国众人无法对付那些飞鸦煞尸。

    他放眼四顾，试图从周围幻境中寻找破绽，尽快破除幻境脱困。

    然而眼前景物越看越感觉熟悉，真的和他印象里，少年时初来此地之际一模一样。

    试着向前几步，转过河滩边岔路。

    果然见一株合抱粗的老柳树下，停着那辆无比熟悉的青色软顶香车。

    初世里曾铭心刻骨的少年往事，潮水般涌上心头，竟令他一时不能自已。

    香车里还有那个少年时等他相会的美好身影吗？段舍离差点就控制不住，直接朝香车处飞奔过去。

    他初世里父亲尚在，未曾接手宴暖堂家业之前。也算是蓟都多金有闲的风流少年之一。

    蓟南绿柳营景色优美，多有宴国权贵富户，将郊外庄园建在此处。

    其中以下卿安平远所建“安平园”，在蓟都少年间最为知名。

    当然那不是因为“安平园”景致或安平远本人的缘故。而是安下卿有个美貌出众，名声远播的漂亮女儿。所谓“绿柳依依，美人兮兮”的安兮兮。

    而和安兮兮之间魂牵梦萦、铭心刻骨，相知相恋难相许的过往。正是少年段嘉轩心底最初的温柔，最深的痛楚。

    此时此刻，哪怕三世重生，相隔二百余年岁月。

    依然令段舍离历历在目，难以忘怀。

    ……

