    “为什么不够！？”

    阿拉莫斯仿佛被踩住了尾巴的猫一样。

    在他看来，白洞水晶的珍贵程度就算不是最高的，也绝对是最高的之一。装备药剂虽然好，可依然不能够和白洞水晶相比，特别是金色和紫色级别的以下的。

    这个交易，他觉得叶钟鸣是占便宜的。

    叶钟鸣耸耸肩。

    “现在又没有物价局，是你有求于我，自然我说多少就是多少。如果我们彼此之间是朋友，或许还可以商量一下，但事实上，我们不是。”

    阿拉莫斯被说的哑口无言。

    是啊，他现在是主动方，是他主动来找叶钟鸣要来交易的，主动权不在他这里。

    白洞水晶或许真的如同他说的那样神奇，但不是人家急需的啊，说白了，现在是卖方市场，成交价是多少，人家说了算。

    当然，阿拉莫斯可以痛快的拒绝这次交易，有着后面的这些基因生命，叶钟鸣不敢强行动手。

    但是！他不能啊。

    自己知道自家的事，阿拉莫斯现在必须要得到这些装备和药剂组建起一支高等级的进化者队伍。

    因为……他无家可归了！

    过了白令海峡，阿拉莫斯去了自己早就建好的一个据点，那里就在海峡以东七十多公里的地方。

    但去了之后，发现那里除了一地的尸体之外，什么都没有。

    甚至连尸骨都不全了。

    通过检查，阿拉莫斯确定，这里遭到攻击至少在两个月之前。

    在末世，这种事情其实并不是意外，这个只有不到百人的小据点，随便来一头八级生命或者一个中级的势力就能够吃掉。

    可是他却在一个地方发现了一位忠心的手下给他留下的消息。

    上面记载，组织里出现了叛徒，总部和所有的分基地全部被攻击，阿拉莫斯一手辛辛苦苦建立起来的组织，已经被人占据，他的实验室，他的实验员，他的试验成果，都成为别人的了。

    对于一个以前在这片土地上呼风唤雨的大人物，这样的情况是他所不能容忍的。

    可是现在和他离开的时候相比，各个势力都有极大的进步，而他自己呢，在万兽庄园受挫之后，在东欧和西亚也非常的不顺当，如果不是最近得到了白洞水晶，制造了这些变异生命，他或许连家都回不了。

    阿拉莫斯没有信心去对付那些占据了自己一切的侵略者。

    于是，他在思考对策的时候，想起了叶钟鸣。

    在国区的时候，他曾经彻底的了解过这个让他尝到了失败滋味的强者，对云顶山庄的了解，甚至超过了许多国区的势力。

    遇到了困难，阿拉莫斯第一个想到的就是和云顶交易。

    因为这是一条可以让他快速找回失去一切的最好办法。

    所以他不能一气之下离开。

    “实话说了吧，我很着急组建一支战队，白洞水晶的基因战士是核心，我不能给你再多，但我可以给你其他一些东西。”

    叶钟鸣点点头，“说说看。”

    面对叶钟鸣可有可无的态度，阿拉莫斯忍住心中的怒气，想了下，从空间拿出了一样东西。

    “这是一件我得自于地中海沿岸的物品，叫做怒海平台。”

    阿拉莫斯手中出现在了一个透明的盒子，里面放了一个钻井平台模型似的东西，上面闪烁着蓝色的光晕。

    “放在海中，会成为一个十米多高直径在二十米左右的小型平台，拥有多种能力，比如捕猎鱼枪、诱惑声波、坚固防护等，更难能可贵的是，这东西可以改造，你可以把一些武器装备安装在上面，形成不同的用途。”

    叶钟鸣神色一动，这东西倒是很适合临海的基地用。

    现在小鹏那里虽然发展的不错，但多数还是靠着本部这边支援，能够进入海洋探索的工具不多。

    这个怒海平台，是个不错的补充。

    看到叶钟鸣点头却不说话，阿拉莫斯继续向外拿东西。

    “我知道你是一个很优秀的工匠，这些材料可以给你。”

    阿拉莫斯显然对材料没有对怒海平台上心，他只是觉得这些东西对叶钟鸣能够有更大的吸引力。

    事实上，叶钟鸣也确实更看好这些材料，阿拉莫斯拿出来的这些，等级可不低，不是最顶级的，但平均下来也有七级。

    叶钟鸣点点头，但还不说话，意思很明显，还不够。

    “你别太过分。”

    “需要我把刚才的话重复一遍吗？”

    阿拉莫斯平复着自己的心情，又拿出了几样，可是却被叶钟鸣要拖拒绝。他无奈之下，犹豫半天，拿出了一枚……九级魔晶。

    “这个可以给你，但是之前说好的一百基因战士，只能变为五十。”

    阿拉莫斯说完生怕叶钟鸣不同意，又道：“我们都是向着九星在努力进化，这东西对我们来说，很值钱。”

    叶钟鸣看着这枚魔晶，最后同意了这次的交易。

    七天之后，交易正式完成，阿拉莫斯带着足够武装五千人的装备和药剂上路，朝着另外一个方向离去，离开前，他看叶钟鸣的目光，充满了艳羡。

    他真的没想到，一个工匠可以牛逼到这种程度。七天的时间制造出了包括一件紫色级别在内的五千套装备，这已经不能简单的用神奇来形容了。

    或许能够限制这个人的，只有高等级的材料了吧。

    阿拉莫斯想到那些自己为了制造出紫色装备而拿出去的顶级材料以及材料不够后拿出去的等价高等级魔晶，他的心都在滴血。

    好在，他需要的东西都齐全了，现在需要做的，就是找到一些人，组建一支军队。

    叶钟鸣看了看消失在风雪中的阿拉莫斯队伍后收回了目光，转而看向了另外一侧。

    在经过了近十天的行程之后，这一次的目的已经遥遥在望。

    只是，当云顶的队伍再次走了半天，已经到达距离目标只有几十公里的时候，远处那座山王盘所在的山峰之上，突然爆发出了耀眼的光芒，临近黄昏，整个天际都被照耀的通亮，那里如同一颗太阳般，提醒着所[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]有赶来的进化者。

    山王盘的特殊空间，开启了！

