    苏云回到家中。

    关春花见到苏云回来一愣：“你什么时候出去的，我怎么一点都不知道？”

    “这不是看娘在厨房忙活吗？我就没有叫娘。”苏云撒娇的说道。

    “我看你这是偷懒，不愿意帮娘做面条。”关春花笑着点了女儿脑门一下。

    现在分家了，她也乐的宠爱女儿。

    女儿就算不做什么事情，她也是乐意的。

    在关春花的眼中，在老苏家的时候，女儿跟着他们夫妻那是太过委屈了, 现在能让女儿轻松点，他们自然不会让女儿过以前那种日子。

    “哪有，分明是我做的面条丑，我怕到时候大家嫌弃，那这些丑不拉几的面条只能是我自己吃了。”苏云据理力争。

    “行了行了，快点去叫你长平叔一起吃面条，我将面条端去给你爹和三哥。”关春花说着又进去了厨房。

    苏云则是蹦蹦跳跳的去了长平叔的屋子。

    苏长平一听, 他也有面条吃, 也没有客气和苏云一起出来。

    苏云给他盛了满满一大碗的面条。

    关春花知道家里几个男人都是大食量的, 除了给苏阿牛少做一些，给儿子和苏长平都是做了满满当当一大碗。

    苏阿牛那是以前吃的就少，久而久之胃口就没有一般成年人的大，要是一下子吃这么多，又不运动，在床上，很容易积食。

    给两人送了面条，关春花回来。

    苏云已经把关春花的面条放在了桌上。

    “我随便做的，你不要嫌弃。”关春花双手搓了搓，对苏长平道。

    “关娘子手艺好，做什么都好吃。苏阿牛和苏祺的伤好点了吗？”苏长平随即关心起了屋内两人的伤势。

    “名医就是不一样，苏琪和阿牛都说伤处不疼了，暖洋洋的，要不是大夫说过段时间不能下地，他们都还想要下地试试。”

    关春花刚刚进去看了苏阿牛和苏琪的情况，两人伤势都恢复的相当的好, 这也让关春花整个人显得轻松了不少。

    “那就好，那就好。我等会儿上山给苏琪去打一些新鲜的肉来，补补身子。”

    苏长平扒拉完碗中的面条，就要拿着碗去洗，被关春花拦下来。

    “这段时间你忙前忙后，咱们一家吃的还是你的粮食，怎么，你连只碗都不让我们洗，如此生分吗？那你打来的新鲜肉我们也不敢要了。”关春花故作生气道。

    “我这不是习惯了吗！那行，你们洗吧！”苏长平无奈的放下了手中的碗筷。

    “这还差不多。”关春花笑着说道。

    “娘，今天我洗碗，你擀面条忙了一早上辛苦了。”苏云讨好的说道。

    关春花见女儿这样，也是甚为欣慰，虽然环境变了，但女儿始终还是那个懂事的女儿，会帮着她分担家中事务。

    过了三天，苏琪发现自己已经能够下床。

    他偷偷摸摸的下床，被关春花抓个正着，拖到床上。

    骨折并不是什么小事, 伤筋动骨一百天，就算伤势比苏阿牛好很多, 关春花也恨不得儿子能够多躺一段时间，等到好全了再下地。

    但架不住苏琪的任性。

    没法子，关春花只能把苏鹤去请了来。

    原本苏鹤五天要来看看两人情况，依照两人情况再给用药。

    现在苏琪已经躺不住了，而且已经偷偷下地过了，安然无恙。

    苏琪受伤轻一些，可按照苏鹤的估算也要半个月才能下床。

    才三天就下床了，苏鹤可不认为自己老眼昏花诊断出了错误。

    过来一看，首先他整个人呆愣了一下，苏鹤的眼光何其精明，他什么时候给两人敷过膏药？

    苏鹤毕竟是人老成精，很快恢复了镇定。

    他又去看了苏阿牛的情况，三天时间按理说苏阿牛的腿骨受伤程度要严重许多。

    可是他手往苏阿牛的腿骨一摸，马上知道了苏阿牛的恢复状况。

    原本碎的腿骨，居然在这么短短三天时间已经在进行凝合修复。

    肿起部位更是全部消了肿，只剩下一些淤青。

    “恢复的比我预期的要好，你们两人的体质真是让我刮目，可能会比原本速度要快很多。现在苏琪适当的走动，对于腿骨的愈合也是有好处的。”苏鹤说道。

    听到自己可以下床了，苏琪别提多高兴了。

    “娘，我就说吧，我能走动，这骨头痒的快要受不住了。再不动动我骨头都要生锈了。”

    “万不可做剧烈运动。”苏鹤警告。

    “谢谢鹤爷爷。”苏祺高兴的说道。

    苏云就是在门口等着苏鹤，见苏鹤出来连忙迎上前去。

    “鹤爷爷对不起。”苏云低头在老人家面前说道。

    “你没有对不起我，是我技不如人。你既然能帮他们看病，为什么不光明正大的？”苏鹤看向面前小姑娘。

    “我学的不是医道，会的也只是会做这种九转续骨膏。”在这位面前苏云不想隐瞒。

    “你给他们抹的那种膏药叫做九转续骨膏吗？你有成品吗？能否给我看一下。”作为一个医者，他是不会错过这样的好东西。

    苏云点点头，从房间拿出来一个小瓷罐，等打开来之后，马上药香四溢。

    苏鹤从罐子里挖出了一点点，拿到鼻尖闻了一下，随后放到了嘴巴舔了一下。

    “鹤爷爷不可，我只知道这是涂抹的，不知道能不能吃，您可别吃出问题来。”

    苏云差点被苏鹤的行为吓到。

    她不知华夏的中医辨药理，都是这个尝草药尝出来的。

    “好膏药，这是你做的吗？”苏鹤看向苏云。

    苏云点头。

    “能否帮我做一些，不，做一批出来。你这膏药一点点就能救前线士兵的性命，让他们不用落得残疾。”苏鹤期待的看向苏云。

    一批？苏云听了脸差点绿了。这药可贵了，就算她有苏庆坤那边搞来的金子也不够这么挥霍。

    见苏云脸色不太好，苏鹤的手连忙拍了一下自己的脑袋：“瞧我糊涂的，你做药也是需要药材，更不能让你白白做。”

    说完他从身上拿出一千两的银票。

    “这些你收着，你需要什么药材让人去购买，我也简单辩出了几味药，苏冬青那边有的我给你拿过来。”

    苏云几乎想都没有多想，直接拿出一张抄写好的药单。

    “我一个小孩出去购买药材不方便，还是鹤爷爷帮我购买。”说完她连同那一千两的银票都递给苏鹤。

    PS：先更后改

    感谢尾号：5231的读者打赏！感谢各位的投月票的小伙伴，还有余粮的现在都是富户，贡献一点出来吧，不然下月也是作废了哦！爱你们哦！

