
　　众人的目光都看向了这个萧家公认的继萧炎之后的第二天才，萧羽！

　　只见萧羽站起身来，朝着魔石碑走去，那测验员冷漠的脸上微微有了一丝笑意道：“萧羽少爷今年应该进入斗者行列了吧，这样的成就，仅次于你的三哥萧炎少爷！”

　　萧羽淡淡一笑道：“或许会超过我三哥也不一定哦！”

　　测验员有些诧异的看了一眼萧羽，随即萧羽便直接将手掌放在了魔石碑上，高台上坐着的萧战和萧家的三位长老都颇为紧张，萧战是担心萧羽会出现萧炎的那种情况，而萧家三位长老则是担心萧羽的实力一旦突破九段斗之气的话，那么他们这一支脉将会在萧家永无出头之日！

　　台下的一众少年少女也是紧紧的盯着魔石碑，只有萧薰儿一个人在最后面嘴角噙着一抹淡笑，似乎一点都不紧张。

　　已经测试完的萧炎站在萧薰儿的身旁问道：“羽弟是不是已经突破斗者了？”

　　萧薰儿看着萧炎轻声道：“萧羽哥哥说要让我惊讶一下，或许不止是突破斗者！”

　　萧炎微微失神，十四岁的年纪突破斗者已经算是百年难遇的天才了，萧炎看着台上的萧羽，心中想道：“如果我没有出现修为倒退的情况，或许我的实力也应该也有三四星斗者的实力了吧！”

　　就在这么多目光的注视之下，萧羽丝毫不见紧张，魔石碑在萧羽的手掌放上去之后不久，忽然一丝强烈的光芒闪过，然后便形成了一道白色的光柱在魔石碑上经久不散！

　　斗者：四星！

　　看到这个白色光柱的那一刹那，啪的一声，萧战手中的茶杯被他直接捏碎，另外的三位萧家长老则是目光呆滞，不敢相信眼前的情况！

　　站在萧羽身边的测试员则是更为震撼，只听到他呆呆的说道：“萧羽，四星斗者，斗者级别：中级！”

　　台下的少年少女听到测试员的声音，大片的倒吸凉气的声音响起，随即又忍不住脸色发烫，听听这是什么话，斗者级别中级？那他们这些个斗之气四段五段六段的人岂不是要撞墙？

　　萧宁站在台下也是目光中带着不可置信，嘴里喃喃的说道：“不可能，这绝对不可能！突破斗者就算了，他怎么可能在一年之内突破斗者，还能连跳三段来到四星斗者？”

　　所有人的心中都忍不住升起了怪物这两个字，怪胎都已经不适合萧羽了，他们现在严重的怀疑萧羽之前是不是故意的放慢了修炼速度，就是为了在这种场合下装一个逼，但是不管怎么样，萧羽装的很成功！

　　萧薰儿和萧炎也被魔石碑上四个金闪闪的大字震撼到了，这确实是一份惊讶，不止是惊喜，十四岁的四星斗者，这样的实力，让人很难不怀疑萧羽会在十六岁成人的时候突破斗师的实力啊！

　　萧羽没有理会这些人震撼且嫉妒的目光，径直走下测试台，来到了薰儿的面前嘚瑟的问道：“怎么样，惊不惊讶？”

　　萧薰儿白了一眼萧羽道：“惊讶，我惊讶死了！”

　　萧炎也是淡淡的笑了笑，便转身离开了这里。

　　萧羽和萧薰儿对视了一眼，萧羽看着萧炎的背影说道：“放心吧，他会找回斗志的！”

　　萧薰儿也是叹了一口气道：“希望如此吧！”

　　旋即萧薰儿背着双手又是俏皮的问道：“萧羽哥哥突破斗者，是不是该请薰儿去乌坦城好好逛一逛呢？”

　　萧羽哈哈笑道：“那是自然，现在就出发！”说着，萧羽抓住了薰儿的右手，拉着她出了训练场，在一众人羡慕的眼神当中，朝着乌坦城跑去，薰儿被萧羽的动作一惊，但是也只是脸色绯红的跟在他的身后，并没有挣脱！ŴŴŴ.23sk.com

　　高台上的萧战看到萧羽拉着萧薰儿离开时，脸色一僵，随即有些复杂的暗道：“这臭小子，谁的手都敢拉！”

　　萧羽拉着薰儿在乌坦城逛了整整一天，两个人一直到黄昏的时候才从乌坦城回来，在萧家前院分开以后，萧羽便直奔自己的房间，盘坐在床榻上开始修炼了起来。

　　有了系统萧羽就更加不会懈怠了，他还要出去闯荡呢，就这点实力在斗气大陆上，连个渣渣都不算好吗？

　　萧羽心中自然清楚，斗皇境界的强者才算是在斗气大陆上有了一个话语权，虽然在整个加码帝国当中，一共有十大强者，但是萧羽也还记着，云岚宗的云山可是在魂族的帮助下成为了斗宗强者，虽然这个斗宗强者，实力有些虚浮，属于最低等级的斗宗强者，但是那也是斗宗境界，可谓是压了加码帝国所有人一头！

　　萧羽双手结印，引动这一片天地之间的斗之气朝着自身汇聚而来，很快，天地间斗之气纷纷涌动而来，以萧羽为中心形成了一个斗气旋涡，通过萧羽全身的毛孔和穴位灌入他的体内，而后汇聚在萧羽的丹田处，让丹田的斗之气旋迅速的壮大了起来！

　　就在萧羽修炼的时候，后山处，萧战和萧炎也在聊着，在最后的时候，萧战朝着萧炎说道：“早点回去休息吧，明天家中会有贵客！”

　　“贵客？谁啊？”萧炎有些疑惑的问道。

　　“明天你不就知道了吗？”萧战笑呵呵的说道。

　　翌日。

　　萧羽的窗外传来了一道苍老的声音：“四少爷，今天家中来了贵客，族长请你去大厅！”

　　修炼结束的萧羽随口答应道：“知道了！”

　　随即脚步声逐渐远去，萧羽这才想起来，今天应该是纳兰嫣然前来退婚的日子，萧羽没有多想，活动了一下身体后换了一套得体白色衣衫便走了出去。

　　在快要到大厅的时候，萧羽正好遇到了正要去大厅的薰儿，薰儿笑嘻嘻的走了过来，看着萧羽道：“萧羽哥哥今天真帅！”

　　萧羽一身白色长衫，腰间一块翠绿色玉佩，若是手中再来一把折扇的话，真当是：陌上人如玉，公子世无双！

　　萧羽也是淡淡一笑的夸了一句薰儿道：“薰儿今天也很漂亮！”

　　两人一块走了进去，萧家大厅中所有人的目光都看向了萧羽和薰儿两人，都在心中默默的赞叹了一句：“好一对金童玉女！”

　　萧羽没有在意他人的目光，拉着薰儿径直走到了一处角落里坐了下来，目光扫了一眼，就看到了大厅之中多出来的三个人，那看上去极为娇贵的少女想来便是纳兰嫣然了！

　　萧羽一眼便看到了这三人的实力，老头是七星大斗师，看上去一脸傲然的青年是四星斗者，纳兰嫣然则是三星斗者！

　　萧羽没有看到，在刚刚他走进来的一瞬间，纳兰嫣然的目光一瞬间看向了他，只不过萧羽没有发现罢了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从签到异火开始更新，第4章：又一个妖孽免费阅读。https://xs.23sk.com 