
　　第九百九十八章自创功法

　　看到方岳震惊的表情如意子十分满意，“对，这就是自创功法的好处，虽然危险重重，但是诱惑巨大。一旦成功，十倍好处。我介绍的第二种度过轮转境的方法便是自创功法，根据自己的根基，自己的领悟，创建出属于自己的轮转境秘法。这样的秘法，与自己的契合度最高，而且效果还是最好！”

　　如意子说完，便是缄默起来，在他的眼神之中罕见的闪烁出了犹豫，彷徨的神色。

　　“你是的我的弟子，我也觉得不应该害你，可是，后面的两种轮转境的通过法门，我觉得还是有必须要向你提点一下！”

　　如意子缓缓开口。

　　方岳便是感觉到了这两种法门的来历怕是不凡。

　　否则的话，强大如如意子，不可能会出生出这样犹豫的姿态。

　　“老师请讲！”

　　方岳恭恭敬敬，让如意子传授经验。

　　如意子轻轻叹息一声，便是开口说道：“这两门轮转境的度过方法，实际上是犯了天地忌讳。第三种轮转境的度过法门，便是九转轮回！这轮回，可不是比喻上的轮回，而是真真正正的轮回，在轮转境的初期，搜集九具身体，这九具身体必须是天赋异禀，超级血脉同时立于轮转境的层次，每蜕变一次，便是融合一具身体，到时候，九具身体统统融合，便是等于一个人拥有十具肉身，十种天赋！这样塑造出来的阴阳境强者，已经可以堪称怪物，但是融合过程中失败的几率极大，自古以来，真正能够做到的也不过是区区三五人而已！这种轮转境的度过方法，有干天和，为师并不赞成！与你说来，只是让你稍微的了解一下！”

　　如意子虽然只是简单的口述，可以方岳听来，字字如雷，在耳旁炸响！

　　这样的手段，简直就是鬼神莫测。

　　十具肉身，十种天赋，哪怕尽皆不是顶尖，也足以碾压一切天骄！

　　不过，方岳却不需要考虑这种轮转境的融合方式，他本身便是万噬魔体，虽然动用的次数极少，但是他依旧有融合一切强大血脉的能力！

　　这种通过轮转境的法门危险重重，而且还有融合数量的限制，而他的万噬魔体，吞噬多少血脉，融合多少天赋都是没事。

　　看到方岳并未对第三种法门动心，反而隐约有种嗤之以鼻的味道。23sk.Com

　　如意子不由得微微点头，认为方岳走的是正途。“这第四种轮转境突破的法门是领悟九死九生，这九死九生是一种特殊的法门，由一位史前的绝世天骄林天阙研究出来，九死九生，九次蜕变，每一次在蜕变的关键时刻，都会引动天劫，这天劫，并非是单纯的雷霆天劫，而是天罡地煞融合而成的无上劫数！地煞，乃是彻地境强者需要面对的专属劫数，而天罡则是圣人境，也就是通天境强者需要面对的劫数。这两种劫数混合起来，威力更强，哪怕是寻常的教主级，圣人级的强者都没有勇气去面对！可是九生九死，通天彻地，对于灵魂、肉身、真气的锤炼效果好到不可思议！这等于提前去经历通天境、彻地境强者所要经历的劫数，一旦九生九死尽皆成功，你将可以修成这轮转境的最强之身。”

　　如意子的双眼放光，心中已经是燃烧起了腾腾的火焰，他对于那轮转境的最强之身无比渴望，尽管自己年轻的时候没有做到这点，但是他希望这最强之身在方岳的身上实现。

　　然而，方岳并没有那么好忽悠。

　　这最强轮转身若是真的那么容易修炼成功的话，这如意子也不会这么迟疑，才对他开口了。

　　“这最强轮转之身修炼起来危险吗？”

　　方岳看向如意子，目光灼灼。

　　“危险……自古以来只有两人修成！”

　　如意子也没有避讳。

　　这注定是一条不归路，若是选择最强。

　　必将承受相应的代价。

　　若是方岳承受不住，临阵退缩，他也是无话可言。

　　“有两人修成？”

　　方岳有些诧异，他还以为自古以来无人可以修成呢！

　　“这两人，一人是创始者林天阙，他最终成就止步于半步天尊！据说，是因为他的基础太过扎实，已经无可突破，在万界宇宙之中无法突破天尊，所以才破开虚空，游离其他宇宙，从此再无音信！而另外一位，则是阴阳天尊！他成就最强轮转之身，以轮转境第三层的境界便曾经横杀圣人！这两人，都是万界宇宙中最顶尖的存在，是传奇，是不朽的丰碑！

　　方岳你若是选择这九死九生的法门，千万要慎重考虑！”

　　如意子到头来，有些后悔，他不该说出这宗法门。

　　这宗法门太过危险，稍微不慎便是身死道消。

　　方岳若是创立法门，一样可以创出起码教主级以上的法门。

　　他可以在轮转境的层次，走得更稳，同样可以天下无敌！

　　“我就选择这九死九生的法门了！而且，我还要配合自创轮转境的法门！”

　　方岳面无表情，不过他并不是在作死。

　　而是他觉得如果只是面对天罡地煞的话，也没有什么好恐怖的。

　　他渡劫，已经渡的开始麻木了。

　　从先天境的层次，便是遭受天打雷劈，以他的天劫抗性，外加肉身和灵魂基础的强大，差不多应该能够扛得住圣人层次的劫数。

　　更何况，他还有作弊的手段。

　　能够随时叫停天劫。

　　如果真的干不过的话，还有缓冲的余地，留着慢慢再来。

　　如果九死九生的法门简直就是为他天造地设的。

　　一旦成功，在真气，肉身，灵魂方面都将有质的飞跃！

　　至于自创法门，这个方岳也早有计划。

　　不是他狂妄自大，认为自己可以超越前人，而是他的真气乃是生命，死亡，灵魂作为核心，融合诸多天道，诸多大道的轮回真气。任何一部功法，都无法完全的适合于他。

　　他踏上了前人从未走过的路，已经没有前人的足迹可以用来借鉴！

　　他必须要自创功法，才会有前行之路。

　　所以，方岳选择的是自创功法和九死九生的法门相互结合，从轮转境一路突破到阴阳境的层次！

　　“好，好，好！果然是我如意子的弟子，你有如此的雄心壮志，我当然支持！这九死九生的法门，本来只有天庭才有，但是我近来的得到了奇遇机缘得到了当年林天阙留下来的孤本！

　　我留着这孤本除了用来珍藏已经没有任何的价值，我这就将这套法门传授给你！让你借鉴参照，走出属于自己的无敌之路！”

　　如意子兴奋大吼，他手掌化动，虚空立刻破碎，一本方方正正，金光灿灿的小书坠落下来。

　　方岳接过这本小书，其中的亿万文字立刻飞舞出来，每一个文字都可以镇压虚空，形成一片独立的世界甚至宇宙！

　　“这孤本乃是林天阙在圣人境的层次才书写出来的，为的是让他的手段传承不至于断绝！不过，林天阙的眼界向来极高，想要得到他的传承，必须有大神通，大手段，大毅力，能够降服的了这些文字才行！”

　　如意子看向方岳，并没有出手帮忙。

　　这是林天阙留下来的考验外人无法破解。

　　如果方岳无法通过考验，这证明九死九生的法门和他没有缘分，而如果方岳可以通过考验，这考验的本身又是一层磨砺，对方岳而言反而是一桩好事！

　　方岳深深的呼吸吐纳。

　　一口浊气淡淡而出。

　　这口浊气弥漫，竟然形成一方小世界。

　　所有的文字尽皆被笼罩其中，难以逃出。

　　“一念世界成！乖乖，不得了，我这弟子的修为境界高深莫测，对于空间天道竟然已经领悟到了一念成世界的地步！”

　　如意子身为虚仙境的大高手，都露出了无比震惊的表情。

　　一念成世界，这已经是属于大神通的范围，超越一般神通，号称可以封印一切，阻挡一切，创造一切！

　　当然，方岳的一念成世界还很幼稚，但是即便幼稚，那也是媲美圣人手段，在轮转境的层次施展出来简直就是不可思议。

　　世界之中，一切的文字都被束缚，但是那些文字并不甘心，每一个笔画弯弯曲曲居然都形成了一条条的龙和虫，它们各自诞生思维智慧，懂得修炼，明白法术，要挣脱束缚镇压，从而脱离出去。

　　这些笔画冲撞方岳的世界，每一击都是无比沉重。

　　转眼之间，方岳塑造出来的世界就被撞击的摇摇晃晃。

　　可是方岳并未担忧，而是抬手之间，一道道雪花大小的符文落入到了世界之中。

　　这些符文乃是灰白色的气流组成，其中流转着生命、死亡、灵魂的气息。

　　这正是方岳的轮回真气，别人的真气是气流，他的真气则是已经组成了符文，代表天地规则，代表无上意志！

　　这些轮回真落入到世界之中，这世界的规则构架立刻完整起来，有了生死轮回，有了空间时间。宛如一片真正的世界。

　　“这是轮回之力，鬼神莫测，我历经多次生死，都没有参悟出这轮回之力的真谛，融合生死，没想到这弟子居然提前参悟出来了！”

　　如意子更加震惊，他的眼珠子都快要掉出来了！

　　轮回之力，在万界都是一种传说。

　　每一个时代，仅有有数的几个人可以参悟出它的一丝轮廓。

　　亘古以来，少有人能够描绘出它的全貌，但仅仅是轮廓，亦或者是残缺不全的版本，便是足以镇压一个又一个时代，让那些人成为他们所在时代的最强音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百九十八章 自创功法免费阅读。https://xs.23sk.com 