    秦用一愣，这才发现自己被系统里面那家伙说的都有些忘记外面还有人和他谈话呢。

    “没事！”

    秦用摆摆手。

    突然，他灵机一动，想到了什么，道：“对了，阿瑶，我且问你，目前局势，大王可有应对之策？”

    阿瑶蹙眉，见秦用似乎真没事，她沉吟片刻，摇头道：“事发突然，大王岂能有什么应对之策？”

    秦用笑着说道：“若我能助大王平定内乱，荡平赵国，大王可愿意？”

    阿瑶心中一惊，目光瞬间凝视在秦用的身上。

    他眼中不由流露出质疑之色，她承认，秦用确实很厉害，其能力让嬴政都赞不绝口，但这番话未免也太狂了吧？

    宗室一旦内乱，岂是说平定就能平定的？

    更何况是赵国，和秦国打了这么多年，虽然一直处于下风，但秦国也没占到便宜！

    想要荡平赵国，哪怕是秦国倾力而为都难以做到，更别说他国也不可能看着赵国灭亡。

    这对于阿瑶来说，简直和玩笑差不多。

    “宣文君此言当真？”

    阿瑶小心翼翼的问道。

    虽说她不敢相信秦用此言，但秦用话都说出来了，她总要代为传达。

    说不定真可以呢？

    无论是真是假，她总得问清楚，再交给嬴政判断。

    这等军国大事，后宫不得干政，她身为宫中女流，同样不行。

    “没错，宗室之乱，其实并不难平定，我这里有一番话，你转达大王，他自然知道应该怎么做！”

    秦用点头，虽然如今秦国的局势很难，但对于秦用来说，解决的办法其实并不少。

    所谓没吃过猪肉还见过猪跑呢！历史上那么多典故，解决这一类麻烦的并不在少数，只是看能不能想到而已。

    “还请宣文君示下！”

    阿瑶眼睛一亮，虽然她不知道秦用的办法管不管用，但大难当前，有办法总比没办法的好！

    雪地中，天上又飘下了鹅毛大雪，秦用不禁仰头，迎着那冰冷的雪拍打在脸上。

    方才心事重重，出来的时候也没添加一件厚的衣裳，不觉得冷，此刻，心中很多疑问化解了，开朗了，忽然发现身上阵阵冷意袭来。

    捏了捏手，才发现手指已经冻得僵硬，浑身宛如冰雕一般。

    秦用抬起手，在嘴边轻轻哈了一口气，快速了搓了搓。

    同时脚下也用力的跺了跺，待得身体回暖了些许，方才看向阿瑶，目光凝视，道：“老子道德经有云，天之道，损有余而补不足，人之道，损不足而奉有余！”

    “又云，天之道，其犹张弓与，高者抑之，低者举之！有余者损之，不足者补之！”

    “王乃天子，就当行天之道，推恩令，是时候推出了！”

    阿瑶目光一闪，这番话她听起来有些熟悉。

    的确，小时候陪同嬴政读书，确实有读过这段。

    可直到如今，她都不解其意。

    “就这句话？”

    阿瑶迟疑片刻，低声问道。

    秦用点头，道：“没错，就这句话，另外，劳烦转告大王，秦用今日是秦人，永远都是秦人。秦王剑于我无用，但大王既然赐下，秦用就先收下，留作纪念了！”

    说着，秦用再度对着手哈了一口气，道：“回去吧，这天怪冷的，别冻坏了身体！”

    话音落下，他自己当先转身，朝着来时的方向走了回去。

    寒风冷冽，大雪飘飞。

    阿瑶风中凌乱，一脸呆滞的看着秦用离去的背影。

    这转变未免也太快了吧？

    出来时，尚还忧心忡忡，方才谈论中，更是闭目沉思，怎么转眼间，这脸说变就变了？

    这一刻，他明显感觉到，秦用根本就是在应付自己，好像有什么急事要办，随便两句话打发了自己一样。

    不过她想要的，秦用似乎已经应下，她也没必要继续留下。

    脑海中回想了一遍秦用方才说的话，迟疑片刻，她还是朝着章台宫的方向走了回去。

    章台宫内，此刻嬴政已经收到秦用让人送回来的那颗头颅。

    他早已经令人准备好棺木，亲自收尸其中，此刻拿到头颅，更是亲自放在棺木中拼凑而成一具完整尸体。

    屋檐下，嬴政看着棺木中死相凄惨的尉阳君嬴洲，眼神冷冽而漠然。

    他缓缓伸出手，拂过嬴洲的双眼，喃喃自语：“别怪寡人心狠手辣，你是嬴氏长者，可你终究不是一个王。你永远不会明白，大秦的王，生生世世都背负着怎样的使命！”

    “今日，你既然不能理解寡人，那就做寡人一统天下的献祭者吧！”

    话音落下，嬴政轻轻抬起手，那双眼睛却是没有丝毫闭上的意思。

    见状，嬴政冷冷一笑：“不愿意闭眼是吧？那好，你就在地下好好看着寡人是如何平定宗室，一匡天下！”

    说完，秦用大手一挥，喝道：“盖上！”

    两个虎贲军甲士应诺一声，立刻上前。

    伴随着一阵“哗啦啦”声响，棺材合上。

    嬴政招了招手，不远处，立刻有宫娥端着铜盆上前。

    嬴政伸手在里面洗了洗，擦干后，立刻有人端着香炉上前。

    嬴政把手擦得干净，在香炉上反复熏了一下，那两个宫娥方才退去。

    在嬴政身后，一个身着漆黑铁甲的男子，手持长剑，静静的看着嬴政，仿佛嬴政身边的贴身保镖一般。

    嬴政反复搓了搓手，道：“李由，你父亲再过半个月也该回来了！你就不用去雍城了，好生在咸阳待着，迎接你父亲吧！”

    “至于这棺木，派人送回雍城，告诉关内侯好生安葬，今日尉阳君以身殉我秦法，寡人深感欣慰。让他无论如何，必须厚葬，不可慢待我大秦功臣，嬴氏宗亲！”

    李由闻言，心中不由一惊，道：“大王，真要如此把尸体送回去吗？恐怕那边，不会善罢甘休！”

    嬴政抬头，看着外面的雪景。

    他当然知道宗室不会善罢甘休，可有些事情他既然选择做了，就已经想好如何应对后果。

    如今，他已经没有转圜的余地，有些事，不妨做得彻底一点。

