    苏陌凉闻言，面颊一红，恼羞成怒的推开他，“流氓！”

    君颢苍微微皱眉，似乎不大喜欢这个称呼，随后从榻上起身，穿戴整齐后，弯腰捡起了被他扒下的衣服，冲她扬了扬，“看来是不想要的衣服了。”

    苏陌凉吓得双目大睁，指着他大声命令，“君颢苍！把衣服给我！”

    她现在穿着冰蚕衣，可没办法见人啊。

    难道要她天天都待在他的床上，任由他揩油吗？

    阴谋，一切都是他的阴谋！

    她太久没见他，竟然忘记了他腹黑的属性，看到他嘴角隐隐噙着的弧度，苏陌凉的肠子都悔青了。

    想着，苏陌凉裹着被子，直接从床上蹦了下来，欲要伸手去抢他手里的衣服。

    可是君颢苍身形高大，苏陌凉就算踮起脚尖，脑袋也才刚刚够到他的下巴，更何况君颢苍还将手举得高高的，苏陌凉连衣角都够不着。

    “给我！”苏陌凉咬牙切齿，裹着被子用力跳着去够，谁知道君颢苍竟然阴险的用另一只手扯掉了她的被子，暴露出她美好的胴体。

    苏陌凉大惊失色，立马提起被子重新裹上，气得牙痒痒。

    “到底想怎样？”能让苏陌凉这么彪悍倔强的人妥协，也只有腹黑的君颢苍了。

    “流氓这个称呼我不喜欢，叫声夫君来听听。”君颢苍打定主意不放过她。

    苏陌凉的脸又黑又沉，重重呸了一声，“叫个大头鬼！”

    他还真是越来越不要脸了。

    “好吧，既然如此，那就好好待着，我要去用膳了。”君颢苍睨了她一眼，拿着衣服转身准备出去。

    苏陌凉见此，忍无可忍，一把抓住他的衣角，内心天人交战。

    夫君两个字对她这种大老粗来说，实在难以启齿，红唇动了半天，也没吐出半个字。

    君颢苍则是停下来，满脸期待的望着她，眸底隐藏着戏谑的笑意。

    好久没有逗她，难得见到她这张生动的小脸，君颢苍心下微动，忽然不想走了，想来留在云楼宫跟她腻歪在一起，也是挺不错的。

    “夫君——”苏陌凉为了衣服，为了逃出他的魔爪，只有忍了。只是这一声小的跟蚊子似的，完全可以忽略不计。

    君颢苍显然是不好忽悠的人，“我没听到。”

    苏陌凉现在恨不得掐死他，一字一顿的大声道：“夫！君！”

    君颢苍闻言，这才满意的笑了，可是还不等他开口，外边便传来了黑枭的声音，“主子，传召的太医已经在外面了。”

    君颢苍听了，顿时将衣服递给苏陌凉，“赶紧换上，让太医为诊治一下。”

    苏陌凉拿到衣服，脸色大变，五脏六腑都要气炸了，“————明知道等会有太医要来，还故意骗我！”

    他明明叫了太医来为她诊病，这衣服肯定是会让她穿上的，结果还故意要挟她，占她便宜，这人实在太阴险狡诈了！

    君颢苍倒是一脸坦然，挑眉问道：“夫人还不穿上，是想为夫代劳吗？”

    苏陌凉气呼呼的瞪了他一眼，抑制住掐死他的冲动，裹着被子走回了榻上，躲在被子里穿戴完毕，才露出头来。

    君颢苍见此，这才朝着外面喊了一声，“进来吧。”

    话落，只见几个太医由黑枭领着走了进来。

    太医给君颢苍行过礼之后，自觉的走到了榻边，朝着苏陌凉小心翼翼的说道，“姑娘，请把手伸手来，让微臣给诊诊脉。”

    苏陌凉微微点头，伸出了右手。

    几个太医轮流诊脉，面色越来越凝重，看得苏陌凉心中忐忑不已。

    随后领头的太医沉吟片刻后，转身冲着旁边的君颢苍，愁眉苦脸的禀报，“帝尊，这位姑娘的腿部似乎被毒物咬了一口，而姑娘之前应该下地走动过，所以毒素蔓延，情况很糟糕，稍有不慎就会危及生命。”

    君颢苍听到这话，冷静淡定的俊脸瞬间涌上紧张，“什么！毒素蔓延！”

    太医被他突然一吼，吓得浑身一抖，接收到那冰冷犀利的目光，脑袋不由自主的往后缩了缩，一看就是怕惨了君颢苍。

    而苏陌凉闻言，却是气得半死，随手抓起一个枕头重重扔向君颢苍，“都怪，要不是故意整我，毒素也不会蔓延！”

    话落，她不解气的又扔了一个枕头，吓得众人倒抽一口冷气。

    大伙儿本以为帝尊会大发雷霆，可出人意料的是，他居然满盘接收，将两个枕头抱了满怀，不敢开口反驳，也不敢生气，就连刚才的气焰都软了下去。

    瞧得几位太医目瞪口呆。

    他们还从未见过有哪个女人如此大胆，不但敢骂云楼帝尊，还敢打云楼帝尊，更让人难以接受的是，云楼帝尊竟然站在原地，任由她出气，别说冒火了，脸上连半点不悦的表情都没有。

    他们是没睡醒，还是看错了？

    几个太医满目震惊的悄悄打量君颢苍和苏陌凉，内心的震动难以言表。

    看来这女人对帝尊来说，真的是非一般的重要啊。

    黑枭似乎早已习惯，也明白了一物降一物的道理，看到主子乖乖受气并没有觉得稀奇。

    君颢苍感受到几位太医怪异的视线，拧起眉头，压低了声音，声音透着嗖嗖凉气，吓得众人起了一身的鸡皮疙瘩，“还不快说，要如何解毒！”

    被他呵斥了，大伙儿才纷纷回过神来，连忙磕头，“微臣之前已经配好了药材，这位姑娘每天只需要泡上两个时辰的药澡，毒素会有所改善，切记这段时间不能下地走路，毒素要是再次扩散，就算是大罗神仙也没办法了。”

    “不能下地走路？不是吧！”苏陌凉顿时黑了脸。

    不能走路，那岂不是天天都得待在床上了吗？

    君颢苍闻言，不耐烦的挥手，“知道了，们下去吧。黑枭，去吩咐宫女准备洗澡水。”

    黑枭抱拳领命，转身走出了云楼宫。

    苏陌凉看着人都走了，这才瞪向他，面色相当难看。

    君颢苍完全忽略了她的怨气，“中午了，该去用膳了。”

    他现在的目标就是把她的身体养起来，养得白白胖胖的，比较有肉感，吃起来也舒服些。

    苏陌凉不知道他的盘算，皱起眉头反驳，“我现在不能下地走动，吃个屁！”

    君颢苍闻言，直接凑上前，还不等她反应，顿时将她打横抱起，“这段时间，就由我来当的腿。”

    “——放我下来，该不会想这样抱着我去大殿吃饭吧！”

    “真聪明！”