    踌躇原地一会儿后，萧羽走了进去

    大厅之内，热闹非常，有专门的乐师奏乐，刚才的音律便是因为这个的缘故吧

    宽敞的大厅，许多年轻人谈笑风生，几几成团，显然是有着自己的圈子

    萧羽目光扫视，发现了许多熟悉之人

    上次自己的庆贺宴会见过的，小公主、柳翎、纳兰嫣然，还有许多大势力的家族子弟，雅妃也在其中。

    看着那脸上嘬着笑容，在人群之间游刃有余，和众人打的火热的妩媚女子

    萧羽笑了笑，这女人，交际的手段，越来越有水平了

    随后开始寻找自己的目标，看来看去，终于在一处靠边的座位上找到了

    那名年轻男子，带着一副面具，身穿黑色炼药师长袍，胸前有着一枚二品徽章

    而旁边的一位穿着米特尔家族服饰的眯眼老者，正时不时的与其说话

    熟悉的身形，不过却是少了以前的那种稚气，变得成熟许多，想来离开乌坦城的这段时间经历了许多事情。

    作为一名气质脱俗，长相帅气英俊的青年，萧羽进来的时候，便吸引了不少目光

    善于察言观色的妩媚女子，很快就发现看这一点

    顺着些许年轻女子的目光，那妩媚女人看向大门前，那里，一位白衣飘飘的男子站立

    朗朗如日月入怀，皎皎如玉树临风，肃肃如松间徐涛，灼灼如岩下灿电

    无怪别人第一时间就注意到他，当真好一位翩翩公子

    看到来人，妩媚女人狭长的狐狸美眸泛起光彩，绝美的脸上有着惊喜之色

    向身边的人说了什么，女人便扭着小蛮腰，急步走了过来

    “羽弟弟，你怎么来了？！”

    听着那动人心弦的魅惑声音，萧羽嘴角微微上扬，笑道：“当然是被邀请过来的。”

    妩媚女人缓步上前，很自然的挽着萧羽的手臂，巧笑嫣然道：“你这家伙，消失了好长时间呢，是不是把姐姐我忘了？”

    萧羽被女人这一下，弄的有些无所适从，不过这段时间接触过的女子，不管是容貌，还是气质，都可胃是绝色佳人，所以很快就适应了

    随后笑着道：“雅妃姐，我这不是有正经事情吗？而且看你的样子，可没有半点伤心的模样啊。”

    “怎么，你还想让姐姐摆出一副伤心欲绝的样子吗？姐姐我又不是被人抛弃了。”

    雅妃掩嘴一笑，美眸中眼波流转，看着这许久不见的男子，调戏道

    萧羽也习惯雅妃的调侃，道：“那你还说我把你忘了，弄得我跟个负心汉一样，这不是污蔑吗？”

    雅妃嗔怪的看了他一眼，随后拉着他往里面走

    “走吧，进去看看，姐姐带你认识一下加玛帝国的那些王公贵族的子弟，拓展一下人脉。”

    萧羽摇摇头：“我可不喜欢这热闹的场合，还是随便找个地方坐坐吧。”

    雅妃对这个弟弟真是有些无奈，他那都好，就是不太喜欢接触陌生人

    自己也是幸运，在乌坦城的时候便和他相熟，不然恐怕现在自己也会得到这般待遇吧。

    “好，姐姐不勉强你，但你得和姐姐去见见家族的大长老，他老人家可是很像见见周老的弟子是什么样的青年俊杰呢。”

    萧羽还是摇摇头，说道：“我今天就是来坐坐，完成老师给的任务。”

    闻言，雅妃立马握紧萧羽手臂，轻轻摇晃起来，语气娇酥的哀求道：“拜托拜托，看着姐姐的面子上，见一见嘛。”

    明明就是一副妩媚勾人的模样，再做这种小女人姿态，那视觉冲击，简直恐怖如斯，顿时让萧羽招架不住

    “好了，我见见便是。”

    听到萧羽答应，雅妃小女人模样瞬间消失，露出欣喜的神情，拉着萧羽便向一处走去。

    在场的年轻人对萧羽可是很好奇，到底是什么身份，能让现在在这加玛圣城之中名声鹊起的雅妃，如此亲密对待。

    许多视线集中在萧羽和雅妃的身上，这段时间，因为主持六品丹药的拍卖，雅妃可谓是名声大噪，而且已经成为了米特尔拍卖场的监察长老，拥有了实权

    以雅妃的容貌和身份，自然会引来来许多关注

    许多人都想和雅妃发生点什么，毕竟这女人容貌出众，且极为勾人，还在米特尔拍卖场有着较重的身份和权力

    和她好上，可是有着不小的好处和便利的。

    不过他们可是清楚，虽然雅妃表面热情，妩媚异常，但却不是个随便的主，当个普通朋友容易，但想更进一步，却是极为困难

    仿佛她对男人有着抗拒性一样，这些年拒绝过的男人不知几何，这段时就更不用说了，一茬一茬的追求者被无情拒绝

    现在却和一个不知名的男子如此亲密的挽着手臂，可是以前从没见过的事情。

    穿过人群，雅妃指着一处座位上的老者道：“那位便是我们米特尔家族的话事人，米特尔藤山。”

    萧羽点点头，刚进来的时候他就看到了，那眯眯眼老者，他可是见过的。

    来到附近，米特尔藤山也注意到了雅妃和萧羽

    看着两人极为亲密的样子，他瞬间就明白了萧羽的身份，随后笑眯眯的站起来，说道：“这位便是周长老的高徒，萧羽小友吧，雅妃可是经常说起你啊，果然是为青年才俊。”

    人家都把话说到这份上了，萧羽自然不会失了礼数，拱手道：“无名小子罢了，当不得大长老如此如此赞美。”

    正在两人说话的时候，旁边坐着的面具青年身体微不可查的颤了一下，眼睛中带着惊喜的看着萧羽。

    萧羽自然也注意到了他的表现，与米特尔藤山客套一番后，变和雅妃坐在了青年旁边。

    “好久不见了。”

    萧羽微笑看着青年，缓缓开口道

    青年瞬间懂了他的意思，也是难得的露出笑意：“好久不见。”

    雅妃在一边看着打哑谜的两人，也是颇为有趣的笑了笑。

    米特尔藤山见此，有些惊讶，他没想到两人竟然认识，便开口问道：“萧羽小友和岩枭小友认识？”

