    闻言，杨少天问：“难道你想当缩头乌龟不成？”

    “不要误会，我是说跟你单挑不需要换衣服。”

    这话可把杨少天脸色都给气红了，自己可是堂堂篮球社的首发后卫，竟然被人看不起。

    今天不让宁凡输的五体投地，都对不起自己今天花的钱。

    “宁凡，不要废话，进来！”

    宁凡走进篮球中间，两手插兜着，一脸懒散的看着杨少天。

    一个篮球社的裁判走过来，说道：“按照最简单的抽签决定谁开球，五局三胜，一球一分。”

    “没有必要，他发球就可以了！”宁凡道。

    “那我就不客气了，但是这样很没有意思，不如我们打一个赌怎么样？”

    “你说说看！”

    杨少天说：“这样，我赢了你就答应我三个条件，我输了，你说三个？”

    “我赢了，明天中午十二点，你和你的跟班三人就厕所里面吃花生酱，二、穿着啦啦队女装跑操场一圈，三、在操场上倒立洗头。”

    “好，一言为定，你根本就不可能赢我！”

    杨少天接过球来到三分钱上，随即将球扔给宁凡接一手。

    原本以为他不懂得1v1的开球方式，没想到宁凡把球拍了回来。

    “呦呵，看来你还是懂一些规矩的吗？”杨少天说。

    “看过电视！”

    “很好，你可要小心了。”

    此时，江雨柔找到司徒嫣然坐在一起，问：“嫣然，你怎么也会来看球啊？”

    “没有，我就是看到这边挺热闹的就过来了！”司徒嫣然怎么好意思直白的说是来看宁凡的。

    自然，江雨柔也是如此，笑道：“正好，我也是。”

    “嗯，那我们看球吧！”

    “好！”

    随着裁判的哨子响起，杨少天开始运球，说道：“宁凡，注意了。”

    说完后，杨少天直接运球冲向宁凡左边防守，随后一个做了一个虚晃的假动作试图将宁凡直接晃倒在地。

    可是他发现宁凡就站在原地，两手插兜，根本没有防守的意思。

    “宁凡，你什么意思？”

    “没有！”宁凡耸肩。

    杨少天以为宁凡是在故作玄虚的而已，于是一个转身绕过宁凡直接上篮。

    得到了一分！

    “这个帅帅的宁凡不会打球？”

    “管他会不会，以后他就是我的男神了。”这个女孩两眼冒星星的站起来喊道：“宁凡加油。”

    周围的人开始纷纷站起来为宁凡呐喊助威起来，场面一度失控了。

    李晓东和方小健相视一眼，也没有办法。

    明明是杨少天进的球，怎么她们喊得却是宁凡的名字。

    杨少天听到呐喊后，脸又一次黑了下来，真想骂人。

    立刻将球扔给宁凡后，说道：“到你进攻了。”

    宁凡接到手做了交球后，摸了摸手中的篮球，迟迟没有要进攻的意思。

    “宁凡，你倒是开球啊？”杨少天道。

    “嗯！”

    只见宁凡举起篮球，以标准的姿势轻轻地一跃，手中的篮球脱手而出。

    杨少天心中冷笑，宁凡竟然直接三分出手，一定不会进的，自己抢到篮板后又可以得到一分了。

    当他转身准备抢篮板球时，两眼圆睁起来，因为篮球在空中划了一条抛物线后直接空心进筐，拿了一分。

