    

    “继续说下去，我很想知道你这里究竟是怎么回事？”我望着他说道。

    此时的我已经完全被勾起了兴趣，一只妖和地府中的某位大佬合伙弄了个伺候鬼的妓.院，这事情让谁都会好奇。

    那个胖胖的家伙看着我，知道今天如果不说清楚我是绝对不会善罢甘休的。

    “三年前我正在这里修炼，那位就在地府中走了出来，然后跟我敲定了这个事情，我可以继续留在这里修炼，不过要给他看场子。”他对我笑了笑。

    我皱了一下眉头，打断他的话，对他问道：“那个家伙是什么身份？”

    能够发现这条通道，一定不是地府中的小人物，肯定是有些实力的家伙。

    可是那个胖子摇了摇头，说道：“我不知道，只知道他的实力很强大，所以他的要求我不敢拒绝。”

    我看了一眼被我的勾魂索缠住的家伙，没有再问那个老板。

    那个被我抓住的家伙是地府中来的，幕后老板的身份他一定是知道的，现在他在我手里，所以我不急。

    “继续说。”我抬了抬手，示意他继续。

    “他找到我，弄了这家青楼，然后派了这位来到阳间，负责抓捕刚刚死去的阳间的阴魂，当然，那些阴魂都是年轻漂亮的，这青楼也就做了起来。”

    听到这里，我心里更加奇怪。

    这里是青楼，青楼顾名思义就是寻欢作乐，皮.肉交易的地方。

    可是不管是这里的女人，还是那些在地府来的顾客，可都是鬼啊，难道变成了鬼也能享受活人才能体会到的皮.肉之间的快乐？

    我不太相信那些家伙会冒着被地府发现的风险，跑到这阳间来意.淫，那也太操蛋了。

    “那些鬼难道也能享受男女之间的乐趣？”我忍不住的开口对他问道。

    只见那家伙神秘的笑了笑，然后摇了摇头，说道：“当然不能了，地府中的那些大爷们都是阴魂，当然不能跟人一样享受皮.肉带来的快乐，但是他们能干别的。”

    “他们能干什么？”我接着问道。

    “人死了，虽然已经变成了鬼，可是只要阴魂在阳间，身上就还带着一丝阳间的阳气，这一丝阳气只有进入地府走过黄泉路之后才会消散，所以留在阳间的阴魂，只要注意保养，这一丝阳气是不会散的，就是这一丝阳气，是地府中的大爷们最喜欢的东西，他们本就是活人，死了进入地府，但是对于阳气的渴望已久存在，所以这一丝的阳气就像是毒.品一样能够让他们上瘾，同时也能熬炼他们的阴魂，让他们变的更加的强大。”那个胖老板对我说道。

    听他说完，我不由的倒吸了一口气，原来是这么回事，自己莫名其妙的就成了阴差，这阴间和阴魂的道道完全不清楚，今天算是大开眼界了。

    “可是地府中的那个家伙让这些鬼物来阳间享受是为了什么？”

    那个地府中的大佬，这家青楼真正的幕后主人当然不会平白无故的做这种事情，而且这玩意估计风险很大，如果被地府中的阴神发现，那他绝对讨不到什么好处。

    “我不知道。”听到我的话，他摇了摇头。

    我盯着他，一直看着他的表情，知道他并不是在说谎话，虽然他是这里名义上的老板，只不过是个看场子的，所以有些秘密他不清楚。

    我低头看了一眼被我的勾魂索给缠住的那个看门人，他是地府来人，应该是地府中那个家伙的手下。

    这个鬼地方存在了三年了，他也在梁城待了三年了，张忠说梁城的阴魂是三年前开始变少的，估计都是被这个家伙给抓到了这里来的。

    所以我冷哼一声，让自己体内的力量进入勾魂索里面，那家伙顿时发出一声惨叫，阴魂不停的扭曲挣扎着。

    我淡淡的望着他，看着他在我手下惨叫挣扎，但是并没有收手。

    过了一会，那家伙的阴魂变得几乎透明，我知道该收手了，在折磨下去这家伙恐怕立马就要魂飞魄散了。

    “如果不想魂飞魄散就说，你幕后的人到底是谁！”我对他冷冷的说道。

    虽然我收回了自己的力量，可是那家伙的阴魂依旧在不停的发抖，显然刚才已经让他吃尽了苦头。

    这家伙已经知道了我的手段，所以根本不敢再抵抗，一下子就跪在了我的面前。

    “大人饶命，小人乃是地府平等王座下一名小卒，大人饶命啊！”跪在地上的家伙不停的对我磕头。

    听到他的话，我不由的倒抽了一口凉气。

    地府平等王，那可是十殿阎罗之一，地府中一尊实力强悍的阴神！

    传说中平等王司掌丰都城铁网阿鼻地狱，在地府之中绝对的大佬级别的存在。

    这家伙居然会是平等王的手下，这事有点麻烦了。

    平等王是地府至高的阴神，估计就是赢勾最强大的时候也不会随意去招惹这位。

    他的手下怎么会来到阳间搞了这么一个妓.院，难道那位幕后的大佬是平等王？

    想到这我觉得有些头疼，如果那位幕后的人真的是平等王的话，那自己今天可算是踢到铁板了。

    听到他的话，端木清脸色发白，一边的张忠更是吓得浑身发抖。

    毕竟一位阎王，对于他们的震撼是无以言表的。

    “大耳朵，要不咱们撤吧？”端木清语气有些发抖的对我说道。

    我虽然心中也震撼到了极点，可是事情都到了这一步了，认怂估计也没有多大作用了。

    而且我也不太相信，一个地府阎王，地府中一尊至高无上的阴神会在阳间搞这些东西。

    “让你在阳间瞎搞的是平等王？”我阴沉着脸对跪在地上的家伙问道。

    他抬头看了我一眼，看我一脸阴沉，身子忍不住又抖了两下，开口说道：“大人别误会，平等王那种存在小人怎么能高攀的上，小人不过是阿鼻地狱中的一个无名小卒而已。”

    “那让你来阳间的到底是谁！”

    听到他的话我不由的松了一口气，既然这事跟跟那位阎王没有关系就好，要不然我还真的没有什么勇气去管一位阎王的闲事，除非我自己活腻了。

    既然他来到阳间不是平等王授意的，那就证明他们做的事情是瞒着平等王的，所以这事我必须要弄清楚。        

