    北方，上官家族，新竹集团。

    自从上官家族和新谢氏集团全面开战，上官新竹已经很久没有在公司露面，曾经的董事长办公室已经房门紧锁，再也没有任何人进入。

    如今的总负责人，名叫许威！

    他是海归博士，有着超高的学历和经济头脑，刚刚三十岁，就已经成为了新竹集团的主管，在所有主管之中是最年轻的一位。

    不知从什么时候开始，新竹集团的权力就往他手中逐渐集中，直到现在，他已经掌握整个集团最大的话语权，对新谢氏集团的打压就是他一手操办！

    “许主管。”

    集团综合办公室，一名身材肥胖的中年男子，手里拿着一张采购清单，对着许威微微躬身，而后嘿嘿笑道：“您的命令已经开始执行，清单上的原材料全部高价抢购，没有原材料，叶九州和谢芷秋就算拿到配方也没用！”

    许威坐在办公桌后，细心的擦拭着眼镜，根本连头都没有抬，嘴角带着一抹诡异笑容。

    釜底抽薪？

    这可不是尊主的命令！

    他看着面前的肥胖男子，把眼镜重新戴好，诡笑开口：“姚洪，我让你囤积材料，并不是断绝新谢氏集团的进货渠道，而是要帮他们一把。”

    “所有材料高价收购，再低价卖给新谢氏，亏损一些也无所谓，帮他们把新产品做出来！”

    什么？！

    姚洪眼珠子陡然睁大，根本不敢相信自己的耳朵。

    这么好的机会，完全可以狠狠敲谢氏集团一笔竹杠，甚至可以掐住他们的货源，让他们巧妇难为无米之炊！

    可是，许主管居然要帮助叶九州和谢芷秋？他们可是上官家族的敌人啊！

    “你在怀疑我的决定？”

    许威眯起眼睛，冷冷盯着姚洪，口中一声低哼：“按照我的意思办，其他的不需要你来担心！”

    姚洪心头一颤，再也不敢胡思乱想，立刻躬身领命：“是！”

    说完，额头满是冷汗，赶紧转身离开，又反手把办公室房门关上。

    “蠢东西！”

    直到房门重新关闭，许威放下手里的眼镜专用纸巾，随手扔进垃圾桶，口中一声冷笑。

    新谢氏集团很可怕吗？

    在尊主眼里，上官家族也好，新竹集团也罢，哪怕是新谢氏集团，全都是可以利用的棋子，正在逐渐完善他的布局！

    三十年前如此，三十年后的今天，仍旧如此！

    “好戏马上就要开始了！”

    许威翘着嘴角，口中喃喃自语，抬手摸了摸自己的后颈，嘴角的诡异笑容越来越浓。

    后颈部位，衣襟遮挡的下方，赫然显示着一枚血色“枫叶”纹身！

    ……

    新谢氏集团，似乎丝毫没有意识到危险正在靠近。

    新产品正在紧锣密鼓的筹备，来自北方的原材料更是异常顺利，甚至比预算的价格还要低了不少，节省了一大笔开支！

    通过各方面的民意调查，又有大数据作为依托，谢芷秋对这次的新产品很有把握，里面添加了特有的中药成分，养生效果极佳，而价格却只有国外品牌的一半。

    更加难能可贵的是，它很适合北方气候，井雨薇在试用之后也感到十分吃惊，就连国外的一些大品牌，都很难把产品做得这么好。

    可想而知，一旦新产品投入市场，必定能成为爆款，毋庸置疑！

    随着时间流逝，产品预热已经初步完成，距离正式上市已经越来越近，而镇北市方面，总负责人钱志峰，看着办公桌上纸质文件，眉头越皱越紧。

    通往北方的运输渠道，被“定北市”的市场督办彻底封死！

