
　　在车上，我把病号服小女孩的事说给了豆芽仔，豆芽仔听后一愣，道:“你太紧张了，怎么看谁都不像好人，别乱想了，不可能的事。”

　　我摇摇头，暗自猜测，可能真是自己太紧张了。

　　运气不好，路上碰到了大堵车，把头电话又提示关机了。

　　我其实心里很慌，但又不敢表现出来，只能通过和司机聊天，让自己看起来正常点。

　　天色擦黑，在傍晚时到了田广洞村口。

　　“记下了吗小兄弟？”

　　“好了，有事要去城里的话在联系你。”

　　“得嘞，走了啊。”

　　司机放下手机，打开双闪，将出租车开走了。

　　招呼豆芽仔急匆匆往回跑，路上碰到一些村名端着碗在门口吃饭，纷纷对我们投来讶意的目光。

　　令我万万没想到的是，我们回去时，发现薛师叔已经不见了....

　　鱼哥双手环抱，像尊门神守在门口。

　　大门敞开。

　　把头一个人点着蜡烛，在东屋坐着闭目养神，他面前茶杯里的茶水早已凉了。

　　“把头！”

　　“怎么样！你电话打不通，看到我留的短信没！”我快步跑进去说。

　　可能是光线原因，我看把头两鬓的白发多了不少，从侧面看，几乎全白。

　　“坐下说。”把头慢慢睁开眼。

　　“薛师叔呢？小萱呢？”西屋也黑着灯，没看到人。

　　“他跑了。”

　　“跑了？薛师叔？”

　　把头颔首，说我们去医院那晚，薛师叔说出去上趟厕所，然后在也没回来，我注意到一个词，把头说“跑了，”而不是“走了。”

　　“那他跑哪了？”我问。

　　把头摇头:“不知道，不过这个人肯定不是薛丁，不管是谁，这人脑子比不上我师弟，差远了。”

　　把头回忆说:“当年我们一起跟着老把头学艺，那时我就常慢他半拍，其实我都知道，他当时之所以脱离我们单干，是和老把头闹翻了，说到底，还是是因为他的男女取向问题。”

　　话到这儿，把头眼中闪过一丝愤怒，突然砰的一声！拍了桌子！

　　“我去他妈！”

　　“谁敢这么玩我！”

　　“谁敢！”

　　把头眉头挑起，双眼怒视，直接爆粗口骂人。

　　你说实在的，跟了把头这么久，我从未见过他开口说脏话骂人，这也算第一次，开眼了。

　　“好！”

　　豆芽仔大声道:“骂的太对了！”

　　“把头，你早该这样骂了，之前你都太斯文了，你现在的样子，老太太们看了也爱你，男人不坏女人不爱，老实人注定没有出路！”

　　“起....起一边儿去，说的什么玩意，”我一把推开豆芽仔。

　　“把头，你说，下一步怎么干，都听你的。”

　　“怎么干？”

　　把头看着我眼睛说:“敌在明，我在暗，在这种情况下，躲着没有用，还是被人玩，因为主动权在别人手里。”

　　“我们要明目张单的干，对方迟早会露头，那一刻，双方都处在明面，情况就反转了。”

　　“嗯....嗯....”

　　豆芽仔摸着自己下巴说:“我也是这么想的。”

　　把头继续说:“如果鬼崽庙的碑文是真的，那七道塞石（金刚门，老辈人叫塞石)就非比寻常，要是老大他们在的话或许有机会，但你们.....”

　　把头这意思，就是我们不行，我并不生气，因为我土活比不上三哥，人脉比不上大哥，响活（爆破）对比三哥更别提了，都不知道怎么用，我就会点个起火，扔个摔炮。

　　但没事。

　　男人当有冲天之志，三十年河东，三十年河西。

　　我不用三十年，我要三年。

　　三年后，我姓项的这个名字，一定会在圈里有影响力。

　　看我没有表现出一丝气馁，把头脸上难得露出一丝笑容，他笑着说:“所以啊，我找来一位厉害的朋友来帮忙，如果底下出了什么大货，平分。”

　　“谁？找的谁？在哪？”

　　把头看了眼时间，“我已经让小萱去接了，估计还有两三个小时到，你们忙活了一天，坐着休息下，饿了就吃点东西。对了云峰，你去找个地方把我手机冲下电，一点电都没了。”

　　“好，正好我的手机也要充电。”

　　“对了把头，还有一件事我差点忘了，你看看。”

　　我把牛皮纸打开，十几张照片都倒在了桌子上。

　　“就这张，把头你看这是不是个人？”

　　“嗯？”

　　把头拿起照片仔细看了看，“这是个人？”

　　“是人啊，你们看，就这样式的。”

　　豆芽仔跑到门外藏起来，他用门当钟乳石，学着照片里的那张脸，慢慢从门后探出来脑袋，还吐出来了舌头。

　　把头皱眉摇头:“这个不一定，可能是光线折射的原因，我研究一下，云峰你先去找地方充电，这几天我要保持电话畅通。”

　　“走走，峰子我跟你一块去。”

　　去哪充电到成了问题。

　　我不敢去小唐家，害怕她奶奶。

　　那时候还没有充电宝，不过南方有了种移动电瓶，烟盒大小，主要是对随身听和mp3充电，那时的随身听都是放干电池用，电池没电了就拿出来咬两口，装回去接着用。

　　这东西就是充电宝的雏形，后几年才开始流行给手机充电。

　　没去小唐家，思来想去我想到了一个地方，去小卖部冲。

　　去村里小卖部要走十多分钟，路上，豆芽仔碰了碰我说:“峰子，薛师叔是不是带了张人皮面具，这样式，一撕就下来了？”

　　我说我不知道，你自己去找到他，撕撕看就知道了。

　　“你们？”

　　“买什么？”

　　撩门帘进去小卖部，老板娘还很欢迎，因为我每次买东西都花不少钱，算是小卖部大客户。

　　老板娘正在嗑瓜子看影碟机，她的影碟机能放光盘，翻起来是个小屏幕，很先进的高科技，她自己说是闺女送的。

　　“拿两包烟，还有大姐，我想在这你冲两小时电，手机快没电了。”

　　“没事，冲呗。”

　　影碟机放的是人蛇大战，围着看了会儿，不知不觉就到了影片的精彩部分。

　　一个女的正在浴缸里闭着眼享受，然后一条条小蛇，从四面八方钻出来，悄悄顺着浴缸钻到了水下。

　　老板娘磕瓜子的手停了。天籁小说网

　　我觉得应该是吓得，她脸红了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第59章 生气的把头免费阅读。https://xs.23sk.com 