    “怎么回事？大晚上的不睡觉，一个个都围在这里干什么，规矩去哪儿了？”

    一听到霍雷霆的声音，韩若青和厉墨寒的眼神空中相互注视了一眼，人也死了血手印也有了，看来这是凶手的下一步了。

    就是要让霍雷霆知道这一切然后……

    “霍叔你回来了，咱们府上出大事了。”有下人一见到霍雷霆回来，连忙跑过去扶着他往这边走。

    霍雷霆皱着眉头问道，“怎么回事？大半夜的挤在这里做什么。”

    他刚回府准备回去休息，见到这边吵吵闹闹的就过来看看情况，这一看竟然发现厉墨寒和韩若青都在此处，顿时他也觉得应该是发生了什么大事。

    扶着他的下人顿时无言，死的是霍雷霆身边的人，他也不知道该怎么跟霍雷霆解释这件事儿。

    韩若青却注意到跟着霍雷霆回来的，还有上官梦，顿时她眼神不自觉的闪了闪却又很快的掩饰了下去。

    厉墨寒上前走了两步，“义父……”

    “啊！霍叔你快看，死人了！”一声尖叫声从霍雷霆的旁边猛然传来。

    上官梦打断了厉墨寒跟霍雷霆的对话，抢先一步发现了那个尸体，在霍雷霆看过来的时候，还尖叫着哭喊，“霍叔你快来看，死的徐达。”

    这哭声惊天动地的，霍雷霆听了整个人瞬间冲了过去，“怎么会这样，怎么会……”霍雷霆一个激动竟然晕了过去。

    “义父！”

    “霍叔！”

    瞬间所有人都惊慌了，厉墨寒一把扶住了霍雷霆，然后看向了韩若青。

    韩若青耸了耸肩也知道人命关天，赶紧过来拿出银针在人中穴上扎了一针，又从怀中拿出一瓶清香油放在霍雷霆的鼻子下让霍雷霆闻了去。

    这一顿操作，霍雷霆总算醒了。

    可是霍雷霆醒来却第一时间的怒骂韩若青，“你到底干了什么！他怎么会无缘无故的死在了这里，你说，是不是你残忍的害死了他，说！”

    霍雷霆气急败坏的声音让韩若青一愣。

    还没等韩若青解释什么，霍雷霆有了力气立马从地上爬了起来，一脸冲动的冲到了韩若青的面前两手一伸就要掐住韩若青的脖子，“一定是你杀的人，我要跟你同归于尽，我要让你不得好死！”

    韩若青也不躲不闪，就站在那里任由霍雷霆掐住自己的脖子，霍雷霆倒是认了真，下手倒也不轻。

    一旁的下人们连连惊呼。

    “霍叔你别冲动，那可是王妃娘娘啊，您在做什么。”

    “霍叔你清醒一点，这件事情跟王妃娘娘可没有关系。”

    “霍叔……”

    但是此时霍雷霆哪里还能听得到他们的劝解声，他此时只想跟韩若青同归于尽算了。

    厉墨寒脸色一沉，疾步上前一把推开了霍雷霆，冷着声音说道：“够了！”

    霍雷霆被猛然推开一时没站稳，脚步一个踉跄直接摔在了地上，痛的他“哎呦”了一声。

    一旁的上官梦看准机会非常会做人的冲了上来扶着霍雷霆，顺手指着韩若青指责道，“王妃姐姐你瞧瞧你在做什么，这可是霍叔啊。”

    “侧妃怕是眼拙吧，明明是王爷推的霍叔，干我何事。”韩若青也忍不住的反了嘴，丫的，这死老头掐人的力气还挺大的，要不是她防备也不至于被这死老头差点暗算！

    上官梦像是听不到似的，径直道：“那还不是因为姐姐的缘故，平日里王妃你不但对霍叔不孝顺，为人处事也狠毒，这也就算了。可眼下最重要的是你竟然还把王爷带坏了，王爷从前可不是这样的，如今王爷为了你竟然连霍叔都不管不顾，对霍叔也是不孝顺不尊重，竟然当着这么多人推霍叔！王妃姐姐你到底对王爷做了什么！”

    上官梦那义正言辞的模样让韩若青看了就觉得有些反胃，这白莲花的戏码倒也演得足，再加上这样的场景，如果说不是上官梦设计的这一切，她还真的是不相信呢。

    霍雷霆听了上官梦的话瞬间想起刚刚被厉墨寒推开的事儿，顿时怒气升起，撑着身子站起来就跟厉墨寒对峙：“寒王殿下，今天既然事情摆在眼前，我断然不能继续跟韩若青这个女人同处一座府。”

    “义父！”厉墨寒脸色阴沉，若是霍雷霆再这样下去绝对会被上官梦带着走。

    可是霍雷霆正在气头上，根本听不进去：“寒王殿下，我好歹是长辈！我说的话你现在不听了是不是？我今个儿把话撂下了！有那个女人就没我！”

    幼稚！

    哪个成年人会问这种问题！

    韩若青轻嗤了声。

    厉墨寒冷着脸根本没搭理霍雷霆，只扶着韩若青紧张的给她检查脖子上的掐痕。

    见状，霍雷霆气坏了，两只手紧紧握拳赫然能瞧见手背上的青筋。

    上官梦见到这一幕心里乐极了，她不动声色的观察了了一下霍雷霆，她知道现在霍雷霆已经气到了极点，若是再给一点点情绪恐怕事情会更加的顺利。

    有了这份坏心思，上官梦干脆凑到霍雷霆的耳边，用只有两人能够听到的声音，轻声怂恿霍雷霆，“霍叔如今你也瞧见了，王爷已经被韩若青这个妖女给迷住了，不仅推了你，现在连你的质问他都不放在眼里，只顾着那个女人，看来他们两平日里不和的事也是装出来的，眼下咱们不下点分量是不行了。”

    霍雷霆气的脸都黑了：“那怎么办？”

    上官梦眼珠子一动：“霍叔何不假装自杀，看看王爷心里还到底有没有你这个父亲不就知晓了……”

    自杀？

    霍雷霆听完脑子一热，竟然觉得是个好主意，反正厉墨寒如今已经大变样，不认他这个父亲了。

    外人不知道，可厉墨寒自己清楚的很，他就是厉墨寒亲生父亲！

    瞬间，霍雷霆想也没想，冲动的直接转身一头就往柱子上撞去，就连旁边的上官梦都没反应过来。

    在场的众人纷纷一惊。

    “霍叔不要啊！”

    “不要！不要冲动！”

    “拦住他！拦住他！”

