
（前一章已修改，发在小剧场“单身狗”里。）

夫妻俩就这样，在医院里大吵了一架，季坤到底还是心疼赵红玉的，心里虽然对自家母亲的然后丧事很是烦恼，但还是同意了赵红玉先待在医院里的要求。

这个忠厚老实的中年男人出了医院，忍不住点了一根烟，烦躁地抽完之后，掏出手机给季鸣，他的弟弟打去了电话。

“喂，谁？”季鸣懒洋洋的声音从电话那头传了过来。

季坤一听到他的声音就来气，“我是你哥，你到底什么时候回来？！妈走的时候想见你一面都没见上，现在就要下葬了，你还不回来么？！”

“我快到了，你催什么？”季鸣比他还要不耐烦。“家里不是还有你跟姓赵的那个女人么？她表面工作不是做的那么好么？妈妈的葬礼还用担心？”

“季鸣，你到底怎么回事？那可是你大嫂！我就不明白了，你一年四季都不着急，跟你大嫂也没有接触过几次，对她从哪来的那么大的意见？你大嫂为这个家操劳了这么多年，你就是这样对她的？！”

一说到这个，季坤就气不打一出来。季家算是书香世家，只是已经慢慢地没落了吧。他的妻子赵红玉虽然没有什么文化，但对他，对这个家真的没有话说。可是他母亲就是不喜欢这个儿媳妇，连带着他弟弟季坤对自己大嫂的态度也非常恶劣。这让夹在中间的季坤很是难受。

“大嫂？呵呵。”季坤冷笑道，“你一个人犯蠢，不要扯上我，就你一个人看不清那个女人的真面目。好了，我懒得跟你说了，挂了。”

说着，他就“啪”地挂断了电话。留下季坤一个人站在原地气得肝疼胃疼。

季坤恨恨地看着手机半晌，然后恨恨地回家去了。

***************************************

离吴雄的事情过去了不到两天，苏幕遮就再次收到了求助留言，这般高的频率倒是让他有些诧异。

这个留言的倒霉蛋还躺在医院里，把腿摔骨折了，动弹不得，但是他的精神上受的打击更大，因为他遇到鬼了。

作为一名坚定的无神论的拥簇者，结果蓦地见了鬼，这个倒霉蛋的内心非常崩溃，而且开始疑神疑鬼起来。

不得已，苏幕遮专门去医院找他了。

苏幕遮无论是身高身材，还是长相都是极为出色的那种类型，从医院里走了一遭，让很多小姑娘都心跳加速。一双眼睛也都黏在了他的身上，但是苏幕遮这货太不解风情，对于这些灼热的目光愣是没有注意到。

他找到倒霉蛋所在的病房，才一进门，对方就大叫了一声，惊得苏幕遮脚下一个趔趄，差点摔一跤。

他定了一下心神，关上了门，道：“这位女士，你别害怕，我是……”

他的话还没有说完，对方就猛地丛被子里蹿了出来，十分不满道：“你哪只眼睛看到我是女的了！你这样的态度，我可是要投诉你的！”

苏幕遮：“…………”对方留着一头长发，再加上比较消瘦，从后面看的确很像是个女的，他匆匆一瞥，认错了性别，好吧，的确是他的错。

他为自己的错误道了歉，对方勉勉强强地原谅了他，还道：“要不是看在你长的好，我才不会这么轻易地原谅你。”

苏幕遮：“……”其实完全没必要看脸啊。

经过一番交涉，苏幕遮知道了事情的原委，原来这个倒霉蛋是一个画家（他自称是一名艺术家），大半夜的不睡觉，跑到荒郊野外去寻找灵感，准备画出举世闻名的大作来。

但是就在他刚拿出画笔的时候，就看到从天空中飘下来一个白影来。他原本还以为是什么鸟类，结果那白影越来越低，他才看清那是一个人形的东西，一身白衣，皮肤惨白惨白的，还有着一头长长的白发，可恐怖了。

画家当时吓懵了，把自己藏在画板的后边，没想到那白影却朝他飘了过来，他想要逃跑，结果被自己的画板绊倒，从一个斜坡上滚了下去，结果擦腿摔得骨折了。

等他勉强爬上斜坡的时候，那个白影早已经不见了。画家赶紧拨打了120，医护人员过来把他送进了医院里。

虽然那个白衣鬼没有伤害到画家，却在他的心上留下了不可磨灭的阴影。

苏幕遮表示自己真的不明白这些艺术家的脑回路，大半夜的不睡觉，只身一人跑到外边，就算没有遇到回，万一遇到匪徒什么的，也够他们喝一壶了。

不过这个倒霉蛋却不像是遇到了鬼的样子，因为他的身上并没有沾染一点鬼气。

苏幕遮怀着一种微妙的心情，询问可他去的那处荒郊野外的地址，等得到答案之后，表情也就更微妙了。

白衣白发，从天而降，再加上哪个地点。所有的证据都指向一个人，不对，一只狐狸啊。

苏幕遮一副高深莫测的表情，对那倒霉蛋说，“你先在这里等一等，我出去打个电话。”对方同意之后，苏幕遮走出了病房，走到走廊的角落里，给狐卿打了电话。

那头很快就接通了。

“喂，小苏，怎么了？”狐卿发出一声低沉的轻笑，“想我了么？”

苏幕遮懒得理会他的调侃，直接问道：“你回来了么？”

“刚刚到达狐宅，正准备去找你，你就给我打来了电话。咱们俩还真是心有灵犀。”

“别废话，你昨晚是不是从灵犀崖经过了？”灵犀崖是妖界的叫法。

“没错。”狐卿很疑惑，“你怎么知道，你遇到我了么？”

苏幕遮囧囧地说道，“没有，只是有个人被你吓得摔断腿了。”

狐卿：“？？？”什么鬼？

苏幕遮继续道：“而且还把你当成鬼了。”

狐卿：“…………”

“好了，不说了，我得先去帮他消除了这段记忆。”苏幕遮用完就丢，非常无情地就要挂电话，

“等等，你在哪里，我去找你。”狐卿赶紧道。

苏幕遮报了自己的地址，便挂了电话，重新回到了病房之内，

其实消除一个人的某一段记忆并不算太难办，就是方法有点繁琐。好在苏幕遮有的是时间。

将这个倒霉蛋的这段记忆消除，已经是半个小时之后的事情了。这位画家再次睁开眼睛的时候，目光中已经没有惧怕了，有的只是疑惑。

好在他的记忆自动替他补全了，让他以为自己是在画画的时候不小心摔倒，才进了医院。

他看着坐在自己身边的苏幕遮，很是奇怪，“你是谁，来我病房做什么？”

苏幕遮：“…………”好吧，就算他义务帮忙吧。

苏幕遮拍了拍他的肩膀：“以后大半夜的不要一个人出去了，不安全。”

说罢他就站起来准备离开，却被对方拉住了。

苏幕遮回头看他，“怎么了？”

对方用非常真诚的目光看着他，“我觉得你长得挺符合我的审美的，我可以为你画一副肖像画么？”

苏幕遮：“……==，我拒绝。”这都是些什么奇奇怪怪的癖/好啊。

好不容易摆脱了缠人的画家，苏幕遮逃也似的出了门，在门外的长椅上遇到了几日不见的狐卿。

这家伙已经变成了人形，看见苏幕遮，便起来给了他一个拥抱，“小苏，好久不见。”

苏幕遮拍拍他的肩膀，然后推开他，“怎么这么久才回来，遇到了什么事情么？”

狐卿点点头，“的确遇到了一些很棘手的事情，本来我们第二天就能回来的，但是临走的时候却发生了意外。”

苏幕遮看着他，“可以跟我说说么？”

“可以，我没什么需要瞒着你的。”狐卿揉了揉眉心，显然是很头疼，“狮王的女儿被伏击身亡，所有的妖王集体出动，倒是找到了杀人凶手。但是任我们怎么拷问，他都不肯回答。最后直接自/爆了，这件事的影响很大。”

“自/爆？”苏幕遮皱着眉头，“凶手是什么身份？”

狐卿看着他，吐出两个字，“魔族。”

苏幕遮眉头皱得更深了，“居然是他们，可是魔物不是不被允许掺和其他族类的事情么？为什么他会贸然对一位狮王的女儿出手。”

狐卿摇头，“这也是我们始终不明白的事情，我们也试图去寻找这个魔族的来历，可是发现他好似突然是出现的一样，根本找不到幕后黑手。而且很奇怪的是，这魔物的力量其实并不强大，也不知道他是用什么手段杀了狮王之女的。”

狮王的女儿死后，狮王差点发了疯，体内的力量十分躁动，还是他们几个联手把他镇压了下来。出了这样的事情，不论是谁的心情都很沉重。

这还是三千多年来，发生的首例魔族伤害妖族的事件。

苏幕遮想起梼杌对他说过的事情，“梼杌告诉我，有些地方的结界出了问题，人族与魔族之间将有可能出现通路。不知这是不是那魔物出现的原因。”

狐卿非常得震惊，“还有这样的事情？”

苏幕遮点了点头，“梼杌说得，总归没错。”

狐卿严肃道：“那你要如何做？”

“等到有时间了，我要去探查一番，尽量查出结界出问题的原因。

狐卿毫不犹豫地说道：“那我跟你一起去，你这种身份，这种体质，对于那些魔物来说可是最好的补品，我不能让你只身一人涉险。”

苏幕遮的心头微暖，不过并没有马上答应下来，“到时候再说吧。”

一人一妖相对无言了一会儿，苏幕遮突然绽开一个笑容来，“欢迎回来，狐卿。”

狐卿也跟着一起笑了起来。

两个帅哥相视而笑，引得周围一堆偷看他们的妹子，眼冒红心，心跳加速，小鹿乱撞。

突然，苏幕遮的笑容凝滞住了，目光也移开了。

狐卿跟着他的目光一起看了过去，见一个穿着病服的女人慢腾腾的从病房出来，往走廊的另一边走去。那女人看起来四十多岁，外表并没有什么特别之处，但是那一身浓郁的鬼气……

“这人……”

苏幕遮点点头，“见鬼了。”

之前遇到的画家的事情是一个乌龙，没想到在医院里倒是真的遇到了一个见鬼的人。

****************

赵红玉有些恍惚，她不过是出去上了个厕所而已，结果回来就被两个年轻人拦下来，告诉她她遇到鬼了。

赵红玉看着这两个年轻人，心道，真可惜，怎么年纪轻轻地就傻了呢？

她想起自己最近一段时间遇到的糟心的事情，对于这种说法十分抗拒。

她摇了摇头，“你们走吧，我并不认识你们。我身体不舒服，先走了。”

拦住她的“这两个年轻人”自然就是苏幕遮和狐卿了，苏幕遮见这位女士不愿意配合，就从口袋里掏出了一张名片，递给了对方，说道：“这是我的名片，如果你遇到了什么事情，就给我打电话，我会来帮你的。”

赵红玉收了名片，看都没看一眼，转身就走了。

苏幕遮也没办法，拉着狐卿道，“咱们也走吧。”

赵红玉回了病房之后，毫不犹豫地将手里的黑色名片扔进了垃圾桶里——就算是真的遇到了那种东西又怎么样，她现在已经没有退路了，这条路只能一直走到黑。她种下的那些果，只能由她自己吞下了，

没有谁能救赎她，没有人。

******

季坤这两天忙得要死，母亲的丧事他要忙，公司也不允许他请太长时间的假，再加上妻子不在家，孩子每周从学校回来他也要去接。忙的就像是一个高速旋转的陀螺。

这天，季坤正在家里招待来参加母亲葬礼的亲戚朋友的时候，从门外突然来了一个人。见到这个人，那些亲朋的交谈有一瞬间的凝滞。

季坤疑惑地转头一看，却见进来的人，正是他的弟弟季鸣。

季坤心头火起，十分想要发脾气，但这毕竟是在外人的面前，若是传出去什么兄弟不和，对季家的名声不好。所以他只能压下心头的怒火，走到季鸣的身边，给了他一个拥抱，“弟弟，欢迎回家。”

他能装，季鸣比他更能装，“哥，这两天你累坏了，我在外面有事，实在脱不开身，你可别怪我啊。”

“怎么会呢？”季坤拍了拍他的肩膀，“好了，不说了，去看看母亲吧。”

他俩在外人面前表现的完全就是一副哥俩好的样子，让其他不知情的亲戚朋友在心里暗赞，季家的家教就是好。

季坤转过身，对他们道：“我先带阿鸣去看看母亲，失陪了，各位。”

他领着季鸣进了灵堂，此时灵堂之内并没有其他人了，兄弟两人谁也不愿意再装了，纷纷露出了对嫌恶的表情。

没错，季鸣和季坤两人虽然是亲兄弟，但跟其他的兄弟不同的事，他们俩从小就十分厌恶对方，恨不得对方没有生下来才好。

这种厌恶不是没有原因的。

季坤的母亲从小对季坤就不太亲热，当然了，并没有虐待他，而是把他当做一个客人一般，亲密不足。季坤以为母亲就是这样的性格，虽然心里很是失落，但也不会责怪谁。

但是一切的一切，却在季鸣生下来之后，发生了翻天覆地的变化。

季坤这个时候才知道，原来并不是母亲待人不亲热，而是她喜欢的，期待的孩子，并不是自己罢了。

他从小看着母亲跟疼爱心肝宝贝一样疼爱季鸣，季鸣的任何要求她都会尽力满足。甚至要求季坤事事让着季鸣。

季鸣不明白，明明他们俩都是母亲的孩子，明明他们俩都是男孩儿，甚至，明明季鸣不如他，无论在哪一方面都不如他，为何母亲还这样偏爱季鸣。

他十分嫉妒，也闹过情绪，希望母亲也能注意到自己，但是却是徒劳无功的。他做错了事情，母亲并不会责怪他，却也不会把注意力多分给他一点。

而季鸣做错了事情，母亲会责怪他，却更加会安慰他。季坤在一边看着，甚至觉得那些责备都是弥足珍贵的，但是偏偏，他得不到。

这是多么可笑的一件事啊。别的孩子天生就能得到的疼爱，偏偏，他得不到。

季坤季鸣兄弟俩从小就没了父亲。唯一可以从母亲这里得到的疼爱，季坤却没有得到。季坤开始还觉得失落难过，但到了后来，就变得麻木了。在后来，他有了新的家庭，他便觉得，这种亲情他不需要了。他有了自己爱的，也爱他的人。

因为这种想法，而后的那么多年里，季坤对于母亲也越来越疏远。

而对于季坤这个哥哥，季鸣也是十分看不起的。在他的眼里，这个男人活得委实太过窝囊，太没有出息。

——对于自己想要的不好争取，这是懦夫的行为，而他，不需要一个懦夫来当哥哥！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708420"  chaptername="第695章  兄弟">加入书签</a>
</div>
