    前几天瞎逛，就转到了京城工厂的密集地——大北窖。

    大北窖，1939年侵华日军在此建窑烧砖，遍地窑坑，故名大北窑。

    后世京城商业中心——国贸CBD

    ……

    今儿正好没有事，便想着来此挣点小钱花花，远远就能看见几处小山头，这都是工业垃圾乱七八糟堆起来的。

    骆涛下了车，把车子放好又给扎稳了。

    然后从口袋里掏出口罩戴上，幸好前几天踩过点，今儿来考虑的也全，把早已准备好的烂衣服换上，便开始工作。

    没有这些准备，就这环境一天下来人可就真成了捡破烂的了。

    厚厚的灰尘，脚一碰，那就能触发一场人造沙尘暴。

    一夜白头，都是往轻了说，哥们这是一脚下去就变了白熊。

    废话不多说，趁着这美丽的艳阳天还是做些有用的事吧！

    骆涛右手拿了一个用上好的玄铁，打造而成的不世神兵名为二齿铁钩。

    左手的法宝更加的不得了，是一件能收日月的大麻袋。

    今儿也是委屈了他们，只能收点破铜烂铁了。

    随后骆涛就不辞辛苦的翻找，开始了不一样得寻宝之旅。

    对此骆涛的原则就是：只捡贵的，不要好的。

    铝块，铜线，铁链这是首要的值钱货，如果能捡到钱那就是最好的。

    呵呵，有点想多了。

    什么酒瓶，电池，牙膏皮统统不要，浪费时间还不挣钱。

    如果真捡了太丢重生者的脸，回去哪有脸见江东父老。

    扒了没一会就见着货了，都是些零碎小铁块头。

    大块的铁都被厂里的负责清理垃圾的人提前筛过了一遍，不过偶尔也会多少漏点。

    骆涛就这么在如此仙境中寻寻觅觅了大半天，收获还是不错的，弄了大概有小半袋铜铝铁吧！

    又看了看日头也快到正午了，先回家吃饭再说。

    回去的路上就近，找了一个废品收购站，便把东西给处理了。

    出了废品站骑着车没多远，就找一处看似的干净墙倚上，偷摸摸的数钱，好家伙一上午就了挣十多块钱，要不人都说无本买卖，只赚不赔。

    揣上钱，便骑着宝驴，从银锭桥回百花深处都没要十分钟就飞到了。

    刚一进门，

    就看见一个中年妇女，齐肩的秀发，身材偏瘦，面容温和。

    正在葡萄藤架下准备碗筷。

    骆涛便喊了一声：“妈，我回来了，中午吃什么？”

    女人听到声音，便回头一看吓了一跳。

    手指着骆涛说：“你还知道回来啊，又去哪胡混了，弄的跟皮猴似的，赶紧脱了……”

    中年妇女叫苏桂兰，三五年生人，在新华印刷厂上班。

    这时从厨房端着一碟小菜出来的男人就说：“快去洗洗，马上就开饭。

    见天看不到人，也不知道都了干什么？”

    说话的这位就是这座小院的主人，叫骆少逸，这名字大有来头，取自东晋书圣王羲之的字，其字逸少。

    已故的老爷子骆敬，因家庭的熏陶，便极爱王羲之的书法，就给儿子的名字取了少逸，把书圣的字调了一个个。

    一方面是仰慕偶像，二方面也是望子成龙之意。

    不出意外是没能如愿，那个年代时局动荡不堪，学也上的不安心，便不得不辍学在自己家的书斋里打杂，建国后进了新华印刷厂。

    怎么没在自己家书斋工作，建国不久就开始了整顿，店铺便收为国有。

    说到这就不得不说骆敬有大能耐，他的人生还有点传奇色彩。

    十四岁便在自家琉璃厂的兰亭书斋打杂，学习经营书斋。

    三零年在鬼市捡了个大漏，听说是个一件宋代哥窑笔洗。

    转手便给卖了七千块大洋，换了旁人应该就是去挥霍，去潇洒潇洒。

    他没这么做，而是花二千块买了一间铺子打算入主古玩生意。

    当时在他看在来这生意比经营书斋挣钱，可惜他是没这命。

    捡漏撞大运，一夜暴富，自然就有眼红的人。

    便有人做了一个局，坑了他三千多块大洋。

    从此事后他就再也不提做古玩生意，新买的铺子也给租出去了，就图挣个安心钱。

    后来也买古玩，他的原则只买小，不买大，大小是指价钱高低贵贱。再看着好的东西，只要要价高那就免开尊口。

    正因他的心态好，不图再次捡漏，后来也买了不少好东西。

    百花深处这小院也是那时买下来的，没有这院子时，骆家人都在兰亭书斋后院生活，那时商铺大多是前店后院的结构。

    一所宅子一家店铺，这就是他老人家挣的家产了。

    东厢房里那么多宝贝大多是他留下来的。

    建国后改制，部分商铺收为国有。

    这时期就显得出他的大智慧和远见，国有他是琉璃厂第一个响应的人。

    就把买的那间商铺捐给了国家，书斋的这间因为是祖上传下来的，便没有捐献，而是租借给政府做别的生意，但是不用给租金。

    上一世书斋在一九八二年扯皮了近两年，才回到了自家手里。

    见他这么积极热情拥戴新中国的政策，政府自然是举双手欢迎，对此领导们对他大加赞赏，还给他发了红旗奖状以示鼓励！

    当然了条件也有，就是能给儿子安排个他能胜任的工作。

    领导们很细心，给骆少逸安排在印刷厂上班。

    也许看家里是开书店的吧！便如安排了。

    还别说骆家自此便跟印刷厂真的有了缘份，骆少逸和苏桂兰相识在那里，他们上一世也在那里工作到退休，上一世的自己也在那里工作了十多年。

    这番决定为后来骆家带来了太多好处，四合院没有被征收或是安排他人住进来，还有后面的乱局也没有被牵连。

    安安稳稳地渡过了太多无法预知的事故，人无远虑，必有近忧，结善源，必有善果。

    父亲骆少逸中等身高，身材颇为匀称，长相不算俊秀，却多了些刚勇。

    脾气很好，烧的饭比老娘苏桂兰要好上太多。

    见他这样就知道中午谁做的饭了。

    马上了回一句：“我亲爱的老爸，马上就来”

    洗好弄干净，然后就一屁股坐在马扎上，也不说话，开始大快朵颐。

    吃好饭，便又开始了寻宝之旅。

    现在去捡的人还少，还能捡到东西，人多啥也没有。

    骆涛也带上了一个人陪他去大北窑捡了半年多，后来有几个二哈占山为王了，想捡就得交孝敬钱。

    切，骆涛才没有那么多时间陪他们耍，半年也挣了三百多块。

    加上之前剩的工资也有小五百块钱，这个年代妥妥的有钱人。

    工资也不用全部上交家里，一个月交五块钱伙食费就好。

    这也是老娘苏桂兰变法的要钱，他们俩的工资一个月就有九十多了，怎么会缺自己这一点。

    话是这样说，钱还是要交的，以安老娘苏桂兰的心。

    从此便又开始没事大街小巷转，主要是去收点便宜古董。

    文物商店里的东西太贵，一把紫檀的禅椅就花了三十多块钱。

    买了几次就不敢去了，没钱，还是猥琐发育的好。

