    很快将纪薇薇送到安氏电子科技公司大门口，期间正好遇上从末日世界带过来的十位精英之一，这人也极为聪明，顾及到纪薇薇在，只和他随便点了个头就走开了，纪薇薇也没有和他打招呼，估计她还不认识这名安氏集团的元老。

    要说起来益州大学更近，但安阳想了想，决定先把萧雪儿送回去。

    车再次开动。

    萧雪儿起身换了首音乐，坐在副驾驶上心情雀跃的样子，白嫩修长的双腿并拢着，有时晃荡一下，在黑色连衣裙下鼓涨涨的胸脯，青涩漂亮的脸，她却浑然不觉自己的诱惑，并且往日里让人难以靠近的清冷孤傲早已消散为云烟。

    “安阳哥哥，你开慢点吧，安全第一，我不急的。”

    安阳一笑，微微放慢了速度，说：“你可以和小悠玩一会儿再走啊，反正现在时间也还早。”

    萧雪儿表情不变，通过后视镜扫了眼连昕，理所当然的说：“可我想和安阳哥哥一起走啊！”

    安阳微微怔了怔，一时竟不知该说什么好，耳边回荡着萧雪儿浅浅的哼歌声，鼻子里则充斥着少女身上的体香和洗发水、香水混合的味道，从后视镜可以看到她今天还化了淡淡的妆，本来就是女神级的身材容貌，现在更是美得惊心动魄。

    这妮子长大了不少啊。

    他们是去年的六月份认识的，还差一个月就一年了。

    现在的萧雪儿虽然脸上还依旧有着几分青涩，但比之以前已经成熟了不少，身材也发育得更好了，这一点不知甩同龄的安悠几百条街，如果说当初她还是一个有小女神的潜质的漂亮女孩子，现在就是一个彻彻底底的小女神了，只等脸上的青涩散尽，就是一个不折不扣的女神。

    高冷清傲的那种！

    在两人有一句没一句的闲聊中，车驶入益州科技大学校区，径直停在萧雪儿的宿舍楼下。

    萧雪儿打开车门下去，犹豫了下，又望了眼连昕，还是冲安阳挥了挥手，露出甜甜的笑。

    “安阳哥哥再见！”

    安阳微笑着点点头，以示回应，换到倒挡倒车离去。

    萧雪儿一走，原本有些心不在焉的连昕立马来了精神，她在安悠寝室应该是话最少的一个，平常也挺高傲，但此时眼里已经只剩好奇。

    她试探性的说道：“安阳哥哥好！”

    安阳低头扫了眼手机，抬头笑着回了句：“你好。”

    连昕转过头望了眼上楼的萧雪儿，背影窈窕纤细，曲线可人，回过头说：“看来雪儿很喜欢安阳哥哥啊，我们都注意到了！”

    安阳专注的开着车，没有回答。

    连昕也不是话特别多的人，见此也不再多问，只是偷偷的打量着他，思考着他到底是个什么样的人。

    她倒是调查过安阳，甚至调查过很久，费了很大的力气，可结果令人很无奈，她认识的朋友都什么也查不出，而有能力查出的都是她的长辈，偏偏这群人什么也不肯给她说，可越是这样她就越感兴趣。

    到底是个孩子，论心机深沉远不如她的家长，本来还想憋一段时间自己慢慢调查的，但现在完全憋不住了。当然，最主要的原因还是什么都查不出，想从安悠这里入手也不行，安悠不仅对她的哥哥一无所知，平常甚至联系都很少，还不如那个叫雪儿的女孩子紧密。

    于是她装作随意的问了句：“小悠应该并不知道她有一个这么厉害的哥哥吧？”

    安阳一笑，也随口回了句：“她好像也不知道自己有个家世不凡的室友。”

    连昕愕然片刻，索性不再刻意压抑自己的气质，脸上逐渐展露出飞扬之色，这时她才像个大官之女，眉飞色舞。

    “其实我调查过你，知道吗？”

    安阳刚想说话，手机却响了，他随手拿起一看，上面显示的正是连昕的家庭资料，可没看两眼，他的脸便有些沉了，上面显示无误的话，连昕居然是最近勾结军方抵制他的其中一个政治家族中的成员！

    这就有点麻烦了。

    正在这时，一声呼喊打断了他。

    “喂，那个，你现在正在开车啊，能不能不要玩手机啊！”

    安阳收回手机，冲后视镜露出一个笑容：“没事的，撞不死。”

    连昕脸色一黑：“你倒是不怕，我可正青春年少呢，万一出了什么意外我更吃亏好吗！”

    安阳无奈一笑，还真是初生牛犊不怕虎啊。

    就是她爷爷坐在自己面前，都不一定敢这样说话吧？

    连昕对他的表情几近无语：“我在问你话呢……”

    安阳思索了下：“嗯，我不关心你是否调查过我，我也可以不追究，但我有一点比较好奇，你是怎样调查的。”

    连昕毫不犹豫的回答：“还能怎样，在很多人眼中我们就是官二代，不就是问自己的长辈吗，或者是狐朋狗友之类的。”

    “狐朋狗友……你还真豁达！”

    “可不是嘛，基本没什么交情的那种，还是现在这种平淡的友谊来得纯真些，嗯，相对来说。”

    “是这样的吧。”安阳眼神微眯，又笑着问，“你不是问过你的长辈吗，怎么什么也没调查出来啊？”

    说到这里连昕就一阵泄气：“这种事情找他们压根就不靠谱，普通人还差不多，遇上稍微有点身份的，就不会告诉我了。”

    “哦……”安阳长长的哦了一声，忽然又想起一事，说，“对了，这些事最好别告诉小悠，算我拜托你了。”

    连昕忽然一笑，对他眨巴了下眼睛：“可以啊，但前提是你要告诉我你到底是什么人，不然我就跑去把我知道的都告诉小悠！”

    安阳瞥了她一眼：“相信我，以我对她的了解，她是不会信的，而且我的身份你知道也没好处，对了，如果出了什么意外，你爷爷也保不住你。”

    连昕眉毛一挑：“好大的口气，我长这么大还没听过这样的话。”

    安阳最后扫了她一眼，便不再说话了，好似在专注的开着车，表情也很平静，但实则心中不断思考着。

    连昕说她向自家长辈问起过自己，甚至可能托自家长辈调查过自己，但却被挡了回来，而她的家族正好最近与自己有冲突，这岂不是意味着，自己的身份在某些势力根深蒂固的政治家族中其实并不算秘密，最起码他们也该知道自己和安氏体系的官员有密切的联系。

    看来自己还是小看了这些人啊！

    难怪敢和军方勾结起来反抗，原来是有了不少情报。

    本来这也不算多大一回事，以他现在的身份实力，完全可以当一方霸主，不惧任何人，但最怕的是有人通过连昕查到他的家庭，不说造成伤害，就算是打破平静都不是他想看到的，想来那样的生活也不会是安爸安妈想过的。

    看来要动用铁血手段了！

    如今唯一的疑惑就是，这群人到底对自己知道多少，或者说在他们心中自己到底处于安氏体系的哪个位置。

    一路将连昕送到益州大学寝室楼下，任她怎么撒泼卖萌耍宝也不告诉她她想知道的，只是板着脸应对，连续几下她也就不问了，闷闷不乐的下车，看来这妮子也完全不像个当官的料，心机只能应付下普通人，也难怪会被送到益州大学来普普通通的上学。

    安阳开车回去，临近别墅时，却看见在一栋如公园般的山上，树林遮蔽的深处隐隐有烟雾升起。

    而这座山上只有自己一户人家。

    他脸色微微一沉，一脚刹车将车停在路边，扫了眼四处无人，一层银白色的装甲迅速覆盖他的身体，很快将他变成一个人形装甲，刚一踏出车门装甲脚底和手掌便喷射出淡蓝色的火焰，带着他很快冲天而起！

    不到一分钟，他凌空停在冒烟的别墅前，眼神冰冷而木然。

    可以确定的是，自己的身份是真的暴露了，而且那群人选择了先下手宣战，而且动作前所未有的激烈。

    这是挑衅吗，还是警告？

    不对，看这手笔，有头脑的人应该也做不出来，毕竟烧一个别墅完全对他造不成任何损失，很快就能重新建起来，除了激怒他，别无它用，那他们究竟又是什么目的呢，还是说不是自己对手所做的？

    不过，如果是要单纯的激怒他的话，想来这个目的已经达到了，并且完成得很圆满。

    安阳沉默着摸出手机，给小倩发了个短信，便直接冲天而起。

    火势不大，天空也看不出多少烟雾的痕迹，证明人还没走远。

    果不其然，他在空中巡视了不到十分钟，便看到在山的另一边，一群头发染得五颜六色的混混正往山下狂奔，而这座山已经被安阳买了下来，除了一条通往山上的路不会有人修建其他小路，因为地处城郊，不是农村，也基本无人问津，所以这群人完全就是在草丛中穿梭。

    目的暴露无遗啊！

    安阳反倒是愣了下，因为这群混混实在太不入流了，他已经很久没想过，自己会被这样一群人给威胁到。

    不止是他看不上，估计他的对手也看不上。

    想归想，他还是很快调转方向，如一只鹰隼般俯冲而下，在天空划过一条白色的浅浅痕迹，但银白色的机身快速飞行下在艳阳天并不显眼，导致他以一个极为粗暴的方式轰然落地都没被任何人发现。

    咔的一声，手中已经凭空出现一杆长枪，并弹出枪尖和枪尾。

    ------

    “都给我跑快点，你们知道我们的雇主是什么人吗，那群少爷叫我们来都要叮嘱我们适可而止，那套别墅主人的身份估计也差不了，你们几个小崽子一旦被抓住估计不断手断脚是解决不了了！”

    “呼，累死爹了，给我再快……”

    说话声戛然而止！

    感谢订阅！

