    “小宝，你不会要进军房地产吧？”

    孙梦洁秀眉微蹙，分析道：“你如果有这样的决定我不拦着你！可是，咱们村子里还有很多建筑已经进入了计划，却没有开工。

    我知道你想做更多的事，可是你应该明白贪多嚼不烂的道理。”

    徐海燕则开口道：“现在房地产的利润不是很高，我们完全没必要做这种费力不讨好的事情。

    至于你说的地标建筑，我们可以买来合适的地皮，再将其交给罗总或者钱叔叔。

    他们都有大型的施工队，也有承接这种业务的能力。”

    “我明白你们的意思，都是想帮我省下更多的钱，减少一部分麻烦。”

    唐小宝看她们点头，乐呵呵的说道：“村子里不会停工，所有的事情都会按部就班的进行。

    至于镇子上，我也要去插一脚。”

    “不为别的，只是为了多创造一些就业岗位，也帮梦龙和冯彪积累一些建筑行业的经验。

    同时，还能给大家提个醒。”

    唐小宝眯着眼睛，冷笑道：“这个里面水深着呢！他们看不到差距，怎么能老老实实干活。”

    “梁镇为了镇子跑前忙后，我也应该给他一点助力。

    不为别的，只是想让她轻松一些。

    更何况，梁镇也有一颗想让镇子发展起来的决心。”

    唐小宝不紧不慢的说道。

    孙梦洁和徐海燕无话可说。

    她们都认识梁晓丽，偶尔也和她闲聊，也都知道梁晓丽有着雄心壮志，为了让长乐镇发展起来也付出了良多。

    其实，唐小宝还有一句话没说。

    盛世朝和苗广瑞开办方便面工厂的钱是从银行借的，足足有一个亿。

    这钱投出去了，可收回来的希望渺茫。

    梁晓丽虽然因为这件事和唐小宝达成了一致，可收购价绝对不高。

    唐小宝当初不给高价，完全是因为某些人信不过他，才赌了气。

    不过一码归一码，事情过去了也就翻篇了。

    更何况，大老爷们也要有点度量，不能拿着这件事不放。

    正是如此，他才升起了进军房地产业的念头。

    想通过这种方式给梁晓丽一些助力，也让那些想要偷工减料的人清楚这是在谁的地盘上。

    “小宝，你知道的，我只管公司的内部情况，不会管外部的事情的。”

    孙梦洁的态度很明显，说道：“我不管你让梦龙和冯彪他们俩谁去，也不干涉建筑公司的事。

    不过你得给我保证，不能做赔钱的事。”

    顿了顿，孙梦洁又继续说道：“哪怕是少赚一点，也不能做赔本赚吆喝的事。

    远的不说，建筑公司也有一票工人呢，他们每个月的工资也是一笔不小的支出。

    除此之外，还有设备的更新和维护，这也是钱。”

    “对！”

    徐海燕忙不迭的说道：“镇子上的情况和村里不同，说不定还要购买一批渣土车。

    对了，那些渣土车的司机也要管管。

    他们开车的时候快的不行，横冲直撞，前几天我爸妈开车去镇子上买东西，差点被他们撞到。”

    “你怎么没给我说？”

    唐小宝眯着眼睛问道。

    徐海燕尴尬道：“我原本想告诉你的，后来给忘了。”

    “海燕，先别说渣土车的事呢。”

    孙梦洁提醒道：“小宝知道了这件事，肯定不会坐视不理的。

    咱们现在说的是投资的事，省的小宝回头不认账。”

    “嗯。”

    徐海燕忙不迭的应了一声，说道：“镇子上吃喝住行都是钱，这个也得算上。

    除了这些，还有可能出现的各种特殊情况。

    对了，我可是会去那边查账的。”

    “你们俩这是给我制定条条框框呢。”

    唐小宝皱眉道。

    孙梦洁没好气的说道：“我们这是提醒你，别让你跳进窟窿里去。

    镇子上的情况和村子里不同，还有那么多外来的大小老板。”

    “那不能。”

    唐小宝摆了摆手，一本正经的说道：“我会和梦龙，冯彪说清楚的。

    他们不懂可以去找刘冰，那娘们儿知道的多。”

    孙梦洁和徐海燕看他没有乱来方寸，俏脸上也挂满了开心的笑容。

    晚饭过后。

    唐小宝便在院子里散步，还哼着小调。

    那摇头晃脑的模样，就好似多喝了二两的地痞无赖一样。

    屠虎和郝翰等人则是面面相觑，都不知道他这葫芦里到底卖的什么药。

    毕竟，按照以往的生活习惯，唐小宝不是在办公室喝茶看书，便是回卧室修炼。

    今天，还真有点特殊。

    冬天的夜里特别冷清，八点半之后村子里的街上就没人了，就连那些饭馆也都关门了。

    这里的生活节奏没那么紧张，冬季关门时间是八点半，也早就贴在了门口。

    那些从镇子上跑来的食客也都知道这里的规矩，不等催促便结账走人了。

    “屠虎，我出去锻炼身体，有事电话联系吧。”

    唐小宝丢下句话，便驾驶着福特猛禽皮卡车离开了农场，顺着村南的小路离开了村子。

    长乐镇。

    这里的情况和村子里差不多，街上也没有多少行人。

    只有从生意兴隆的饭店门前经过时，才会出现吵吵闹闹的情况。

    隆隆隆……唐小宝驾驶着车子，刚刚从‘仙贝超市’门前驶过，身后便传来了刺耳的喇叭声，紧跟着巨大的胎噪声响起，后视镜也被刺眼的远光灯照的一片白茫茫。

    “娘皮的，这特么混账东西！”

    唐小宝怒骂一声，却依旧没有加速的意思。

    他现在的时速三十五迈，既没有超速也没有违规。

    滴滴滴……那辆破破烂烂的渣土车看到唐小宝没有靠边让路的意思，又狠狠的按了两下喇叭，直接逆行超车。

    当超过去之后，又猛地回正，旋即又是一个急刹车。

    随后，才加快速度朝着镇子外面驶去。

    这也幸亏唐小宝反应及时，不然非得追尾撞在上面。

    “狗儿的，老子今天晚上非得给你们上一课！”

    唐小宝怒骂一声，这才缓缓加速，不紧不慢的跟在那辆渣土车后面。

    那辆渣土车却浑然不知，哪怕是从十字路口经过时也没有减速的意思，依旧是横冲直撞的模样。

    不多时，又有几辆渣土车相继超过了唐小宝所驾驶的福特猛禽皮卡车，风驰电掣般的朝着镇子外面驶去。

    

