    炼药师公会的侍者很快便将炼制回气丹的材料拿了过来，分别放在了百里红妆和魏美黛的面前。

    看着桌上的材料，百里红妆也不耽搁，心神一动，丹炉之下的火焰顷刻间燃烧起来。

    见百里红妆神色淡然地准备炼制丹药，魏美黛也有些诧异。

    回气丹可是一品丹药之中破有难度的丹药，何况，每个炼药师所拥有的丹方都不尽相同。

    虽然平常市面上常见的丹药其丹方炼药师都有，但回气丹的丹方十分珍贵，并不是谁都能有的。

    百里红妆此刻这番气定神闲的模样，该不会是装出来的吧？

    “回气丹可不是容易炼制的丹药，你就别装模作样了，直接放弃吧，省得一会丢人现眼！”

    魏美黛嘲笑地望着百里红妆，话语之中尽是讥讽之意。

    任由百里红妆如何哗众取宠，她都不会相信百里红妆的真的能够炼制出丹药来。

    百里红妆淡淡地瞥了魏美黛一眼，“你自己没本事通过考核，就别在这里唧唧歪歪。”

    听着百里红妆不留情面的回答，魏美黛气结，她真不明白百里红妆为何能如此自信。

    “你不过是个医师，可不是炼药师。”魏美黛眉眼透着嫉妒，冷声道。

    见魏美黛如此聒噪，百里红妆偏过身子，居高临下地望着前者。

    “你难道不知道神医坊也出售丹药吗？”

    魏美黛神情一顿，她自然知道神医坊出售丹药，而且其丹药的价格比起市价来还要高上百分之二十。

    即便价格高上这么多，前往购买丹药的人依旧络绎不绝。

    师父前些日子还派人买了一颗神医坊的丹药，仔细研究之后竟然发现神医坊出售的丹药效果要比市面上流通的丹药效果好上不少，实在匪夷所思。

    想到这里，魏美黛眼中不禁闪现了一丝疑惑的光，说不定从百里红妆的口中能够了解到神医坊丹药的秘密。

    毕竟，百里红妆可是神医坊的主人。

    “不知道是哪位炼药大师暂时放在你那里寄卖罢了，若是有人出更高价，那丹药便与你不相干了。

    你该不会告诉我，神医坊出售的丹药就是你出售吧，啧啧。”

    魏美黛笑得花枝乱颤，俏脸写满了嘲讽与挖苦。

    百里红妆嘴角勾起妖娆夺目的笑，倾城完美的脸庞霎时间美艳不可方物，说出来的话却让魏美黛目瞪口呆。

    “难得你聪明一次。”

    轻飘飘的一句话淡然而自信，百里红妆由始至终都犹如一个颇有风范的大师，给魏美黛一种高高在上的感觉。

    魏美黛愣在原地，脸上的讥讽笑意随着百里红妆的一句话而消散于无形。

    “不可能，不可能，这绝对不可能！”魏美黛强调道。

    她听师父说，神医坊的丹药必定是一会炼丹术极高的大师所炼制，将药效完美的发挥了出来。

    若是有机会结识，师父也要称对方一句大师。

    现在竟然告诉她百里红妆就是那一位让她仰慕的炼药大师，她如何能接受？

