 “素素，会有些疼，你要忍住，很快就好了—”洛

    天决定先帮齐素素把仙界旨意取出来。“

    嗯，放心吧洛兄，我受的了！”齐素素凝重道。

    “咳，洛兄，我要不要回避一下！”

    看到齐素素坐在洛天面前，神色有些紧张，又有些羞涩的模样，剑十三咧嘴一笑，眼中的猥琐一闪而过。“

    不需要！”洛

    天看了这个家伙一眼淡淡的说道。

    “哦！”剑

    十三乖巧的哦了一声，然后老实的站在那里看洛天动作。“

    不要抵抗，放松意识，切勿运转能量！”

    洛天的大手轻轻的放在齐素素的臻首之上，齐素素身体顿时轻轻颤抖了一下，她虽然是丹药化形，不过却也是女儿身，除了上次洛天在上古战场救她时，两人身体有所接触，其他任何男人没有碰过她的身体，而洛天则是第二次碰她了。

    不过齐素素毕竟是三级主宰强者，很快的收起儿女心思，稳定心神，全身心的放开，让洛天的大手能量渗入进去。

    那是一种奇妙的感觉，齐素素感觉有东西进入了自己的身体，在慢慢的向下移动，让她禁不住的发出一声呻吟，看的剑十三嘴巴不由的一咧，遇到洛天的目光急忙一本正经起来。

    “给我出来！”洛

    天一声低喝，大手猛的一抬，顿时齐素素一声痛呼，姣躯巨震，她只感觉，那一瞬间有东西被洛天从体内生生的拉了出来，同时一股清凉，如同清晨的树叶扫过一般，扫除了体内仙界旨意的痕迹。

    “竟然开始生根，和你形成了一个整体！”此

    刻洛天手中出现一团能量，正是仙界旨意，充斥着一种让人敬畏的气息，和一般的修炼者的能量不同，和这片天地间的能量也不同，

    “在我体内生根？洛兄你的意思是—”齐

    素素已经恢复了正常，此刻看向洛天疑惑问道。“

    素素，你本是丹药之体，你的体质对于仙界旨意有一种滋养作用，让本来不融合的能量开始融合你的身体！”

    洛天沉思了一下斟酌的说道。

    “原来如此，洛兄还有别的原因么？”看

    到洛天神色凝重，有些欲言又止。

    “先前的理由只是我的推测，也许事实并非如此，我怀疑是太皇天搞得鬼，以你们为仙界旨意载体，到时以方面仙界的人辨认，或者是这根本就是仙界的意思，太皇天也只不过是傀儡而已！”

    洛天大胆的说出自己的想法，让齐素素和剑十三倒吸一口冷气，顿时从心底升起一丝凉意。

    “你是说大劫之时至仙门开启只是一个骗局，仙界是要收拢高手就让让我们拥有仙界旨意的人为他们做奴隶？像义父和无尘宗主他们一样？”

    齐素素略带失望的望着洛天问道。洛

    天轻轻的摇摇头：“不全是，至少我认为大劫到来，至仙门开启是真的，而所谓的仙界旨意应该是仙界少部分人搞得鬼，毕竟仙界和神界大战已经是不少人知道的事，应该不会有假！”想

    到当年自己在金月大陆时，那个时候三十三世界的风家控制强者战场，那时洛天也曾认为那强者战场就代表着未知，神秘而又强大的三十三世界。

    而后来才知道风家也只不过是三十三世界极偏僻一域，小小冥山其中一个实力而已，甚至连冥山地下九幽之地的真魔殿主都不屑对他们出手，更不要提更深处的千面轮回那些恐怖的存在了。“

    该死的仙界强者，根本没有把我们放在眼里，视同玩物，实在可恶！”剑十三愤怒的说道。

    “不要乱说话，我等在那些存在面前连蝼蚁都不如，你还希望人家把你放在眼里么？”

    洛天蹬了一眼剑十三，让他不要乱说，防止触动什么禁忌，同时又认真的解释道。“

    洛兄说的有理，我会注意的，同时要提升自己的神通境界！”

    剑十三认真的说道。洛

    天轻轻点头，看向手中的仙界旨意，然后一口吞了下去。

    “洛兄—”

    看到这一切，齐素素和剑十三不由的大吃一惊，和当初的林天库还有野山一个表情，毕竟那是仙界旨意，怎么敢生吞，可是洛天却是这么做了，一点也不带犹豫。“

    放心吧，我没有事，这仙界旨意我可以炼化，就是太皇天也查不到！”

    洛天随意的说道，然后大手伸出按在了剑十三的头顶上方帮他抽取仙界旨意。“

    他果真不凡，竟然可以炼化仙界旨意，连义父也远远做不到，这根本不相融的存在，他到底是怎么做到的？所料不错的话，当年上古战场历练少了十多个仙界旨意，太皇天大发雷霆，一一查看，都没有查出结果，难道就是他像这样吞服炼化的？”

    齐素素一双美目望着洛天神驰的想着，只到剑十三发出一声闷哼才把他惊醒过来，只见洛天手中多了一份仙界旨意。

    “呼—”

    剑十三呼出一口浊气，只感觉轻松了许多。

    “洛兄你好厉害，那个林天库，哦，是林二叔说的错，他哦，嗯！”剑

    十三欣喜之下差点把林天库卖掉，虽然看到齐素素蹬来的眼神，及时住口，也让洛天证实了他们两个找自己前来处理这仙界旨意，正是林天库的主意。

    “好了，你们两个先出去吧，我要炼化这仙界旨意，记住这件事不可对任何人提起，”

    最后洛天凝重道。“

    是，洛兄！”

    齐素素和剑十三同时说道，然后两人对视一眼出了洛天的闭关之地。

    “算是解决掉一个隐患吧！”

    两人走后，洛天轻声自语，他真的担心太皇天会根据仙界旨意查到逍遥门，毕竟现在已经得罪了太皇天，洛天要随时准备迎接此人的怒火了。

    此刻，洛天体内神秘树叶浮现，如同一道绿色的屏障阻挡着仙界旨意的外泄，同时那道战术如同灵蛇一般，贪婪着吸收着仙界旨意，只不过洛天没有让仙术完全吸收，而是把多余的转化成驱动战术的能量。

    “仙术又壮大了一分，又能动用一次了！”

    良久，洛天睁开了眼睛，心中欣慰许多，上次击杀那个假面人的师兄云虹老祖，其实洛天动用的就是仙术，否则的话很难杀死一个八级主宰存在的。 