 黑白学府府主，最后将目光放在了数十座陵墓上，眼中闪过一丝愧疚，还有一丝隐藏的疯狂！那似桃木一样的木牌，忽然飞起，落在了祖地中，天一府主身上的气势忽然大盛，这是一股无法想象的威能，似乎天地忽然倒塌了，似乎整个世界黑暗了，似乎忽然无法呼吸了。

李墨感到了死亡的威胁，感觉到了强烈的窒息感，这这种气息下，他连一根手指到动不了！似乎，整个天地都在排斥他！事实上，这也是在场，所有天尊境修士的感觉，即便是那些道子，佛子，也不例外！五方上古势力的知命境初期大能全部一惊，紧紧盯着天一府主。

“不好，快阻止他！”

秋长老急声喝道。

与此同时，其他几位知命境大能，也都是纷纷袭来，比眨眼的时间还要快不知多少倍，众人只感觉眼前一花，然后一道爆响袭来，数名知命境初期大能，已经倒飞出来，脸上露出震撼之色。

唯有天一府主一人，独自站在祖地之上，似桃木的令牌，幽幽飘荡！旋即，府主双手一举，只见无数结界之力，与府主的灵力，全部爆发！那混沌灵泉，竟然全部发生了爆炸，在众目睽睽，无比骇然的震惊之下，那些混沌灵泉，成为了大雨，洒落下来。

祖地中，一滴灵泉都不剩，很多陵墓在这一击中，也毁掉了！结界之力的强大，震退了数位知命境大能，最终被天一府主引发，将混沌灵泉爆发，形成了大雨！浓稠的大雨，忽然落下，落在了所有人的身上。

也落在了李墨的身上，李墨只感觉混沌灵泉自行钻入到他的体内，他的灵力，竟然以一种可怕的速度在提升，但他没有立刻修炼，把握这个千载难逢的机会，而是看着四周。

他清晰的看到了，有大半的灵泉，都落在了内府天骄这边，也就是天一仙山上。

其中，李临风，百里奚，韩山君，南湘子等人，还有自己身上的灵泉最多，其他人则相对来说少一些，这灵泉是被府主有意识的在控制落下。

那些知命境大能，也发现了府主的意图，所以才一同前来阻止，但没想到之前府主根本不是将结界破掉，而是在那且关闭，等这时才爆发，震退他们，震散灵泉。

所有五方势力知命境大能，都是震惊了，没想到天一府主竟然如此决绝，将陵墓毁掉，也要将灵泉爆发，直接引爆，让所有人都获得这一造化。

五方上古势力，所有天骄，皆是盘膝而坐全力吸收从天而降的灵泉，尽快修炼起来。

在五方势力中，有两处的灵泉相比于其他，较多一些。

一个地方是阴府，落在步从容身上的灵泉比其他人多。

步从容眼眸一冷，身上散发着惊人的寒气，身后阴府众天骄，皆是感受到一阵阵心寒！还有另一处，是雷鸣与林一凡所在的地方。

雷鸣与林一凡，皆是握紧了拳头，没有说话，而是开始吸收起灵泉来。

这是一场巨大的造化，混沌灵泉降临，只是片刻时间，灵泉便全部降临，李墨尽管没有怎么修炼，但是却发现，自己体内的修为，已经达到了天尊境四重。

不过，他此刻却没有理会这些，而是看向天一府主，看到了他脸上的慈祥，痛惜，以及自责！他肃然起敬，对这位老人，深深的弯腰！李临风更是握紧拳头，身上气息又强大了许多，整个内府中，落在他身上的灵泉最多了，他之前一直是黑白学府的希望，是府主的接班人。

可是，此后便没有黑白学府了！在场的所有人，除了知命境大能，皆是感觉到了巨大的提升，毕竟这可是混沌灵泉！“临风，你带着所有内府天骄离去，此后你们便自行修行了！”

天一府主的话语传来。

“是！”

李临风松开了拳头，点头答道，然后便对着所有天骄道：“跟我走！”

“去哪里？

我们不走！”

“对，我们不走，我们要留在学府中！”

很多人怒声道。

“想留下送死的，你们马上，立刻，去找上古势力拼命！”

李临风冷声道，看着说话的那几人。

几位内府天骄，顿时愣住了，紧握着拳头不说话。

“既然知道打不过，就不要有任何意见，跟我走！”

李临风大声呵斥道。

李临风向来在内府中素有威名，为人又谦和，深得众人尊敬，此刻众内府天骄，皆是跟随李临风离去。

随后，李临风看向了李墨，那眼神似乎在询问。

李墨深吸了一口气，也跟在李临风的身旁离去了，他留在这里没用，所以离去了！看着内府天骄，全部离去，天一府主脸上露出一丝微笑，“来吧，我毁掉了灵泉，想必你们都是非常愤怒，而我正好，也是非常悲愤，没有地方发泄，就让我与学府一同毁去吧，其他人，也散了吧！”

这话，是对内府长老说的。

但是留下来的内府长老，没有一个离去，站在了三位知命境大能的身后，然后彼此看了一眼，露出一丝微笑，不孤单，黄泉路上有伴。

旋即，天一府主，古影大能，房闻大能，数十名内府长老，苟寻长老，华长老，木长老，皆是含笑，一起飞来！已经走了很远的内府众天骄，忽然停了下来！因为，一道比雷霆还要强大无数倍的声音，赫然传来，只是瞬间，他们便看到，整个内府外府，全部毁灭，连那一片山脉，都尽数倒塌，大地剧烈的摇晃起来。

即使相隔了数千里，他们依然感受到巨大的震动，那狂暴的劲风，传到了这里。

以黑白学府为中心，千里位置，狼藉不堪，没有一块完整的大地。

爆响持续的声音很短暂，然后便结束了！黑白学府，再也不存在了！三位知命境大能也不存在了，无数长老也都不在了。

李墨看见，有两座神山虚影，破开空间离去，有一道巨大的书卷，载着众人离去，有一座大殿，直接撑开了空间，消失不见，有阵阵阴气闪过，有梵文吟唱声传来。

 