    只是才刚刚完成融合，古一法师无形的攻势就已经来到，‘唰！’的一下，又将这颗融合星球斩成了两半，无数散发着各色光的能量从内部倾泻而出，弥散开来，消失在黑暗次元中。

    就在这时，古一法师周围无数颗奇形怪状的星球急速移动起来，在途中就相互碰撞、融合在一起，如此壮观的景象，比漫天流行雨来的更加令人感到震撼，成百上千颗星球融合，最终变成一个巨大无比的‘人’。

    大到哪怕格瑞尔距离那里足有百多米，也无法看到这个人的轮廓，光上半身就已经将他的视野填满。

    巨大无比的身体表面被五颜六色的火焰所包裹，或者说这个身体就是由无尽的烈焰组成的，哪怕是双眼都是如此，能够让人清晰的看到火焰的瞳孔，比古一法师脚下的星球还要大。

    “多玛姆，我来了。”古一法师的双手背在身后，面色平静的望着眼前庞大到让人绝望的巨人。

    “古一...”多玛姆张开嘴来，露出巨大的口腔，里面是满盈的火焰，可四周却依旧无比的冰冷，多玛姆和太阳相似，都是火焰组成，但多玛姆无比的吝啬，连热都不散发一点，甚至还觉得自己的能量不够多，体型不够大，拼了命的想吞噬更多的星球和生命。

    两人之间不知道争斗多久，所谓仇人见面分外眼红，古一法师在看到多玛姆的下一秒，就开始施展她所掌握的最大威力的魔法，刹那间，十多个魔法技就扔到了多玛姆的身上，炸出一团团烈焰，可还未绽放，就被多玛姆吸收，成为其一部分。

    “你很有勇气，竟敢来到我的黑暗次元。”多玛姆声势滔天的说着，可能这音量是正常的，但对渺小的人来说，这样的声音，实在是太过于宏亮了。

    “你不是一直想要将我拉进黑暗次元吗？我来了。”古一法师说话的时候，双手一直在快速的施展魔法，一个个威力巨大的魔法技扔出去，在多玛姆身上爆开来，可无一例外，全都被多玛姆吸收掉，融为己身。

    多玛姆一点还手的意思都没有，或者说懒得还手，任凭古一法师的魔法技加身，真冷冷的说道：“为何不用阿戈摩托之眼呢？你以为你用黑暗的能量，能伤害到我吗？

    还是说，你想通了，想要成为超脱时间的一员？看看你的四周，这里没有衰老、死亡，我打败了宇宙共同的敌人——时间，一切都是永恒。”

    “我只能看到死寂。”

    “哈哈，”多玛姆张嘴大笑起来，巨大无比的双目注视着古一法师额间愈发清晰的黑暗印记，道：“可黑暗能达成永生，看看你自己，多么的虚伪，拒绝黑暗，却又要使用它的力量。”

    “因为它能帮我对抗你，你自以为是黑暗的统治者，其实是黑暗统治着你，太可悲了，多玛姆。”古一法师言语间满满的悲天怜人，听起来却很有道理，获得了无穷黑暗力量的多玛姆从守护者变成了破坏者，而同样使用黑暗力量的古一依旧在守护，谁是力量的奴隶一目了然。

    “可你马上就要成为我的一部分了。”多玛姆丝毫没有说有什么恼怒之类的意思，还是那么的平静，没有人能在进入黑暗次元后再离开，尤其还是使用黑暗力量的，同化起来太容易不过了。

    古一法师终于停止释放魔法技，甚至连双腕的魔法阵都散去了，抬头望着近在咫尺却又远在天边多玛姆，额间的黑暗印记愈发的清晰，并且开始泛起红光来，语气平淡的开口道：“有时候牺牲是必须的，无论自己还是别人，没有什么不能舍弃的。”

    “可你舍弃了又能换来什么？没有了至尊法师，地球就是我的了。”多玛姆的身体前倾，巨大无比的脑袋几乎贴在了古一法师所在的星球上，面对突然贴进的巨大丑脸，古一法师还是那么的平静，道：“不，我的牺牲能换来地球的安全。”

    “在黑暗次元，哪怕你有阿戈摩托之眼，也不会是我的对手。”多玛姆自傲的说着，一点都不急将宿敌消灭掉，他们两个在很长时间里都是宿敌，在这最后时刻，多玛姆很想知道她为何会主动来到黑暗次元。

    古一法师第一次露出了笑容，对多玛姆说道：“我找到了你的致命弱点，你自认是黑暗次元，可黑暗次元不是你，你和我一样，都是黑暗次元力量的使用者，无非是你控制的能量比我多罢了。”

    “所以我比你强，哪怕是在黑暗次元之外，你也不是我的对手。”

    “可我能和你抢夺黑暗的力量，当我将你的黑暗力量夺过来，你就输了。”

    “你以为你能做到吗？”多玛姆的笑容和轻蔑终于消失了，古一法师捉到了他的痛点，他本来只是一个普通的人类，不过是习得了魔法，而后凭借永恒赐予的全知之眼，发现了黑暗次元，并汲取里面的能量，变得愈发强大，直至彻底的掌控黑暗次元。

    纵然他将自己的身体替换成可怕的魔法火焰，纵然他没有了一点人类的模样，纵然他已经超脱了时间、成就永生，但这一切都无法改变‘他只是黑暗能量使用者’的事实。

    开汽车的的确比自行车快很多很多，还能轻松的碾压自行车，但抛开汽车和自行车，他们真人PK，输赢还真的不好说，而古一法师所说的就是这，直接和你抢黑暗能量的控制权。在这种精神层面的斗争中，掌控能量的多寡，对胜利的影响并不大。

    “不试一下怎么知道结果？”古一法师说着，身体骤然向上飞起，急速冲向了多玛姆，虽然多玛姆不认为一个活了几百年的家伙，能赢过他，但也不想和光脚的拼命，赢了不赚、输一点都是血亏。

    因此多玛姆，当即张开嘴来，从嘴里往外喷吐魔法火焰，想消灭这个渺小的人，可刚开始聚能，就发现不对，竟有一点能量不受他的控制，而这些能量正是刚刚古一法师扔在他身上的魔法技中所蕴含的能量。

    “你我都是黑暗能量的使用者，你能控制的，我也能控制。”古一法师说着一挥手，受她控制的一点能量立即暴走，一下让多玛姆聚集而来的魔法火焰崩溃了。释放魔法技能时，出现一点的差池，都会导致魔法技能失败，现在古一留下的一点，就让巨量的多玛姆魔法技能失败了。

    “小处的错误，就能逆转整个战局。”古一法师意有所指的说着，而后整个人就冲撞在了多玛姆身上，恐怖的魔法火焰，刹那间就将古一法师吞没，而她额间的黑暗印记在火焰的映衬下，更加的明亮。

    “和我融为一体吧，你将告诉我如何吞噬地球。”多玛姆恼怒的说着，发动魔法火焰，想彻底焚烧掉古一法师。

    古一法师动用黑暗维度力量，消灭了火焰巨人，将格瑞尔的灵魂带到了中心神殿，告诉格瑞尔，她的时间不多了，多玛姆趁着九界重叠前来，而后在格瑞尔面前牺牲了自己，挡住了多玛姆，却没人知道她的英雄壮举，死的悄然无声

    恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯

    布洛克·朗姆洛

    托尔打败苏尔特尔，山羊成为了他的坐骑

    托尔新武器——

    雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔

    风暴斧

    托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了大量的阿斯加德人，信念崩塌，彻底的变成了肥宅

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，

    二选一剧情

    1、《卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    2、（灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    仙宫F4：霍根、沃斯塔格、范达尔、伊芙

    艾利斯总统

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53

    雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套

    海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德