    滋。

    似有轻响。

    紧接着的瞬间，杨罡的刀也从吕方的脖子上移开。顺势向着右边的黑脸阎罗斩去。

    一颗头颅抛飞。

    是黑脸阎罗。

    他根本来不及做出什么反应，就被杨罡一刀给削掉了脑袋。

    而许大马棒的脚步也顿住了。

    紧接着的瞬间，胸膛忽然裂开。一道深可见骨的血痕从他肚子直直蔓延到额头上。

    他双眼瞪得滚圆，仰头向后栽倒。

    一切都在电光火石之间。

    还不等那些女人发出惊叫，杨罡手中的刀又劈向滚地猴的脑袋。

    吕方刀势已尽，深吸口气，也向着麻儿脸砍去。

    以他的实力，秒杀七品武师不是问题。但是，要接连秒杀两个不太可能。

    如拔刀斩这样的功夫，势大力沉，集聚全身的精气神，自是威力强悍。但同时，也就缺少变化。

    没有后招。

    一招就把势头给用尽了。

    “啊！”

    女人的惊叫声终于响起。

    看着黑脸阎罗血淋淋的脑袋和几乎被劈成两半的许大马棒，有一个撒丫子就跑，有一个直接晕了过去。

    裙子还湿了。

    杨罡这边，却是掉了链子。

    滚地猴的身形太矮小了，这让他躲过一劫。

    在杨罡的刀劈到他的脑门之前，他一个懒驴打滚堪堪避了过去。

    吕方当然也没能斩杀掉麻儿脸。

    麻儿脸松开女人，蹭蹭往后退了几步。

    满堂，都是神色剧变。

    其余那些山匪纷纷站起身来。

    滚地猴还没站起身就喝道：“姓杨的你他娘的竟敢反水！”

    杨罡和吕方都不说话。

    到这时候，说什么都是多余。

    两人虽是初次相见，但配合起来还是有默契的。分别追着滚地猴和麻儿脸，挥刀滚滚。

    杨罡也不知道练的是什么刀法，大开大合，气势如虹。直逼得滚地猴当真在地上连连打滚，连爬起来的机会都没有。

    吕方则是施展出八荒纵横刀。

    六十四式。

    一刀强过一刀。

    虽然他的修为才仅仅是八品，远远无法发挥八荒纵横刀的全部威能，但也算是相当强悍了。

    毕竟已经领悟到登堂入室的地步。

    寻常人想要领悟到这个地步，少不得要几十年功夫。

    麻儿脸修为要胜过他，手中却没有兵刃，只得连连避让。几是被吕方压得抱头鼠窜，在刀尖上跳舞，时刻命悬一线。

    只这时，另外那些个山匪也全都缓过神来了。

    有人抄起兵刃杀向吕方和杨罡两人。

    还有人冲着外面大喊：“来人！快来人！”

    其实都不用喊，外面已经有山匪被惊动。

    有山匪冲将进来。

    “玛德！”

    杨罡低骂了声。

    这种情形比他预料的要差太多了。

    原本，是想着把吕方带给许大马棒、滚地猴、黑脸阎罗、麻儿脸四个人看，谁会想这些家伙竟然这个时候都还没有睡觉。

    而且，还带着手下其余当家的在喝酒。

    这些个人虽然不是大当家的，但也个个都是有些本事。修为全都不在八品之下。

    就他和吕方两人，难以应对。

    本该是偷偷斩杀匪首的局面，现在，却是他们两个身陷险境。

    只有坚持到老萧、浪翻云他们杀进来了。

    杨罡收敛心神，更是将手中的刀挥舞得飞快。眼睛死死盯着在地上打滚的滚地猴。

    这家伙连打滚都颇有章法，真是滑溜。

    旁侧。

    被吕方迫得连连后退的麻儿脸大喊：“把老子的刀扔过来！”

    虽然大厅里其余山匪已经杀过来，但他觉得自己要撑不住了。

    面前这小子的刀势一刀强过一刀，简直强悍得不像人。

    “当家的！接着！”

    有山匪直接把自己手中的兵刃抛向麻儿脸。

    连他也看出来，麻儿脸已是险象丛生。

    抛了兵刃，才自己又去找趁手的兵刃。光着手去和吕方打，却是不敢。

    麻儿脸的身手很是不错。

    慌乱间，竟然还是将那柄短刀稳稳接住。

    心神一定。

    有刀在手，他可就不那么害怕吕方了。

    紧接着便是横刀一架，嘴角裂开一抹阴森弧度。

    “叮！”

    然而，接下来的瞬间，他眼前却是黑了。

    他的刀，架住了吕方的刀。但是，断了。

    他整个脑袋直接被劈开，红的白的流淌出来。

    人直挺挺倒地。

    八荒纵横刀第三十九式。

    吕方自个儿都有些惊讶，没想到，第三十九式就已经牛逼到这份上了。

    嘿！

    要是麻儿脸一直躲，他还真没法这么快拿下他。

    这家伙是自己寻死啊！

    一波仇恨值到账。

    吕方咧嘴一笑，继续迎向别的山匪。

    那头，杨罡这时也总算是解决掉了滚地猴。

    滚地猴也是倒霉。

    满地打滚的他刚刚一个不小心撞到一散乱在地上的酒坛上。身形一滞，就被杨罡给劈开了脑门。

    厮杀，本来就是这么直来直去的事。

    匆匆瞥了一眼吕方。

    看到麻儿脸倒在了地上，不禁惊讶。

    吕方的实力，可谓是大大出乎他的意料了。

    才八品，就强悍成这样？

    其余山匪瞧见四个大当家的全部都毙了命，自是惊惧。但这会儿凶性也被激发了，只是微愣，便和吕方、杨罡搏杀起来。

    吕方发现自己比自己想象的还是要厉害许多的。

    对付这些修为和自己差不多的山匪，竟是没多少压力。

    一切都仿佛那么圆润自如。

    随心而动。

    大厅内混乱不堪。

    而此时，外面山寨内也同样如此。

    老萧、浪翻云、苏梨落、韩飞鸿等人听到里面喊声的那刻，就都从林子里窜出来，杀将进来。

    就那些个喽啰自是挡不住他们的。

    一群人直往大厅冲杀。

    有迎过来的山匪，都被老萧轻而易举地挥刀斩杀。

    有刀罡。

    离着两丈都能杀人。

    浪翻云等人几乎都没捞到出手的机会。

    对老萧的实力震撼不已。

    通玄宗师啊……

    通玄两字，就意味着他们已经超脱普通武师的范畴。

    七品高手，开龙脊丹田，内气能附外物。

    四品高手，开鼎门丹田，内气更是雄浑。不仅仅能形成护体罡气，更是能以罡气杀人，飞花摘叶皆是利器。

    而宗师……

