    三人上了车，车子在不宽的胡同里左右拐弯，最后停在了一个胡同口，就看到一辆黑色的桑塔纳刚刚发动引擎，颜冉能看出车里副驾驶坐着的人，正是刚才筒子楼朝她开枪的人。

    “楚司寒，跟上去。”

    津城宽阔的街道上，两辆车并驾齐驱，楚司寒的车技是可以直接上赛车场的，他直接逼迫着桑塔纳，打算逼停这辆车，但是这车上坐着的人，显然是亡命之徒，哪怕车身已经擦着一旁的栏杆，火花四射了，车子也没停，甚至对方还拿出一把手枪出来，对着他们扫射。

    楚司寒一把打开方向盘。

    颜冉的枪口对准了旁边车子的轮胎，疾驰的车辆，她一枪下去，车子轮胎摩擦地面的刺耳声传来，歹徒疯狂抡着方向盘。

    颜冉又是一枪，另外一个轮胎也爆破，车子迅速往他们的车子撞过来，显然，他们是想要同归于尽了。

    宋庭安紧张地抓紧了吊环：“小楚，快快快，快避开，避开！”

    楚司寒一脸严肃，疯狂加速，然后堪堪错开了那两撞过来的汽车，汽车撞在防护栏上，嘭的一声，前引擎盖冒出浓烈的白烟。

    颜冉和楚司寒下了车，宋庭安跟在后面，颜冉丢给她师父一把枪：“拿着防身，会用的吧？”

    宋庭安道：“行了，别管我了。”

    颜冉快步走过去，里面的人突然开枪，她一个卧倒，避开枪林弹雨，里面的人果然是亡命之徒，都这个时候了，还在挣扎。一秒记住

    她绕到车子另一边，一脚踹开了车门，一枪打得歹徒措手不及，手中的枪骤然落地，另一边，楚司寒也制服了驾驶座的司机。

    颜冉一手拿着枪，一手把人拖下了车，摘掉男人戴着的口罩，迅速把他带离车旁，只听轰的一声，整个车子都爆炸了。

    “搜他们的身。”颜冉担心这两人身上有什么炸弹，毕竟这种任务的死侍任务一旦失败，是会自雷的。

    楚司寒果然从他们身上搜到了还没来得及引爆的炸弹，立刻没收，然后把两人给绑了起来。

    他们刚落地，就遇上了这样的事，所以是冲着谁来的，幕后黑手又是谁？

    颜冉可以确定，应该不是那位教授，这种暗杀行动，不是教授的风格，教授喜欢搞个大动静，这种风格倒是……比较像……周穆父亲，也就是师父曾经的徒弟周博深的风格，毕竟那人安排过一次刺杀行动，但是也失败了。

    这次，他想杀谁？

    杀她？还是杀她师父？

    总之，她和她师父应该都是那位大boss的心头恨吧。

    两人被绑上了车，车子疾驰而去，很快，后面跟了两部警车，警笛声一直如影随形，要是交给警察，恐怕审问不出什么东西来。

    宋庭安打了通电话出去，很快，那辆警车便不再跟着他们了。

    颜冉瞥了一眼她师父：“老头，你的杰作？”

    宋庭安扬了扬手机：“我人脉很广的。”

    颜冉眼神有些意味深长，老头总是用这种张扬的做派说话做事，会让人觉得浮夸，会让人不信他的话，不信他真有能耐，但其实，他确实很厉害。

    车子一路疾驰回到了四合院，两个人被楚司寒拖下了车，一进院子，两人就结结实实挨了两脚。

    “不想死的话，就说，是谁指使你们来杀人的，想杀谁？”

    男人额头上挂着鲜血，这会儿被捆着坐在地上，眼神冷冷地看着颜冉。

    楚司寒这暴脾气一下子就上来了，一脚踹过去，男人闷哼一声

    “别以为闷不吭声就能混过去，赶紧说，不说有的你吃苦的。”

    男人气急败坏道：“我就是谁给钱就替谁干活，我不知道我上家是谁。”

    楚司寒又踹了几脚：“还想狡辩，还想狡辩，交给警察，你少说要判二十年，你是不是打算下半辈子在牢里过了？”

    男人一脸无所谓：“老子又不是没进过局子。”

    楚司寒开始对男人拳打脚踢，这么不识时务的男人，那就打到他怕为止。

    颜冉的手机突然震了起来，而且竟然还是个视频聊天，但是对方她并不认识，也不知道是什么时候加过这个人的微信号，她狐疑着还是接通了视频电话，对方坐在一个沙发上，因为背光，她完全看不清对方的脸。

    “让宋庭安接电话。”对方开门见山道。

    颜冉皱眉：“你是谁？”

    “你看起来毫发无伤，看来是我的人太废物了。”

    颜冉便知道，刚才的暗杀行动，就是这个男人安排的：“是你派人来杀我和我师父的？”

    对方却并没有回答：“让宋庭安接电话。”

    颜冉知道，对方戒备性很强，轻易不可能让她抓住把柄的。

    宋庭安走过来，即便对方的脸是模糊的，但是听声音，他还是一下子就听出，那是他的反派大boss徒弟周博深。

    “博深。”宋庭安难得露出严肃的表情。

    那头的人声音里带了些许咬牙切齿：“亲爱的师父大人，多年不见，您还是这么年轻。”

    宋庭安冷声道：“你对我有恨，那就对付我一个人，不要牵连到无辜的人。”

    “哦？您是指您最宠爱的小徒弟颜冉吗？”

    宋庭安眼中寒光乍现：“她和你没有仇，甚至还救过你儿子，你要是胆敢伤她分毫……”

    “师父要把我怎么样呢？”

    “你就拭目以待。”

    那边突然没了声音，接着是仇恨的声音：“你把所有的医术，毫无保留地全部传授给了她，她一个小丫头片子，凭什么？她比我强在哪里？”

    宋庭安轻呵一声：“她天分比你强。”

    不是因为什么其他的原因，不是因为师父不喜欢他，也不是因为觉得他心术不正担心他学了医术之后给这个世界带来杀伤性。

    单纯是因为天分不如一个小丫头。

    伤害性不大，但侮辱性极强。

    那边本来口吻听起来很正常的男人，突然就有些气急败坏了：“天分？你跟我说天分？我天分怎么可能不如她？我是你徒弟当中最有天分的那一个，甚至有些东西，你都研究不出来，只能靠我。”

    宋庭安懒得和他啰嗦：“你还有事吗？没事我就挂了。”

