    象牙猪这种精灵，本来应该生活在雪地里的。

    因为要耐寒，所以象牙猪甚至还计划处了厚厚的绒毛。

    象牙猪的身躯十分高大，浑身覆盖着咖啡色的皮毛，蹄爪是白色的。

    象牙猪有着粉色的，像猪一样的鼻子，鼻子外覆盖有浅棕色的皮毛。在它眼睛外面有着蓝白相间的鞍状花纹，跟进化前的长毛猪不同的是，它的眼睛露了出来，长出了雪白的，长长的弯曲的獠牙。

    在游戏里，象牙猪的栖息地是大雪纷飞的地方！

    在《翻越雪山！象牙猪与暴雪王!!》中，小智和莎莉娜、希特隆和柚丽嘉骑着象牙猪穿越雪山，并通过冰洞穴。

    从此就可以看出来，象牙猪的栖息地，肯定是比较寒冷的地方！

    但在现代，因为冰封期的过去，象牙猪的数量已经减少了很多！

    同时，因为象牙猪身上的皮毛是很好的制作高档衣服的材料！

    象牙猪被大量的狩猎！

    另外，象牙猪的那一对象牙，洁白如玉，是制作工艺品最好的原材料之一！

    在外面，有很多的精灵猎人，遇到象牙猪，都会杀死或者是打晕象牙猪，然后使用手段，将象牙猪的象牙给砍下来，拿出去售卖！

    不过太一不缺这点钱，也不喜欢象牙的工艺品！

    前世就没有什么艺术细胞，太一根本就不糊收藏这些工艺品！

    最多，也就是当做卖钱的东西。

    但拥有天书的太一，根本就不缺这点钱，所以他没有必要伤害象牙猪！

    书老道：“这里附近，肯定有一个充满冰或者冰系宝物的地方！要不然，这些象牙猪没办法活下来！”

    在这种稍显炎热的环境里，象牙猪是很不适应的。

    太一点头：“从这里就有象牙猪狩猎看来，那个地方还不会太远！”

    太一想了想，还是将象牙猪暂时收到天书世界里。

    不过太一让吉利蛋将象牙猪注射了安眠的药剂，不要让象牙猪清醒。

    他还不知道要融合这个秘境，他还有没有机会！

    想要融合秘境，就必须要找到秘境核心！

    但说不得，落合航辉和竹下拓也会先一步找到秘境核心。

    乔伊欣也不可小觑，另外那么多的散人训练家，说不得哪一个就运气滔天，先一步得到了呢？

    到时候，太一没有办法夺过来，就失去了融合秘境的机会了。

    但将象牙猪留下，被其他人发现，这只象牙猪的安全又是个问题！

    书老道：“或许，我们可以在天书世界里养一些象牙猪！这些象牙的价值还是很高的。”

    看太一要说话，书老摇头道：“我没有说让你在他们生前就将象牙取下来！他们终究还是要死去的。到时候，你就可以取得一部分的象牙了！”

    太一好笑的看着书老：“我自己一个人类，就是一个短生种。就连大针蜂这种虫类精灵，都不一定比我们命短。其他的精灵，寿命都比我们要长，而且是长的多，我还能等到他们死去，再来收取象牙？书老，你该不会是脑袋短路了吧？”

    书老无语的看着太一，此时太一已经开始根据周围的小草的长势，来判断哪个寒冷的地方在哪里了：“你也不想想，这个象牙猪的部落，又不可能全部都是幼年期。总有老年的象牙猪不是？说不定哪天，就有象牙猪死去了。你拿着就是了！”

    再说，拥有天书的你，也不一定就这么快死去啊！

    就算是死了，天书或许会帮忙你再次投生，你还是会带着天书，以及天书世界里的精灵一起的。

    另外，这个世界里，精灵或许并不是你想象的那么简单。

    精灵的寿命，是可以和人类共享的，这一点，是绝对有可能的！

    不过，这些，书老也只是在心里想想，却没有说出来。

    他能感受到这些，完全是因为土地云身体的缘故。

    作为神兽，寿命悠长到几乎没有尽头。

    最近，这具神兽的身体，实力也有所增长。

    自然界的那些神兽，到底是如何增长实力的，书老不知道！

    反正他这具身体，只要在天书世界里，每天都有不少的能量积累。

    自然而然的，就可以提升实力。

    至于提升的速度，或许比不上其他的神兽，或许会比他们快，也说不定。

    土地云：书老

    等级：57

    属性：地面/飞行

    特性：沙之力

    资质：未知

    性别：雄性

    技能：落石，瞪眼，剑舞，封印，地震，地裂，挡路，重踏，飞翔，破坏光线，睡觉，丰饶（二星），大地之力，岩崩，神通力，尖石攻击，臂锤，沙暴，逆鳞，地裂，打鼾，硬撑，气象球，流沙地狱

    一边寻找那个适合象牙猪生活的环境，太一还一边查看了一下土地云的实力。

    太一道：“书老啊，你这实力，什么时候能够突破道馆主级别。我这手头上，都有一只超过你实力的土台龟了。你再不努力一些，其他人都要比你厉害了！”

    但想要找到那个地方，并不是那么容易的。

    太一让大针蜂出去寻找，以大针蜂的速度，用来寻找是再恰当不过的。

    “小心一些！”太一嘱咐了一句！

    书老道：“快了。还不是你不够努力，要不然，我的实力也不至于这么差！”

    实在是神兽的身体，需要的能量太多了。

    别的精灵好几级的能量，可能都不够土地云一级的能量那么多。

    神兽，可不是说说而已！

    事实上，太一也只是说一下等级！

    真要打起来，天王级别的土台龟，并不一定能打得过道馆主级别的土地云！

    别的神兽太一不敢说，但书老这一只，肯定是很强劲的。

    书老见识太多了，战斗的经验也很多。

    而且，更重要的是，什么时候，用什么招式，书老都是十分的精准。

    加上书老精通天书上的很多知识和法术，天王级别的精灵，还真不一定打得过土地云！

    唯一的桎梏是，这只土地云出来的时间，还取决于太一的实力。

    书老道：“你现在的实力，只能支撑我出来十分钟，若是战斗，这个时间还要减少一半。你自己悠着点！”

    太一的底牌很多，手里头超过六只的精灵，是一个。

    凯西的随时进化，也算是一个！一只随时突破到准天王的比雕，也算是一个！

    吉利蛋以及大奶罐这种助力小精灵的存在，也是一个！

    这些，都是基于天书世界而存在的。

    大木博士的快龙，是一个比较大的底牌！

    而书老的土地云身体，才是太一最大的底牌！

    嗯，天书世界本身，是一个无法替代的最大的底牌！

    象牙猪生存的环境可能真的不好找，大针蜂都出动了，但想要找到，还是一个很麻烦的问题。

    书老突然说道：“或许，还有一个办法！”

