
　　看着那在瞳孔之中不断放大的青色流光，炎粼大帝的脸上多了一抹不敢置信之色，嘴里惊呼道，“怎么可能？”

　　他虽然不是五大族群的族人，但自身的血脉也不差，施展出来的血脉武技威势早已经达到了帝君层次。然而就是如此威势的血脉武技，竟然在和杨奇的比拼之中落入了下风，如何不叫他感到意外和震惊？天籁小说网

　　轰~

　　炎粼大帝立刻是全力防御起来，伴随着一声惊天巨响，青色流光残余的威势，狠狠的轰击在了他的身上。不过那青色流光虽然破开了炎粼大帝的血脉武技，但威势却已经不是多强，对于炎粼大帝造成的伤害并不大。

　　血脉武技，乃是妖兽一族修行者最为强大的杀招，可就算是如此强大的杀招，却依旧是奈何不得眼前的杨奇，炎粼大帝的神色顿时难看到了极点。

　　杨奇看着不远处的妖兽一族修行者，面色平静的说道，“没有什么不可能的，血脉武技本就不是你们妖兽一族的专利！”

　　只要觉醒了血脉之力，血脉之力达到一定程度，便可施展血脉武技，不过一般来说，人族修行者都属于血脉修行者，所以血脉武技相比起同层次的妖兽一族修行者要弱一些。

　　可惜对方遇到的却是杨奇，他身上的雷族血脉，本就是源自雷源兽，血脉之力精纯无比，施展出来的血脉武技威势自然不是寻常的血脉修行者可比。

　　“别以为血脉武技能够压本帝一头，就能杀得了本帝，本帝可不是那么容易被杀死的！”炎粼大帝嘴里怒吼道。

　　说话间，他再次催动起自身的血脉之力来，不过这一次，炎粼大帝却并没有直接施展血脉武技，而是直接燃烧起了血脉之力来，想要借助燃烧血脉之力，暂时提升自身的实力！

　　“杀！”

　　炎粼大帝嘴里爆喝一声，身形一晃，直接杀向了杨奇。

　　随着炎粼大帝开始拼命起来，剩下的两名妖兽一族修行者，也同样是开始拼命起来，疯狂的冲击着冥涳大帝四人的包围圈。

　　轰~轰~

　　双方激烈的厮杀在一起，一声声惊天巨响，伴随着双方的交手，不断的激荡开来。

　　随着炎粼大帝全力爆发，杨奇也同样是没有留手，除了另外两件伪源神兵之外，其他手段尽出，仗着黑凤剑的强大，依旧是死死的压了炎粼大帝一头。

　　“怎么会这样？”

　　一番疯狂的交手下来，自身的损耗不小，炎粼大帝却是发现，自己根本无法突破杨奇的封锁，自然也就无法逃出去。

　　和炎粼大帝一样，另外两名妖兽一族的修行者，哪怕是拼命之下，同样无法突破冥涳大帝四人的封锁，此时此刻，炎粼大帝三人都是感受到了死亡的威胁。

　　炎粼大帝眼中闪过一抹精芒，心中暗暗道，“冲不出去，只能拼命了！”

　　他毕竟不是那些初入战场的修行者，炎粼大帝等人进入虚空战场已经有一段时间，这期间也遇到过不少的危险，自然是明白，这种情况下，除了死战，他们根本没有其他的选择！

　　而且死战，他也不一定会输，毕竟杨奇只有八星武帝后期的修为境界，而他却是八星武帝巅峰的修为境界，加上妖兽一族的肉身先天比人族修行者更为强大，他并非没有一点胜算！

　　“想要本帝性命，就看你有没有这个本事了！”

　　炎粼大帝嘴里怒吼一声，旋即疯狂的挥动着手中的道兵，朝着杨奇杀了过去。

　　“战！”

　　面对着杀来的炎粼大帝，杨奇不闪不避，直接迎了上去，双方很快便是厮杀在了一起。

　　时间一分一秒的流逝，本就处于劣势的妖兽一族三名修行者，终于是有一人坚持不住，体内的生命力已经是快要消耗殆尽了。

　　感受到体内所剩无几的生命力，那名八星武帝巅峰修行者的脸上，多了一抹惨然之色，旋即朗声道，“炎粼道友，本帝先走一步了！”

　　嗡~

　　伴随着那名修行者的爆喝，一道奇异威势自他身上传开，正准备出手攻击的冥涳大帝和池颌大帝两人见状，身形一晃，急忙暴退开来。

　　轰~

　　几乎是在同时，那八星武帝巅峰修行者的身形炸裂开来，恐怖的余威以他为中心，疯狂的席卷开来。在心知必死之后，那名修行者直接选择了自爆，希望接触带来冥涳大帝两人一些伤害，为同伴争取活命的机会。

　　只可惜，冥涳大帝和池颌大帝也同样是久经沙场之辈，岂会轻易被他自爆的威势所伤，那八星武帝巅峰修行者的自爆，仅仅只是略微消耗了冥涳大帝两人的一点生命力罢了。

　　嗖~嗖~

　　斩杀了敌人之后，冥涳大帝两人没有任何的停留，身形一晃，立刻是朝着李赫大帝两人所在的战场杀了过去。

　　察觉到杀来的冥涳大帝两人，正被李赫两人围攻的那名妖兽一族八星武帝巅峰修行者的脸上，多了一抹惨然之色。战斗到现在，他体内所剩的生命力，同样已经不是太多，就算冥涳大帝两人不杀来，继续厮杀战斗下去，他都必死无疑，何况是冥涳大帝两人即将加入战场的情况下？

　　想到这里，那名八星武帝巅峰修行者，下意识瞥了一眼炎粼大帝的方向，此刻的炎粼大帝同样是在疯狂的拼命，已经燃烧起自身的本源来，只可惜，就算是如此，依然无法冲破杨奇的封锁。

　　“完了，彻底完了！”那八星武帝巅峰修行者心中微微一叹。

　　自己等人这边已经更少了一名同伴的情况下，不只是他，就算是炎粼大帝，都已经没了活命的希望！

　　“就算是死，本帝也不会让你们好过的！”

　　那八星武帝巅峰修行者嘴里怒吼一声，旋即身形一晃，竟然完全不理会李赫两人的围攻，直接冲向了冥涳大帝两人。

　　“不好！”

　　看着杀来的那名修行者，感受到对方的疯狂，冥涳大帝两人的脸色不由一变，身形急速暴退开来。

　　轰~

　　几乎是在两人急速暴退开来的同时，那名八星武帝巅峰修行者的身形直接炸裂开来，一道恐怖至极的威势，以他为中心激荡开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百六十一章 自爆免费阅读。https://xs.23sk.com 