    “咿呀。”萌萌哒的眨了眨眼睛，恒恒一本正经地抿着小嘴，像是在做一件极为认真的事情，目光眨也不眨地朝着目的地而去。

    “这……”微微抽了抽嘴角，已经有了预感的温夏与顾浔洲默默对视一眼，紧接着无奈抚了抚额角。

    这小子，莫不是是冲着那花卷去的吧？

    “啊。”好不容易走到了目的地，恒恒两条小腿顿时一软，“扑通”一声坐在了地上，“吃，吃。”

    他开心地拍着两只小胖手，笑眯眯的抱起花卷啃了起来，那副天然呆的模样只看得温夏无语凝噎。

    这花卷到底是谁放上去的？恒恒这臭小子也太不给面子了，这么多好东西不选，却偏偏选了吃的，真是令人又气又好笑。

    “咳咳。”在安静了两秒钟后，刑洌终于忍不住低声咳了一声，“吃得好长得快，我这小外孙很为自己着想啊。”

    “是啊是啊，看这花卷做的精致，一定很得孩子的喜欢。”

    “不愧是顾家的孩子，真是不按常理出牌。”

    ……

    听着各种各样的议论声，温夏无奈的勾起了唇角，然后将吃完花卷的恒恒抱了过来，无奈的点了点他的小鼻头，“你这小家伙，平时没见你多喜欢花卷馒头，怎么这一次偏偏选了这个呢。”

    话虽如此，可抓周不过是一种对孩子的美好企盼罢了，温夏不会因为这样就对恒恒产生不喜。

    “花卷就花卷吧，大不了顾氏以后发展餐饮行业。”摸着下颌想了想，顾浔洲像是做了一个重大的决定，重重点了下脑袋。

    温夏：“……”这父子俩真是一个都不让人省心！

    头痛的扶了扶额角，温夏欲哭无泪的移开了视线，却没看到顾浔洲看着她的目光隐带着笑意，显然刚才的话是在逗她。

    “哼，也不知是怎么当妈的，连花卷都能出现在饭桌上。”就在温夏被这两父子气的一个倒仰时，李玉却不咸不淡的来到了她身边，然后阴阳怪气地丢下了一句。

    耐心的将恒恒的小手从嘴里解救出来，温夏甚至连一个眼神都没有分给她，“抓周而已，并不代表我儿子以后会差。”

    一个人以后有才亦或是无才，并不是只靠一个抓周便能决定的，李玉这种思想温夏还真是无法理解，更何况恒恒是她的孙子，她难道不盼着他好吗？

    所以说，李玉这种阴暗扭曲的心思还真是让人费解。

    “你！”被温夏一句话堵死了所有退路，李玉呐呐的张了张口，却发现自己无论怎么回答都是错。

    铁青着脸，她怒瞪着双眸，当着众人的面明晃晃地瞪了温夏一眼，“真是慈母多败儿，恒恒在你手中定会养成一个纨绔子弟。”

    他们毕竟是宴会的主人，所以身边并没有聚集太多的人，旁人只看到李玉瞪了温夏一眼，却听不清她到底在说什么，当即猜测起了温夏和李玉之间的关系。

    毕竟豪门恩怨可是最吸引人的新闻，尽管他们已经见识了很多回，可八卦的心思天生就有，他们当让不介意看一场现场直播。

    “即便是纨绔子弟我也养得起，更何况恒恒天生与我亲近，不会搞得母子分离感情淡漠。”

    温夏承认自己就是故意的，她就是在戳李玉的痛处，让她看看自己与顾浔洲还有温夏与恒恒之间的区别，而且两相对比之下，李玉方才说的那番话还真是颇为讥诮。

    顾浔洲虽然不是一个纨绔，可他自小意志坚定，就算没人管束也能做好每一件事，所以顾浔洲的成才和李玉一点关系都没有，她也休想往自己脸上贴金。

    人贵有自知之明，可现在看来，李玉恰好缺了这一点。

    “你！”狠狠咬着后槽牙，李玉几乎目眦欲裂的瞪着温夏，而且经过方才温夏的提醒，她也算明白了自己话中的破绽，不过看破不说破，她心中当然知道自己与顾浔洲的关系已经降至冰点，可难道这是她想要的吗？

    年轻时不懂事，以为在付出了金钱后便能让儿子做一个有用的人，可孩子的成长少不了母亲的陪伴，在她反应过来的时候，顾浔洲已经养成了独来独往和冷冰冰的性格，李玉即便再热情再后悔也无济于事了。

    面上的神色越来越阴沉，胸脯也上下起伏的也越来越厉害，就在李玉头脑发昏，想要不管不顾的与温夏闹开时，顾浔洲却面无表情地瞥了她一眼，“妈。”

    他语气中带着一抹淡淡的警告，再加上看不出神色的冰冷面容，竟让李玉一时被怒火冲昏的头脑清醒了许多。

    用力吸了一口气，她转了转眸，却突然看到了面色不善的邢家父子，脑中犹如被重锤砸了一击，李玉才反应过来问温夏已经不是从前那个任由她搓圆揉扁的人了。

    她身后站着邢家，即便是面对顾家也有足够的底气，所以李玉已经没什么资格对温夏指手画脚了。

    “我……你们先聊，我去厨房看看。”慌乱的眨了眨眼睛，在邢川二人的瞪视下，李玉额头渐渐带上了些许的冷汗，她几乎如芒在背的随意找了个借口，然后赶紧离开了这里。

    在她走后，刑洌在邢川的搀扶下慢慢来到了温夏身边，他面色有些冰冷的看了顾浔洲一眼，随后重重剁了下拐杖，“哼，不合格。”

    他邢女儿嫁到顾家不是来受委屈的，若方才顾浔洲没有出面拦下李玉，这会子温夏就已经在回邢家的路上了。

    看刑洌一副气得不轻的模样，温夏连忙将恒恒交给了顾浔洲，然后亲昵的抱着刑洌的手臂，小声说道：“爸爸不要生气，他已经很维护我了。”

    身为旁观者，温夏方才看得清楚，若不是顾浔洲及时阻止了李玉，恐怕后者不会这么轻易善罢甘休，说不定会将事情闹得更大，到时候丢脸的可就不仅仅是顾家了。

    无奈地看了温夏一眼，刑洌幽幽的叹了一口气，真是嫁出去的女儿泼出去的水，这才刚刚和好，就站在顾浔洲那边帮他说话了。

    他这女儿啊，真是记吃不记打。

    “行了，你们的事情你们自己搞定，只是我邢家的女儿不会受委屈，若你们实在过不下去，就请将我女儿完好无损的还回来。”

    顾浔洲：“……”又被暗戳戳警告了。

