
便在此时，一旁的“赵小郎君”说话了：“嬷嬷，今日是吃粽子的端午，不适合吃古董羹。古董羹什么时候都吃得，粽子却只一年一次。如此，今日不如先吃了粽子，待到改日再吃古董羹也不迟。”

今日是端午么？柴嬷嬷有些疑惑，不过在看到“圆觉师太”身旁串成串儿的粽子和一小坛咸鸭蛋时却又信了几分。

“哦，险些忘了，今日是端午。”柴嬷嬷目光落到那串成串儿的粽子上顿了片刻，忽地又喃喃了起来，“可我好似近些时日吃过粽子了。”

总是记不住事的柴嬷嬷有时候记性却出奇的好。林彦在一旁适时的没有出声：粽子确实吃过了，前几日崇言便借着送腊肉的时机讨要了粽子，那时候便吃过了。

没有再被讨要古董羹，暂且逃过一劫的静慈师太总算松了口气，不过临季崇言等人离开时，这才松了没多久的气却又被提了起来。

“‘圆觉师太’，”季崇言将柴嬷嬷送上了马车，转头提醒送他们出门的静慈师太，“莫忘了古董羹。”

“圆觉师太”闻言顿时哭笑不得，只得如实交待了：“我不会做那清汤古董羹，师父未曾留下方子，倒是曾听闻京城有年长些的厨子会这个，阿柴若是一定想吃，不如且等晚些时候去了京城寻那老厨……”

“可以问问姜四小姐。”季崇言听罢只略略一顿便提出了建议，而后不知是炫耀还是无意透露一般开口道，“我上一回送了两尾大花鲢过去，顺便带去了丰鱼斋的鱼头方子，姜四小姐手巧，只一做，嬷嬷尝了便惊呼问我是不是将丰鱼斋的师父请到家里来了，可见姜四小姐天赋好得很，你仔细将那古董羹说与姜四小姐听听，不定就做出来了。”

“不定就做出来了”，这话说的轻飘飘的，静慈师太却听得忍不住磨了磨牙，你以为是捏泥巴呢！

这位出身尊贵的世子爷这话可当真是过分了啊！

不过这位世子爷本人却半点不觉得自己过分，转头便翻身上马，带着柴嬷嬷离开了。

原本姜韶颜以为自己这几日也无什么事可做，只消等着去观龙舟下注博彩头便好，可没成想隔日同那位世子爷的帖子一同来的还有亲自上门来的静慈师太。

静慈师太今日上门身上只着了一件鸭蛋青的甾衣，远远瞧着同静远、静安她们身上的仿佛是同一件一般，只是走近细看才发现与静远、静安的稍有不同。

不知是有意还是无意，静慈师太到姜家别苑时正是临近午时，姜韶颜一众人正要吃饭的时候。

香梨将静慈师太引进了门，走了几步，终究是嘴快藏不住事忍不住问了出来：“师太，你是故意挑着这个时辰过来好蹭饭吃吧！”

静慈师太斜睨了她一眼：“阿弥陀佛！”小丫头到底年纪小，不懂说话藏三分的道理，思来想去还是她那“忘年小友”好啊，看破不说破方为最美。

今日姜韶颜等人吃的就是寻常的家常饭菜，米是用的宝陵本地的稻米直接蒸出来的米饭，香甜的很。

菜只准备了几个一炒便能出锅的快手菜。姜韶颜本人是很喜欢这些快手菜，尤其是起床晚了，没有功夫急着吃饭的时候。毕竟烹饪的时间短，出菜又快，裹了油炒了的蔬菜颜色鲜亮的很，都不用特意摆盘就能叫人食欲顿开。

到底来者是客，香梨将静慈师太引到厨房院子里的石桌旁端了杯茶过来请静慈师太吃茶。

自从她们来了宝陵之后，这厨房院子里的石桌便派上了用场，毕竟什么菜都是现做现吃来得更好的。

不过身为客人的静慈师太喝了口茶便没有再坐着了，转而便进了厨房旁观姜韶颜做菜。

菜已经配好了，是以中午要吃什么菜几乎一目了然。

割了一茬还有一茬的韭菜配鸡子一旁还舀了一勺虾子酱，想来是准备一同放进去的。

靠山吃山，靠水吃水，宝陵多河道，这鱼虾自然不缺。大的鱼、虾自有自己的做法，愁的是小鱼小虾。炒菜么，太小，似乎做什么都有些不尽兴。可捞都捞出来了，放回去又委实可惜。所以小鱼便用来做了鱼鲊，小虾子自然便用来做了虾子酱了。

既然光用来食只能塞牙缝，那便干脆物尽其用的用来调鲜好了。炒菜里、炖汤里、甚至光伴着白米饭配虾子酱就能下去大半碗。

静慈师太咽了咽口水，目光落到了一旁：一盘切好的腊肉，配上切成丝的葱，多年老饕的静慈师太自然只一眼便知道这是什么菜了。

葱爆腊肉。那这腊肉的味儿至关重要啊！跟在一旁的香梨不忘吹嘘：“就是那季世子叫人送来的，好大一条金华的大猪腿呢！”

静慈师太：“……”久居宝陵的她自然知晓这么大一条大猪腿是什么价，没成想在她眼皮子底下，那季世子居然都已经暗搓搓的开始“暗度陈仓”了，真真是狡猾的很。

金华的腊肉大猪腿自然怎么炒都不会难吃。

目光再往旁边挪了挪，再一旁是一盘自己养了摘剪的绿豆芽，应当是要做一盘清炒绿豆芽了。

这几道菜都是她喜欢的。静慈师太舌底的口水流的更凶了，恋恋不舍的将目光移开落到了此时正拿刀慢慢刮鱼泥的姜韶颜身上。

几盘炒菜都是快手菜，今日中午若说唯一要花费些许工夫的大概就是面前的鱼丸了。

讲究“吃食”的姜韶颜自然不会不管三七二十一直接拿刀斩剁了做鱼丸，而是小心翼翼的拿着一把瞧着便有些锋利的窄刀慢慢地刮，刮下的鱼肉沾到了刀面上而后再自刀面抹到碗里。

不仅要功夫还要细心，这种事香梨自然做不来的，只能姜韶颜自己来。

静慈师太饶有兴致的看着姜韶颜小心翼翼的刮完鱼泥、放了盐与从胡商那里买来的胡椒粉和水，拿了筷子顺着一个方向搅动了起来。

此时就是手上的工夫了，不必动脑筋了，静慈师太觉得时机正好，便开口道明了来意：“姜四小姐，你可听说过一物叫清汤古董羹的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68694925"  chaptername="第六十九章  坐客">加入书签</a>
</div>
