
　　朱元璋的表情很是奇怪。

　　朱允熥心里咯噔一下。

　　「老朱心里憋着什么坏呢？」

　　「老朱是不是又想把我架到火上烤？」

　　「不要看我，不要看我，没看到，没看到。」

　　朱元璋听后，这个皇孙真是好心不识驴肝肺！

　　“三皇孙朱允熥近期表现很好，也立了大功。咱想给他封个王，你们说说，给个啥名头好？”

　　朱元璋的话一出，朱允熥的脑子嗡嗡直响。

　　「这是个什么情况？」

　　「表现很好？」

　　「我也没说过什么太过分的话呀？」

　　「今天站到这里之后，老朱也没问自己任何问题。」

　　「除了向前跨了一步，其他就没有任何动作。」

　　「一个字都没有往外蹦！」

　　「立了大功？」

　　「我怎么不知道？」

　　朱允熥的心声，让朱元璋忽然有一种恶趣味。

　　哈哈，皇孙被蒙在鼓里的样子，好可笑！

　　且不说朱允熥本人，其他大臣都石化了。

　　朱允熥怎么立了大功了？

　　居然给他封王了！

　　皇孙当中，他是第一个封王的！

　　目前所有的藩王都是陛下的儿子们！

　　岂不是说明，这个皇孙的地位，已经与他的叔叔们相提交论了？

　　这次封王的时机太敏感了！

　　先是封了蓝玉为梁国公，再封沐英的小女儿为安宁郡主，一个比一个意外。

　　最后要封朱允熥为王，更是意外之外的意外！

　　朱元璋要封朱允熥为王，一棒子把朱允炆给打蒙了。

　　皇爷爷对朱允熥的恩宠居然到了这个地步！

　　据平时的观察和朝臣的反映，朱允熥每天都是躺平，哪里来的功劳？

　　蓝玉打了胜仗，难道也能分给他一些？

　　朱允炆真想问一问皇爷爷，朱允熥究竟立了什么大功。

　　但黄子澄、齐泰都被皇爷爷吼过，此时再问，实为不智。

　　还是再观察一下再说。

　　黄子澄看了一下朱允炆苍白的脸，一股书生的愣劲上来了。

　　站出一步说道：“陛下，封皇孙为王，于礼不合。”

　　朱元璋厌恶地看着黄子澄，怎么又是他！

　　又是于礼不合？

　　分明是想找回场子，赢回一点可怜的脸面罢了。

　　“咱定的事，就这么定了。你说，谁说过不能封皇孙为王？”

　　黄子澄顿时一句话都说不出来了。

　　是啊，谁说过不能封皇孙为王？

　　朱元璋是大明开国皇帝，不存在什么先皇！

　　朱元璋的父母也早死了，也就没有祖制、祖训之说。

　　你说是以前的朝代？

　　以前的朝代算个屁？

　　以前的朝代就是朱元璋推翻的！

　　他能推翻一个朝廷，就能推翻约定俗成的礼法限制！

　　黄子澄实在是陷入了一个思维惯性。

　　「哈哈，老朱，霸气侧露！」

　　「黄子澄这些臭文人，胸无半点大局，手无扶鸡之力！」

　　「敢反对我封王，黄子澄，我与你不共戴天！」

　　朱元璋被皇孙内心里表扬了，不由得脸上升起了笑容。

　　臭文人？

　　这个骂得好！

　　之所以用这些文人，是因为他们能用那些大道理来约束其他官员和学子。

　　至于让他们治国平天下，靠的还是那种从底层一步步干起来的。

　　宰相必起于州部，猛将必发于卒伍。

　　这帮人不了解民间疾苦，怎么能制定出好政策来？

　　对了，这皇孙居然要与黄子澄不共戴天？

　　朱允熥不反对封王！

　　这皇孙不是一向低调吗？

　　今天是怎么了，愿意接受自己封王了！

　　好现象啊！

　　乖孙子终于不再隐藏了！天籁小说网

　　朱允炆想起了自己的叔叔们，心中灵光一闪。

　　“皇爷爷，孙儿认为给三弟封王，理所应当。”

　　朱元璋不由得一愣，笑道：“你说说，怎么个理所应当法？”

　　“皇爷爷的决定，就是理所应当。”朱允炆反应也挺快：“孙儿建议，封三弟为陇王，十分合适。”

　　「哈哈，朱允炆，你今天总算是做了一件好事！」

　　「陇王，多好啊，跑到大西北去，那地方真叫做天高皇帝远！」

　　「不管老子做什么事，皇帝都不知道！」

　　「去了陇西，咱就是天王老子！根本不怕秘密泄露！」

　　朱元璋这才明白了这个皇孙的打算。

　　原来，他还是想猫着、藏着！

　　原来，他乐于接受封王，不是为了荣誉，只是为了能跑得远一点！

　　天高皇帝远！

　　他想离开自己，离开京城！

　　他不想让自己的秘密泄露。

　　皇孙呐，你的秘密早就泄露了！

　　想躲得远远的？

　　想都不要想！

　　朱允熥心中极为高兴，被封王，终于有了自己施展的天地！

　　尽管大西北土地贫瘠，但自己有系统啊。

　　而且还有高产的作物和粮食，咱不怕呀！

　　最重要的是，这地方有仗打！

　　这里的兵员也极为彪悍！

　　用后世的训练方法，绝对能练出一支精兵！

　　常升此时却急了，封王，对自己的外甥来讲，可不是什么好事！

　　远离朝堂，远离中心，到西北边陲，纯粹是吃苦受累！

　　我这外甥，多金贵的身子，怎么能吃这种苦头！

　　我这外甥，越看越有君王之相，怎么能去当王？

　　他必须把朱允熥留下来，把朱允炆的势头给打下去！

　　常升想到就说，绝不犹豫：“陛下，臣认为，给允熥封王，有失公允！”

　　朱允熥急了，没想到自己的舅舅和黄子澄站到了一个立场上。

　　朱允熥也没顾朝堂礼仪了，小跑几步，拉住了常升的衣䄂：“舅舅，我能当个太平王爷，就已经很好了。别的，我也不敢奢求。”

　　看到此，文臣武将们终于回过味来了。

　　陛下明显是为朱允炆铺路，把朱允熥一脚踢开。

　　从能力上讲，朱允炆远远强过朱允熥。

　　但朱允熥的血脉和背后的武将家族，则远远强过朱允炆。

　　所以，陛下今天，下手了。

　　一时间，文臣们纷纷出班，赞同朱允熥封王。

　　武将们纷纷站出，反对朱允熥封王。

　　甚至文臣和武人开始瞪眼，一些人开始挽䄂子，准备大打出手。

　　“好了，吵吵闹闹，成何体统？都听咱说。”

　　朱元璋一发话，百官都低头回到了本来的位置。

　　“允熥身体需要休养，封陇王，未免太远。”

　　朱元璋故意顿了一下说：“咱定了，封允熥为：吴王。”

　　吴王？

　　大臣们你看看我，我看看你，眼神里充满了惊骇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0010章 寸功未立就封王了？免费阅读。https://xs.23sk.com 