    一天时间过去，距离武极峰会便只剩下两天。

    而针对韩三千的讨论热度，没有丝毫衰减的迹象，反而是越来越激烈，甚至有很多人都想尽快的来到比赛当日，看看被杨家如此看重的韩三千，究竟有什么能耐，居然值得杨家孤注一掷，将武极峰会的所有希望都放在他身上。

    当然，想要看到，并不代表他们认为韩三千会有什么精彩的表现，毕竟韩三千年仅十四岁，而参加武极峰会的选手，都是成年人，一个小孩子跟成年人打架，他们可不觉得能有多高的胜率。

    比赛前一天，炎君来到了韩三千的住处。

    当炎君出现之后，施菁便以外出采购生活用品的理由离开了。

    “炎爷爷，你怎么来了？”韩三千对炎君问道。

    “你明天就要参加武极峰会，现在整个燕京的目光焦点，都聚集在你身上，我能不来看看你吗。”炎君有些无奈的说道，对于这件事情，他知道之后也有些惊讶，武极峰会是燕京最高的武道赛事，每年参加的人，可都是顶尖的高手，即便是炎君想要应付这样的比赛也会有些吃力，所有他不免有些担心韩三千。

    当然，韩三千的实力炎君已经见识过了，不过他作为韩三千的长辈，心里不免会有些紧张。

    “炎爷爷，这种小事，你不用担心，我搞得定。”韩三千笑着说道。

    “我知道你厉害，但是每一年的武极峰会，都会出现非常强的高手，你必须要小心点。”炎君叮嘱道。

    “炎爷爷，如果我说我一点都不在乎这个比赛，甚至没有把那些参加的人放在眼里，你信吗？”韩三千说道。

    炎君皱起了眉头，韩三千这种狂傲的态度，他从来没有见过，但是这种狂傲当中，又带着强烈的自信，这让炎君不禁有些怀疑，难道他真的没有开玩笑吗？

    可是他得达到什么样的实力，才能够对武极峰会这般轻视！

    “炎爷爷当然愿意信你的话，但万事小心，才能够让你更有胜率，而且……如果你真的能够在武极峰会上大放异彩，你的人生，将会发生质的改变。”炎君说道。

    质的改变？

    韩三千想了想，大概猜到了炎君为什么会这么说。

    天启会在世俗当中寻找有天赋的人，为天启注入新鲜的血液，而武极峰会这种盛事，天启恐怕是不会错过的，这也就意味着，在众多的观众当中，会隐藏着天启的人，只要他表现足够好，就有可能进入天启。

    但是韩三千根本就不需要这种机会，因为他曾经就已经是天启天字级的强者，现在的实力，哪怕是取代翌老的地位也丝毫没有问题。

    不过炎君这番话，倒也是提醒了韩三千，毕竟他可是告诉过杨家自己是天字级强者的身份，而实际上，现在的韩三千，并没有得到天启的认同，这个谎言要是被拆穿的话，恐怕还会有些不必要的麻烦诞生。

    炎君突然间皱起了眉头，在他看来，自己说出这番话之后，韩三千肯定会好奇为什么会发生质的改变，但是他却沉默了，难道对此没有一点好奇吗？

    “你就不好奇为什么会发生改变吗？”炎君忍不住问道。

    韩三千不是不好奇，而是他比炎君更加清楚，但是现在的他，不能表现出来，只能赶紧说道：“炎爷爷，我正在想呢，不过我也实在是想不出来，要不你还是直接告诉我吧。”

    炎君凝重的点了点头，说道：“我要告诉你的这件事情，属于非常机密的，你最好不要轻易的告诉其他人。”

    韩三千表情认真的点了点头。

    接下来，炎君就给韩三千讲了许多关于天启的事情，当然，这都是炎君听说的，毕竟他本身并没有接触过天启，只有一些道听途说的零碎消息。

    其中有很多关于天启的错误形容，韩三千没有指证炎君，而是听得很认真。

    当炎君说完之后，韩三千还表现出了一副惊叹的样子，说道：“炎爷爷，没想到这世上居然还有这种地方。”

    “是啊。”炎君也是一脸感叹，说道：“所以说武道一途，人外有人，面对任何人，都不能掉以轻心。”

    “谢谢炎爷爷提醒，我一定会慎重对待每一个对手的。”韩三千说道。

    炎君看了看时间，差不多该回韩家大院了，起身说道：“我要回去了，明天我会去看你的比赛。”

    “炎爷爷，我送你。”韩三千也站起了身。

    “不用了，我虽然年纪大了，但还不至于迷路。”说完，正准备要走的炎君，突然又停下了脚步，对韩三千说道：“还有件事情我要提醒你，南宫千秋这个人的背景很深，而且她是一个睚眦必报的人，你要小心点。”

    所谓的背景，就是南宫家族，这一点韩三千早就意识到了，在南宫千秋走投无路的时候，她很有可能会去求助南宫博陵。

    但是韩三千对这件事情并没有太多的担心，因为南宫博陵很好对付，他所做的一切，都是为了进入天启，只要知道这个把柄，韩三千就可以不战而屈人之兵。

    只是到现在为止，韩三千都不知道南宫博陵这么做的原因，他在这件事情上付出的代价，地心监狱只是冰山一角而已，所以韩三千实在无法想象南宫博陵究竟想要得到什么，才能够让他为此不惜一切。

    炎君走后不久，施菁就掐住时间点回家了，而且她并没有多嘴问炎君来的原因，近几天上流社会讨论的事情，施菁也有所耳闻，她虽然不知道韩三千为什么要这么做，不过她清楚，韩三千已经走上了证明自己的道路。

    “今晚想吃什么？”施菁对韩三千问道。

    本着对施菁厨艺的怀疑，韩三千说道：“你确定你现在的厨艺，已经到可以让我点菜的地步了吗？”

    施菁些微有点尴尬，毕竟她现在只是学了一些皮毛，别说点菜，就连一个拿手菜都没有。

    “要不，还是我来决定吧。”施菁说道。

    <!--over-->

