    回去的吴岳峰并没有休息，而是第一时间通知了各个师兄弟，让他们尽快来到了佛州市，老师有难！

    这么一个消息一出去。

    直接引起了轩然大波。

    某市最大的大厦上，一个西装革履的中年男人，正在开会，突然他的手机响了，在他看到信息之后，脸色骤然大变。

    “今天的会议到此为止，小王马上准备直升机，我要亲自去一趟佛州市！”

    说着，在众多公司高层的惊呆下走出了会议室，直奔楼顶的直升机机坪而去。

    燕都！

    军区内部，陈君临正在审查龙牙特战队的情况，突然一个副官走了进来，在陈君临的耳边低声说了两句。

    陈君临的目光阴沉起来，看向面前的龙牙特战队。

    “全体都有，集合！”

    “严队长马上分发装备，前往佛州市！”

    严志龙愣住了，他们并没有什么作战任务啊，怎么战神将军要调兵？

    而且还是去的佛州。

    那里距离燕都的距离可不近啊。

    “马上执行命令！”

    陈君临冷声道。

    严志龙连忙点点头，对着身后的龙牙特战队的队员吼道：“全体都有，目标枪械库，给你们五分钟迅速穿戴装备，然后出发！”

    这样的事情，在不少的地方都有发生。

    吴岳峰只是把消息发给自己认识的师兄弟，至于那些不认识的则是没有发。

    毕竟叶辰手下的弟子这么多，他也不是每个人都认识。

    只能广撒网了！

    两天的时间匆匆而过。

    杨家今天迎来了杨家老爷子的八十岁大寿，整个杨家都是张灯结彩，佛州市有头有脸的人物基本都早早的来到了杨家。

    一个个西装革履，油头粉面。

    杨老爷子也是非常的高兴，之前的不愉快早就一扫而空了。

    “杨老爷子，祝您身体健康啊！”

    齐无段和齐虎等人都已经来到了杨家的院子里，看着四周一片喜庆的模样，心里更是泛起了嘀咕。

    这个叶辰到底是怎么回事，到底是不是真的在杨家？

    怎么一点水花都没有泛出来。

    杨老爷子咧开嘴笑道：“齐老哥客气了，我比你不还是晚了一些吗？”

    齐家在地位上虽然比不上杨家，不过杨家现在也没有那么高傲。

    突然的低调，让齐无段更是诧异了。

    杨家到底是怎么回事？

    之前杨家的高手呢，现在看到的都是一些杨家的小辈而已，老一辈的高手都没有出现！

    很快，方家的人也来了。

    这是佛州市三大世家之一，更是给杨家的人带来了不少的贺礼。

    “大哥，杨家看上去很奇怪啊，但是具体哪里奇怪，我却是看不出来！”齐虎低声对着齐无段说道。

    齐无段点点头：“齐家的众多高手少了大半！”

    “难道吴岳峰说的是真的？”齐虎问道。

    齐无段看向远处欣喜的杨家众人，摇摇头：“我也不知道到底是怎么回事，但是一会儿就会知道了！”

    “嗯！”

    齐虎也只能作罢。

    不一会儿，佛州市的众多有头有脸的大人物都来了，光是武馆的人就来了三十多家，这还都是最厉害的武馆。

    至于那些排不上号，都没有现身的机会。

    还有就是佛州市的那些高手！

    也都是带着礼物给杨家庆贺。

    杨老爷子更是坐在了大厅里的主位上，四周全部都是大红色的红布，桌子上摆放着寿桃看上去非常的喜庆。

    这么大的排场。

    整个佛州市也只有杨家能够做到了。

    外面的停的豪车，基本全部都是百万级别的，甚至还有不少都是千万级别。

    这种场面可不是经常能够看到，哪怕是齐家这种级别的武道世家，都不一定能够做到这一步。

    毕竟，他们和杨家还是有着不少的差距。

    时间一分一秒的过去。

    所有人都在耐心的等待。

    三五个一群，聚在一起说话，还有的人则是在寻找机会看看能不能拉拢一下人脉。

    很快，时间到了。

    “吉时已到，寿宴开始！”

    随着这个声音落下，所有人都激动起来，全部伸长了脖子，想要看看是怎么过这个寿辰的。

    忽然，就在这时。

    杨家的外面，出现了十几辆豪车。

    这些豪车全部都是清一色的幻影，每一辆的价格都在数千万左右，而这样的豪车直接出现了十几辆。

    足以惊动整个佛州市。

    “老爷，外面突然来了十几辆豪车！”

    一个杨家的小厮冲进来汇报起来。

    杨老爷子没好气的摆摆手：“区区豪车而已，又能算的了什么？”

    “不....不是老爷，全部都是几千万的豪车，一下子十几辆出现，属下担心是什么大人物来了，所以才来通报！”

    小厮连忙说道。

    “什么数千万的豪车！”

    杨老爷子都愣住了。

    佛州市不是没有人买不起这么多的豪车，而是有身份能坐下这种豪车的人，那身份肯定不一般。

    可他请的人基本都已经到了。

    哪里还有什么大人物？

    “走，各位随我前去看看！”

    杨老爷子直接站了起来，大步向着外面走去。

    很快，众人都出现在了杨家的大门外，正好是看到了十几辆的豪车，而且还都是同一个牌子，车牌都是连号。

    “我的天，这到底是什么人？”

    “这才是真的大人物！”

    “还是杨家有面子，能邀请到这种级别的人物，我真好奇到底是谁！”

    四周的人群纷纷议论了起来。

    杨老爷子自己都非常的诧异，他都不记得佛州市有这么样的大人物吗？

    要是有的话他不可能不认识。

    嗡嗡嗡！

    突然，这个时候，一阵螺旋桨的声音从不远处响起。

    紧接着众人便是看到了不远处，几架直升机飞了过来。

    一个人抬起头，顿时惊呼起来：“直升机，竟然还有直升机！”

    “我去，这牌面真是够大啊！”

    所有人都指着天上的直升机议论了起来。

    轰隆！

    这时，地面猛然出现了一阵晃动。

    远处的地面上，出现了一片的烟尘，几十辆不知道什么车，正在向着杨家所在的位置狂奔，后面卷起了漫天的烟尘。

    .

