    远处再次传来隐隐约约的轰鸣声，莫北意识到自己的情绪因为战场的压迫感而变得有些亢奋。而在压下那种想要立刻出城迎战的冲动之后，他又想起了另外一件重要的事情。

    “凯恩长老，您知道恩斯汀格飞艇坠毁的事吗？”

    “嗯，这件事三天前就已经传到这里了。。。”凯恩苦笑了一声，继续说道：

    “我知道你在想什么，其实我也觉得，如果你能参与救援行动是最好不过的。但夸尔凯克未必会接纳我的推荐，他见过太多天才像流星一般消逝在群山之中，我越是强调你们以往的种种表现，他就越不会任由你们刚来到这里就以身犯险。你要知道，目前我们确实无法派出足够保证安全的人手前往救援，所以，我才希望你们能在短时间内取得他的认可。”

    “我明白了。”

    莫北郑重地点了点头，他从伊戈尔那里也了解了不少实情，知道就算要派遣救援队，也会传送到哈洛加斯之后再出发。

    从戍卫要塞出发的话，一跨过荒寂冰原，地势就开始层层抬升，山脊一道高过一道，而从上个月开始，亚瑞特山脉南坡也已经连着下了几场大雪，要在半人多深积雪里进入群山寻找坠毁的飞艇，自然是从高处向下行进来得便捷。

    告别两位老人，一行人离开大殿，向着那汉子所指的广场走去。

    天已经完全黑了下来，风向的转变使得气温骤降，寒气凛冽如刀。

    这还远不是哈洛加斯最冷的时节，但在经过之前那汉子洗脸的石槽时，里面的水已经在短时间内冻成一团坚冰，想要取用，非得用火系法术重新融化不可。

    而对于祖祖辈辈生活在这里，却又不喜魔法的野蛮人而言，通常是凿一块冰装在铁锅里带回去，用柴火将之化开。

    能够建起宏伟的赛斯雪隆，亚瑞特高原上自然不是一片不毛之地, 一些山峦谷地都覆盖有耐寒的林木, 这里的所有生命都异常坚忍, 似乎在漫长的时光中，连一草一木都受到了不朽之王意志的影响。

    只是随着赛斯雪隆被巴尔攻陷，怪物大军的横扫肆虐在亚瑞特高原上留下了无数的残垣断壁, 只剩下哈洛加斯，成为了人类在亚瑞特群山之中最后一座要塞。

    广场周围盛着火油的铁盆被点燃, 呼嚎的风将火焰压得紧贴在火油表面, 却依然倔强地不肯熄灭。

    莫北轻易地便确定了人群中谁是夸尔凯克, 这位野蛮人的老族长有着霜雪般的白色短发与虬髯，看起来却一点也不老迈, 如同一尊披着钢铁重甲的石像，笔直挺立，在寒风中岿然不动。

    “唔, 又来几个, 差不多了。”

    夸尔凯克看着快步走近的莫北几人说了一句, 眼神之中不带任何情感, 甚至有些冰冷，而后提高音量, 对着众人发出任务指令：

    “你们这一批，跟随诺拉出城前往西侧丘陵，配合克罗恩他们继续压进, 将新出现的恶魔投石机全部摧毁，天亮之前撤回来。”

    莫北心说这可真够干脆的, 一句训话都没有，并顺着众人的目光望向人群中的一人。

    看大家的反应, 莫北知道那就是他们这次行动的领队，是一位身形高大的女性, 手持权杖和盾牌，一双长腿相对于她的整体身形而言粗壮得有些过分，脚踏战靴，站在那里就透着一股铁血的气息。

    她接到指令后，便对着众人微微颔首，一语不发地戴上翼盔出发了。

    能够被夸尔凯克指为领队，这位显然也是个狠人，莫北看着队伍前方那十几人，各个看起来都极为彪悍，凝聚起一股炽烈的战意。

    像他们这样的新人只占了一小半，行走间也会互相打量，在目光交汇的时候点头致意。能来到这里的，自然也没人会因为即将出城迎战而露怯，都是趁着这点时间再互相熟悉一下。

    突然，莫北看到一个默默走在人群边缘的身影，轻度脸盲的他却是一眼就认出了那人，因为印象还是相当深刻的。

    谷嬨

    在罗格营地反手将他举报了的那个罗克，大名鼎鼎的独行者，他居然也来了这里，而且。。。

    还跟团了。

    这也能理解，毕竟等级跨度那么大，而且一出要塞就要面对怪物的集群进攻，即便是一人成军的召唤系死灵法师，怕是也会被瞬间湮没。

    莫北并没有因为被举报而心生芥蒂，他也是从罗格营地出来的，大家可算是老乡, 便带着阿卡莉等人靠近过去，热情地打招呼：

    “罗克！又见面了！”

    众人的目光立刻又集中到他和罗克的身上, 就连领队诺拉都回头看了一眼, 似乎对罗克这个名字颇为关注。

    罗克感受到众人的目光, 先是皱了皱眉头，感觉有些不自在。

    但他看到莫北时，也是露出了一抹意外的神色，显然是没想到会在这里看到这个举止古怪的人。

    关键是这个人。。。好年轻啊！

    莫北看到他身旁的钢铁石魔，和之前所见的那个有着不小诧异，双肩和双臂异常宽厚，像是两面满是倒刺的重盾，看起来防御极强。

    看来罗克比他们要早一些到达哈洛加斯，而他之前那具以双手斧为媒介召唤的钢铁石魔，应该已经在早先的战斗中被击溃了。

    其实莫北现在满心想着的，是希望能拥有够查看别人装备的能力。

    他对于独行者的配装充满了好奇，奈何关系远不算熟络，不好贸然询问。

    “之前的事，抱歉了，我以为你是在向我打什么暗语。”一直沉默不语的罗克突然冒出来这么一句，说的自然是他举报莫北的事。

    莫北也没想到他会主动开口提及此事，都不知道该说什么好了。回想起当日的试探之举，有种社死的尴尬，甚至后悔自己为什么要过来和对方搭话。

    怪不得你独行呢，也是个不会聊天的。

    好在城墙已经竟在眼前，他便装出不以为意地样子摆了摆手，表示自己并没有放在心上，然后打量起眼前这堵五六丈高的城墙来。

    他原以为哈洛加斯的城墙会出奇地高大厚重，但眼前这道城墙的高度，也就比卡尔蒂姆城内城的那道围墙高出几分，而且看起来十分古老。

    就这这样一道粗糙而苍凉屏障，守御着亚瑞特山脉最后一座要塞！？

    正当此时，空中划过一道炽烈的流焰，飞掠的轨迹远在城墙之上，眼看着便要越过城墙砸入要塞之中，却在城墙上方骤然炸开，火团也被瞬间撕碎。

    第一次见到这幅景象的莫北几人顿时瞠目，通过火焰卷动的状态，他们明显可以察觉到是一阵无形的罡风将那投射而来的巨大火球拦截了下来，并将所有威能全部打散。

    为什么会凭空出现如此猛烈的一道罡风！？

    “那是用德鲁伊守护咒语创造的防御结界，代价是长老议会全员将自己的灵魂和这座要塞融合在一起。”

    看到莫北等人的表情，一同行动的另一支小队里有人开口为他们解惑。

