    “剩下的事情，就交给我们吧，你们走。”

    说完之后，纷纷往前，以自己的性命为代价开道。

    平宁珊珊此时，听到这些话，没有回头，没有任何安慰的话，只说了一句。

    “我们要活着，一定不能让他们得逞。”

    平宁珊珊的一句话，是所有此时，正在朝外面冲去的强者，心中所想。

    他们，此时都抱着一个信念，必须要活着，不是为了自己，是为了大局。

    为了将来，他们天玄界这边，不至于因此，被对方将势力削弱太狠。

    “能不能离开，可不是你几句话，就可以做出的决定。”

    就在此时，跟妖帝对战的强者，冷笑一声，回敬妖帝一句。

    没错，现在他们天玄大陆这边的强者，是已经被他们，现在给围住了。

    可是，那又如何，他们又不是废物，又不是没有能力反抗。

    既然有能力反抗，那么他们，就绝对不会坐以待毙。

    哪怕，是有万分之一的机会，有一个人逃出去，那都是希望。

    希望存在，那么就不会有最坏的结局。

    至少，不会让妖帝他们，那么安心。

    计划，从来就没有完美的，纵然完美，那也可以找到办法，击碎这一份完美。

    此刻的妖帝，听闻此话之后，顿时冷笑一声。

    “纵然是他们，可以跑得了一时，那也跑不了一世。”

    “以你们现在的数量，难不成还想着，能够阻拦我们全部，别白日做梦了。”

    “现在，还是管好你们自己，能不能活着吧。”

    妖帝心中也清楚，想要这一次，直接将其全部覆灭，那是不现实的。

    但是，却不代表着，平宁珊珊她们离开了，后面就没有人追杀下去了。

    八大世家的强者，纵然阻拦，能够阻拦多久呢，能够拦住所有人吗，并不能，他们做不到。

    妖帝环伺了一下四周，看着四周越来越多的世家强者陨落，看着他们死撑到底的样子，很是不屑。

    现在，他们这些人，自己都活不成了，还在这里说什么将来。

    这未免，有些太可笑了点。

    此刻，世家的强者，若是继续在这里，全力以赴的阻拦，那么最终，他们的下场，就是全军覆没。

    “我们纵然全部战死在这里，那又如何，你们也别想着好过。”

    对于此时，妖帝所说，世家的强者，并不觉得，自己就亏了。

    纵然死在这里，可他们几方势力，损失也不小。

    真要说，他们妖族，以及其他三方势力，有什么收获，那也未必。

    “你们保重，不要在这里停留太久。”

    另外一边，平宁珊珊她们三大势力的强者，在付出了一定的代价之后，终于杀出了重围。

    此刻，其他人都已经继续朝着远处疾驰而去。

    平宁珊珊和墨麟，此时在这里看着，后面那些，正在拼死阻拦对方追杀的自家强者。

    以及，东方和南宫两大世家的强者。

    此时，朝着他们喊了一声。

    “走。”

    就在这个时候，南宫修杰的声音传来。

    很显然，是不想让平宁珊珊她们，在这里耽误时间。

    “珊珊，以后平宁一族，就交给你了，你从此刻起，便是平宁一族的族长。”

    就在此时，同样一道声音传来。

    开口之人，乃是平宁世家的族长，平宁风绝，现在他选择留在这里。

    因为这里，还有一部分，平宁世家的强者，作为族长，自己不能丢下他们，自己逃命去了。

    虽然，这逃命，是有原因的，是带着使命的。

    作为族长，他做到了该做的事情，在这个时候，留在这里，陪着留下的人一起，直面生死。

    听到这句话之后，平宁珊珊的眼泪，瞬间滑落。

    因为她知道，这意味着什么，因为这平宁风绝，自己的父亲，已经下定了决心。

    他，要跟其他人一起，死守在这里，直至战死。

    “走。”

    就在此时，墨麟看着平宁珊珊，情绪有些崩溃，拉着平宁珊珊，直接朝着远处而去。

    现在，纵然心中在怎么悲伤，都是不能停留的。

    否则的话，对不起那些，以自己的性命，护着他们离开的人。

    “怎么回事。”

    就在平宁珊珊和墨麟他们，刚开始追上前面的人，发现前方，出现了战斗的波动。

    “他们还有人，埋伏在这里。”

    此时，独孤锦轩开口了。

    他，是现在这里，独孤世家之中，被独孤清影赋予权柄，暂时执掌独孤家大权的人。

    面对此时这样的境地，他们心中都清楚，这一切，还没有结束，远远没有到可以放松的时候。

    现在，这里既然有第二道防线，那么谁能保证，之后不会有其他的障碍。

    “不要恋战，直接走。”

    “他们若是追，就让他们追，远离这里之后，在想办法甩开他们。”

    “否则的话，其他人没有机会离开，他们都要死。”

    就在这个时候，平宁珊珊收起了眼泪，做出了决定。

    她心中清楚的知道，现在绝对不能够被消耗在这里。

    哪怕是，这些人跟在后面追杀。

    因为，现在距离那边还很近，若是在此时，他们被困在这里，那么其他负责组阻拦的人，根本就不会离开。

    到最后，只能全部战死，可能一个能够活着的人，都不会出现。

    说完之后，平宁珊珊直接带头离开了，没有出手的意思。

    其他人，也是一样。

    他们，就这么被追杀，不敢有丝毫的停留，哪怕是有人因此陨落，也顾不上了。

    三日之后。

    “走，我们也该走了。”

    就在此时，所有人心中都清楚的知道，三天的时间，足够平宁珊珊她们离开了。

    现在，他们继续留在这里，只能是找死，能活着几个，就是几个吧。

    反正现在，这里的有些强者，也已经过去追杀平宁珊珊她们了。

    现在，他们八大世家的强者，若是突围的话，还是有机会，保留一些火种的。

    就在话音落下的瞬间，他们开始不再坚持，阻拦这里的敌人，而是要去逃命。

    现在，他们逃命，也不光是为了自己，同时，也有可能，遇到其他己方阵营的强者，告知消息。

