
　　赵家大堂。

　　赵渊和两排族老端坐，皆脸色铁青，阴霾笼暮。

　　堂下，赵云如一座石刻的雕像，静静伫立，有一缕缕散落的凌乱长发，遮了他半张脸庞，指缝间淌流的血，比他的新郎衣还嫣红刺目。

　　“耻辱，奇耻大辱。”

　　赵家大长老暴喝，一掌将桌子拍得粉碎。

　　“到了，都未见柳苍空露面。”

　　“竟拿天宗做挡箭牌，着实可恶。”

　　“事已至此，多说无益。”赵渊沉声，止住了堂中怒喝。

　　“是孩儿，让赵家蒙羞了。”

　　赵云砰的一声跪下了。

　　“不怪你，起来说话。”赵渊的笑，颇是牵强。

　　“已非武修，早些撤了他的少主位，也免得外人说教。”大长老扫了一眼赵云，又瞥向赵渊，“堂堂一族之长，你究竟要偏袒到何时。”

　　“这般急着，让自家的儿上位吗？”赵渊一声冷哼。

　　“难不成，还要将赵家，交给你这废物的儿？”大长老乍然一声暴喝，众多族老，也皆厉色相加，矛头皆指赵渊，颇有逼宫的架势。

　　“尔等.....。”

　　“我愿让出少主位。”

　　赵云一语平淡，已成断脉废体，再霸着少主位毫无意义，最主要的是，不想让父亲难做，堂堂一族之长，太过袒护，已然惹了众怒。

　　“倒有自知之明。”大长老坐正了一分。

　　“够了。”

　　赵渊冷叱，眸中寒芒顿现，族长的威严展露无遗。

　　大长老亦气势汹涌，不落下风，被强压一头十几年，早特么想反了。

　　轰！

　　一个大长老，一个家主，针锋相对，让本就压抑的气氛，直欲凝固。

　　“赵云。”

　　剑拔弩张之时，突闻一声呼唤。

　　柳如心来了，扶着墙壁小心翼翼，摸索的进了大堂。

　　见之，众长老脸色顿的铁青，又想到赵家耻辱，多少年了，还从未这般丢过人，若不是情景不合时宜，定会杀过去，一掌劈了柳如心。

　　赵渊欲言又止，虽怒也叹息。

　　这丫头，也是可怜人，乃柳苍空醉酒后临幸丫鬟所生，出生便是瞎子，柳苍空震怒，在他看来，是那卑贱的婢女，玷污了柳家高贵血脉。

　　因如此，他从未理会过她们母女。

　　柳如心的娘亲，郁郁而终，致死，柳苍空都未曾去看一眼。

　　娘亲卑贱，她又是瞎子，还是一个无脉废体，自孩童时，便备受冷落和欺凌，与其说是柳家的一个小姐，倒不如说是一个下人，甚至连下人都不如，若非碍于面子，不然，柳苍空早已将她赶出柳家了。

　　今日婚礼，明面上是嫁女儿，实则，是将她遗弃了。

　　她的人生，很好的诠释了...何为悲惨。

　　赵渊看向了赵云，无论阴谋阳谋，柳如心的确是嫁给了他。

　　既是嫁了，那便是他的妻，是赶是留，全有他定。

　　赵云不语，缓缓起身，拉着柳如心出了大堂，许是走的太快，以至柳如心没跟上，几次都险跌倒，小手被握的生疼，却怯怯的不敢言语。

　　至赵家后门。

　　赵云停身，将柳如心推了出去，冷冷道，“你...被休了。”

　　“别赶我走。”

　　柳如心满脸泪花，如受了惊吓，摸索着回身，奈何门已关。

　　“求你，别赶我走。”

　　黑暗中，极近哭泣的哀求，喊的撕心裂肺。

　　赵云置若未闻，渐行渐远，虽知非柳如心的错，可她毕竟是柳家人。

　　他恨柳家，自也恨柳家所有人。

　　其中，便也包括这瞎眼的新娘。

　　回了洞房，他紧闭了房门，只一壶壶的酒水，不要命的往嘴里灌。

　　夜，逐渐深了，万籁俱寂。

　　月下，能闻房门吱呀声，赵云又出来了，去向后门。

　　门外，柳如心蜷缩在墙脚，抱着双膝，瑟瑟发抖，如一个乞丐。

　　“我知道，我是一个瞎子，不配做你的妻。”

　　寒冷的夜，满是新娘喃喃的哽咽。

　　或许，所有人都不知，她最大的心愿，便是能看一眼那个名为赵云的人，想看看那个曾经面对诸多杀手，都紧紧把她抱在怀里的大哥哥。M.23sk.com

　　那份温暖，是她对这世间最想哭的感动。

　　赵云来了，见柳如心还在，忍不住想笑。

　　多么刺心的一幕，宁愿躲在赵家门外哭，也不愿回那个冰冷的柳家。

　　曾经，他也把柳如心当亲人，只因她是柳如月的妹妹。

　　但他，还是小看了柳如月，不止玩弄了阴谋，还作弄了亲情，用极其肮脏的手段，把自己的妹妹，变成了这场阴谋的牺牲品和陪葬品。

　　可以想象，这丫头在被送上花轿的那一瞬，是多么无助。

　　“嫁便嫁了，好好待我妹妹。”她的话，又在他耳畔回荡。

　　此番听来，可笑至极。

　　或许，在那天之骄女眼中，瞎子配废物，就是理所当然。

　　终究，他还是伸了手，拉起了柳如心。

　　这个可怜的丫头，将是他对柳家，最后一份仁慈。

　　柳如心哽咽，泪眼婆娑，紧紧抓着赵云的手，生怕再被遗弃，他的手，便如娘亲的怀抱，很温暖，会是她黑暗世界中，唯一的一寸光明。

　　再回洞房，赵云扯了一条被褥打地铺，他睡地上，柳如心睡床上。

　　黑暗中，他笑的自嘲。

　　浪漫的洞房花烛，新郎是废物，新娘是瞎子，天造地设的一对。

　　极好的讽刺啊！

　　这都要感谢那个天之骄女，是她点了这鸳鸯谱，牵了这条红尘线。

　　“赵云？”

　　柳如心的呼唤，怯怯而清灵，打破了洞房宁静。

　　赵云自听得到，虽睁着眼，却沉默如冰，更无丝毫的回应。

　　“赵云？”

　　柳如心又呼唤。

　　久久未听到回声，确定赵云已入睡，她这才下床，在黑暗中摸索而来，那每一步，都走的小心翼翼，直至摸到赵云的身体才停下。

　　赵云皱眉，不知柳如心要做什么。

　　“我娘说，世间有轮回，好人上天堂，坏人下地狱。”

　　柳如心轻声的呢喃。

　　说着，她取下了脖挂的一只吊坠，月牙状的吊坠。

　　“我愿用九世轮回，换赵云一生安康。”

　　瞎眼的新娘，在浅笑中，给自己的丈夫，戴上了她的月牙吊坠。

　　可失明的她，并未发觉，因她的九世祝福，那个吊坠竟闪烁了光晕。

　　她未察觉，但赵云，却看的真真的。

　　月牙吊坠颇是奇异，刻着一道神奇的纹路，朦胧间，仿佛还能透过它，望见一女子，在月下翩然起舞，时而回眸，对他嫣然而笑。

　　看着看着，他只觉心神飘忽，本来不困，却昏昏沉沉的睡去了。

　　再睁开眼，已是一片白蒙蒙的世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第二章 最后一份仁慈免费阅读。https://xs.23sk.com 