    庞大的黑影出现在了尖柱林的上空,遮断了星光与地面的联系。

    贝希摩斯,琳目前最大的兵种,对于阿兹特克虫来说是体型超过深沙巴士的巨大怪物,在尖柱林下的阿兹特克虫看见空中的巨影后,纷纷发出了惊慌的叫声,它们似乎知道,琳要来做什么。

    尖柱林聚集着密密麻麻的阿兹特克虫,它们几乎占据了尖柱林的每一个角落,更有许多大型种的阿兹特克虫爬到尖柱的顶端,对空中的贝希摩斯发出了一种特殊的尖啸声,这种声音响而有序,并包含愤怒的情绪,琳认为这可能是一种声音交流,于是琳让远在脑袋虫岩山的显示者发出同样的声音,问脑袋虫这是什么意思。

    “大型阿兹特克嚎叫,响亮,持久,难听,烦躁,意思:进攻,后悔,死亡。附加:我的意见:弱小威胁,不必理会。”

    脑袋虫看了显示者的图像与声音后,给予了琳的答复。

    原来如此,它们在告诉琳,如果进攻的话,它们会让琳感到后悔与死亡么?真是有趣呢,看看谁会后悔与死亡吧。

    在贝希摩斯的身下,大量的空降仓被投放而出,它们带着呼啸之声从空中冲下,往下面密集的阿兹特克虫群砸去。

    见到空降仓落下,那些阿兹特克虫的叫声顿时转换为尖锐的鸣叫,琳能感觉到,它们的情绪中混入了恐惧的成分。

    ‘轰’！

    伴随着沉重的轰鸣声,一个空降仓落在了一群阿兹特克虫群之中,瞬间就将一群虫子给碾成了肉糊,这时,空降仓缓缓地裂开,一个身形球型,直径两米左右的生物从中慢慢走出。

    周围大量的阿兹特克虫瞬间围了上去,扑在这个生物身上撕咬着。

    ‘啪’！

    突然,这个生物的盔甲一闪,这墟子都落在了地上。它们大多都在不停地抽搐着,而一些甚至直接死了。

    这种兵种名为‘滚雷’这种生物能让身体的铠甲布满电流,在甲壳上有着倒钩,可以以滚动方式移动,虽然琳还没研究出在空气中射出电击的方法。但通过接触放电也一样是很具备威力的。用来解决这群小型的虫类再适合不过。

    一头身形庞大的阿兹特克大型种从虫群中走出,但它还没迈出两步,一个空降仓就轰的一声砸在了它的头上,瞬间将这头阿兹特克虫砸成了肉糊。

    在裂开的空降仓中。出现的是琳的常用兵种——炮击者和粉碎者。

    炮击者在出现的那一刻,就往阿兹特克虫中发射了一枚爆弹,在飞溅的溶解液下,阿兹特克瞬间死伤无数。

    ‘轰……轰……’接着,继而连三的空降仓砸在了尖柱林的地面上。在尖柱林的地面砸出了大量宽达数米的圆形坑洞,大量的兵种从中走出,对周围的阿兹特克虫开始了疯狂般的进攻。

    琳在投空降仓时经过一些计算,因此空降仓不会撞到尖柱上面,空降仓的通常配置是一个滚雷,或者一个炮击者和一个粉碎者,炮击者和电击者负责清理大量的小型阿兹特克虫,而粉碎者则负责对付大型的阿兹特克虫。

    尖柱林歼灭战,已然开始。

    ‘轰！’炮击者的爆弹猛地炸开。无数阿兹特克虫在溶解液中腐化死亡,周围的一些阿兹特克虫试图反击,聚在一起往炮击者冲去,但这时滚雷突然从一旁滚出,将这墟子都碾成了碎裂的尸块。

    一头大型阿兹特克虫冲向滚雷。这种大虫的铠甲能帮助它防护电击,而在它张开大颚之前,一股强力的冲击突然猛击在它的腹部上,鲜血和器官顿时喷洒了一地。

    粉碎者。它用液压系统控制的锥角能瞬间击碎大阿兹特克虫的铠甲,而这头大虫即使腹部碎裂。内脏飞溅,也没有倒下,它转过身,张开大颚往粉碎者的头部狠狠咬去。

    ‘啪！’

    粉碎者的锥角再次弹出,强力的冲击瞬间将阿兹特克虫的左颚击飞出去,巨大的痛苦让它发出了尖锐的惨叫声,在炮击者紧接而来的爆弹之下,这头大虫轰然倒在了地上。

    接着,琳慢慢地边战边聚拢,将空降到各处的兵种集中到了一起,然后对阿兹特克虫展开全面的屠杀。

    这场战争,的确是一场屠杀。

    琳的兵种没有任何损失,因为它们的甲壳是小型的阿兹特克虫咬不动的,即使是炮击者,也能将身上的炮口给完全合起,而大型的阿兹特克虫并不多,在它们接近前,琳就能用粉碎者阻挡或击杀它们。

    琳还准备了许多的飞锯,不过这里似乎没会飞的那种阿兹特克虫,所以没必要用上。

    深沙巴士是不会出现在尖柱林的,因为这里的尖柱和尖柱之间的间隔太小,容不下深沙巴士巨大的身躯,阿兹特克虫没有胜算。

    它们似乎也明白这一点,于是开始大规模的撤退,它们一边发出尖叫声,一边朝周围逃散而去。

    琳发现这些逃跑的阿兹特克虫大部分都在分散逃跑,它们显得毫无团结性,虽然说不会妨碍同伴,但它们有些往尖柱上爬,有些拼命挖地,有些则往远处的沙漠之外跑,感觉十分的不合而混乱,如果它们有脑袋虫的话,应该不会出现这种情况才对。

    脑袋虫么?对了,问一下脑袋虫,就知道阿兹特克虫有没有这种兵种了。

    琳用显示者将现在的情况显示给脑袋虫看,脑袋虫见状则说道:“慌乱,奔逃,恐惧,只是假象,为了隐藏首领的所在。”

    “首领?位置?”显示者发出声音对脑袋虫问道。

    “尖柱,苔藓,这胁穴,前所未见,但根据以前经验,首领,藏在洞穴之内。”

    洞穴?是说在地底之下么?但这里似乎没有什么洞穴,而且脑袋虫似乎没有见过它们在沙漠中的尖柱林巢穴,所以不一定准确,琳认为首领可能躲藏在某只深沙巴士内,或者在别的领地里。

    不过尖柱林是最大的领地了,所以琳才优先攻击这里,这里应该才是最有可能的……

    ‘咔……’突然,琳听到了一种奇特的声音,就像什么裂开了一样。(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读

    ps:感谢~刺猬114~的688~！

    感谢~dgdfhfum~的月票~T

