    第一千八百零九章 秒败第一名   

    第二天的比试会更加艰难，因为弱小者被淘汰，剩下的便是强者。

    

    奥术学院采用的是首中尾交错的比试方式，第一名要和中间下一名比试，最后一名要和中间上一名进行比试。

    

    除去少部分可以翻盘的的之外，基本都是排名前列的才能胜利。

    

    爱米莉的对手是身穿长裙的少女，对方走上来，轻轻说出了自己的名字。

    

    “玛瑞亚。”

    

    “爱米莉。”

    

    这一次的爱米莉就站在楚天的身边，她脸上不再是那种怯生生的表情，而是带着自信。

    

    “冻结之毒。”

    

    巫毒一类的奥术，其实算是黑暗奥术体系的分支，一团冰蓝色的毒素蔓延而出，而楚天已经迈步向前，速度极快。

    

    爱米莉控制防御，让自己不会受到毒素的侵扰，至于楚天，一个亡灵怎么会中毒呢？

    除非是特殊的情况下，但是很明显，玛瑞亚这个巫毒少女也没有开发出能够让灵魂火焰中毒的东西来。

    

    “风！”

    

    然而作为在奥古斯特院长眼中都有着不错印象的孩子，她的手段当然不止如何，她脖子上一个漂亮的项链散发光芒，伴随着她的话语，一阵风吹来，竟然和她的奥术之间产生了影响。

    

    冻结之毒瞬间让周围的空间冻结，楚天也随之冻结在了里面。

    

    “亡灵先生！”

    

    爱米莉在心中呐喊，她倒是不敢在这个地方大声的叫喊出来。

    

    咔嚓！   

    楚天用力一震，顿时从冰冻的巫毒之中脱身，并且速度陡然提高，又一次冲向了玛瑞亚。

    

    玛瑞亚手中魔杖挥舞，直接让自己飞了起来，一层红艳艳的巫毒被她丢下，项链力量再次浮现，竟然瞬间燃烧起了熊熊烈火。

    

    这烈火的烟雾也是有毒的？

    

    楚天没有迟疑，脚下一蹬，地面瞬间碎裂，他猛的跳上天空，一把抓住了玛瑞亚的小腿，将其直接拽了下来，就这样将其拎住。

    

    被楚天抓到，那无异于是战斗结束。

    

    玛瑞亚眼眶顿时湿润，她第一次遇到如此憋屈的战斗，一般说来，她的巫毒奥术是十分棘手的，然而面对爱米莉的时候，对方做好了防护，这个召唤物更是刀枪不入，水火不侵，她愣是拿对方半点作用没有。

    

    接连三场看上去十分轻松的胜利，让不少人也开始观望爱米莉这边，作为之前排名第一的初级组少年博特，此刻也赢下了他的比试，而他的敌人也不简单，是排名第二的少女。

    

    为了赢下来，他也有所付出，表现得并没有爱米莉那边那么轻松。

    

    “这就是召唤奥术师吗？

    真是太作弊了，有一个强大的召唤物就可以赢。”

    

    有人依然感觉不平衡。

    

    然而实际上，召唤奥术师可以召唤多强大的召唤物，和他自身实力也是有着关系的，倘若召唤物的实力远超召唤师，那么召唤师无法遏制的情况下，可能还会被召唤物反噬。

    

    毕竟没有什么生物愿意成为奴仆。

    

    第二场战斗。

    

    准确的说是第二天的第二场，这意味着排名基本确定，爱米莉进入前三，倘若打败了排名第一的博特，那么她就是理所应当的第一名。

    

    “博特。”

    

    “爱米莉。”

    

    博特这个少年眼神阴郁冰冷，浑身散发着一股危险的气息，爱米莉显然被对方有些吓到，略微躲在了楚天的侧边。

    

    “雷电奥术，符文烙印！”

    

    博特手中的魔杖快速变化，变成了一双手套，伴随着雷电舞动，他的脸上，身上，逐渐浮现出了雷电光芒，而那些光芒汇聚而成，就是符文烙印。

    

    这相当于是将自己的符文烙印在自己的身体上，是奥术师一种实力的象征，十四岁就可以做到，自然算是天资聪慧。

    

    “爆！”

    

    轰！   

    博特伸手对着楚天一抓，楚天的身边顿时出现数颗雷电球，一时间将楚天笼络进去，散发强大的雷电之力。

    

    爱米莉被楚天推开，他一个人承受了这样的攻击，然而在铠甲的防护效果以及亡灵的特殊性之下，这看上去强悍的一招并没有给楚天带去什么伤害，只是灵魂上传来了一种酥麻感。

    

    楚天又一次冲出，手中重拳出击，博特急忙退开，他的脚下被楚天一拳轰出了一个坑洞。

    

    “该死，好强的召唤物。”

    

    博特再次轰出雷电，一边攻击楚天，一边试图直接攻击爱米莉，然而楚天顶着雷电而来，让他根本无瑕去对付爱米莉。

    

    “不怎么样嘛。”

    雷克斯伯爵笑道。

    

    虽然一开始有被符文烙印这一招给吓到，但是现在看楚天的表现，雷克斯伯爵又高兴了起来。

    

    奥古斯特白了他一眼，就没有见过脸皮那么厚的伯爵，他开口道：“博特最强的可不是远程奥术，而是近战。”

    

    说完，博特已经停下逃跑的脚步，楚天一拳轰来，他竟然侧身，挥拳，一拳和楚天撞击到了一起。

    

    轰！   

    剧烈的声音响起，地面大块大块的龟裂，土块四处纷飞。

    

    楚天有些好奇，这个人类小孩竟然挡住了自己的一拳？

    

    此刻的博特浑身雷电环绕，俨然多出了一副雷电铠甲的模样，他的每一击都有雷电加成，同时也有雷电帮助他减少来自敌人的攻击力。

    

    “那么。”

    

    楚天可就不会留手了！   

    说起来，楚天也担心直接打死人会遇到麻烦，况且还是一群小孩？

    

    眼下他再次挥出一拳，博特的一只手臂顿时瘫软了下去。

    

    “什么！好强的力量！他之前在留手！”

    

    博特下意识的想到，又是一拳袭来，博特已经没有抵抗的心思，急忙躲开，楚天一拳插入地下，地面皲裂，他伸手一抬，一块地面顿时飞出。

    

    博特咬紧牙关，用剩下的一只手将土块打碎，而楚天的身影已经出现在了他的身边，横扫一脚，将其直接揣入了泥土之中。

    

    胜利毫无悬念，甚至就在顷刻之中。

    

    “雷克斯！你跟我说这是普通亡灵？”

    

    奥古斯特质问道。

    

    雷克斯舔着脸笑道：“奥古斯特，就算是亡灵神，那也是亡灵啊？

    难道有什么特别的？”

    

    “你女儿不会真的召唤了一个神吧？”

    

    “那倒不至于这么恐怖！”

    雷克斯哈哈大笑道。

    

    

    

