    在深蓝一族内部，被深蓝意识侵蚀的个体虽然实力强大，进步迅速。

    但因为没有独立的意识，经常会被其他深蓝一族认为是低等级的族人。

    这其实是非常荒谬的，深蓝一族发源于深蓝母株，这些被感染的个体，理论上来讲还算是母株的的嫡系，却被像克里斯这种类型的个体所鄙视。

    “尊卑有别？”钱有缺眼中泛着冷意，他身后仅剩的魂触挥舞起来，“你小子毛还没长全的时候，老子就已经杀遍四海了！”

    钱有缺含恨出击，招招都往克里斯的要害招呼。

    说起来，他们钱家沦落到这种地步，都是拜克里斯所赐！

    要说钱有缺心中不憎恨这家伙，是不可能的。

    克里斯单手持刀，轻松地架开钱有缺的攻击。

    他的每招每式，都仿佛跳舞般优雅，冥冥中符合某种规律。

    欧阳关河十分惊讶，“克里斯这家伙，在这么短的时间内又变强了如此多！

    而有缺却失去了大部分的力量！原来这世界上，真有存在吸收他人力量为己用的方法！”

    杨希道：“上次见到这家伙的时候，他还只是一个三阶强者，如今却成长到了现在这种地步，恐怕他突破到四阶，也是吸收了别人的力量。”

    “今天定然要将此獠斩杀在此，不然我们人族，将永无宁日！”

    通天二话不说，操控着仙剑杀了上去。

    欧阳关河、赵妗音在本源燃烧的状态，也瞬间爆发出惊人的速度，掠向奥赛德四阶。

    杨希和亥猪分身，则选择仲裁者为对手。

    脏辫壮汉铁塔将军哈哈一笑：“没见过像你们这种眼巴巴赶上来送死的，今天本大人就成全了你们！”

    说着，他身上弥漫出大量黑色斗气，恐怖的气势压地人踹不过起来。

    如果换做是三阶异能者直面这种威势，恐怕在第一时间就会丧失斗志，任由他宰割。

    但现在他的对手可是燃烧了本源，已经不顾一切的赵妗音和欧阳关河。

    他们两个的实力虽然比不上铁塔将军，但那股置生死于肚外的勇气，却令铁塔将军感到十分棘手。

    蓬！

    黑色的的斗气拳打在光粒交汇处，从远处看来，这黑色与白色的交锋，充满了惊心动魄的壮丽。

    短短几秒的交手，铁塔将军和赵妗音就变换了几次身位，与此同时，也有一朵朵奇异的黑白花出现在空中，给人感觉，肃穆中带着一些柔美。

    欧阳关河则化作一头红眼的公牛，疯狂将镰鼬甩向敌人。

    这些青色的风刃，在切割空气的时候，似乎都要将空间给撕裂了。

    端的是恐怖无比！

    但铁塔将军脸色却有些轻松，这两个家伙虽然燃烧了本源，但对他威胁却远远没有那个叫做通天的土著厉害！

    他格挡下两人的招式后，甚至还有心情却看看克里斯那边的情况。

    “也不知道这小子现在的实力，有没有制定计划的时候，说的那么厉害！”

    ……

    才短短交手了几回合，钱有缺身上就已经添加数道伤痕，刀刀见骨，要不是通天及时赶到，他的处境恐怕会更加凄惨。

    克里斯舔了一下初刃上的鲜血，“有缺叔，你刚才乖乖被我吞噬掉，就不用受这种苦了，成为我身体的一部分，对你而言何尝不是一种荣幸？”

    钱有缺脸色发白，他失去了大部分力量之后，许多招式已然没了用武之地。

    现在的他，可以说是在场四阶中，最弱的一个。

    但就算是如此，他也没有丝毫退缩的念头。

    既然是他一手造成了这种局面，那么他就必须得亲手结束掉这一切。

    “喂，要是不行的话，还是退到一边去吧。”通天拦住了想要冲上去的钱有缺，“我刚才就已经说了，现在的你，对我们而言，并没有什么作用。”

    “通天大人……”

    钱有缺抱着受伤的胳膊，还想再说点什么。

    通天却一言不发地操控着仙剑，杀向了克里斯。

    其实说起来，从反攻战开始到现在，通天这家伙对付的，一直都是最难啃的敌人。

    虽然他有时候会自私、自大，但在关键时刻，他依旧是那个庇护整个蔚蓝星人族从旧时代过渡到如今新时代的强者。

    面对来势汹汹的通天，克里斯顿时变得郑重无比。

    人的名，树的影。

    从他懂事起，爆破和通天的名头，就响彻整个四海。

    曾经，他也是以超越这两个人为毕生追求的。

    只是没想到，造化弄人，他跟通天的交手，却是发生这种状况下。

    不过克里斯从来不会后悔自己的选择。

    他将为人族找到一条另类的繁衍之路！

    奥赛德殖民者，根本就不是现在的蔚蓝星人族可以反抗的！

    先不说他在奥赛德位面曾遇到的恐怖存在，就算是现在在蔚蓝星位面的南大陆沦陷区里，贝纳多特三兄弟、百城联邦的总理事夫妇还有佣兵工会那些老家伙，都足以吊打人族。

    恐怕只有爆破可以勉强与之交手！

    但人族……只有一个爆破啊！

    三柄仙剑飞向克里斯。

    通天冷冷道：“让我看看你放弃了人族的一切后，到底获得了什么成就，可别连我的一招都接不下！”

    诛仙剑打头阵，身后两把仙剑为侧翼，虽然只汇成了一股剑芒，但却给了克里斯一种逃无可逃的感觉。

    这种紧迫感，令他感觉到呼吸困难的同时，也让他兴奋无比！

    他克里斯，费劲千辛万苦，终于可以和通天这种顶级强者掰掰手腕了！

    “我自然不会让你失望，通天……”

    克里斯身上爆发出灼眼的蓝色能量，这些蓝色能量在他的体表形成了一层保护膜。

    在仙剑的威势下，克里斯不但没有胆怯，反而换了一种更加激进的战斗方式！

    他抛弃了锋利的初刃，选择用拳头跟通天交战。

    “我可没愚蠢到，在你这个用了一辈子仙剑的高手面前，班门弄斧！”

    克里斯的速度快到模糊，避开仙剑的攻势后，瞬间出现在通天面前。

    被蓝色能量包裹的拳头，狠狠砸向通天那跳动眼球！

    此时，他的身边没有任何一把仙剑！

