    竖日

    傅令曦用了朝食后，便来到了御春堂。

    见，门前门庭若市。

    堂内接待的小厮，井然有序地分流病患，并排着长长的两支队伍，排队入内看症。

    掌柜是经杜仲伯提携上来的楼面掌柜潘阳。

    由此一看，其管理能力，果然有其过人之处，才得他极力地推荐。

    傅令曦甚是满意。

    潘阳正在门前翘首盼着。

    见主子娘娘出现，便即刻上前行礼，恭敬地道，“见过主子。“

    傅令曦芙蓉面容带着浅笑，对潘阳做了一手势，示意他进店内说，“潘掌柜无需多礼，进去吧。”

    “是。”

    这时候，原本规规矩矩地在排队的百姓，突然有人闹了起来——

    “御春堂原来也是个狗眼看人低的地方，凭什么咱们在这里排了一宿，这贵妇人一来，掌柜你，就把她引入堂内？”

    “对啊对啊，岂有迟来先上的理儿，咱们辛辛苦苦排了一宿，就这么给她打尖儿，这事可不能就这么着，得给咱们一个说法！”

    “没说法，那咱们今日就在这耗着！“

    “跟他们废话这么多作甚？凭什么她身份高贵就能进去，咱们只能在这儿干等着！咱们得也跟着她进去！”

    说着，竟是一行人，一窝蜂地涌入御春堂。

    “诶！诶！你们怎么能够这么骂蛮不讲理！她是咱们的东家夫人，进自家铺子有何不可！你们真真……”

    小厮气得结巴的话还未喊完，就被一人高马大的汉子推搡了一把，单薄的身子往后踉跄了两步，跌坐在了地上。

    傅令曦眯了眯眼眸。

    她扫过百姓中发现，有四、五个人的眼神，与其余百姓的眼神大不相同。

    且，这几个人眼神之间都有互相交流，嘴上句句在理，可每一句话都是在挑起百姓们对自己，乃至对御春堂的怒火。

    心中顿时了然过来。

    “小应子，快把人扶进堂内。”

    得傅令曦一声，小应子一刻都不敢耽搁，把受伤的小厮背了进堂内。

    因担心主子，他放下人后即刻就出了门外。

    瞧着群情汹涌的百姓们，唯恐下一刻暴动起来，潘阳内心焦虑不安，护着在傅令曦身前面，对她压低声道，

    “主子娘娘，您还是先进去铺里，避开这些粗蛮的百姓，莫要被误伤了。”

    护在傅令曦两旁的容嬗、紫栾，听了掌柜的话，也劝声道，”娘娘，有咱们挡着，您先行进去吧。“

    而这时候，突发的一下涌上的百姓中，其中一老妇人直扑向傅令曦——

    紫栾就在她的身旁，想要挡在她身前，却不如那老妇人扑来的速度快。

    还是警惕的青珞，及时挡住了欲要对傅令曦不利的老妇人，并一脚就将人踹开好几米远去。

    正是这一脚，更是激起了百姓们的怒火。

    “杀人啊！”

    “哎哟，老身我要活不下去了……”

    只见，那倒地的妇人嚎了一声，便了无生息、生死不明。

    身旁一壮汉见此一幕，“扑通”地跪在地上，抱着老妇人软软的身子，一脸忿然瞪了青珞一眼，转而悲恸嚎道，

    “娘！娘！你醒醒，醒醒啊娘……”

    “青天白日之下，朗朗乾坤之地，竟是有如此嚣张跋扈的毒妇人！”

    闻得一愤然之声。

    便见，从百姓中走出，一青衫白面的书生模样的男子。

    傅令曦狐狸眸子锐光一闪，静静瞧着眼前为抱不平事的男子。

    见其两颊凸起，双目凹陷，细看却不难发现，其泪下泪堂有薄黑之色，眼之白睛带有滞黄之色，且唇色无华，身材瘦癯，比扶柳姿还要弱不禁风。

    乍然一瞧，确实与长途拨涉、赶赴应试的穷秀才的风骨，倒有几分相似。

    可在傅令曦眼中，一瞧便能分得清楚真伪。

    这人明显是肾气大亏之症，而病因自然是纵、欲无度所致。

    还有，其耳门色黑，垂作一旁弯曲的手指轻微地在发抖，腰身无力人向前倾。

    此时，被傅令曦一个冷凝的眼神，有些心虚地抬起手掌，

    其握拳靠唇边轻咳一声，以示掩盖自己的心虚，并抬高嗓子道，

    “敢问这位夫人，您纵容恶仆伤人，可有违道理，大家不过都安分守己排了一宿的队伍，可夫人这一来就打了头尖儿，着实是让人气难平啊。“

    “哦？”

    傅令曦似没听懂他的意思，勾唇冷笑道，“本夫人入自家门，难道还要你们点头方能进去？”

    闻言，那青衫男子轻笑一声，道，

    “夫人此言差矣。要说夫人是御春堂的当家，大家每日都来此看症，可从未见过夫人，夫人拿此话来塞搪咱们，怎么说都说不过去。

    倒不如掌柜坦然相告，咱们尚能理解御春堂这是看人下碟，狗仗人势，咱们这病不看也罢，大家说这理儿中不中？“

    他话落，其身后的百姓们都纷纷怒言道，

    “对啊。咱们这病不看也罢，皇城又不止你们御春堂一家药铺子，咱们去别的地方去！”

    “要不是看在他们，近段日子的赠医师药的份上，老子被家里的婆娘唠叨烦了才过来瞧瞧，怎知如此晦气，撞上这摊事儿，不看也罢！”

    “对对对，都走吧，像御春堂这般只顾升官发财富人家，哪管草菅人命饿死骨，咱们穷人百姓跟他们可是碰不得、耗不起啊。”

    “这般矜贵的大夫，咱们瞧不起，都散了散了，别在这添堵了。”

    傅令曦冷眼瞧着，藏在百姓中煽风点火的几人的一举一动。

    见人群都要散了，一老妪“扑通”地跪在都上，欲要拉住傅令曦的裙摆，被青珞抽出的长剑挡住——

    听其嚎声，一脸挣扎痛哭，道，“不行啊。咱们家老头子的病就得萦采姑娘才能治得好，就差两日便能痊愈，老婆子我可绝对不会换大夫的，求求夫人大发慈悲，不与我这等老妇计较啊！”

    说着，那老妪便要对傅令曦磕头下来——

    “婆婆且慢！”傅令曦示意青珞收起剑来，俯身亲自将老妪扶了起来。

    容嬗见此，脸色大变，阻止她道，“主子！”

    “无妨。”傅令曦向其挥了挥手，示意她无需担心。

    此老妪双目清明，且一举一动发自内心，与旁的那几个别有用心之人，连一个眼神交汇的动作都不曾有，傅令曦相信她口中所言，因而才有方才的举动。

    “婆婆尽管放心，咱们御春堂绝非那些市井之流所能污蔑，说给您相公治病，便会直至他痊愈方休。”

    闻言，老妪老泪纵横，连连道谢，“多谢夫人！多谢夫人！”

