    “原来……你是装傻！”周曼莉咬牙切齿地说道，心有不甘。

    她怎么也没想到，自己聪明一世，糊涂一时，竟然被一个十岁的丫头片子给耍了。

    夏清浅看着周曼莉，眼中冷芒一闪：“还不是被你这个恶毒小三给逼的！”

    周曼莉一想到自己被这个傻女骗了这么多年，她就不服气：“我们好歹在一个屋檐下生活过，你今天这么作弄我和妮娅，太过份了。”

    一听这话，夏清浅肺都要气炸了。

    特么的，这个贱人此时此刻落在自己手里，居然还敢挑衅？

    夏清浅实在忍不住，上前一把揪住她还在滴水的头发，另一只手甩手就是一巴掌。

    “贱人！什么叫过份？”

    “一个十岁的小女生，你特么居然设计车祸、爆炸，欲置人于死地，你个黑心肠的女人。”

    “订婚宴上，你们又设计车祸，准备置人于死地。”

    说到这里，夏清浅气不过，又甩了这个贱人一个耳光：“怎么对你都不过份！”

    周曼莉伸手摸一摸被扇破的唇角，把嘴里的咸腥味吞下。

    原来，这些傻女都知道了？早就知道！

    她明白，自己就算再怎么卑微讨好，也无法平息傻女心中的仇恨。

    索性不装了：“我今天和妮娅来找你，就两件事。第一，希望你能撇开个人恩怨，站在公司的立场上，召开记者会，保住妮娅的名声，止住粉丝脱粉的趋势。”

    “我怎么做事，不用你教。这件事我自有主张，你休要再提。”夏清浅轻蔑地扫了她一眼。

    周曼莉不管夏清浅是何态度，自顾自地把话说完：“第二，我希望你能劝说叶志强不打官司，你要怎样我都配合。”

    夏清浅居高临下盯着她，缓缓说道：“那得看你接下来如何表现了。我核实几个心中的疑惑，只要你据实回答，我们就成交。”

    “事已至此，你问吧！”周曼莉一副死猪不怕开水烫的样子。

    “当年，让我爸我妈闹到要离婚这一步，就是因为你和我妈同时怀上了孩子。你设计害我妈流产，以为稳操胜券，只是你没想到我妈会逼你流产吧？”

    周曼莉眯起她那一双桃花眼，这件事情傻女也知道了？

    呵呵，看来为报仇下了不少功夫啊！

    “是啊，你妈得逞了。我为了叶志强的事业，忍痛打掉了我的亲生骨肉。这是你妈欠我的一条人命！”

    夏清浅伸手指着周曼莉的鼻尖：“你说谎！你抬起头来，看着我的眼睛说话。”

    周曼莉满不在乎地伸手推开夏清浅的手指，得意洋洋地说道。

    “其实在那之前，叶志强从来没想过要娶我，因为他离不开夏家的财富和地位。是夏梦瑶自己把叶志强推到我这边的。

    她没想到正是因为我失去了儿子，让叶志强心疼万分，他才铁了心要娶我！

    夏梦瑶那个蠢货，自以为得逞了，却输了个底朝天。”

    “啪！啪！”两声清脆的掌声在房间响起。

    夏清浅使出全身的力气甩了周曼莉两巴掌：“叫你嘴贱，居然敢诋毁我妈！”

    周曼莉非常不服气，捂着自己被打得火辣辣的脸颊，喊道：“我有说错吗？”

    “是，我妈是输了！

    我妈她是一个正直善良的人，她哪能想到像你这样的卑鄙小人，居然在怀孕问题上也使诈？”

    “我没有。”周曼莉小声为自己辩解。

    “像你这样的，连叶妮娅和叶妮娜是外头男人的野种，你都舍不得流掉，要生下来。如果你真怀了叶家的种，你会舍得流掉吗？”

    “有了这个孩子，会让你叶太太的地位稳如狗。

    如果是真有孕，你会像国宝一样捧在手心里，恨不得供着。

    毕竟那时候我妈还没失踪呢，没有这个筹码，你进得了叶家的门吗？更别谈坐稳叶太太的位置。”

    夏清浅说着又轻轻扬起右手，银针握在手中。

    她必须弄清楚这件事情，因为母亲就是从这事儿开始才变得精神抑郁的。

    如果一切都是周曼莉使诈，相信妈妈可以解开心结。

    面对银针，周曼莉败下阵来：“是！我是假怀孕。”

