    “哎，这就对了嘛，我跟暗天可是老熟人了，当初我们是一个老师教出来的，”暗平笑道，“我们也是一起加入黑暗武士团的，想当年我可是十分羡慕甚至是嫉妒你父亲的天赋呢！”

    “总想着追上他，但是却怎么也追不上，一直被他远远地甩在后面呢，那个时候的我虽然不是很服气，但还是不得不承认，你父亲是真的比我厉害多了，甚至在黑暗武士团里面也是佼佼者。”

    暗平伸出手拍了拍暗骄的肩膀，然后大声笑道：“没想到当年暗天不但实力厉害，教儿子也是有一套啊，多年没见，当年不爱和人说话的小骄也是变成这么一个实力强大的小伙子了，可是远远地把我们这些老头子甩在后面了啊！”

    “暗平叔叔过誉了，我也没有那么厉害……”暗骄笑道。

    而后暗平继续说道：“小骄，我问你一件事情你别介意啊……”

    “嗯，你问就是，我知道的肯定和你说。”暗骄点头笑道。

    “就是……当年我记得你的左腿……不是有些那个吗，身体也是体弱多病，怎么这么多年不见，你就突然变得这么厉害了？左腿也好了？”

    以前的暗骄不想和别人谈论他的孱弱身体和残疾的左腿，但是现在的暗骄早就和过去的自己和解了，也不再避讳以前的自己了，暗骄只是淡淡地笑道：

    “我能够有今天，很大程度上是要归功于我的父亲，是他始终没有放弃我，一直鼓励我，不然也许我早就在小时候承受不住其他人的异样的眼光自杀了，我能有今天的成就绝对离不开我父亲的支持和努力，”

    “还有一部分就是来自奥术了，我在多年的研究之后对于奥术有了一些小突破，将我的身体治愈了，这才有了今天这副强健的体魄！”

    “原来是这样啊……”暗平恍然大悟，“果然奥术就是强大啊，居然还有这样的神奇作用，早知道当年我也让我家的那小子去学习奥术好了，当年如果知道这个的话，我说什么也要求着咱们族里的奥术师收下我儿子啊！”

    暗骄微微一笑，没有说话。

    过了一会儿暗平像是想起了什么似的突然问道：“对了，我还没问你的父亲呢？暗天呢？我跟他这么多年没见了，可得好好叙叙旧，喝喝酒！你父亲人呢？没有跟你一起回来吗？”

    “那我去找他也可以啊，不过得等我最近的任务完成了才可以……你放心，我肯定能抽出时间来去找你爹，到时候我可得把他喝趴下哈哈哈，这家伙虽然当年实力比我强，但是喝酒可是喝不过我……”

    “我一个人能喝八个他……”

    暗骄的眼神忽然黯淡下去，然后摇摇头轻轻地说道：“不用了暗平叔叔，我父亲他……已经在多年前就离世了……”

    “什么？！这怎么可能呢？”暗平仿佛听到了什么不可思议的消息，眼神之中充满了震惊，身体也是微微颤抖起来，暗平几乎就要语无伦次地说道：

    “你说什么呢？暗天他……他怎么可能死呢？即使过去了这么多年他也应该还在壮年才对啊，怎么可能这个年纪就走了呢？”

    “难道……”暗平的眼神中忽然射出凶光，“难道是被谁杀了？你告诉我是谁，我马上带着人过去把那家伙碎尸万段！”

    暗骄摇了摇头：“不是的，父亲他是正常离世的，也就是老死的，也许都是因为我的错，父亲这么多年来为了我操心了太多太久了，还为了我的病情去和别人争夺太古法宝中的圣灵果，”

    “长时间的疲惫和操劳把我父亲的身体给拖垮了，他明明才是刚刚迈入老年的年纪，却已经像是一个迟暮老人了，而后便一步步走向了离开了，”

    “但是父亲跟我说他最后的时光过得很开心，因为我终于病情治愈了，他不用再担心每天早上起来之后就看不到我了……而后他也去看了无数的山川河流，最终我用奥术抹去了他身上的所有病痛，”

    “虽然最后他还是因为寿元耗尽而离开了，但是所幸毫无痛苦……”

    虽然暗骄的语气已经是很平静了，但是暗平还是从暗骄的语气中听出了一丝的悲伤，很明显这样失去至亲之人的痛苦不是谁都能很快走出来的。

    暗平沉默了许久，终于还是重重地叹了一口气，然后语气中还是带着微微的颤抖说道：“没想到当年那个雨夜中暗天和我来告别，他虽然当时看起来很平静，但是我能够从他的眼神中看出他很急切，甚至着急，”

    “最后他连门都没进去，只是和我在门口匆匆说了一些话然后便走了，我本来以为以后还有大把的机会再见，没想到这一分别就是永别……”

    暗平低着头说话，然后缓缓抬起头来的时候眼神已经恢复了平静，他看着暗骄说道：“那我大概知道你的仇人是谁了，当年那件事情我也是略有耳闻，虽然消息几乎都被封锁了，没几个人知道，”

    “但是我现在还是能猜出你要复仇的对象了，”暗平再次叹了一口气，“事已至此，其实我也不想劝你了，劝你我知道也没用，这毕竟是你自己的事情，我也不好多说什么，”

    “只能告诉你，好好保护自己的性命，暗天已经离开了，你是他的儿子，也是你们家唯一的人了，你绝对不能死！”暗平再次拍了拍暗骄的肩膀，然后忽然挤出一个笑容说道：

    “当然我也知道我们暗骄已经变得十分强大了，这暗之一族里面应该是没几人能对你造成威胁了，既然如此，你就好好给族里的一些老家伙和当年你的仇人们看看，”

    “你已经不再是当年的那个小孩子了，你的实力已经强大到整个暗之一族都需要为之侧目，重视，双头蛇家族的暗千暗百两兄弟就是最好的例子！”

    暗骄点了点头，然后忽然问道：“暗平叔叔，你们黑暗武士团不是直属于暗夜族长的吗？为什么会听命于双头蛇家族的人啊？”这也是暗骄刚开始就有的疑惑。

    “唉，说来话长，这其中牵扯的人和事情太多了，我很想现在就告诉你，但是我身为黑暗武士团的人，请恕我不能，”

    “但是我可以告诉你的是，你很快就会知道了，在你们离开的这么多年里面，暗之一族发生了太多事情，即使是现在的局势都是很危及，所以我劝你要保护好自己，千万不要小看任何人，也不要相信很多人！”

    暗平还想再说些什么，但是远处忽然有几道强大的气息正在朝着这边飞来，暗平和暗骄都是感应到了。

    暗平的脸色一变，随后忽然急切说道：“有人来了，我现在不能和你继续接触了，你现在立即用一些手段将我们打下去，制造我们冲突的假象，不要留手，不然会被看出来的！”

    “可是……”暗骄忽然犹豫了。

    而暗平则是急切道：“快，不然我们就得自己跳下去了！”

    暗骄终于意识到对于暗平他们来说情况真的很危急，于是便驱动白色法阵屏障，带着所有人向着下方重重坠落而去，等到黑暗武士团的所有人落地的时候由于承受了巨大的冲击，一个个也是受到了一定的伤害。

    但是暗骄的力度把握得很好，所以黑暗武士团他们也仅仅是受了轻伤罢了，基本达到了暗平想要的和暗骄战斗过的假象，再加上之前被那道橙色的法阵冲击过，现在的黑暗武士团一个个情况都不是很好了。

    然后暗骄便将目光投向了远处飞来的三道流光身上，既然可以预控飞行，那看来也不是什么虾兵蟹将了。

    暗骄看着那那三道光芒落在自己身前的虚空上，而后光芒缓缓褪去，暗骄这才看清楚了那几个人的真容。

    居然是三个老头，其中为首的老头衣领上有着一道金色的双头蛇标志，而另外两位老者虽然没有，但是身上却有一股熟悉的气息。

    双头蛇家族的长老暗林平静地看着暗骄，然后缓缓说道：“我家族的那两个后辈就是你一个人打倒的？我问你我还有一个孙儿呢？”

    “你是说那个暗千啊？哦……”暗骄摇头笑道：“那家伙非要找死，我也就只好让他死了，也就是变成了一团血肉残渣吧，没有什么特别的。”

    暗林脸上立即因为暴怒而变得通红，然后大喝道：“石老，木老，给我杀了这小子！”

    暗林身旁的两位老者身形闪烁，身上忽然出现了数道法阵。

    暗骄愣了一下笑出声来，居然是两位同行吗？

    