    朱棣有些犹豫。

    一般来说天子很少随意出宫，正装出宫，那都是有正儿八经的事情，要么是祭祀要么探望重病的国之功勋，微服出宫么……一般很少很少。

    臣子要说。

    虽然老爹建国后没有拔高言官的权势地位，但谏官的权柄还是大，和宋朝不一样，宋朝的谏官说皇帝几句，皇帝还只得窝心的听着。

    明朝的谏官也可以劝谏皇帝，只不过你得有理，而且态度也不能过火，毕竟老朱家和赵家不一样，真惹起火了，朱元璋朱棣这种人，杀你真没商量。

    不需要理由的那种。

    尽管如此，朱家天子要微服出宫，也不能随心所欲。

    何况为了一顿便饭。

    黄昏善意的笑道：“陛下，带上史官，也可叫上给事中。”

    黄昏说的给事中就是元朝以前的起居郎，负责记录皇帝衣食住行的官员。

    带着史官，意味着这是政事，带着给事中，就是告诉朱棣，这事可以随便让人记录，不会影响到陛下你在后世的形象。

    史官是记录政事，给事中则是记录皇帝起居。

    明朝初期，重设给事中，不过在明后期，给事中这个官职渐渐废掉了，大概是万历皇帝的心病，这有个趣事：国本之争。

    万历皇帝年轻时，虽然皇后妃嫔一大堆，但还没有孩子，男人嘛，都喜欢偷腥，万历皇帝也一样，于是某天的午后又或者是黄昏时候，万历看见身边的小宫女长得好看，也许是有一张初恋脸，反正万历当时就骚动了。

    皇帝骚动可不像你一般人，想干就干，而且干得响亮。

    宫女嘛，哪敢反抗。

    而且还得十分配合。

    问题来了，后来那个小宫女怀孕了。

    这可是大事，万一生下来是个女的还好，是个男娃怎么办，那这就搞笑了，宫女生下了皇帝的长子。

    古代人嘛，很注重这个长子身份的，而且现在有太子对国家也好。

    于是有的大臣就说，那就把这个娃生下来，是男的就立为太子吧，不过万历皇帝觉得自己还年轻，也觉得自己不得像宋朝的那些个皇帝一样，想生生不出，他还没有做好当父亲的准备，他还想继续浪荡，所以他不承认这个娃娃是他的龙种。

    一直盼着抱孙儿的李太后一看，这可不行啊，皇帝咋能干这种事呢？

    于是让人把“起居注”拿过来。

    一看，哟，万历是什么时候临幸的这个小宫女，又是在什么地方临幸的，临幸之后，万历舒爽了又给这小宫女赐了什么东西，都写得一清二楚。

    得，事实面前，万历也是要面子的，没法狡辩，于是小宫女立恭妃。

    小娃娃生下来还真是个男的，被立为太子，取名朱常洛。

    这就是明光宗。

    嗯，刚登基就挂了，比朱高炽还惨。

    所以说，无论朱常洛当了多久的皇帝，他能在青史上留名，完全依赖于起居注的重要作用，若是没有起居注，估计他都没办法出生。

    起居注也有不实的地方，比如唐太宗干的那一堆事，导致后人都觉得关于唐太宗的起居注是美化过的，不真实。

    此且不提。

    朱棣一听黄昏这么建议，动心了，从榻上爬起来，“走罢。”

    黄昏暗喜。

    为何要提议让朱棣带上史官和给事中，其实他有私心，老子干了这么多事，早就够青史留名了，有给事中和史官记录，这事就更稳妥。

    ……

    ……

    黄府外的长街上，戒备森严。

    明面上，到处都是锦衣卫和大内护卫，而在暗地里亦是遍布好手，天子出行，在安全上绝对要确保万无一失，自古以来，天子出行被谋刺身亡的，少之又少。

    黄府内，灯火通明。

    在黄府的厨房外面，朱棣大马金刀的坐在椅子上，等着黄昏将那一顿便饭端上桌，其实他很有些不解，为何黄昏要把自己请到厨房来，黄昏为何要亲自下厨？

    君子远庖厨啊！

    在一旁陪着朱棣的是内阁辅臣吴溥。

    君臣闲话。

    黄府女眷都各自在房间里，一者大官人不在，女眷在场不雅，二者也是为了安全起见，不过婶儿吴李氏和绯春抱着黄豆芽、黄豆苗两兄妹“闲逛”到这边看热闹。

    闲逛要打引号的意思，其实是黄昏叮嘱的。

    不为其他，就为了给儿女讨个封赏。

    厨房内大火劈啪声不断，旋即传来煎蛋的声音，片刻又见厨娘小跑着过来，手上拿着一把豌豆尖——这个时候的豌豆尖很少，厨娘跑了几个临近府邸，才要到这么一把。

    这还是有狗儿帮衬，要不然其他大户哪会允许一个外府厨娘进出。

    片刻之后，黄昏一手拿着几个面饼一手拿着空碗走了出来。

    身后三个厨娘，一人端了一个大碗，黄昏站到朱棣面前，示意厨娘放下碗，然后笑着对朱棣道：“请陛下尝一下。”

    朱棣看着碗里，大感稀奇。

    豌豆尖下面，加一个煎蛋，这面确实够家常便饭，说起来自己貌似很有几年没吃过了，自从入主紫禁城后，就再没吃过。

    热气腾腾，豌豆尖的清香味扑鼻。

    只是碗里的面——

    朱棣确信他从没见过这样的面。

    竟然是卷曲的！

    很是诡异。

    朱棣端起碗，刚想吃一口，却见狗儿一个跳步，朱棣挥手示意不用，如果黄昏是会下毒来谋害自己的人，按自己应该死了好几回了。

    夹起面尝试了一口，眉头皱了起来。

    味道一般啊，倒是很鲜。

    似乎加了什么菇。

    黄昏笑道：“味道确实一般，这个是香菇炖鸡面，当然，鸡肉几乎是没有的，香菇是煮熟后晾干的香菇，所以只是有香菇炖鸡的味道。”

    朱棣吃了几口，放下碗筷，“这就是你所谓的神器？”

    黄昏笑着将空碗放到桌子上，将那张面饼放进去，然后让厨娘往碗里倒开水，最后找来锅盖一盖，这才道：“正是。陛下碗里的面是用这个面饼煮出来的，而这个面饼，至少在三个月内可以保证食用，质量很轻方便运输，也可以不在厨房里煮，只需要像这样操作，等片刻功夫就可食用，甚至可以不用煮而直接食用，因为它本来就熟的。陛下，您应该能知道它的作用和价值了罢。”

    朱棣一愣。

    旋即哈哈狂笑起来，笑容灿烂无比。

