    第2162章生母找上门

    有了盛行的开导，乔湘便不甘不愿的同意做DNA亲子鉴定。

    “符队，要DNA亲子鉴定的结果出来，我儿子不是李知微的儿子，你这下可没话说了吧！”

    符队哈哈大笑，对着乔湘道：“那如果不是，我亲自给你赔礼道歉。”

    乔湘被符队的耍贫，给逗笑了。

    “谁要你的道歉！？”乔湘狠狠地瞪了一眼乔符，抱着盛行的胳膊，小鸟依人的说道：“你不来搞事，我就谢天谢地了。”

    符队伸手拍着盛行的肩膀，温声道：“盛行，乔湘，我也要客观的说一声，倘若DNA亲子鉴定出来，这孩子是乔湘的亲儿子，你们俩这一次的领养，就非常有可能不合法。”

    乔湘听见符队这话，生气的一脚踹向符队。

    “呸呸呸，大清早的，乌鸦嘴什么呢！”

    符队一下跳到三米远，沉声道：“乔湘，你也甭气啊，忠言逆耳，但你也得做好最坏的打算不是？这不怕一万，就怕万一！”

    乔湘死命的瞪着符队，“滚滚滚！”

    符队看着乔湘这副不敢相信的模样，心道：不知道乔湘在知道这孩子是盛行的亲儿子时，会有什么样的想法？

    “走吧，我带你们去做DNA亲子鉴定。”

    一路上，盛行和乔湘都很配合。

    给盛之洲采好样本后，盛行和乔湘又回到了学校宿舍。

    两人一回来，大家都特别欢迎，时不时的和盛行聊天。

    盛行又给佣人打了电话，让佣人到学校来上班。

    这样也方便盛行照顾孩子。

    盛行打电话的时候，特意留意了周围，并没有看见李知微的影子。

    他想，李知微应该不会这么愚蠢的自投罗网吧！

    这一天，乔湘一直心神不宁总好像觉得有什么事要发生似的。

    她同事好奇的问：“乔姐，你怎么今天一整天都奇奇怪怪的。”

    “就是有点心神不宁。”乔湘看了一眼墙上的时钟，沉声道：“可能是搬到市区住了，有些不习惯。”

    距离下班还有十来分钟，乔湘悄悄的收拾好东西，决定早退。

    乔湘流产不能生育，加上领养孩子的事，是人尽皆知。

    故而单位也给了乔湘许多额外的照顾，乔湘也很受用。

    她早早的下班，回到家里，就看见让孩子在小客厅的婴儿床里，佣人在厨房做饭。

    “乔湘，你回来了？我还有一个菜，炒好了就端出来。”

    乔湘一边洗手，一边问佣人，“今天孩子还好吧？没有生病吧？”

    佣人道：“没呢，我今天还带到他到操场上晒了一会太阳。”

    乔湘松了一口气，心里暗暗埋怨，都怪符队那个神经病，非得说孩子有可能是李知微的，害得她一整天心里都七上八下的。

    佣人炒了菜，解开围裙，同乔湘道：“乔湘，那我先走啦。”

    “行，你路上慢点。”

    乔湘见佣人走后，便拉了一把椅子，坐到婴儿床的旁边。

    她伸手轻轻的握着自己儿子的小手，突然间，门铃响了。

    乔湘起身去拉开房间的门，门外穿着一个穿着西装，戴着一副眼镜的瘦男人。

    “你找哪位？”

    (本章完)

