    壬龙很给面子的自己离开了，这场因为龙脉而引起的大战最终也就这样落下帷幕。

    对于双方而言，这个结局并没有达到最好，因为单方米的退步也只是一段时间，将这份冲突压迫着，拖延着到以后，终会在未来的某个时间段继续重复今天的过错。

    而那时，被压制下去的仇怨将会爆发的愈发强烈，甚至要比起今天还要更加的可怕。

    而那时候，人类已经发展到什么程度了呢？

    壬龙还能把持住局面吗？

    又或者说那个时候，双方之间必定要有一个灭亡？

    而那样的事情的发生并不太远，取决于人类保持着的敬畏之心到底会什么时候消失。

    当人类的敬畏之心消失的那一刻，他们就将再次走在毁灭的道路上。

    “等一下！前辈...”奈克瑟斯想要离开，但盖亚却迫切的想要知道奈克瑟斯的身份：“您，是天空之光的代表吗？您的名字是...”

    “奈克瑟斯，奈克瑟斯奥特曼。”微微回头，奈克瑟斯撇了一眼盖亚，这才补充着说道：“人类与地球，与万物众生之间的羁绊，缔结一个共存的世界，而不是唯我独尊。”

    “盖亚，你能理解这是什么意思吗？”

    “奈克瑟斯奥特曼...羁绊？万物共存？”盖亚重复着奈克瑟斯的名字和他话语里的某些话，他不懂这些，以他的见识，他现在所做的一切，难道不是正在保护地球，保护人类吗？

    难道一直以来他的所作所为，全都错了？

    那腾宫呢？

    腾宫的所作所为，又是否符合他的身份？

    “地球不是一个人的地球，也不是一个种族的地球，当你明白这一点的时候，盖亚（注），你就是真正的大地守护者。”天穹因为壬龙的出现而聚集的黑云消散，在下午夕阳的照耀下，灿然的金色光芒中，奈克瑟斯逐渐远去。

    迎着夕阳的方向，他的背影渐渐变得透明，直至在愈发行走的远处，渐渐消失在了夕阳之中。

    盖亚的身体在红色的光芒消散后也随之消失，我梦回到了EX号上，这已经出现了破损从而被迫降落的EX号内时不时的闪过一丝火花，但我梦浑然无觉。

    看着手上被他握着的蓝宝锥，我梦本就是天才，奈克瑟斯的说法，他并不是全然不听。

    他能够从那些话语之中，找到属于他的道路。

    只是一时间，他还不能确定到底哪条路是对的。

    但他既然已经开始思考，那就是好事。

    “奈克瑟斯...这就是那位巨人的名字吗？”放下手中的蓝宝锥，脑海里回忆起那个红色的巨人的身姿，我梦呢喃着。

    如今地球上的海陆空三位奥特曼已经全部出现，自此以后，当不会再有其他的光之巨人出现了吧？

    三位光之巨人，都行走在完全不同的道路上，都有着自己所信奉的和坚持的理念。

    并且目前来看，谁也不会让着谁。

    地球为了应对破灭招来体从而赋予了人类力量，而人类的复杂性，却让这本该一致对外的格局，变成了这样乱七八糟的纠葛。

    到底是人类托付的对象错误了，还是说...这只是人类才会出现的问题呢？

    “喂！我梦！”不远处，海格力斯小队的三人灰头土脸的小跑了过来，他们可是亲眼看着EX号冒着黑烟的朝着远处坠落。

    心系着我梦的安危的他们在大战结束之后，他们就立刻朝着我梦所在的位置奔了过来。

    把蓝宝锥放回到胸口的内衬里，我梦打开了战机的驾驶舱，从EX号上滑了下去。

    虽然他一直都以海格力斯队的三名队员拖着他搞什么训练这件事非常抱怨，但这可不代表他和海格力斯队的感情不深啊。

    ..........

    “我回来了！”推开了大门，源泉提着大包小包的零食回到家中，解除了变身以后，在化作光芒回家的路上，源泉突然看到有一家便利店正在打折扣。

    当时源泉就被吸引住了目光，直接从化光的状态里脱离出来，缓步进入了便利店内大肆采购，这才提着大包小包回来。

    就算是拯救世界的救世主，看到便利店大酬宾的时候也是会被吸引目光的。

    毕竟目前这个时代，拯救世界什么的常常能够遇到。

    但便利店打折这样的事情，可比拯救世界稀罕多了。

    “欢迎回来！”

    杰顿娘穿着拖鞋啪嗒啪嗒的迎上来，当然了，你不能指望她会体贴的给源泉换鞋子什么的，她唯一能做的事情，就是把一大堆零食袋从源泉的手上接过来，然后拎着零食袋，直奔榻榻米。

    “今晚准备吃些什么。”早已习惯了这样的源泉自己换着鞋子，头也不抬的询问道。

    “只要你做的，我都吃。”少女没有挑食的习惯，双眼一眨不眨的看着电视上的番剧，那金色的眸子里，映照着那些电视剧内的情节，让少女本就匮乏的情感得到一些补充。

    虽然这些补充，不一定是正经的。

    “你可真是没什么追求，那我就煎鸡蛋了啊。”源泉撇撇嘴，故意这么说道。

    “嗯。”杰顿娘反应平淡，就这么一个字的回答以后，彻底沉寂了。

    源泉耸耸肩，也不可能真的只做一个煎鸡蛋，系上围裙的他走向了厨房的位置，开始操作起来，准备着今晚的晚饭。

    虽然晚了一点，但好在天色还没完全暗下来，现在开始做饭还是来得及的。

    金色的夕阳虽然璀璨而美丽，但那样的景色只能维持仅仅一瞬，随即以一种非常快的速度在消失。

    不消片刻，天色就暗了下来，太阳落下，取而代之的则是一轮高悬的清冷之月。

    今夜无光，除却月亮之外再无其他的星辰点缀，让这深夜的天穹显得更为清冷。

    当然了，今天晚上的东京肯定是热闹的很的，但这和比较靠近吉欧基地的源泉而言，并没有什么关系。

    坐落在一条拐弯的路口边上的杂货店灯火通明，除却路灯之外，独独只有一家的灯火照耀着黑夜，多少显得清冷。

    但居住在里面两个人则是丝毫没有清冷的感觉，反而是热情洋溢，非比寻常。

    “来喽~今晚最后一个菜！”端着一盘清蒸鱼汤放在桌子上，源泉解下了围裙搭在一边，对着杰顿娘喊道。

    “该吃饭了！”

    拖着极为不情愿的身躯，杰顿娘三步一回头，分外不舍的离开榻榻米，来到了餐桌前。

    即使是这样，杰顿娘在离开的时候也把电视机的声音开到最大，让她即使是在这里吃放，也能听得到。

    “你就这么喜欢看电视啊？”端着饭碗，源泉听着耳边的声音，不禁吐槽道。

    “嗯，很好看。”扒拉了两口饭，杰顿娘双眼盯着源泉，小心翼翼的看着他。

    似乎是有什么想要说的。

