    深坑中，传来了一道嘶哑愤怒的声音。

    一道冲天黑炎而起，震散了四周弥漫的灰尘，几米高的黑炎吸收着周围的光亮，让此处显得越发黑暗。

    “轰！”

    深坑中的少年突然从黑暗中冲杀而出，一道燃烧着黑炎的拳头向着一边的月岛绫攻击而来。

    宇佐见光的整条手臂都燃烧着灼热气息，空中四散的石子灰尘都在这道攻击下湮灭。

    眼看着这道攻击直直的冲着自己而来，月岛绫用力一蹬，从地面一跃而起。

    燃烧着黑炎的拳头顺着势头直直的砸向了地面。

    “轰！”

    一拳之下，地面如同被导弹击中，猛地出现了三米直径的大坑，还附带燃烧效果。

    还在空中的月岛绫有些后怕的看着这道攻击，这威力，砸在身上不死也要半残吧。

    不能再让他攻击了！必须速战速决！

    一咬牙，借着下落的势头，月岛绫握紧狼爪，在空中翻了个身，拳头向下，狠狠地朝着宇佐见光的脑袋砸去。

    但面向她的则是一双漆黑无比的眼睛，里面的金色竖瞳正盯着她下落的轨迹，燃烧着黑炎的拳头跃跃欲试。

    “轰！”

    双拳交会！

    看着对在一起拳头，月岛绫有些惊讶。

    好大的力气，明明看起来只是个小孩，比起我来居然也不遑多让，但是，我可不止这么点力气！

    右臂一紧，加大力量的输出。

    在巨力之下，身下的身影逐渐支撑不住，但对方并没有露出痛苦的表情，反而露出了一个轻蔑的笑容。

    正在对峙中处于下风的拳头，突然一松，再以极快的速度再次打了回来。

    轰的一声巨响！打回来的拳头爆发出了一股炽热的气息，一道如同火山爆发般的冲击力从宇佐见光的拳头上爆发。

    猝不及防之下，月岛绫整个人没有丝毫抵挡的被这道攻击击中，强大的冲击力直接把她带上了天。

    而从宇佐见光拳头中爆发出来的黑炎又造成了二次伤害，这道黑炎向着天空冲了十几米高才逐渐消散！

    “啪叽！”

    受到重击的月岛绫从天上摔落了下来，掉在了地上还弹了两下。

    “呼～，总算是解决了。”

    看着掉在地上失去了动静的月岛绫，宇佐见光长长的舒了一口气，刚刚的爆发抽空了他体内大量的火力。

    就是为了造成一击必杀！

    而且感受着自己身体的虚弱，宇佐见光有种感觉，他不能再使用这种攻击了，他的身体已经有点异样感了。

    “撕拉～”

    原本已经结束了的现场，突然响起了一道衣物撕裂的声音。

    “小鬼，你不会以为你已经赢了吧？”

    躺在地上的月岛绫身形逐渐变大，衣物撕裂的声音也越来越明显。

    “呼哧～”

    “我现在的样子肯定很丑，把我逼到现在这个样子，你可要做出觉悟啊！”

    一道三米以上的巨大身影站了起来，青黑色的狼毛暗藏光泽，巨大的爪子寒光烁烁，破破烂烂的衣服挂在身上。

    因为身上布满了狼毛，所以有没有衣服都无所谓，但此时的月岛绫也不会在乎这些，她琥珀色的瞳孔里闪烁着绿光！

    已经彻底激活了身体里面的狼人血脉。

    暴躁的意识中只有着大战一场，杀死对方，再用对方的血洒遍全身！

    “嗷呜～”

    向着夜空中的月亮嚎叫了一声，狼人朝着对面的那个小身影走了过去！

    看着眼前巨大的身影朝着自己走来，宇佐见光有些慌，这怎么打得过。

    狼人的体型给了宇佐见光巨大的压迫感，这是来自身体内部的本能在警告，让自己快点逃！

    “嘭！”

    走着走着，狼人直接跳了起来，双手握拳朝着宇佐见光砸去。

    看到这道攻击向着自己砸来，宇佐见光头皮隐隐发麻，挡不住。

    这种攻击这么看都挡不住吧，况且自己体内的火力已经没了一大半，强力的攻击根本用不出来，只能趁机逃跑了，不能留在这里！

    “哧！”

    站在原地的双脚下突然喷出两道细小的黑炎！

    就像是喷气式飞机一样，宇佐见光利用这股瞬间加速力提高自己的速度，冲出了这道攻击的范围！

    “轰！”

    炸裂声响起，碎裂的石子四散而飞，划过宇佐见光的脸庞，留下了一道道血痕。

    “哧！！！”

    一只狼爪从爆裂的灰尘中抓了过来，速度之快，等宇佐见光发现时已经近在眼前！

    糟了！！！

    脚下喷出黑炎，身体一偏，带动自己向着一边躲去，但狼人的速度更快！

    啪！躲闪不及，在瞬息之间，宇佐见光就被狼人抓住了手臂！

    “逮住你了，小虫子！”

    嘶哑难听的声音传来，还没等宇佐见光有所反应，突然就是一阵天旋地转。

    “嘭！”

    背部受到重击，一阵剧痛传遍全身上下。

    “噗～”

    内脏受损，血液不受控制的从口中喷出，宇佐见光勉强睁开眼睛，没等他有所反应，又是一阵天旋地转。

    砰的一声巨响，他再次受到了重击，被狠狠地摔在了地上！

    就和某个好弱的神遭受到的攻击一样，但宇佐见光没有那么强大的体质，在第二次砸到地上时就失去了意识！

    攻击自然不会因为他的昏迷而停下来，狼人依旧在残忍的砸着自己的猎物。

    ………………

    “这是哪里？”

    在失去意识之时，宇佐见光突然来到了一片黑暗之地，有点熟悉，和梦中封印黑炎龙的地方一模一样，只是那个梦基本快要忘光了，只剩下一些模糊的影响。

    这片黑暗中，不知从何处散发着微微光亮，倒也不至于伸手不见五指。

    黑暗的尽头，有着一双巨大的金黄色竖瞳。

    单只竖瞳比宇佐见光整个人都大上不少，巨大的身体隐藏在黑暗之中，所以看不到具体的模样，但宇佐见光猜测肯定不会小。

    那双金黄竖瞳微微转动，看向了宇佐见光，一道嘶哑雄厚的声音传了出来。

    【呵，这就是封印我的空间啊。】

    【使用着我的力量，居然还不知道我在哪里！我居然会困在你这种人的身体里。】

    听到这话，宇佐见光一惊：“这是我的右手臂里？那我在现实的身体怎么办！快放我出去！”

    【嗤～，放你出去找死吗？你现在打得过外面的那个狼人吗？】

    【别做梦了，连我千分之一的力量都使用不出来，你还想出去寻死？】

    【想要力量吗？只要你想，我完全可以借给你！让你拥有打败外面那个狼人的力量！】

    隐藏在黑暗中的邪龙说着诱惑的话语，但宇佐见光听出了一丝不对劲。

    “等等，你为什么突然这么说？我死了你不就如愿了吗？我身体可是封印着你的，我死了难道封印并不会解开？”

    说着说着，宇佐见光又自己回答道：“从一开始，你一直说的都是让我把身体交给你，让我的身体变为你的形状，你好像从没说过我死了你就解放了，最开始我要寻死时，你也说过要我把身体留给你……”

    “没错！我死了你并不能破开封印，甚至你也有可能不能幸免！所以我想寻死时你才会出现阻止我！唯一破开封印的办法就是我自愿把身体留给你！”

    “然后你用我的身体重生！”

