    陆川突然的强势让符元仙翁显得有点儿犹豫。

    他们的计划本是找个凡人算计杨婵，待出事后再将陆川牵连进来……

    这一切本来天衣无缝，事情进行的也相当的顺利，你看杨婵杨婵与凡人私定终身不说还把生米煮成熟饭，孩子都生下来了。

    当然，凡人的繁衍能力的确名不虚传。

    可陆川突然的这句杨婵还是完璧之身真的说懵他了。

    别说他懵了就是洪锦也愣了。

    符元仙翁望向杨婵，只见其出尘圣洁，身上不带一丝烟火气，此时静如止水般立身在那里，脸上看不出任何神情的变化。

    “是虚张声势还是真的……完璧之身？”

    符元仙翁心念急闪，有些不确定这是不是陆川狗急跳墙了激进行的的最后一次反扑。

    孩子都生了你说还是完璧之身？

    今天你不是糊弄鬼，你是跑来糊弄神了啊！

    符元仙翁脸色阴沉片刻忽然想到一事，右手暗暗掐动起来，开始默默演算刘彦昌和杨婵之间的事。

    可是片刻后，他的脸色不禁更加的深沉了。

    他，什么也没能算出来。

    “宝莲灯都不在了怎么还算不出来？”

    符元仙翁有些想不通，一些极品先天灵宝有着阻碍推演到它们的持有者身上的能力。

    可是刘彦昌说过宝莲灯是从他手中连孩子一起丢失的。

    若没有宝莲灯在身上，以他的道行算杨婵一个区区的太乙散仙足矣了，毕竟，大罗金仙超出三界之外有着普阅周天之事的神通。

    符元仙翁用余光扫了一眼上方的玉帝，就见玉帝神情淡然坐在宝殿上方望着殿中无比的平静。

    “玉帝……”

    这份平静不知为什么却让符元仙翁的心中一凛，有些不安了起来。

    “符元，你怎么说？”

    陆川冷冷问道：“后果你敢承担吗，你要是敢本座马上让三圣母献出一滴血让你们看看。”

    符元仙翁沉吟起来。

    诬告的这份罪责他自然是不肯承担的，事实上要不是担心刘彦昌会被陆川暗中弄死的话今日他连面也不会露一个。

    洪锦盯着陆川也微微蹙眉，他清楚符元仙翁现在拿不准的是陆川此刻到底虚张声势，还是真的……

    他们需要赌，赌陆川此刻是在虚张声势。

    也许陆川此时也在赌，赌他们会被吓住赌他们不敢。

    这时，符元仙翁回过头来与洪锦的目光在空中交汇露出问询之色。

    陆川和洪锦在人间时交集颇多，也许洪锦可以看出什么。

    可是洪锦微微摇头。

    他不知道，他和陆川有过很多交锋，但每次都一败涂地。

    陆川是个永远都让人摸不清他虚和实的人。

    符元仙翁想了想，接着深深看了洪锦一眼。

    洪锦神情一凛刹那间就明白了意思，符元的意思那就是让他顶上来，这场对赌的风险也由他来承担。

    赢了，陆川倒下，皆大欢喜。

    若是输了他便成了替罪羊要承担所有罪责。

    微微沉默后，洪锦朝杨婵抱拳道：“三圣母，为了证明你们的清白小神只有得罪了，玉帝，小神请验明正身以正他们的清白，若是小神诬告，小神情愿承担所有后果以及罪责。”

    “凭你？还不够！符元仙翁，你怎么说？”

    陆川目光落在要把自己撇出去的符元仙翁身上，好不容易上钩了一条大鱼，他可不能让其就这么顺溜的跑了。

    符元仙翁目光闪烁，有些犹豫。

    陆川揶揄笑道：“仙翁，刚才不是很硬气吗，怎么现在不说话让手下一个小神出头了，你这是心虚怂了么？”

    符元仙翁被逼的急了，恼火道：“真武你别太过分，好歹你也是个上神，出言怎能如此不逊？”

    “过分？这就叫过分了？？”

    陆川哼道：“你徒弟诬陷本座的时候不过分，你跑来给他助阵不过分，本座不给你点好脸色就过分了？告诉你，今天既然你们把事儿挑起了，那就不要想着本座会善罢甘休。”

    也不去打听打听当年大商第一大喷子是谁。

    他舌战群臣那么多张加嘴起来对喷都不是他的对手。

    神仙又怎么样，还不是一张嘴？

    符元仙翁脸色难看了下来，以前姬发他们搞陆川他一般不参与。

    因为他觉得不出手则矣出手就必须一击必杀。

    姬发他们那种三天两头跳出去的做法简直就像是跳梁小丑，三岁小孩，实在太小儿科了。

    本来就是嘛，根本无法对陆川造成致命伤，甚至伤筋动骨也没有，只是一次一次的给陆川送怒气值而已。

    如果有天陆川的怒气积满了，他们哪天半路他们被人做掉符元仙翁都觉得一点也不意外。

    实际上他等了很久都没有等到陆川的破绽。

    只是陆川成长的太快了，随着时间推移陆川在天庭的威势与日俱增，留给他们的时间也不多了。

    最终，没有好办法的他和另一位决定故技重施，将当初用在云华仙子身上的计策用在杨婵身上……

    如果说之前他们还彼此保留着一分颜面的话那今日就算是撕破脸了。

    “你们的事确定吗？”

    符元仙翁还是有些不放心的传音问刘彦昌。

    “非常确定。”

    刘彦昌十分肯定道，看向杨婵时眼中闪过怒火。

    自他进凌霄殿以来杨婵就看了他一眼，然后就再也没有看过他仿佛他不存在一样。

    如此这样倒也罢了，避嫌嘛！

    可是当他发现杨婵的目光几乎没有从陆川离开后他就怒火中烧，非常的不爽了。

    早就知道你们关系不一般了。

    那一年多的时间绝对是他这一生最舒服的时候。

    不过没办法他不能死在这里，他还有老娘要照顾，还有一身才学一腔抱负想要施展，还有儿子要寻找……

    “那就验！”

    符元仙翁神情闪烁片刻，眼中终于闪过一抹决色。

    纵然是神仙，如果被破了身也是不可逆的，身上的一切都会发生变化。

    他还真就不信了一个生了孩子的女神身体还是完璧之身。

    除非此时杨婵的身体不是她的，不过眼前之人分明是杨婵无疑。

    “好，仙翁豪横！”

    陆川鼓掌笑了看向杨婵道：“杨婵妹子，借你的一滴血一用。”

    众神翘首以待。

    洪锦也攥紧拳头有些紧张了起来。

    杨婵冷冷看了符元仙翁三人一眼后右手拇指在中指切开一道口子，一挤，一滴霞光灿灿散发神圣纯洁之意的血就从伤口飞出朝陆川飞了过去。

    “不可能！”

    “什么？”

    当这滴血出现的时候符元仙翁、洪锦脸色大变。

    看到这滴血他们就知道失算了。

    如果不是完璧之身，那么杨婵的血中的神性就绝对不是如此的纯洁干净。

    可是——

    怎么可能呢？

    杨婵是完璧之身那孩子怎么来的？

    “仙翁，那是什么意思？”

    刘彦昌看到血有些不明其中之意。

    “王八蛋，被你害死了。”

    符元仙翁恼火的看了刘彦昌一眼想吃了他的心都有了。

    你不是给老夫拍着胸脯保证说生米煮成了熟饭，连孩子都有了吗？

    那么为什么闹到最后饭还是生的？

    洪锦可怜的望着刘彦昌道：“三圣母依旧是纯洁的完璧之身，懂了没？”

    “不会的，不可能，我不信！”

    刘彦昌惊呆了，也傻了：“我的孩子……”

    洪锦懒得去搭理他了，因为马上就要轮到他们倒霉了。

    众仙看到这滴血以后轻轻颔首，看向刘彦昌的敌意少了几分。

    陆川捏剑诀接住那滴血道：“符元，龙德，你还有什么话好说？”

    “这……”

    符元仙翁顾不得疑惑了忙怒斥洪锦道：“龙德，这是怎么回事，为师待你不薄，你为什么会这样坑害为师？”

    洪锦张了张嘴，但终究什么都说不出来。

    又败了！

    关键是他都不知道败在哪里才是最憋屈的。

    陆川神情揶揄的看着他们，众仙的神情都有些微妙起来。

    “玉帝，老臣也没有想到龙德星君胆大包天，敢诬陷真武帝君。”

    符元仙翁懊恼道：“老夫也是受了他的蒙蔽，被他利用，此时追悔莫及啊……”

    “仙翁，你刚才气势汹汹的时候好像不是这样说的……”

    陆川笑着走到洪锦跟前，凑过去低声说了一通话。

    符元仙翁目光闪动望着陆川。

    洪锦听完，猛然扭头死死的盯着陆川，忽然咬牙高声道：“不，玉帝，这些全都是符元仙翁指使小神做的，他才是主谋。”

    “龙德，你不要血口喷人，你还害的为师不够么？”

    符元仙翁眼中闪过了一丝慌乱之色，这和他们商量好的不一样啊！

    陆川微笑看着这一切。

    “真要我全说出来吗师父？”

    洪锦冷笑道：“三圣母当初救了这个凡人，你见他们产生了交集便想方设法算计他们在一起，再由三圣母算计二郎神和陆真武，哈哈哈，可是人家早就已经看穿了，你没想到吧，师父？”

    说到最后洪锦崩溃的又哭又笑起来。

    他忙前忙后数年，本来以为这次陆川必死无疑，没想到人家一切都知道。

    心态之崩大概莫过于此了。

    “住口，孽徒，你敢胡言乱语污蔑为师？”

    符元仙翁大怒挥动拐杖，金光澎湃携带滔天法力朝着洪锦砸了下去。

    “符元仙翁，尔敢！”

    众神仙神情震惊全都出手打出一道法力神光想去束缚符元仙翁。

    敢在凌霄殿中动手的人倒是不多。

    轰！

    不过符元仙翁只是周身法力一阵就击溃了众仙的力量。

    凌霄殿四大镇殿元帅冲上前来，不过还未靠近就被惊涛骇浪般的狂暴法力轰飞。

    “啊！”

    洪锦看到要落下的拐杖惊叫一声。

    突然，一只发光的金色大手仿佛凭空出现般抓住了拐杖，使得再也无法落下半分。

    陆川笑吟吟道：“仙翁，别着急嘛，你看，玉帝和长生大帝还没开口呢，你这是想杀人灭口吗？”

    要是洪锦把一切罪责都扛下来了那这次符元这个老狐狸和毫发无损差不多。

    这家伙往死里整他，他当然也不满足就这样偃旗息鼓了。

    “哼，诸位仙友，老夫方才失态了，不好意思。”

    符元仙翁冷哼一声收回了拐杖，不过眼底闪过一抹惊色。

    陆川方才露一手所展现的实力让他有些吃惊，他那一拐杖下去比一颗星辰还重，可是陆川居然纹丝不动。

    “师父，你还真想杀我啊！”

    洪锦回过神来癫狂般笑道：“师父既然不仁就休怪弟子不义了，弟子在盯着华山的时候见到云华仙子，忽然发现你对付三圣母和云花仙子的方法——好像啊！”

    此言一出，大殿顿时哗然一片。

    谁都知道当年玉帝的妹妹因为私配凡人，生下孩子，最后差点儿被玉帝大义灭亲喽，还是众仙求情才留了一命但也是生不如死。

    经洪锦这么一说他们才反应过来，似乎……还真是这样。

    不仅大殿哗然，正紧盯着符元仙翁的陆川也发现听到这话后，符元仙翁的眼中闪过一丝慌乱之色，随后强作镇定。

    接着陆川有些惊讶的看了洪锦一眼。

    他的本意是搞崩洪锦心态，让师徒俩进行狗咬狗，因为他发现洪锦对符元仙翁不满很久了。

    可是没想到洪锦还有这样细腻的心思，发现了一个连他都没有想到的点。

    现在想想如果真这么发展下去，那还真是同样的配方，你看都是女神，都是书生，私配凡人，私定终身……

    哦对了，最后还都有两个外甥劈山救母。

    “还真是……”

    陆川心中有些古怪起来：“同样的味道啊！”

    “你说什么？”

    杨戬和杨婵惊闻这话神情变了，尤其是杨戬显得十分愤怒。

    不止是他们，便是玉帝也目光落在符元仙翁身上，一下让符元仙翁压力倍增。

    “轰！”

    突然符元仙翁转身就要朝凌霄殿外而去，不过一道身影更快的拦在他的身后。

    “一直就等你呢！”

    陆川冷笑着一拳轰了过去，他没想到今天洪锦还给了他一个意外惊喜。

    今天符元仙翁彻底栽了。

    不过不是栽在了他的手中而是栽在了洪锦的手中。

    先不说当初他们怎么瞒过玉帝的，但是陷害云华仙子这件事就已让他在天界再无容身之地。

    轰！

    不过陆川一拳下去后，符元仙翁整个人身体化作无数光芒被他打散。

    “想跑？！”

    陆川纵身一跃前方虚空扭曲，他整个人跳了进去。

    大罗金仙跳出三界外后可以参悟各种法则，而空间法则是必不可少的一条。

    一旦参悟了空间法则的玄妙，距离的概念将对他们不存在。

    三界之内任何地方，皆可动念之间即到，比筋斗云还快。

    嗤！

    下一刻陆川出现在茫茫天宇之中，抬头看向四方，闭目以神念感应空间波动，可是却什么也没有发现。

    “这老家伙跑的还真快！”

    陆川咧咧嘴，他破大罗之境不过两日。

    虽然肉身无匹可是还没怎么好好参悟法则洞悉其中奥秘，所以在空间穿行可以，但根本跑不过符元这大罗境不知多少年的老家伙。

    不过就算追不到他心中也不是很急。

    因为——

    “回来吧！”

    他的耳边响起玉帝的声音。

    “好的！”

    陆川笑了笑，他追出来就是单纯想试试一次跑多远，信不信？

