
　　还有两个人好不容易相逢，陆景尧伸手揉了揉苏夏的脑袋，脸上满是柔和的小艺，和她说话时声音都不自觉的温柔。

　　这不是爱情是什么！

　　苏夏和陆景尧就是最配的！

　　永远滴神！

　　整个视频看下来，所有观看的人感觉自己都甜了，这就是颜霸的魅力吗？23sk.Com

　　大家都在感谢导演的不删之恩。

　　突然的也就明白为什么。陆景尧和苏夏在一起上逃脱时，两个人同框的镜头少了，他们两个只要在一起，周边就冒着粉红泡泡。

　　不用拔，直接就能看出来，这两个人有问题了。

　　所以当时还真的不剪不行，不剪的话，他们两方的团队肯定也不会同意。

　　都不用苏夏现在自曝，那个时候就早都全给她扒出来了，也幸亏这个导演比较鸡贼，压箱底儿的并没有全部删掉。

　　他们才能看到，被剪掉的东西到底是什么。

　　这段视频直接导致颜霸的cp粉超话涨粉数十万，并且热度稳居所有cp超话的榜首。这可是，已经获得了正主官宣的，算是所有cp超话中最幸福的一个。

　　同时的，逃脱的播放量也在迅速的开始上升中，尤其是苏夏和陆景尧两个人一同上的那三期，许多人都想结合着导演放出来的，这一段大糖，回去再看一遍。

　　导演对此十分的满意，而且这段视频是他在苏夏自爆之前就已经剪辑好的了。

　　他甚至都有点儿佩服自己。

　　知道看到了苏夏发来的一条微信。

　　“您真厉害。”

　　导演谦虚的回：“哪有哪有，不厉害，全都是靠你和陆景尧，我是沾了你们的光。”

　　苏夏：“不不不，您就是厉害，就别谦虚了。”

　　导演：“那什么时候再来参加一期逃脱。”

　　好家伙，见缝插针的本事真的强。

　　导演看着逃脱的官博下面，让他们再请一次苏夏和陆景尧的评论，笑着道：“带着陆景尧一起。”

　　苏夏：“去，绝对去。”

　　导演嘿嘿的笑了笑：“好。”

　　哇喔，他自己可真棒！

　　苏夏陆景尧公开恋情的事一直连续过了有一个星期了，热度依旧高居不下，转眼就到了电影拍摄的最后一天。

　　是苏夏见到嫌疑人终于被抓走，而自己的所有嫌疑已经洗脱了之后，渐渐的远离人群，慢慢的绽放出了一抹得意的笑的画面。

　　这是个一镜到底的拍摄。

　　对于演员的演戏的基本素养的要求极高。

　　苏夏从来没有演过反派，身上的压力稍稍的有些大。

　　她在拍摄之前闭上了眼睛，努力的回想着剧本中对于这一段的描述，想让自己完全的沉浸在角色之中。

　　随着一声开始，苏夏睁开了眼睛，身上的气场转变的巨大，一抹疯狂与得意逐渐的笼罩在了她的身上、脸上，让在镜头后面看监视器的导演都不由得为之一惊。

　　他可以说，苏夏就是在演技上极有造诣，并且毫不夸张的说，她也绝对是20代的演员里，演技最好的那一个。

　　拍摄的很顺利，即便她是第一次演，也依旧完成的完美的没有一丁点的瑕疵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百零四章 您真厉害免费阅读。https://xs.23sk.com 