    许卿看奶奶的神态还有她的语气，显然是知道她要嫁人，甚至还知道她要嫁给谁。

    她惊讶冯淑华怎么会知道呢？

    毕竟她要嫁给周晋南，也就这一周时间发生的事，消息应该还没传到槐树胡同来。

    而许治国更不可能来告诉她。

    冯淑华扭头看着许卿，有些浑浊的眼里透着慈爱，还有许卿看不透的情绪。

    过了好一会儿，冯淑华才说道：“我是知道，不过我答应他，你不问我不说的。”

    许卿更惊讶了：“奶奶，你还真知道是谁呀？”

    冯淑华笑着点头：“他来找过我，虽然眼睛看不见了，但为人正直细心，是个可以托付的良人。”

    许卿有些想不通，周晋南为什么会来找冯淑华，上一世她怎么就不知道：“他为什么要来找你？我怎么不知道呀？奶奶，他都跟你说了什么？”

    冯淑华笑起来：“看你急的，他来跟我说，娶你就会对你一辈子好，还让我带他去你母亲坟前磕了三个头。”

    许卿胸口突然像有东西哽住，呼吸都有些困难。

    周晋南的做法，她真的看不透了。

    冯淑华继续说道：“是个年轻人陪他来的，他说你不愿意嫁给他，但他是真心想娶你，还说，只要他在就不会让任何人欺负你，并会一辈子护你周全。”

    许卿突然感觉她和周晋南之间像是笼着一层浓浓的大雾，让她看不清更看不懂。

    他们明明不熟啊，为什么要许下这样的承诺？

    还有，如果真是这样，那前世冯淑华为什么不跟她说？要是说了，她也不可能用那么冷漠的态度去对周晋南。

    而她离婚时，冯淑华还说委屈她了。

    这样看来，周晋南似乎更委屈呀。

    冯淑华见许卿皱着眉头思考，拉着她的手：“饿不饿？我去给你热个馒头再煮个荷包蛋。”

    不等许卿反应过来，冯淑华已经拿起拐杖，颤颤巍巍地去厨房。

    许卿一时想不通索性不想了，反正时间还长，她可以慢慢去寻找一切真相。

    起身跟着冯淑华去厨房，看着她往灶膛里塞柴火，赶紧过去帮忙：“奶奶，我来烧火。”

    冯淑华摆手：“没事没事，你坐着歇着，这些又不累。”

    许卿坐在一旁的小凳子上，撑着下巴看着冯淑华，炉火映红她的脸庞，透着温暖和安静。

    感觉跟她在一起，会使人的心情都变得安静下来。

    忍不住跟冯淑华说了自己的辞掉了工作：“奶奶，我辞掉了售票员的工作，打算做点小生意，而且我准备从家里搬出去，在外面租房子，一直住到十一结婚。”

    冯淑华这次总算觉得意外了，看着许卿：“怎么好好的想做生意？虽然现在政策宽松了，谁知道有一天会不会……”

    她是真的怕了，宁可过平静穷苦的日子，也只想求个安稳。

    许卿笑着摇头：“不会了，以后日子肯定会越来越好，到时候我买很大很大的房子，接奶奶过去跟我一起住。”

    冯淑华笑起来：“你呀，这张嘴就会哄奶奶开心。”

    许卿撒起娇来：“我要是不哄你开心，你也不能让我进门啊。”

    多亏她喜欢冯淑华身上那股没被岁月侵蚀的风骨，所以才会锲而不舍地来见她。

    简单吃了东西，冯淑华又烧了一大锅热水，让许卿擦澡洗漱。

    等许卿从厨房洗漱完出来，冯淑华已经铺好炕。

    两世来，许卿第一次和冯淑华躺在一铺炕上，躺下后有些感慨：“早知道奶奶的炕这么舒服，我以前就该住这里。”

    冯淑华只是安静地听着并没吱声。

    许卿又说了一句：“不过现在也不晚，以后我经常来陪你。”

    冯淑华依旧没有吱声，突然伸手探进许卿的被窝，精准地捏住她的手腕。

    许卿吓了一跳，就觉得手腕上多了几根冰凉的手指，还很精准地压在她的脉搏上，忍不住小声惊呼：“奶奶，怎么了？”

    “不要说话。”

    冯淑华声音难得的严厉，顿时让许卿不敢吱声。

    片刻后，冯淑华手抽了回去，悠悠叹了口气：“卿卿，你有没有不舒服的地方？”

    许卿摇头：“没有啊，我能吃能喝，还挺有力气呢。”

    冯淑华在黑暗中摇头：“你身子受损严重，以后很难有孩子。”

    许卿惊得一下坐起来：“奶奶，真的假的？那我是怎么受损的。”

    冯淑华拉开炕边灯绳，跟着坐了起来拍了拍许卿的手背：“你这是娘胎里带来了，有奶奶在怕什么。”

    许卿刚才第一反应是方兰欣给她下毒了，然后就想着怎么回去毒死方兰欣。

    现在听冯淑华说是从娘胎带来的病根，心里放松了些，却依旧偏执地认为，和方兰欣肯定脱不了关系。

    冯淑华爬到炕边樟木箱子前，打开箱子拿出一个布包又回到许卿身边。

    许卿看着冯淑华打开布包，里面是个黑皮卷，像画卷一样卷着。

    黑皮卷一层层打开，上面别着一排排金针！

    短的如绣花针，长得跟根筷子般长，细如牛毛，散发着清幽的黄光。

    许卿惊讶：“奶奶，你还会针灸呀？”

    冯淑华又从炕边柜子里拿了瓶酒精过来，抽出一根短一些的金针，边用酒精消毒边冲许卿说道：“把手伸过来。”

    许卿把手递给冯淑华，还是忍不住地惊讶：“奶奶，我怎么不知道你还会针灸？”

    冯淑华捏了捏许卿虎口位置，擦了酒精后，将金针斜着缓缓推入。

    许卿只感觉一阵刺痛后，就是麻凉代替，倒也不是很难受。

    而且看冯淑华的手法分明很娴熟，显然上一世她对奶奶的了解太少。

    冯淑华又在许卿的手背还有小手臂扎了几针，满意地看着：“有奶奶在，保准我们卿卿能生个白白胖胖的大小子。”

    许卿被冯淑华突然调侃得脸一热：“奶奶！你竟然取笑我啊，我以前怎么不知道你会针灸？”

    冯淑华浅笑着：“这是救命的工具，也是夺命的钢刀。”

    许卿知道冯淑华藏巧是为了自保，也就没再问，研究着手上的金针，突发奇想：“奶奶，周晋南的眼睛能治好吗？听说他是因为有血块压迫了视觉神经才会失明。”

    冯淑华摇头：“他不是！”

