    剑气风暴携带着恐怖之威，席卷了整个山谷。

    风暴内的一切，都被无尽剑气包裹着，化作了无比锋利的“剑”！

    土石、花草、空气……

    只见包括赤冥在内的数千三眼族，身体不断被绞灭，最终彻底消失在了众人的视线里。

    良久，一切才渐渐恢复平静。

    众人能看到，整个山谷只剩下一个深不见底的巨大坑洞。

    这一剑，好强！

    丹辰子、阿那叶、林宝儿等人的脑海中，几乎同时浮现出了这么一个念头。

    一剑就轻松灭杀了数千出窍境的三眼族，其中甚至还包括一个法相境的大能者，太可怕了！

    残留在周围的剑之气息，都能让他们清晰的感受到，自己的肌肤好似在被无数细微的利刃切割着。

    “神武王到底有多强大？”

    一个魔门的陆地真仙，忍不住吞了吞口水，惊骇的问道。

    魔门、道门、佛门诸人，均是摇了摇头。

    没有人能回答这个问题！

    即便是林宝儿、阿那叶、丹辰子三人，也没有这个问题的答案。

    他们只知道，即便是法相境的大能者，在苏宇的面前，也已经宛若蝼蚁一般，弹指便可灭杀。

    至于法相境之下，那更是随手便可抹灭无数。

    “等我们恢复到上一世的法身境修为之时，真能够轻松镇压他吗？”

    原本信心满满的丹辰子和阿那叶两人，突然质疑起自己来。

    尤其是一想到自己刚刚居然还妄图用出手相助来要挟苏宇，他们只感觉无比的讽刺。

    他们甚至都能够想到，那一刻苏宇的心里必定是在嘲笑他们：“我需要你们帮？”

    ……

    奉天殿。

    苏宇盘膝而坐，身上气息流转，却不散分毫。

    片刻后，他缓缓睁开眼眸。

    “大日金钟罩，第十一重阴阳互济，终于推演出来了。”

    苏宇抬起右手，只见一缕缕阴阳之力不断在指间缭绕着，散发着让人心悸的气息。

    他这些年一直都没有放弃推演大日金钟罩更高层次的法门，随着他自己的修为越来越高，以及签到获得的功法越来越多，他推演的速度也变得越来越快，如今终于成功了。

    事实上，从第十重阳极阴生开始，大日金钟罩已经发生质的变化了。

    或者也可以说，这已经是一门全新的功法，只是没有重新命名而已。

    现在，苏宇可以将自己的法力，在至阳至刚的极阳之力与至阴至柔的极阴之力间随意转化。

    化为极阳之力时，可凝聚太阳真火，焚灭一切，化为极阴之力时，则可凝聚太阴真水，侵蚀万物，甚至还能衍化阴阳领域，压制一切敌人。

    若说不朽物质，让苏宇的肉身拥有了不朽不灭的特性，那这阴阳之力便让他的肉身拥有了阴阳相生的特性。

    最重要的是，等到他的内天地真正成形之时，他还能借助这阴阳之力衍化真正的日月。

    苏宇以天眼洞察自身，控制着体内极阳之力和极阴之力的平衡，使其能完美的阴阳相生。

    九转玄功达至一转大成，再加上大日金钟罩第十二重的成功推演，使得他的修为直接突破到了法相境九重。

    这也就是说，他不仅能凝聚出丈九法相，而且即将迈入法身境。

    而想要突破到法身境，便需将法相、肉身、元神彻底融合。

    法身其实也就是肉身蜕便成了另一种更高层次的存在，也可称之为道体、金身等等。

    苏宇站起身来，感受了下自己体内的变化。

    “力量至少暴涨了两到三倍。”

    苏宇面露笑意的暗道一声。

    他现在有种感觉，单凭自己的肉身力量，然后简单的挥出一拳，就足以轻松轰杀一般的法身境王者。

    实在难以想象，等他将九转玄功修炼到一转巅峰乃至是至境和圆满之时，他的力量又将能达到何等层次。

    而且，除了力量外，防御能力也有了大幅度的提升。

    苏宇抬起左手，随后右手凝指为剑，一道璀璨的剑芒绽放而出，以极快无比的速度，落在了左手的手背之上。

    若将这道剑芒用来对敌，就算是法身境的王者，也会被轻易洞穿肉身。

    然而，苏宇的手背上，却仅仅只是多出了一道微不可见的白痕。

    仅仅几息后，甚至连这道白痕都彻底消失不见了。

    “看来，单靠我的肉身，都能轻松碾压一般的法身境王者了。”

    苏宇颇为满意的点点头，一般法身境王者的攻击，想要破开他的肉身防御估计都很难。

    这也就是说，就算他站在那不动，任由一般的法身境攻击，也都不会有任何问题。

    正可谓，境界是境界，实力是实力。

    境界低实力强的修士，往往都可做到以“弱”胜“强”，越阶而战。

    而这样的修士，基本上都是万中无一的天之骄子，寻常修士难以与之相比。

    当然，如果境界相差过大，想要弥补实力的差距也非常之难。

    若是让苏宇现在就去挑战渡劫境的大帝，甚至是传说中的仙，那他想要全身而退都难。

    “接下来，便是冲击法身境了。”

    苏宇的眼眸微凝，有了法身境的修为后，就算与整个天魔殿对上，他也有足够的底气。

    ……

    【恭喜宿主，签到成功，获得明净丹，增幅为无垢丹！】

    苏宇在一处秘境中签到后，获得了一枚能够辅助凝聚法身的无垢丹。

    而这也是他最后一次在此地签到，之后再无道蕴能让他获得任何东西。

    而其它几个秘境，也都相继耗光了道蕴，无法再让他继续签到。

    意味着，他现在只剩下天外洞窟这一处签到之地了。

    “天外洞窟的道蕴，应该也坚持不了多久了，我也是时候为前往中神洲做准备了。”

    苏宇的眼眸微凝，心中暗暗思忖。

    现在还有两个问题要解决，一个是随时可能再次派人过来的天魔殿，另一个则是惦记禹皇鼎的道门、佛门、魔门这三方势力。

    第一个问题倒是不难解决，他可以在离开后，将传送通道毁了，等日后需要时，再想办法重建一个新的传送通道便可。

    若实在不行的话，那他便彻底灭了天魔殿，从根源上解决问题。

    而第二个问题，其实主要问题还是在丹辰子、阿那叶、林宝儿三人身上。

    若将他们留在这里，难保他们不会在自己离开后，直接出手抢夺禹皇鼎。

    可若是将他们都杀了，昆仑、灵山、魔渊很可能还会继续派人过来。

    或者，若是引来这三大势力高层的注意，还可能会造成更大的问题。

