    霍天奇眼眸死死的盯着顾刑，脸色要多难看有多难看，这混账竟敢辱骂他，简直该死。

    然而顾刑脸上没有丝毫波澜，仿佛没有看见霍天奇的脸色，未婚夫又如何，在没有成婚之前，他没有资格对洛云卿做任何事，更何况是这种下流之事。

    至于天鹰岛少岛主的身份，直接被顾刑无视了。

    这样的身份，在他眼中什么都不是。

    “轰。”

    一股狂暴的妖气释放而出，霍天奇身体如鹰隼般朝前方暴射而去，空间中出现一道道残影，快到让肉眼无法捕捉。

    不过几个呼吸的时间，霍天奇出现在顾刑的前方。

    霍天奇的手掌猛地向前抓出，化作一只金色鹰爪，可怕的妖之气息从鹰爪之上爆发而出，周围空间中的灵气尽皆被撕裂，可想而知这鹰爪之中蕴藏着何等强大的力量。

    顾刑眼神遽然间变得无比可怕，似有魔光闪耀而出，他同样抬起拳头向前，与那只金色鹰爪直接对轰在一起。

    魔道力量与妖道力量从两人的拳头之中爆发而出，皆都极为强大，砰的一声传出，两人身体瞬间分开，顾刑后退了七步，而霍天奇后退了三步。

    霍天奇神色震惊的看着顾刑，此人是魔修？

    更令他震惊的是，此人才中天罡中期修为，竟然能够承受住他的力量，甚至将他震退，绝对不是寻常之辈。

    “你到底是什么人，混入万妖岛有何企图？”霍天奇盯着顾刑质问道，脸色凌厉无比，以此人的修为，不可能独自前来万妖岛，岛上一定还有其他的魔修。

    “我刚才已经说了，我是你爹。”顾刑淡漠的回应一声。

    霍天奇脸色难看至极，身上的妖气更为狂暴，只见他双手同时拍打而出，一尊尊金色神鹰在虚空中凝聚而生，眼眸中透着桀骜不驯的气概，令人不寒而栗。

    “唳！”金色神鹰发出尖锐的啸声，随后纷纷朝着顾刑的方向疯狂扑杀而去，在空间中勾勒出一道道完美的弧线。

    顾刑神色丝毫不变，直接朝前方轰出一拳，有龙吟声传出，随后只见一道青龙虚影从虚空中飞腾而出，仿佛真正的神龙降世一般，这片空间都充斥着强大的龙威。

    “龙魂？”霍天奇脸色不由得一滞，目光死死的看着那道青龙虚影，这龙影，似乎有些眼熟。

    “吼……”

    恐怖的龙吟声响彻空间，青龙虚影以无匹之势杀向那些金色神鹰，当青龙与神鹰碰撞的刹那，神鹰发出凄惨的叫声，随后身躯被龙爪撕裂粉碎，不过青龙身上也出现了不少伤痕，气息比之前减弱了许多。

    霍天奇凝视那道青龙虚影，随后眼眸中释放出一道锋利之芒，仿佛想到了什么。

    这头青龙，是天蚀之龙？

    他曾经在古籍中看到过关于天蚀之龙的记载，与眼前的青龙非常相似，天蚀之龙在龙族中极为少见，万妖岛存在了近百万年岁月，但从来没有出现过天蚀之龙。

    论血脉，天蚀之龙比麒麟更为尊贵。

    但这等强大的命魂，怎么会出现在一位人类的身上，还是一位魔修，这根本没有办法解释。

    “会不会是想错了？”霍天奇心中又想到一种可能，毕竟没有人见过天蚀之龙，古籍中的天蚀之龙，有可能是假的。

    事实上还有一种可能，便是命魂发生了变异，但霍天奇直接忽略了这种可能，他不相信顾刑的运气这么好。

    虽然霍天奇脑海中闪过许多念头，但这一切实则发生在瞬息之间，只见青龙之影降临在霍天奇身前，抬起龙爪杀出，欲将霍天奇的身体拍成粉碎。

    霍天奇眼神锋利无比，身形腾空而起，手中出现一杆银色长矛，手臂一颤，长矛直接刺在龙爪之上。

    “砰……”一道沉闷的碰撞声传出，龙爪破碎开来，但与此同时霍天奇的身体也被巨力震飞出去，在几十米处停了下来，他目光看向顾刑，眼眸中有着一抹骇然之色。

    此人的力量竟然丝毫不逊色于他，什么魔功有这么强的威力？

    顾刑神色冷漠无比，正欲继续发起进攻，但就在这时，一道绿裙身影从地上站了起来，自然是洛云卿。

    “你们在干什么？”一道冰冷的声音传出，洛云卿脸上透着不悦的神色，仿佛十分生气。

    顾刑与霍天奇同时看向洛云卿，霍天奇眼神深处闪过一抹不甘之色，这么快便醒过来了吗？

    见洛云卿安然无恙，顾刑心中顿时放松了许多，不过脸上却没有表现出太多的情绪。

    “云卿，我刚才昏迷过去了，醒来之后发现此人欲伤害你的性命，我立即制止，发现此人竟然是魔修。”霍天奇神色严肃的说道：“我想万妖岛上还有许多魔修，必须立即回去将此事禀告岛主，让他派人搜捕，以免出现大事。”

    顾刑目光冷漠的扫向霍天奇，恶人先告状吗？

    果然，无耻的人没有下限可言。

    “不必了。”洛云卿摇了摇头，道：“我知道他是魔修，他是我带上岛的。”

    霍天奇神色顿时一滞，一时没反应过来。

    这魔修竟然是洛云卿带上岛的，她想干什么？

    “此人修行的魔功非常强大，绝不是寻常的魔修，在你身边必然有不可告人的目的，我看有必要仔细审问一番，若是以后出了事，后悔莫及。”霍天奇开口劝道，仿佛站在洛云卿的角度考虑。

    洛云卿眼神顿时变得冷淡了几分，道：“他是我的护卫，即便出了事也是我承担，与你有何关系？”

    霍天奇神色凝滞在那，不知该说什么。

    这一刻他感觉到此刻的洛云卿似乎变了个人，不再如之前那般温柔，反而对他有了几分戒备。

    难道是他做错了什么？

    霍天奇已经忘记了幻境中发生的事情，自然不会明白为什么洛云卿对他的态度发生变化。

    当然，洛云卿也不会告诉他这些。

    洛云卿看了一眼顾刑，眸子中闪过一抹异样的神色，不过一闪即逝，没有被人察觉出来。

    “回去吧。”洛云卿淡淡开口，说着她脚步朝云梦谷外面走去。

    “云卿，等等我。”

    一道声音从后方传出，霍天奇快步走到洛云卿的身边，脸上带着一抹温和的笑容，想要和她聊会天缓和下关系。

    但洛云卿目光始终看向前方，自始至终没有看他一眼，霍天奇脸上的笑容显得有些尴尬，最终还是没有开口，目光也望向前方。

    顾刑依旧跟在两人身后，如同一位真正的护卫。

    之所以没有向洛云卿解释刚才发生的事，一是他没有实质性的证据，只是自己的主观猜测，二是他不想与洛云卿有太多的接触，免得让她多想什么。

    他是九幽魔宗的魔子，身处险境，不知什么时候便会遭遇生命危险，即便没有死，他将来也会随萧沐阳一同寻找他们的身世，不会一直停留在这片天地。

    她是万妖岛的公主，身份尊贵，注定会拥有幸福美好的人生，若是和他在一起，不仅可能会失去现在拥有的一切，以后也会经历许多危险与磨难。

    既然如此，又何必要在一起！

