    方诚和叶语卿搭乘出租车返回酒店，准备换个可以长租的地方。

    刚才那辆大货车不可能那么巧，应该是死神来了已经生效。

    无论是方诚还是叶语卿，对这威力不以为然，只是会波及到身边人就麻烦了。

    所以两人准备换个偏僻的地方，免得死神来找事的时候误伤无辜。

    “嘿，伙计！”

    下车后准备离开，出租车司机忽然喊住他们：“你们的东西落在车上了。”

    叶语卿还以为手机掉了，回头去找，动作忽然停下来，连声音都变得有点发怵：“阿诚，你来看一下。”

    方诚回头一看，目光透过车窗，看到一个脏兮兮的布娃娃正安静的躺在后座上。

    邪灵布娃娃也终于生效了。

    方诚心中一凛，他可以确定，刚才下车的时候，身边绝对没有多余的东西。

    这布娃娃居然能够悄无声息的出现。

    司机还在催促：“快拿走，这玩意我看着就害怕。”

    在这妖魔鬼怪横行的世界里，司机的感觉还挺敏锐的。

    方诚走上来将布娃娃取出，司机立刻脚踩油门一溜烟跑了。

    叶语卿凑上来，明显有些紧张：“把它丢了吧。”

    她虽然是女神代行者，但终究还个女孩，对这种鬼鬼祟祟的玩意天然带有畏惧心理。

    “丢了没用，这东西一定会跟着我们的。”

    方诚打量着手里的布娃娃，做工一般，整体脏兮兮的，仿佛是叙利亚战损版。

    “不过可以试试看。”

    他把布娃娃随手丢进一旁的垃圾桶里，然后和叶语卿一起返回到酒店。

    刚刚回到酒店房间内，率先进门的叶语卿就发出一声惊呼。

    被方诚丢进垃圾桶的布娃娃，此刻正安静躺在客厅沙发上，正对着大门，仿佛正在欢迎两人回家。

    那大大的眼睛和似笑非笑的表情，似乎正在对两人发出无声的嘲讽。

    方诚迅速检查房间，鬼影迷踪融合了多种能力，早就可以看见灵体或者鬼魂。

    房间内什么也没有，他甚至用灵魂出窍转一圈都没找到异常。

    根据茱莉亚的解释，这布娃娃会把附近的恶灵都召唤过来，杀死家中所有的生物。

    现在还没有发现恶灵出现，暂时没有危险。

    方诚盯着沙发上的布娃娃，对叶语卿道：“你拿把剪刀给我。”

    叶语卿还以为方诚要将布娃娃破坏掉，不过酒店房间里可没有自备剪刀。

    “算了我自己来。”

    方诚用血液凝聚出工具，抓起布娃娃开始咔嚓咔嚓的工作。

    叶语卿在一旁期待的看着，但渐渐她的眼神就开始变得不对劲了。

    方诚并没有破坏布娃娃，而是破坏了布娃娃身上的衣服，然后剪成比基尼款式，重新给它穿上。

    从叙利亚战损版，变成了FBI看到后会直接破门而入的炼铜版。

    叶语卿狠狠一巴掌拍在方诚身上：“你搞什么啊？”

    “GHS啊，这你都没看出来吗？”

    方诚欣赏自己的杰作：“你看，现在不害怕了吧？”

    叶语卿再瞥一眼，布娃娃乱糟糟的长发被剪成地中海发型，身上还穿着比基尼。

    本来让人看一眼就觉得阴森可怕的布娃娃，现在完全变成沙雕风格。

    方诚还顺手给布娃娃开两个洞，然后用绳子绑成龟甲缚吊在客厅里。

    “就这样放着吧，晚上再看看怎么样。”

    按照叶语卿的想法，当然是要把这布娃娃碎尸万段然后塞进下水道里冲走，但方诚已经把它吊起来了，那就先留着吧。

    于是两人无视了这布娃娃，上网寻找附近哪里有可以长期出租的房屋。

    布娃娃吊在客厅里一动不动，身体却缓慢的转动过来，目光直勾勾盯着房内的两人。

    夜幕降临。

    方诚已经找到一处在市郊的租房，从图片上看除非天降陨石否则无论发生什么都不会波及无辜，约定好明天跟房东去看房子。

    吃完晚饭后，叶语卿还在玩游戏，方诚先去洗澡。

    他拿着衣服，推开浴室门走进去。

    浴室门的震动导致架子上一块肥皂滑下来掉地上，刚刚好掉到方诚的脚底下。

    他一脚踩上去，整个人仰面摔倒。

    砰的一声，后脑重重砸在浴室的大理石门槛上。

    叶语卿听到动静跑过来：“阿诚你没事吧？”

    “没事。”

    方诚爬起来，回头一看。

    门槛已经被他的后脑撞得凹陷碎裂。

    如果是普通人的后脑，撞在这种带有直角的大理石门槛上，那大概率会被一波带走。

    叶语卿也不认为方诚会突然摔倒，只有可能是死神在搞鬼。

    “要不我俩待在一起，发生意外也能帮你。”

    “好啊。”

    方诚把毛巾递过去：“一起洗澡，顺便帮我把战车擦一擦。”

    换成朝香明惠肯定会同意，叶语卿却白了他一眼：“自己洗。”

    方诚只好自己进入浴室内，整个洗澡过程他都是小心翼翼，但没有再发生什么意外。

    洗完澡回到客厅，他准备从冰箱拿灌快乐水，结果注意到地面残留着一滩液体，冰箱没有关紧，里面的冰融化成水流淌出来。

    这是很常见的情况，但方诚却觉得没这么简单。

    他把头深入到冰箱背后的缝隙，发现后面的电线果然被老鼠咬断，半截泡在水里。

    而冰箱的正前方是茶几，放着瓷器的茶具。

    一个显而易见的杀人陷阱就这样出现在方诚面前。

    如果不是他观察力极强，换成普通人根本不会注意到冰箱的危险。

    贸然上去触碰，大概率会被漏电的冰箱电倒，一头砸在前面的茶几上，然后被破碎的玻璃割断脖子。

    为了验证心中的猜测，方诚直接伸手上去一摸。

    强劲的电流瞬间透过手臂钻入身体内，让他的头发根根竖起，四肢发麻。

    “嘶~”

    方诚倒吸一口凉气，睁大双眼：“好爽！”

    这种足以把人电伤的电流，对他来说就跟做个全身马杀鸡差不多，爽得一匹。

    可惜没能享受多久，整个房间灯光一黑，似乎是保险丝断了。

    正趴在卧室床上玩游戏的叶语卿吓一跳，急忙跳下来打开房门跑出去。

    她离开没多久，卧室内的窗帘上，隐隐出现一个女性的人影轮廓。

    在知道保险丝是因为方诚摸电导致断裂后，叶语卿一脸无语，打电话叫酒店的维修人员来更换。

    在维修人员来之前，方诚和叶语卿就坐在客厅里，讨论死神的陷阱。

    如果陷阱只有这种程度的话，那对方诚来说撑过这七天是轻而易举。

    就是不知道后面会不会加强难度。

    “阿诚！”

    叶语卿忽然抱紧双手，往方诚身边凑：“你有没有觉得突然很冷。”

    方诚早就冷热不惧，没感觉到气温变化，反而露出老色批的笑容，伸手搂着她：“冷吗？来，我给你摩擦生热。”

    昨晚叶语卿满心期待，现在却没这个心情，用力推了他一下：“我没跟你开玩笑。”

    方诚才注意到她的皮肤已经冒出一片鸡皮疙瘩。

    哐！

    卧室的大门忽然重重关上了。

    “房里来小偷了？”

    “你觉得呢？”

    两人就在这客厅里，卧室内不可能有第三者。

    一股诡异的氛围立刻弥漫在两人心中，整个房间漆黑一片，似乎连外面的声音都彻底消失。

    要知道这里可是在市区中心，怎么可能如此安静。

    那吊在客厅的布娃娃不知道什么时候已经转过来，用漆黑的大眼睛直勾勾盯着两人。

    叶语卿下意识抱紧了方诚，她动用月见鸣的力量可以对付恶灵，但身为女孩还是本能感到畏惧。

    方诚已经打开战术大师，深深一嗅，却只能闻到一股冰凉凉的气息，周围一点生活垃圾的味道都没有。

    很显然，邪灵布娃娃终于把恶灵给召进来了。

    被动等待不是方诚的风格，他站起身：“我去卧室看一看。”

    “同去同去！”

    叶语卿像树袋熊一样挂在他身上。

    两人来到紧闭的卧室门，只见地板上居然多了一行不太清晰的血脚印，消失在卧室门前。

    卧室门的门把手上，好像也多了一些红色痕迹，仿佛有一只沾满血的手将门拧开。

    这诡异的情况让叶语卿的心跳扑腾扑腾响，如果只有她一个人，此刻肯定已经穿上全套铠甲。

    方诚却无所畏惧，鬼他也不是见过第一次了，直接伸手拧开卧室门。

    两人早就也能视物，卧室内也不是一片漆黑，酒店外的灯光透过窗帘，传进来朦胧的关键。

    叶语卿几乎要喊出声来，在窗帘上，倒映着一个隐约的女性身影，看起来就像有个女人直挺挺的站在窗帘后面。

    方诚把叶语卿放下，大步走过去拉开窗帘。

    后面空无一物。

    所谓的人影，大概是从外面投影进来的。

    叶语卿松了口气，然后发现方诚的目光盯着卧室一角。

    她跟着看过去，那里什么都没有。

    然而在方诚的视野中，一个留着长发，浑身伤痕累累，双手双脚正在往外流淌血液的女人，就站在那里。

    或者应该叫女鬼更恰当一些。

    女鬼整张脸都被头发盖住，双眼透过缝隙，与方诚对视。

    双方对视不到三秒，方诚一个瞬移到女鬼面前，一拳重击她的脸部。

