    汉子连忙陪笑道：“官爷，抱歉，抱歉；草民不知道您是在叫草民；不知官爷有什么吩咐？”

    官差见对方态度恭顺，语气谦卑，也不好继续计较；转而用佩剑挑了挑篮子上盖着的布。

    “你这篮子里装着的是什么？”

    汉子一听，连忙心领神会的掀开自己篮子上的布；将里面的东西暴露在了大众视野里。

    苏漠见没自己什么事儿；便越过两人走进了来来往往的人群中。

    没入人群之前，她依稀还能听到，那汉子讨好的跟官差说着：“是一些自家种的冬果，今年收成好便摘点到市集上换些钱；官爷若不嫌弃可随便拿。”

    忽而一阵风吹来，苏漠拢紧了自己身上的披风；因此并未没注意到，在她的身后方才那个拦下卖冬果汉子的官差，向着她离开的方向看了一眼。

    在盛京城里七弯八拐饶了好一个大圈后，伪装尽褪的苏漠来到了尚书府后门。

    就在她伸手准备推门进入时，一群官兵从四周涌现将苏漠团团了起来。

    这突如其来的变故，惹的苏漠一顿。

    她看着自己周身一柄柄泛着寒光的长戟，心中起了万千思绪。

    最终全汇成了一句话：爹娘还有小璃儿怎么样了。

    官兵会埋伏在尚书府的周围，那必然是府内出了什么大事儿！

    苏漠虽然已满心担忧，但是也明白，越到这种时候自己越应该保持理智。

    只见她的目光从周身官兵身上一一扫过。

    随后定格为首那人面上。

    “不知姚大人这是何意？”

    这位姚大人，全名姚正阳；是个四品中郎将。

    由此看来，爹爹这次的麻烦不小；来抓她的这些人只怕都是披着普通官差皮的羽林军。

    “苏大人意图谋害皇上被抓当场；吾劝苏大小姐快快束手就擒，以免受那皮肉之苦。”

    姚正阳嘴上的话虽是这么说；但心里却虚着呢。

    苏易的为人他就不谈了，单说苏漠的拳头他也是与之较量过的。

    他知苏漠的深浅；因此是十万个不愿意跟苏漠对上。

    别看他们洋洋撒撒数十号人，但苏漠若真要反抗他们也未必拦得住他。

    “意图谋害皇上？”

    苏漠有些不确定的重复着这几个字。

    这简直是她活了这么多年，听到的最好笑的一个笑话。

    且不说她爹多年来一只蚂蚁都舍不得踩死。

    就说以她爹的心思，若是想要一个人死。

    有的是法子不被发现，就算是借刀杀人也能叫那操刀的人不露出丝毫破绽。

    谋害皇上，还被抓当场；她爹是疯了还是傻了，不计后果的干出这么件事儿来。

    瞧着见苏漠眼中的漫出的讥讽，姚正阳也明白这事儿定有隐情。

    他就一个小小的四品官，没有任何话语权可言。

    只得揽下先这件差事，接着抓捕的时机给苏漠透露一二。

    她是个聪明的，粗略了解情况之后心中自有思量。

    “苏大小姐，若是不信可以亲自去天牢问苏大人。”

    苏漠听后却是一反常态的强硬的说道：“我不要听我爹说，我要听姚大人您说。”

    现在情况未明，天牢可不能乱进。

    苏漠的这番态度直接激怒了她身后的一个羽林卫，只见他操着手中的长戟便向苏漠攻去。

    早就听说这苏大人的嫡长女武功了得，他倒要看看怎么个了得法，竟让他们羽林卫出动这么多人来抓捕。

    背对着袭向自己的长戟，苏漠脑袋微微一偏，身体前倾，长腿后抬；一下便踢中了那个羽林卫手中的长戟。

    巨大的反震力通过长戟的枪杆，返还到那羽林卫的手上。

    明明是轻飘飘的一脚，反震回来的力道却震的那羽林卫双手发麻，手中的长戟险些没拿住。

    其他人见苏漠这厢动了手，纷纷群起攻之。

    苏漠游刃有余的应着，拿着长戟的羽林卫反倒是处处受制。

    他们地处长巷中，地势并不旷阔。

    起初明明是为了让苏漠受制才拿的长戟，最后却成了受制他们自己的工具。

    动起手来处处受制不说，还要担心会不会戳到自己人。

    看着苏漠像是在逗狗一样，逗着自己手下的人。

    姚正阳高喝一声：“住手！”

    原本齐齐向苏漠而去的长戟，架在了一起怎么也分散不了。

    飞身而起的苏漠，像是天外来仙一般翩然落在了数十柄长戟架出来的支点上。

    “姚大人，既然无法跟在下说明一切，那不妨将苏漠交给一个能说一切的人如何？”

    苏漠这话的言下之意便是：天牢我是不会进的，因为我还要给苏家洗清冤屈；因此我要见现在的掌事人。

    姚正阳一听，心中有了思量。

    苏漠若是拘捕，那他们也那其没有办法；因此不如就如了她的愿，将她带给太子。

    “我答应你。”

    苏漠一听，面上露出了一丝浅淡的微笑，她飞身来到了姚正阳面前。

    微微福身：“多谢姚大人成全。”

    ......

    两刻钟后，束手就擒的苏漠被带到了太子萧宣的面前。

    萧宣摒退了左右，殿内只剩下了他和苏漠。

    苏漠立即挣脱了手上的束缚，活络起自己的手腕来。

    萧宣瞧着她这般，眼中多了几许深意。

    “苏漠，你到底知不知道什么叫害怕？”

    苏府除了她满门都下了大狱，她竟还能淡定如斯，真是让他刮目相看。

    听了萧宣的话，苏漠活络手腕的动作一顿。

    她抬眸看了萧宣一眼，随即展颜道：“因为臣女知道，太子殿下相信臣女爹是清白的。”

    “想要本殿下出手救人，你可带好筹码了？”

    “丰清山带下来的那个特别之人的下落，想来殿下该是极有兴趣的。”

    苏漠早已知道，当初丰清山的山匪会对小璃儿下手是萧宣的指示。

    其目的便是为了除掉藏身在山寨的潼清。

    因为萧宣知晓她的脾气，也因此而打定了主意；让小璃儿身受重伤。

    小璃儿一旦伤中，恼怒至极的她定会了杀上山寨，屠了全寨为小璃儿报仇。

    按照正常轨迹，一切都是会按照萧宣的计划进行的；可惜半路杀出了萧栾这个程咬金直接打乱了他的一切计划。

