    敌人？

    什么敌人。

    诺亚没有反应过来。

    眼下，有什么敌人能让古一这么认真对待。

    这让他觉得有些疑惑。

    皱眉想了想，而后诺亚朝纽约飞过去。

    等他回到纽约的时候，托尼等人已经给他准备好了庆功晚会。

    虽然诺亚对古一所说的敌人心有顾忌。

    但既然有人准备了宴会，他自然也没拒绝。

    当天晚上，众人盛装出席，开始了一场盛大的宴会。

    虽然这是给诺亚准备的庆功晚会，可很快，诺亚却感觉有些不对。

    因为他发现，托尼有些喧宾夺主了。

    明明只是配角，刷的存在感却比自己还多。

    虽然诺亚并不在意，但还是佯装不满的走到托尼跟前，开玩笑道：

    “你确定这是你给我准备的晚宴？

    为什么在我看来，却像是你的一场求婚仪式。”

    听到诺亚的话，托尼神秘的笑了笑。

    然后从自己的胸口，掏出了一个不大的精致小盒子。

    见此，诺亚愣了一下，而后晒然一笑。

    这个家伙，自从和他认识之后，变了太多。

    如今，终于走到这一步了吗。

    而后，诺亚耸了耸肩，表示让位。

    就见一道大屏幕缓缓从地上升起。

    托尼缓缓走到小辣椒佩珀·波兹跟前，单膝跪地，说出了他的誓言。

    佩珀·波兹捂住了嘴巴，脸上带着几分难以置信。

    托尼居然真的向她求婚了。

    站起身来后托尼看着众人，开口说道。

    “虽然仓促了点，但我希望明天，能够和我身边的这位女士，在主的见证下缔结永恒的誓言。”

    一步到位，看的诺亚吃惊无比。

    在诺亚的身边，卡洛琳痴痴的笑着，另一边，始终离他几米远的苏珊脸上却带着不满。

    比起托尼·斯塔克，诺亚·艾伦明显更加花心。

    在已经有了卡洛琳的情况下，居然还去挑逗她。

    她无法接受这种关系。

    但却又不知道该怎么处理。

    此刻看到托尼的求婚，心里更加不是滋味。

    诺亚敏锐的察觉到了这一幕。

    但对此，他只能装作看不到，始终面带微笑的看着托尼·斯塔克。

    感情这种东西，绝对是世纪大难题。

    远比灭霸更加让他来的恐惧。

    他虽然可以放弃卡洛琳，但看到卡洛琳的表现之后，却又不忍心了。

    这个女人，爱的太卑微了，卑微到让他无法做出任何伤害的举动。

    经过了托尼求婚这个插曲后，众人继续享用美食，欢声笑语。

    而诺亚担心的敌人，也根本没有出现的踪迹。

    或许是自己的错觉吧。

    就在这时，他注意到了，惊奇队长卡罗尔·丹弗斯居然也在。

    “那个女人是什么时候回到地球的？”

    诺亚把本拉到一边，看着卡罗尔·丹弗斯向本问道。

    听到诺亚的声音，正小心翼翼的捏着酒杯的本，一个不注意，直接把酒杯捏碎。

    “法克”

    本低声骂了一句。

    虽然已经变成这个样子好几年。但他还是难免会出现这种情况。

    然后本开口解释道：

    “就在今天，丹弗斯才刚刚回到了地球。

    同时带来了关于吞星的消息。

    她和那个可怕的家伙打了一场，而且还没赢。

    不过很幸运，你已经将行星吞噬者的使者解决了。

    我们应该不用面对那么可怕的存在。”

    可是听到本的话，诺亚却没有安心，甚至他因为本的话，脑子里轰然炸响，明白了一切。

    能让古一特意提醒他的敌人不多。

    但吞星绝对是其中一个。

    如果他没弄错的话，行星吞噬者恐怕真的要到了。

    只是这个原因，未必是银影人传达的。

    而是卡洛丹弗斯，不小心把地球的坐标暴露了出去。

    现在古一应该是已经去迎战了，这不是普通人能插手的战争。

    即便是他自己对此事也没有丝毫把握。

    所以他没有惊动托尼，而是把一直默不作声的尼克·弗瑞叫了出去。

    听到行星吞噬者可能已经靠近的消息。

    尼克·弗瑞倒吸一口凉气。

    “这一次，我们的麻烦大了，有把握吗？”

    诺亚摇了摇头。

    那可是吞星，没有人敢说自己有把握。

    尼克弗瑞见此脸色更是难看。

    立刻拿出手机，通知了在神盾局守卫的希尔。

    “洞察计划马上启动。”

    “我不想听到有什么困难，我只想你告诉我，今天晚上能不能将洞察计划完成升空！”

    神盾局内，希尔听到了弗瑞局长的话。

    脸色顿时凝重下来。

    弗瑞局长不会无的放矢。

    这只能说明，敌人并没有消失，而且已经靠得很近了。

    所以她根本没有丝毫犹豫，咬着牙说道：

    “天亮之前，我会保证洞察计划完成。”

    不光是这样。

    诺亚又先后了单独联系了其他超级英雄。

    把行星吞噬可能已经到了的消息，告诉他们。

    晚宴结束，所有人都回到了神盾局内。

    卡罗尔·丹弗斯脸色难看。

    吞星过来的原因，并不难猜。

    她将自己的母星带入了一个非常危险的境地。

    而且她已经和行星吞噬者打过一次。

    所以她很清楚，自己根本没有击败行星吞噬者的能力。

    而除了她自己，没有任何人，拥有和行星吞噬者作战的条件。

    哪怕是那个号称击败了自己的诺亚·艾伦。

    但她还是毫不犹豫的站出来道：

    “这一次，我将击败吞星。

    只要有我在，地球就不会失败！”

    听到卡洛尔·丹弗斯激昂的话，再加上众人都是超级英雄，很快就冷静下来。

    可是就在这时，一道不和谐的声音响起。

    “有你在，就不会失败？”

    诺亚嗤笑一声。

    “如果是这样的话，为何之前你没有击败行星吞噬者，反倒把这个敌人带到了地球上。”

    听到诺亚赤裸裸的话，众人脸色微变，卡罗琳·丹弗斯更是表情一僵。

    诺亚的话，让众人心情沉重。

    但这也是事实。

    一切都足以证明，卡罗尔·丹弗斯给地球带来了一个解决不了的大麻烦。

    可诺亚自己，却面色不变。

    “即便是行星吞噬者，只要敢来地球，我也会让他知道。

    这里，到底是谁的地盘！”

    说完，诺亚毫不犹豫转身就走。

    他要去做准备了。

    第二天，托尼已经准备好了举行婚礼。

    洞察计划也已经完成。

    数百颗携带着核武器的军事卫星，将整个地球包围起来。

    这是全世界所有国家共同的努力。

    不论吞星会从何地出现。

    都会被至少300个以上的核武器打击。

    这是地球的最强底蕴。

    安布雷拉，

    死侍等人面色沉重。

    行星吞噬者，以吞噬星球为生。

    即便他们对老板和安布雷拉都很有信心，但在这个时候，也不由的紧张。

    看着几人帮不上忙，还不停添乱。

    头发已经变黑的埃尔维斯毫不客气的说道：

    “如果你们帮不上忙，那就给我到一边站着去。

    不要挡在这里。

    我要做的事情还很多，没时间去照顾你们的心情。”

    说着，埃尔维斯在控制台上操控着。

    控制台的前往，是一个巨大的培养基地。

    里面各种各样的生化怪兽，都静静的待在培养槽里。

    一眼看去，就震撼无比。

    可是埃尔维斯知道。

    这里的生物兵器，想要对行星吞噬者那种怪物造成什么伤害，几乎是不可能的。

    “人类，还是太弱了。

    即便有老板这样的天才在，也很难弥补时间上的差距。”

    埃尔维斯有些遗憾，如果在给他们十年的时间，未必帮不上忙。

    一旁的康纳教授也无奈的点了点头，同时身后的几只黑光手臂摆弄着什么。

    “如果能扛过这一次，我们就还有机会。

    安布雷拉，发展的很快……”

    说出这句话之后，几人对视一眼，脸上露出了笑容。

    确实，安布雷拉，发展的很快。

    现在的地球，恐怕已经没有什么，能对安布雷拉造成威胁了吧。

    除了安布雷拉现有的生物体系，他们甚至已经开始研究那些巨大怪兽的存在方式和可利用价值。

    埃尔维斯看向伊凡·万科。

    “对了，老板交代你的轨道炮机械部分完成的怎么样了？”

    伊凡·万科闻言皱起了眉头，显然情况不太顺利。

    “很难，这不是单纯的机械问题，要兼容生物兵器的特性，需要大量的研究。

    想要加强轨道炮的输出和防御能力，制造出合格的轨道武器，短时间恐怕是没有希望了。”

    闻言，埃尔维斯叹了口气。

    “那就慢慢来吧。

    现在的安布雷拉，还用不到那些。

    那毕竟是为了宇宙攻略准备的。”

    对情况一无所知的托尼·斯塔克心情很不错。

    今天可是他的大日子。

    所以即便是他，也没有注意到，不少人表情有些僵硬。

    诺亚走到托尼跟前，拍了拍他的肩膀，然后衷心的祝福道:

    “托尼，祝愿你今天能够顺利渡过。”

    “谢谢”

    得到这个别样的祝福，托尼一脸懵逼。

    今天风和日丽，怎么可能不顺利。

    可是他不知道，周围众人心里，其实已经紧张无比。

    诺亚也清楚，古一他们大概率是无法完全挡住吞星的。

    所以必然会有需要他们动手的情况。

    而且在他看来，这个时间，不会太长！

    就在托尼牵着佩珀·波兹入场的时候。

    天空骤然阴暗了一些。

    虽然还不明显，可是，这象征着一件事情。

    行星吞噬者来了！

    他的存在，已经影响到了地球！

    五角大楼和神盾局都第一时间接到了消息。

    一通电话的分别打到了尼克·弗瑞，以及海格将军的手机上。

    两人同时接起电话。

    看到这一幕，所有人都表情凝重。

    就连托尼·斯塔克也察觉到了不对。

    出事儿了？

    看着所有人都似乎有所预料的模样，托尼·斯塔克心里有些奇怪。

    很快，尼克·弗瑞挂掉电话，凝重的开口道：

    “各位，往天上看。”

    众人朝天上看去，都有些疑惑，因为天空根本没什么变化。

    可是巴顿却瞳孔猛地一缩。

    天空，似乎有一个巨大的虚影存在，横跨了整个天幕。

    虽然不清楚具体情况，但他知道，那只是因为对方距离还远。

    下一刻，尼克·弗瑞继续说道：

    “行星吞噬者，已经到了！

    而且即将进入洞察系统的攻击范围。”

    说着，尼克·弗瑞调出了相关虚拟影像。

    就见浩瀚的星空中，一个好似星云一样的庞然大物，正在朝地球缓缓靠近。

    诺亚看到这一幕，又一次拍了拍托尼的肩膀。

    “很抱歉，看来我的祝福没什么效果，你今天的婚礼不太顺利。

    或许……你得重新安排时间了。”

    托尼·斯塔克哪还有心思说婚礼的问题。

    直接调出了贾维斯，大吼道：

    “贾维斯，马上告诉我情况，我需要知道，现在到底发生了什么！

    该死的，你们明明知道，为什么不告诉我。

    现在我们的麻烦大了，地球的准备根本不完善！”

    托尼愤怒不已，但海格将军站出来说道：

    “不，能做的我们都已经做了。

    接下来，就看这些准备，能不能起到应有的作用了。”

    诺亚也同样看着虚拟影像。

    他也想看看这个行星吞噬者到底有多强。

    古一应该已经动手了才对，可是为什么看不出来动手的痕迹。

    或者说，眼前的这个庞然大物，其实只是行星吞噬者表现出来的一个不完全形态？

    古一等人确实在纠缠着吞星的本体。

    可吞星的形态多变，即便是强大到了他们这种地步，也很难完全限制吞星。

    当古一看到吞星的一部分力量，朝地球席卷而去的时候，脸上带着微笑。

    她看到过未来，自然也知道可能出现的结果。

    地球很特殊，特殊到小小的地球上，催生了很多的强者。

    一切，都是最好的结果……

    古一脸上带着微笑，吞星却满脸的愤怒。

    他确实没想到，这么一个小小的星球上，居然还有这么多强大的存在。

    但他可是行星吞噬者。

    没有人能阻挡他！

    即便只是他的一小部分力量，也足够吞噬那个星球，给自己补充能量了。

    只要补充了能量，他就能像吞掉其他普通的生命一样，把这些自以为厉害的家伙吞掉！

    当行星吞噬者的力量，涌动到近地轨道附近的时候。

    看着自己的一部分分身冲到了地球附近，吞星的狞笑几声。

    他即将再一次体会到，吃到食物的感觉！

    希尔坐在会议室里，在经过众多理事会成员同意后，毫不犹豫的按下了标志着人类终极武器的按钮。

    下一刻，数百卫星同时开仓，发射出了核弹。

    强大的喷射力下，核弹以极快的速度，朝吞星飞了过去。

    虽然吞星注意到这些东西，但他毫不在意。

    而后……

    轰隆隆！

    几百枚核弹瞬间爆炸！

    爆炸的声音极小，在离开吞星的身躯之后，就已经消失。

    因为这里是太空。

    声音根本无法传递。

    可火光，却将那一片天空映的通红。

    无数人注意到了这种异象。

    但他们不知道的是，这是一次足矣抹平地球所有生命的核武器大爆炸！

    “死了吗？”

    众人屏着呼吸，期待着结果。

    可是，火光散去，那恐怖的星云却依旧存在。

    虽然星云内看上去多了一些变化，可它的动向完全没有受到影响。

    还在继续朝他们靠近。

    见此，尼克·弗瑞脸色铁青，立刻对着对讲机吼道：

    “发射，立刻再次发射！

    那个该死的家伙还好好地！”

    希尔当然也看到了结果。

    那些利用远程虚拟影像参加会议的理事会成员也一个个脸色难看。

    “马上再次启动攻击，我们还有一次机会！”

    一个理事会成员立刻说道。

    希尔也没有犹豫，她甚至没有再一次征求意见的打算。

    直接就打算按下发射按钮。

    可是，就在这时，吞星动了。

    他很愤怒，因为刚才的核武器攻击，确实在一定程度上伤到了他。

    伴随着他的无尽愤怒，一股强大的力量，开始被他宣泄。

    这股强大的能量，形成了巨大的冲击波，朝地球汹涌而来。

    当这股能量，和这些洞察卫星接触的瞬间。

    那些作为人类最强防御力量的洞察卫星，就在顷刻间毁于一旦！

    希尔脸色苍白，所有理事会成员面色难看。

    怎么可能会这样。

    这可是集合了整个世界才完成的计划。

    他们的脑子里，只有一个想法。

    地球完了。

    不过几分钟的时间，吞星的力量已经开始入侵地球。

    大气被搅动，云层被撕裂。

    无数人都看到了头顶上，那好似宇宙深处一样的恐怖奇观。

    这一刻，所有人都彻底被恐惧侵袭。

    到底发生了什么！

    ……

