    第1095章形势严峻

    相泽成最终还是没谈成合作的事情，愤然离去。

    秘书回头把这事儿想维族姑娘说了，维族姑娘并没有太过在意，转头就把事情丢到了一边。

    对维族姑娘来说，这个相泽成并不是一个好的合作对象，所以有他没他都一样，不值一提。

    其实，她并没有故意针对相泽成，现在所有想要和他们合作的单位，都要接受这种新的合作方式，没有人可以例外。

    就连签订的协议都是统一的，里面的条文全部由龙景律所帮忙拟定。

    之前那一批合作的单位里，大部分都是合作得很愉快的，但是也有合作得不好的例子。

    也正是为了防止之后的合作里，会出现之前出过的一些问题，及早做出预防，所以他们才会制定这种新的合作方式。

    只有之前那一批合作得很好的大学，维族姑娘才会给予优待，保持着旧的合作方式，而新加入进来的单位，则都会使用新的合作方式。

    至于相泽成所担心的不能按时完成合作项目，拿不出成果来从而没办法获得剩下的一半资金，这种情况也不会太会发生。

    牧雅林业这边会一直跟进各个大学的进度，只要是兢兢业业做项目的单位，即使遇上了难关，维族姑娘也会做出“提点”和“建议”，帮助他们尽快把项目给做出来。

    所以，基本上只要真心诚意的和牧雅林业合作，都会得到应该得到的东西。

    其实这个所谓只拿一半资金，主要是为了让这些大学头上能多一个紧箍咒，好多少能制约他们一下。

    既然相泽成不愿意接受新的合作方式，那就算了，维族姑娘不会强求。

    一连忙碌了好多天，维族姑娘一直在见人，见不同的人。

    成为院士以后，她的“人脉”一下子拓宽了许多。

    许许多多的单位和机构都主动找上门，哭着求着想要和她合作。

    作为最年轻的中科苑院士，而且还是农林业学科方面的专家，就算没办法立即达成合作意向，那些人也愿意来混个脸熟，好为将来做打算。

    维族姑娘跟着杨果，在杨果的帮助下，进行了一番筛选，把该见的人都见了一遍。

    同时间的，陈牧也没闲着，好不容易来了一趟京城，他也必须把该见的人都见一遍。

    首先，他领着维族姑娘去了一趟成子钧的家里拜访成老爷子。

    以他和成子钧的关系，夫妻俩去了成家，就相当于回家一样，大家一起吃了一顿家宴，又在很轻松的环境下聊了一些近况之类的事情，这才告辞离开。

    紧接着，他自己打电话，把齐益农约出来见面。

    两人的关系同样很好，打交道已经不是一次半次了，之前在苏丹还是齐益农帮他联系的人，才终于获救，所以见面时两个人都很放松，在一个小茶馆里聊到大半夜，才散了。

    然后，陈牧又亲自去发嗰卫，见了黄私长。

    在黄私长的办公室，陈牧汇报了自己的情况，黄私长对很多方面的事情上给他做了一些针对性的提点，让他获益良多。

    最后，陈牧又跑了一趟农林部，把主管单位的一些领导都拜访了一遍，才算真的把该见的人都见完。

    在齐益农那里，陈牧得到了一个不太好的消息。

    那就是联和国那边，有心人方面又有人提出和之前同出一辙的建议，希望牧雅林业把培育树苗的技术公诸于世，好让所有有需要抵抗土地沙漠化的国家，都能获得这样的技术，为全世界防止沙漠化的进展做贡献。

    “什么意思，就是坚决要吃白食是不是？”

    陈牧真心觉得荒谬极了，那感觉就像是吃了苍蝇一样恶心。

    凭什么让自己把手里的技术免费拿出来？

    有心人那边的好技术那么多，每一样都能为世界进步和世界和平做贡献，为什么他们不拿出来？

    齐益农说道：“其实之前出现这样的事情时，我们就已经有所预计了，他们应该还会继续这么做的，目的不过是想煽风点火，希望所有对你们公司的技术有需要的人都站到他们那一边，给我们压力，造成我们和其他人之间的矛盾。”

    轻轻摇了摇头，他接着又说：“只是没想到他们这一次的动作这么快，之前的所谓提议才刚被驳回没多久，就又来了，这让我们外交步这边有所警觉，他们似乎真的很看重这个技术，有点不依不饶的意思。”

    “那我们应该怎么办？”

    陈牧想了想，问道。

    他虽然也算是见过“大世面”的人，可是像在联和国的这种大*国*博*弈的事情，层次太高，距离他太远，所以他一点概念也没有，遇上了事情，他完全不知道应该怎么去应对。

    齐益农道：“暂时来说只能一切照旧吧，凡事谨慎小心一点，如果可以的话儿，最好不要乱跑。”

    不要乱跑？

    陈牧怔了一怔，看向齐益农。

    齐益农压低了一点声音，解释道：“有心人那边，惯用的手段是把人先控制起来，进行所谓的搜证，等‘证据确凿’了，再提起诉讼，通过冗长的司*法*程序把人扣起来，彻底控制。

    虽然你这看起来还没到这一步，不过有必要小心一点，多一事不如少一事嘛。”

    听着齐益农的话儿，陈牧忍不住想起了某个身穿连衣裙、脚带特殊脚环的女子……

    “不至于吧？我这……远远到不了那个层次啊？”

    陈牧觉得齐益农有点“危言耸听”了，牧雅林业不论在体量还是规模上，都无法和那个女子所在的公司相提并论。

    意义上就更不用说了，他是种树的，人家是搞划时代意义的尖端技术的，有心人方面吃饱了撑着吗，搞这样的事情？

    感觉上，如果有心人方面真要这么对付他，实在有点大题小做了。

    齐益农摇摇头，苦笑道：“我知道你在想什么，你觉得这些年，出事的只有那一个人、那一个公司吗？你看到的只有一个人、一个公司，那是因为他们的目标大，出事以后被宣传得沸沸扬扬，所以闹得人尽皆知罢了。

    这些年，通过所谓的反*垄*断、反*倾*销，我们被提起诉讼的公司和人，不知道有多少，那些人和事有时候在新闻里只是被一笔带过，知道详情的人没几个。

    你们牧雅林业虽然不是什么大公司，可是你们的技术……怎么说呢，意义重大，甚至可以拔高一个台阶来说，对一个国家是具有战略意义的。

    而且，你们这一段时间的专利出得很多，只要有人稍微留意一下，都能看得见这些，所以你别掉以轻心，记住我所说的话儿。

    唉，就我现在工作的地方，像这样的事情见得太多了……有些事情，远比你想象中的还要残酷。”

    听见齐益农这么说，陈牧突然觉得有点不寒而栗起来，整个人也认真了。

    他想了想，试探着问：“出去旅游之类的，也不行吗？”

    齐益农道：“就现在的情况来看，你们三个人最好都不要乱跑。

    你就不用说了，阿娜尔是掌握技术的人，非常重要，盯着她的人不少。

    还有曦文，他是你们公司的副总，只要有心人想要了解，自然知道她对你很重要……嗯，我想……盯上她的人同样不会少。”

    陈牧皱了皱眉：“这么夸张的吗？”

    齐益农道：“也不是故意要吓唬你，只是你自己小心一点比较好，现在这个时期……比较关键，我们估计有心人方面会在联和国继续再提这个案子，这事儿会闹得越来越大的。”

    “我c……”

    陈牧忍不住低声骂了一句国骂，然后看了齐益农一眼后说道：“我们之前两天还是和阿娜尔说，要和她去欧罗洲玩一趟呢。”

    “……”

    齐益农笑了笑，喝了口茶，没说话。

    该说的他都说了，他相信陈牧知道应该怎么做。

    陈牧纯属是想吐吐苦水，就随口把荷蓝瓦格宁根大学邀请维族姑娘去进行演讲、并准备颁给她“终身荣誉教授”的事情说了。

    “现在听你这么一说，回头我就要和阿娜尔说说，这一趟是不能去了，得想办法看看怎么拒绝人家。”

    陈牧摇了摇头，有点无可奈何。

    他能感觉到维族姑娘对这个行程的期待，不但是为了衣锦还乡在自己的母校进行演讲和获得“终身荣誉教授”，更是因为能和老公一起带着女儿，一家人去欧罗洲游玩。

    可现在看来，事情是彻底黄了……就挺让人失望的。

    齐益农听完陈牧的话儿，想了想，问道：“你说那两人是荷蓝瓦格宁根大学的人，你们有去进行核实吗？”

    “嗯？”

    陈牧怔了一怔，没想到齐益农会突然问出这么一个问题。

    这难道还有假？

    陈牧错愕了好一会儿，问道：“齐哥，你问这话儿是什么意思？”

    齐益农道：“我就是想问问你们有没有去核实那两个人的身份，确定他们是荷蓝瓦格宁根大学的人。”

    陈牧想了想，才说：“这倒是没有的，因为我们和他们只见了一面，还没有谈到具体的事情……嗯，我们只谈了一个大致的意向而已，他们说了如果我们能确定行程，他们回来立即给我们发邀请函，帮助我们去荷蓝*大*使*馆申请*签*证之类的……”

    话儿说到这里，陈牧的思路一下子就通了，连忙问道：“齐哥，他们都能帮助我们申请*签*证了，身份应该没问题吧？”

    齐益农摇了摇头，说道：“这可不一定。”

    “嗯？”

    陈牧又傻眼了，看着齐益农不知道该说什么。

    怎么个意思？

    难道这还能假冒不成？

    齐益农说道：“你给我仔细说说和这两人见面的事情，嗯，先说说你们是怎么和他们两个人联系上的？”

    陈牧想了想，回答道：“我听阿娜尔说，她和这两人联系上，主要是对方先给阿娜尔发了电邮，电邮的地址的确就是荷蓝瓦格宁根大学的，阿娜尔和对方先通了几个电邮，然后才打电话联系的，对方给出来的电话号码的确就是荷蓝那边的，这没错！”

    齐益农点点头，又问：“那你们见面的情况你给我详细说一遍。”

    这有什么好说的？

    陈牧不明所以，不过还是仔细把见面的情况说了。

    齐益农一边听着，一边时不时询问一些细节，问得非常的仔细，包括对方当时的神态和姿势，甚至连他们手上的动作和一些坐姿习惯，都问了个遍。

    搞得陈牧觉得自己被审*问了一遍，就像是在警&察&菊里的嫌疑人一样。

    齐益农听完以后，想了想，掏出电话就当着陈牧的面拨打了出去。

    “小宋，我这里有件事情需要你帮忙查一下……没错，急事，你赶紧的……是，有这样两个人……对，查仔细了，他们在之前20号下午出现在这个地址，应该有摄像头，你们用他们的头像去做一下对比……回头把他们的照片发给我，我有用……”

    陈牧就坐在旁边静静听着，也不知道为什么，他觉得这有点刺激。

    这一刻，齐益农不像是外交步的人，倒像是特供。

    齐益农说完电话以后，回头来看向陈牧，说道：“正在查，你稍等一下，过一两天就应该有结果了。”

    陈牧点点头，这事儿他不急，他也没什么好急的，反正他已经决定不去欧罗洲了，回头找个机会和维族姑娘好好说这事儿。

    他连补偿方案都想好了，带着维族姑娘和小灵芝到国内沿海几个一线城市转一圈，只要把行程规划好，同样可以尽兴。

    如果齐益农真查到什么，他的理由就更充足了，维族姑娘应该能够理解。

    三天后。

    齐益农的电话打过来，一来就直接问：“你在哪里？我有事情和你说。”

    语气相当严肃郑重，这让陈牧心里一咯噔，猛地生出一丝不好的预感。

    把自己的位置报了过去，齐益农立即说：“你原地等着，我现在过来！”

