    第452章 比比东彰显大老婆风范，结果羞涩跑了，千仞雪二老婆上位？！

    比比东从教皇殿中小跑着跑了出来。

    第一时间，她就挽住曹安双臂，小鸟依人的靠在他怀里。

    比比东故意，十分甜蜜、柔情、腻人的说道：“安安，你回来了，人家都想你了。”

    “又想我了，之前不是刚那个结束吗？”曹安抚摸了一下她的小脸，声音温柔如水。

    比比东眼眸颤了一下，想想之前，刚刚不过两天时间。

    她真的怕曹安再去她的房间。

    就算她是封号斗罗，接近百级，拥有神邸。

    但也经不住曹安那近乎铁打一般的身躯，无限怜爱。

    比比东咬了咬嘴唇，可是为了证明她是大老婆的身份，这次她义无反顾的挺起了小蛮腰，坚定的说道：“安安，人家真的想你了，人家想要。”

    “这么快，这么不想你啊，你又不是小魔女。”

    说道小魔女，曹安猛然想起来，自己已经很长时间没有去小魔女房间了。

    等一会必须去怜爱她一下，否则她那团火绝对会炸的。

    “哼，安安，这是谁啊？妹妹？”比比东有意无意的看向雪帝。

    这个女人那出尘的气质，不得不让她警惕起来。

    雪帝有一种人间仙子，不食人间烟火的感觉。

    雪帝也好奇的看着比比东，小脑袋一歪，脸上依旧是万年不变的冰冷。

    她可以感受到，比比东身上确实有一种若有若无的敌意。

    “曹安，这个女人和你什么关系？”雪帝好奇的问了一下。

    但是在比比东看来，颇有一种质问的感觉。

    她越来越怀疑这个女人就是寄予自己大老婆的位置。

    尤其是还这么漂亮的人。

    她其心一定可诛。

    比比东看着雪帝的眼神，颇有一种看小三的感觉。

    渐渐的，两个女人的眼神中竟然开始碰撞起剧烈的火花。

    曹安看了看雪帝，非常有耐心的解释道：“这是我的大老婆，比比东，刚才的对话，我给你详细解释一下，本来东儿一个月差不多怜爱她一次就够，但这次可能年龄大了，如狼似虎的感觉。”

    “曹安，你说什么.....”比比东炸了。

    她撅着小嘴，气鼓鼓的看着曹安，眼神中羞涩。

    她看了眼直勾勾看着她的千仞雪，小猫女，最后，比比东回头急匆匆跑回教皇殿中。

    “东儿，那你还要吗？”曹安立马呼喊一声。

    这一下，整个教皇殿里面都听的一清二楚。

    比比东差点小脸羞愧的找个地缝钻进去。

    这种问题，让她怎么回答？

    要也不是，不要也不是。

    当着这么多人的面根本难以启齿。

    “雪帝，你看见了，这就是我的大老婆，蛮可爱的。”曹安笑了一下，正色看向雪帝，说道：“从今以后，你也是她们中的一员了。”

    “我？你什么意思？”雪帝指着自己，冰冷的小脸上闪过一层慌乱。

    “你什么意思，说清楚。”雪帝急迫询问。

    这时，千仞雪昂首挺胸，双手附后，扭着小屁股走了过来，双眼看着雪帝，一字一顿的说道：“你还不清楚吗？从今天开始，你就是我曹安哥哥后宫团中的女人之一了。”

    “不可能，不要，不行。”雪帝摇摇头，转过身，就要朝着天空飞去。

    曹安手掌一招，顿时力量束缚在雪帝身上，雪帝根本就动弹不了。

    千仞雪嘴唇抿了抿，看着雪帝转过身傲慢的小蛮腰都浮现之时，眼中闪过一下。

    她故意来到雪帝面前，在她耳边，重重的说道：“你就认命吧，这么漂亮的身材，不嫁给我曹安哥哥，还嫁给谁？哼，我曹安哥哥很好的，记住了我是曹安哥哥的二老婆，下次见到我，叫姐姐。”

    “不可能，混蛋，你放开我，我死都会嫁给你的。”雪帝眼睛一瞪，小脸愈发冰冷，她斜着眼睛，狠狠瞪着曹安。

    她就知道，曹安想尽办法把她弄回来，绝对没有好主意。

    这就是男人。

    为了女人的美色，什么手段都可以使出来。

    这一刻，雪帝已经抱有决心，她宁死不屈。

    千仞雪看着雪帝顽强的样子，小手一伸，直直的拍在她挺翘的屁股上。

    啪~！

    雪帝动弹不了，但冰霜一般的小脸上陷入诡异的红晕。

    雪帝不得不看向千仞雪，恶狠狠的问道：“你什么意思？你个小姑娘，你在与虎为伴，你知不知道？”

    “哼，怎么了，让你熟悉一下力道，我曹安哥哥比我还有力呦，我就喜欢曹安哥哥，他想怎么样就怎么样，关你什么事？”千仞雪对着雪帝做了个鬼脸。

    顿时雪帝直接面目阴沉下来，她看着千仞雪，又死死的看向曹安。

    她身上越来越冷，天上的雪也是越来越大。

    “我不可能认命，我不可能让你碰我，曹安认命吧！”雪帝低吼着，目光越发凝滞。

    她的全身上下寒气外放，渐渐的一层冰霜席卷而来。

    嗖~！

    天空之上大雪纷飞，里面夹杂着冰晶。

    “千里冰.....”雪帝刚想发动自己最强技能。

    千仞雪小嘴一伸，直接把她的嘴唇堵住。

    顿时雪帝施法前摇打断了，她整个人气势顿时一空。

    千仞雪小声说道：“认命吧，在这里你不可能跑得了的，我曹安哥哥天下无敌，你这么细皮嫩肉的，老实点，我曹安哥哥会温柔的。”

    曹安看着千仞雪一副传销头子的小模样，心中无奈一笑。

    真的是够够了。

    雪儿什么时候这样了。

    这个言辞，这语气，知道的是二老婆，不知道的还以为是大老婆呢！

    啪~！

    曹安一抬手，一掌重重落在千仞雪的小屁股上。

    顿时千仞雪惊呼一声，一切表情化为羞涩，双手捂着小屁股站在原地不动了。

    她撅着小嘴，回头弱弱的看着曹安，问道：“曹安哥哥，你怎么了，想要碰我了吗？随时都可以。”

    雪帝看着这一幕，直接就惊了。

    她上下打量着千仞雪，这女人也不差啊，小模样，小身材，小颜值，各个都是极品。

    怎么就被曹安这个混蛋，拿捏住了呢！

    这个男人究竟有什么样的魔力。

    雪帝好奇的看向曹安。

    熟不知，她对这个男人产生好奇的一瞬间，就是沦落的开始。

    (本章完)

