    场面彻底进入了失控状态，义愤填膺之下甚至有了暴动的前兆。

    “安静，都给我安静，大家都听我说！”

    见到这个情形，奈良鹿久这边赶紧是上前一步，释放出了他的查克拉。

    突如其来的压力，让众人沉默了下来，都是看向了奈良鹿久，等待着他接下来的话。

    对于奈良鹿久这位战场的指挥官，众人还是有信任的，不过刚刚发生的事情实在让人无法接受，所以众人的眼光中也是带上了一丝怀疑。

    奈良鹿久看着这一切，心中又是叹了一口气，这已经是他这会不知道多少次叹气了。

    余光瞥了一眼宇智波离的位置，奈良鹿久强忍住头疼，郑重开口道：

    “这件事情，我和村子一定会给大家一个满意的交代，大家还请多想一想，村子怎么可能做这么傻的事情，这里面一定是有什么误会！”

    听到这番话，众人都是从激动中慢慢冷静了下来。

    奈良鹿久的话不无道理，村子怎么可能会做这种杀鸡取卵的事情。

    “难道，确实是有什么误会，暗部的行动并不是村子授意的？”

    众人心中都是范出了这个念头，开始窃窃私语的交流了起来。

    宇智波离这边，看到奈良鹿久三言两句就将这种场面平复下来，心里也是有些佩服。

    “怪不得能够被三代派来指挥整个战场，过人的智慧才是奈良鹿久或者说整个奈良一族最厉害的地方。”

    心中感慨了一句，不过宇智波离虽然佩服奈良鹿久，但是有些东西却是他无法退让的。

    一句误会，不可能给宇智波和他足够的交代，必须要付出更多的代价才行！

    想到这里，宇智波离出声道：

    “奈良族长，既然你觉得刚刚的这一切是误会，并不是村子的命令。那么你的意思是，这些抢我族人尸体和写轮眼的家伙并不是暗部？”

    听到宇智波离的话语，众人再一次神情一变，好不容易冷却下来的局面，又有了复起的趋势。

    毕竟暗部可是代表了火影，只有火影才有权指挥暗部。

    而现在的执政者是代理火影三代，除了他别人不可能指示暗部才对！

    看着自己好不容易营造的局面被打破，奈良鹿久看着宇智波离心中出现了一丝恼怒与无奈。

    愤怒的是宇智波离有些不顾大局，无奈的是这种行为他无法指责。

    今天的事情确实不可能那么简单过去，尤其是宇智波离在场的情况下。

    要知道这家伙根本不能够以常理来看待，就连三代之前可是都在他身上吃过亏！

    现在情况特殊，村内青黄不接，村外云忍又虎视眈眈。

    所以无论如何，都必须要安抚好宇智波离，安抚好宇智波的其余人。

    目光扫视全场，在众人所等待的目光中，奈良鹿久做出了自己的决定，开口道：

    “不错，这群家伙虽然看起来是暗部的模样，但是从他们的行为就可以看得出来不可能是暗部，极有可能是其他村子的内奸！”

    事到如今，他也只能是这样说了，将一切的罪责都归结到‘内奸’的身上。

    “很好，如果是这样，倒是能够勉强说得通。”宇智波离话锋一转，继续道：“但是这件事情不可能就这么算了，暗部竟然有内奸，村子必须要给我们宇智波，给大家一个交代！”

    奈良鹿久点头，缓缓道：“离你放心，这件事情村子一定会给所有人一个满意的交代。”

    在他看来，只要现在能够先将宇智波和众人都安抚下来，剩下的慢慢来总是有办法的。

    况且，这件事情的始作俑者恐怕是团藏，还是要让三代来解决才行。

    “奈良族长的话我自然是信的，不过……”

    宇智波离先是点了点头，随后走到了这群还在被幻术控制的‘内奸’面前。

    找回被挖的族人眼睛，随后宇智波离双手开始飞速结印。

    奈良鹿久顿时心中一沉，一股不妙的预感传来，刚想要开口阻止，但却是为时已晚。

    “火遁·豪火球之术！”

    伴随着宇智波离结印完毕，巨大的火球轰击而出，火焰燃烧之处，立刻就传来了一阵阵凄厉的惨叫声。

    这群刚刚被定义成内奸的人员，在幻术的控制下，根本就无法逃脱，活生生被烧死。

    “离，你这是做什么？！”

    看到这一幕，奈良鹿久是真的生气了，冷声质问道。

    宇智波离面色不变，平静的回应道：“既然这些人是内奸，他们敢亵渎宇智波的尸体，自然是死有余辜！”

    “话是这么说，但你也不应该私自……”

    “奈良族长，”奈良鹿久话还没有说完，宇智波离就直接出声打断了：“请你明白一点，这只是我们宇智波需要的一部分交代！”

    说完的同时，宇智波离看向了一边的宇智波美里，继续道：“将族人的尸体带走，我们回去。”

    “是，离大人！”

    宇智波美里和其余宇智波闻言从愣神中反应了过来，齐齐应道。

    他们刚刚还在被宇智波离的话语举动而出神。

    现在在回过神来才发现，不知不觉中宇智波离竟然已经将事情全都解决好了，只等着村子的交代就行。

    这让宇智波们看向宇智波离的时候多出了一股敬佩与崇拜。

    这是真正的心悦诚服，和族长富岳任命下他们对宇智波离身份被动的服从完全不同。

    宇智波离这边，看着家族成员的反应，也是在心中点头，随后带着族人向停尸营地外走去。

    不过在彻底离开前，宇智波离突然回头道：“奈良族长，还要麻烦你尽快将事情汇报给村子，给宇智波，给大家一个交代。”

    停顿了一下，宇智波离嘴角扯了扯，作出不情愿的样子继续道：

    “当然，即便村子不愿意给予交代，我和宇智波也不会有怨言，我们宇智波依旧愿意顾全大局，为同伴而战！”

    说完，宇智波离一行人的身影彻底消失不见。

    场面上，所有人看着宇智波的身影离去，再一次陷入了沉默。

    尤其是奈良朱雀和秋道司东，两人这时候才反应过来一个问题。

    宇智波离虽然并不像其余宇智波看上去一般骄傲自大，甚至在战场中断后保护同伴的行为值得让人称赞。

    但如果就这么觉得宇智波离好说话，那就大错特错了！

    “依旧愿意为同伴而战么？真是后生可畏啊，宇智波一族出了个不得了的家伙！”

    奈良鹿久心中发出了这样一句感慨，这一句话下来宇智波彻底站在了道德的制高点。

    摇摇头，将注意力转回到了场面上，看着散去的人群，他快步向主营地走去。

    今天所发生的事情远没有结束，即便是他也无法解决了。

    现在必须要立刻传信给三代，让三代来出面处理。

