    骆斌的强势和霸道，惊呆了众人。

    即便是陈兴海，都有些诧异，穆东风是什么人，他很清楚，骆斌竟然敢当众威胁。

    “好大的口气，我倒是要看看，今天之内，你是怎么让我穆家产业消失在周城的？”

    穆东风气极反笑，一脸残忍的笑容。

    骆斌已经彻底激怒了他，今日若是不杀骆斌，他穆东风誓不为人。

    “大姐，你那个女婿，好像已经被吓得连句话都不敢说了。”

    “忽然来了这么多大人物，哪里还有他说话的份啊？”

    “我看他好像一直在抖，说不定已经吓尿了。”

    周玉杰和周玉蓉等人，都是戏谑地说道。

    “这次小恺大婚，就不该请你们家，现在倒好，你的废物女婿得罪了这么多的大人物，小恺的婚礼，都被耽搁了！”

    周老爷子也冲着周玉翠愤怒地说道：“如果因为他的事，耽误了小恺的黄道吉时，看我怎么收拾你们！”

    之前还因为骆斌主动向秦依打招呼，求着周玉翠去找秦依，帮周家说好话的周家众人，此时又将矛头对准了周玉翠。

    周玉翠心中恼怒，才得意了一会儿，就被杨辰毁了。

    现在娘家人，恐怕都恨死他们一家了。

    就在周家都在埋怨杨辰的时候，又有几道身影匆忙而至。

    每个人都穿着一身名牌西装，气度不凡，一看就是大人物。

    “海德公司董事长黄钟，前来拜访穆家主！”

    “秦氏制造董事长张帅，前来拜访穆家主！”

    “文家家主文德生，前来拜访穆家主！”

    ……

    一道道充满敬意的声音响彻整个宴会大厅。

    黄钟等人依次报了家门后，整个宴会厅都沸腾起来。

    一连七八人，全是周城各大领域的领军人物，每个人的背后，都站着一个一线家族。

    这些家族虽然比不上陈家和袁家，但也是两大顶尖家族之下，实力最强的那几个家族。

    如今全都亲自到来，目的只有一个，拜访穆东风。

    穆东风一脸如沐春风的笑容，虽然一个人都不认识，但能在这时候来拜见自己，就是给足了他面子。

    “刚刚你说，今日之内，要将我穆家产业消失在周城？”

    穆东风戏谑地看向骆斌，开口说道：“现在，你还有刚才的魄力，再说一遍吗？”

    “什么？竟然敢扬言，让穆家产业消失在周城？”

    “你特么的活腻歪了吧？”

    “真以为大河集团是周城的第一企业了？”

    “有我们在，谁敢动穆家的产业？”

    那几个刚来拜访穆东风的豪门大人物，一个个都怒了，冲着骆斌怒吼道。

    如果是以前，就算给他们十个胆子，也不敢这样对骆斌说话。

    刚才接到陈家的通知，来这儿之前，他们就知道自己的任务。

    那就是联手将大河集团赶出周城。

    如果只有陈家，他们还不敢来，可现在就连穆东风都在，他们又有什么不敢的？

    骆斌一脸平静，眼神淡淡地从几人身上扫过：“既然你们要插手，那就一起，消失在周城吧！”

    他说的消失，自然是这些人的家族和企业。

    “卧槽！这家伙不是疯了，而是傻了！”

    “这可是各大领域的领军人物，他还敢威胁，简直就是在找死！”

    “今日过后，恐怕真正要消失的，是大河集团吧！”

    周围的人，一个个都像是在看傻子一样，看着骆斌。

    就在这时，又有两道身影匆忙而至。

    “江州苏家苏成武，携长女苏姗，前来向陈家主道歉！”

    只见苏成武拉着苏姗，连忙上前，对着陈兴海微微躬身。

    苏家和陈家是世交，苏成武的父亲和陈兴海是同辈人物，虽说两大家族实力相当，但真要算起来，苏成武还是陈兴海的晚辈。

    “我的天呐！这到底是怎么了？就连江州首富苏家，也来了吗？”

    “苏成武说是带着女儿来道歉的，这又是怎么回事？”

    “陈家如此强盛了吗？就连江州豪门之主，都要躬身下拜？”

    ……

    苏成武自报家门后，可谓是石破天惊，掀起了轩然大波！

    周家众人，更是惊讶不已。

    郑阳也瞪大了双目，他父亲说今日有大人物要来，先是陈兴海，又是骆斌，接着又是穆东风，现在就连苏成武也来了。

    无论是哪一个，对郑阳而言，都是大人物。

    “混账东西，还不向陈家主道歉，说明情况！”

    见苏姗还不表态，苏成武顿时一脸恼怒。

    “我又没做错什么，凭什么要道歉？”

    苏姗满脸都是倔强，咬着红唇，泪水在眼眶中打转。

    “啪！”

    苏成武一巴掌打在苏姗的脸上，愤怒地咆哮道：“你还敢说没错，昨晚如果不是你，英俊怎么会跟别人交恶？”

    “现在，你就告诉陈家主，昨晚跟你在一起的那个年轻人，到底是谁？也好给陈家主提供一些线索，让他能尽快的查到凶手！”

    这时候，所有人的注意力全都在这对父女身上，没有人去关注杨辰。

    “姐夫，趁着没有人注意，你快趁机逃出去吧！”

    秦依一脸担忧，小声说道。

    她虽然知道杨辰很厉害，可是现在出现的大人物实在太多，而且都是来帮陈兴海和穆东风的。

    如果真要打起来，杨辰肯定会首当其冲。

    “想走哪去？”

    一道刺耳的声音忽然响起。

    只见郑美玲站在一旁，冷笑连连地说道。

    她刚才就在杨辰附近，一直盯着，就是担心杨辰趁乱逃走。

    秦依的声音虽然很小，可还是被她听见了。

    她声音很大，明显是故意说给陈兴海听的。

    一时间，所有人的目光都转移到了杨辰身上。

    直到这一刻，他们才意识到，现在发生的一切，都是因为这个年轻人。

    “郑美玲！”

    秦依蹭的一下站了起来，满脸都是怒火，抬手就是一耳光打了过去。

    “啪！”

    一道清脆的巴掌声响彻整个宴会大厅。

    “贱女人，你竟然敢打我？”

    郑美玲怒吼一声，就朝秦依扑了过去。

    “啪！”

    她的手刚扬起，还没有挥下，自己的脸上却挨了一巴掌。

    “嘭！”

    就在所有人的震惊中，郑美玲的身躯飞出好几米远，重重地摔在地上。

    全场一阵死寂！

    只见杨辰挡在秦依的面前，一脸平静地说道：“这个女人，早就该打了！”

