    砰——

    爆炸般的声音响起，却不是在石墙上，而是在石墙背后三百米开外的空地上……

    一颗大树开始倾倒，韩景略背上长弓，拎起长枪就是几个跳跃。

    法力灌入双腿，一个跳跃便是三十多米的距离。

    并且韩景略落地后，地面并没有留下脚印，而这就是举重若轻的宗师境界。

    几个呼吸，韩景略已经出现在了大树倾倒的地方。

    只见他的眼前，一个人腿大小粗细的柳树被拦腰爆开，一支箭矢……

    不对！箭杆已经消失，只有一个箭头卡在了后方一颗大树体内。

    “箭杆承受不住我的力量，因此在空中就泯灭了吗？”

    看着眼前一幕，韩景略眯了眯眼睛。

    提升到二星生物已经五天，他直到今天，才能肆无忌惮的开始施展起了自己的所学。

    没有什么罗里吧嗦的事情，一抬手，火海瞬间涌出，扑向了眼前的湖岸公园。

    占地一亩的公园被火焰引燃，仿佛火焰巨浪拍下一般。

    尽管还不如畾鸟的火焰长龙，但这等威力，已经不是寻常人能够撼动的了。

    如此、才可称为神通！

    一番神通手段、不过消耗了韩景略下丹田二十分之一的法力。

    可以看出，一星生物和二星生物的差距到底有多么大。

    每每回想起自己和火鼠交手的瞬间，如果当时身上没有水，自己可能也成为了一具尸体。

    站在湖边的韩景略面对燃起的熊熊大火，丝毫不畏惧的走入其中。

    燃烧的公园在归墟之中十分显眼，不过韩景略要做的却是利用火浣衣，转化法力充斥中丹田。

    无数带着自然属性的元炁在空气中燃烧，火焰被韩景略用御火神通吸引。

    他本人盘腿坐在一个石桌上，而上方已经出现了一道火焰般的龙卷风。

    龙卷风的风眼就在他身上，火浣衣疯狂吸收着这些火属性元炁，转化为无害的气。

    韩景略闭目养神，一心二用的操控火焰，炼化法力。

    火浣衣被海量的火焰充斥成了朱红色，随后慢慢变成了暗红，暗紫……

    在他的搬运下，下丹田的法力源源不断流向中丹田，滋养着那弱小的中丹田法力。

    只是中丹田的法力，越到后面，所需的下丹田法力就越多。

    偌大的公园燃烧成为了灰烬，却只提供了让中丹田填充三分之一的程度。

    下丹田空空如也，好在火浣衣上还有残留的气。

    两个呼吸间，朱红色的火浣衣变得洁白无瑕，而韩景略的下丹田也被法力充斥的圆满。

    “呼……”

    一股白练随着他的吐气射出，将一棵六米外烧成木炭的大树击倒。

    随他睁开眼睛，一道银光在瞳孔之中闪过。

    “孕养中丹田的同时，似乎下丹田的容量也会变大……”

    缓慢起身的韩景略，发现了这个现象。

    刚才的一番操作，让他的下丹田变大了十分之一左右。

    “看来道门的典籍说的没错，三个丹田没有打通前互不干涉，但打通之后就会互补。”

    “自己只有两个丹田，就能有如此神威，若是打开上丹田的泥丸宫，说不定真能成为神话般的人物。”

    想着、韩景略看向了自己的面板：

    【姓名：韩景略】

    【年龄：24岁】

    【生物等级：2星】

    【属性：（正常士兵人属性均值为10点）】

    【力量：50】

    【敏捷：50】

    【体质：52】

    【智力：20】

    【感知：50】

    【魅力：20】

    【技能：弓术（略有小成）、刀术（略有小成）、枪术（略有小成）…………】

    【特殊能力：御火（融会贯通）】

    【进化点：0】

    【持有物：火浣衣，元炁长枪、元炁横刀X2、元炁长弓……】

    ——————

    “属性点也能通过外界的境界修行而提升？”

    看着突然从20点变为50点的各项属性，韩景略心里有些高兴。

    不过当他看到智力和魅力时，又暗自皱眉了起来。

    “看来境界的提升，只能提升身体素质和对危险的感知，智力和魅力是没有办法通过境界提升而提升的。”

    握了握拳头，感受着突然暴涨的力量，韩景略只觉得自己还有上升的空间。

    “再找几个公园试试。”

    想到就做，韩景略拔出长枪，转身就想前往金银湖对面的北岸。

    不过他刚走了一步，就停了下来，目光看向了湖面。

    他有一种感觉，自己似乎能在湖面行走……

    这不是一种常识的想法，仿佛是大脑深处有一道声音在告诉他，他可以做到这件事情……

    道家把这种情况叫做“神通自生”。

    面对这种源于脑海深处的声音，下一秒，韩景略深吸一口气。

    嘴边的空气似乎变得有些变形。

    这是将空气中的火属性元炁吸入的情况，也算是境界达到后，“生而知之”的一种天生神通。

    呼吸之间，韩景略便消失在了原地！

    只见微波荡漾的金银湖面上，忽然现出一道白色的水浪，这道白痕去势极快，如同蛟龙乘风破浪一般。

    在那水浪之上，赫然是一个人踩在水面上狂奔。

    “踏在湖面上奔跑，速度几如快艇，这是人能做到的？”

    韩景略在湖面狂奔，心中似乎有万千豪情，想要放声大吼！

    他得到归墟和面板才多久？不到一个月的时间，居然从一个平凡人，成为如此神通人物！

    这一刻的他摸清楚了自己的实力，哪怕是寻常的手枪正面击中，也无法伤他分毫！

    要射杀他，只有用配备穿甲弹的狙击步枪。

    然而他的感知，可以感知到千米以内的危险讯息。

    哪怕对手在千米之外开枪射击，自己也能在子弹进入千米之内后感知得到，成功躲避！

    也就是说，在城市里，除非动用小型的导弹，不然已经伤不到他了！

    “咕咕——”

    “滚！！！”

    刹那间，一个手持钢叉的深潜者士兵从水底蛙突冲出水面。

    未见韩景略拔刀，深潜者士兵就在他身前两米血肉爆裂。

    进入这般境界，哪怕不动用武器，仅凭单纯的法力波动，也足以斩杀一星生物的深潜者士兵。

    这种深潜者士兵，实力大约在外劲巅峰罢了。

    同等阶生物的差距并不是很大，可每等阶跨越的差距，却是天差地别！

