    第313章古董教授迟来的叛逆期18

    女生脸色苍白，额头上包了纱布，却不损半分美貌，脸上看不出情绪，径直回到自己的位置，将东西放下。

    胡媛媛几次开口，都找不到合适的话。

    她都听导员说了。

    纪柠安伤的挺严重的,而且还不打算善罢甘休，再追究下去，她肯定要背处分。

    胡媛媛不想刚来就记大过，脸色颇有些难看，即使打通了爸爸的电话，承诺会帮她解决,还是提心吊胆一晚上都没睡着，等着纪柠安回来。

    “纪柠安。”

    她终于开口,语调生硬：“昨天晚上我不是故意推你的,你别往心里去，说到底还是你有错在先，我们各退一步，这件事就算了。”

    “真巧。”纪柠安不咸不淡，“这件事，没完。”

    “你还想怎样！”胡媛媛气愤道，从上铺下来，打量着女生。

    “你现在不也没事了吗？！又没缺胳膊少腿，非得买惨？大不了我赔钱。”

    纪柠安一把抓起她的衣领，将人按在床架上！

    “我缝四针叫没事？怎么，我一针针给你缝回来就开心了是吧，我看你死了也是件小事。”

    胡媛媛脸色大变：“纪柠安你疯了吧！大家都是舍友，你至于吗！”

    “这种廉价的舍友，不要也罢。”纪柠安松开了手，声音透着寒。

    “你非要计较谁都没好果子吃，导员都说了这也不是什么大事,只要我爸出马，你再怎么折腾也没用！”

    “那你快让你爸出来啊。”纪柠安似笑非笑，“我倒要看看多大的官威。”

    赵雨旋没管这趟浑水，视线定格在纪柠安带回来的西装上：“柠柠，你那衣服是谁的啊？”

    “时教授。”纪柠安随口答。

    赵雨旋还没说，胡媛媛先笑了，反正是撕破了脸皮：“瞎掰也不看看人。”

    她看着微信上被对方通过的好友申请，意味深长的看了一眼纪柠安，可怜兮兮的打字：小哥哥，柠柠回来了，她好像还是很生我的气，我感觉她肯定是喜欢你的，也许会听你的话，你帮帮我嘛。

    纪柠安理都没理，换了身衣服洗漱，一切收拾完后，才看到手机上的消息。

    月入百万人生赢家：【！！！！柠！我的柠！我看到一个极品帅哥，帅到惨绝人寰！！】

    月入百万人生赢家：【他是个渣男。】

    月入百万人生赢家：【还是好帅】

    纪柠安：“……”

    她很想知道时薇发这三条的时候经历了什么心理路程。

    她回：【扑他or搞他】

    时薇秒回：【柠柠，你好懂我！】

    时薇正上班摸鱼,在时家旗下的公司担任设计师,咸鱼般躺在椅子上转了个圈,穿着中性风的职业装，性感又干练，回想着昨晚看到的人。

    她当时就是觉得无聊才去会所玩玩，说不定还能艳遇点什么。

    然后她十分光荣的——走错包厢了。

    时薇大概这辈子都忘不了那副画面。

    灯光昏暗迷离，音乐卡点躁动，气氛烘托的极其到位，推开包厢的刹那，好似进入另一个光怪陆离的世界。

    男人正坐在主位，慵懒靠着沙发，长腿交叠，薄唇咬着烟，吐出的袅袅白雾朦胧了锋利的眉眼，他抬起手夹着烟，漫不经心的弹了弹烟灰，动作带着几分痞气，遂而偏了下眸，和朋友谈笑风生。

    他陷入微暗的光影中，不偏不倚，姿态风流矜贵，流露出的是野性难驯的桀骜，侧脸俊美，笑的很坏。

    身旁的女人没骨头似的倒在他身上，身材性感，而他一手随意搭在沙发上，来者不拒。

    在门被推开的刹那，所有的目光都落在了时薇身上，或打量、或轻蔑。

    这不是她该来的地方。

    时薇一颗心都快跳了出来，硬着头皮道：“不好意思，我走错包厢了。”说完，转身就要逃。

    “站住。”

    低哑磁性的声音响起。

    那众星捧月的男人掐灭了烟，眯起眸子看着时薇，从头到脚的打量，暗含狩猎者的侵略性，唇畔若有若无的笑：“时景年的小侄女？”

    时薇从回忆中抽出身来，脸还有些燥，慢慢打字：【他居然和我小叔认识，这是不是缘分？】

    纪柠安看到某两个字，忽然想起什么，严肃道：【你以后不要说时教授洁癖又变态了。】

    月入百万人生赢家：【？？？】

    【他很温暖！】

    【？？？】

    时薇惊恐不已！

    纪柠安想到什么：【等军训结束，有个礼物送给你。】

    时薇娇羞：【情.趣用品吗？】

    纪柠安：【……】

    纪柠安打字：【你猜】

    时薇兴致勃勃：【我也有礼物送给你！】

    【一猜就不是什么好事。】

    时薇信誓旦旦：【这次靠谱的，我带你去做造型，选战袍！】

    【？】

    【你是不是把LK的博主线下见面会忘到天边去了？你放心，交给我，我一定让你闪亮登场！亮瞎果味酱的狗眼。】

    时薇不说的话，纪柠安还真想不起来这件事：【一个见面会而已，用不着那么大的阵仗。】

    【这是而已吗？这是尊严问题！省着那些网友天天在网上造谣，况且到时候还有很多帅哥来~一定可以帮你拜托十九年单身！】

    纪柠安：【……】

    时薇本身是个设计师，特别喜欢打扮纪柠安，就跟个洋娃娃似的，如果性格也软就好了。

    【小柠宝贝，你放心，一切交给我，等军训结束，我先带你挑礼服。】

    这时候手机来了电话，纪柠安没再和时薇聊下去，接通：“好……现在？我现在出去。”

    纪柠安现在出去干什么？

    赵雨旋问了，对方懒得说那些事，只说有人找。

    在纪柠安走后，赵雨旋也穿上鞋：“我出去买早餐。”

    “帮我带一份。”胡媛媛趾高气昂的语气。

    纪柠安走出女生宿舍，看到远处的人，匆忙走过去：“爸。”

    纪教授看到她脸上的伤，眼睛都红了，颤抖哎了一声，抬手想碰碰她的脸，又放下：“还疼吗？”

    “没什么感觉了。”女生穿着宽大的外套，越发显得身形纤瘦娇小，“你别担心。”

    纪父能不担心吗？

    昨天还在学校跟他说说笑笑的女儿，今天就便成了这副模样。

    “闺女，这件事爸爸一定给你个交待！”

    (本章完)

