    “在不久之后，将会发生一些大家都不愿意看到的事情，我希望到时候老将军能够忍住，并且以老将军的威望压服所有的赵军，都能够忍住！牢牢控制住军权，一切等我的指令行事！老将军可能做到？”赵括问道。

    “末将一切听从上将军之令！”廉颇恭敬道。

    “好！”赵括高兴的说道。

    “那么，北方应该已经开始发动了吧！”赵括心中想道。

    与此同时，一队队的赵军细作正从容越过赵燕边境，为首那人正是在北路林间探索小路的将二代李毅李校尉（详见第二十五章），哦，应该是李都尉了。

    探查的小路顺利让北路军保存了上万兵力，又在突围战中率先突破秦军封锁，为全军打开了北上的缺口，再加上壁垒之上的先登之功，饶是他的叔父还想再压一压，却被故关的守将郑新一眼看中，特意禀报了赵括。

    赵括显然对这样又能打又懂打，眼里还有活儿的年轻将领很是喜爱。二话不说，大笔一挥，拔擢为斥候营都尉，全权负责燕国方面情报工作。而手下话很多的廖姓曲长，也被提拔成了校尉，继续在李毅手下待命！

    “都尉啊！咋别人升官手底下人是越来越多！咱好歹也算是升了整整一级了，咋手底下的人却越来越少了啊！”廖校尉开启了他日常吐槽模式。

    “人少也就算了，大军都在长平关外等着秦军过来，那可是捡人头啊，那功劳不跟捡似的？还说你没得罪李将军！都说了搞两瓶好酒，把李将军喝到位！非不听，这下好吧！两此先登之功，还有探路之功，就换了个这？这不是明升暗降嘛！”

    “屁，你懂个屁！”李都尉飞起就是一脚，扫视旁边没有其他人，才小声对廖校尉说道：“小子，不怕告诉你，李将军是老子的亲叔父！能害老子吗！你小子也不想想，这几年跟着老子混，自己的级别涨得有多快，要换了别地儿，就你这破嘴，老实待在屯长位子上吧！”

    “亲叔父？麻蛋，我说你们咋有点儿像呢！你确定是叔父，不是……”廖校尉仿佛发现了什么新大陆，惊奇地问道。

    回应他的自然是狠狠的一脚！

    “我叔父跟我说了，这次的任务是上将军亲自交代的，绝对不容有失，只要干好了这一票，估计他的位置就是我的了！”李都尉骄傲地说道。

    “真的假的！当个斥候这么容易升职吗？早知道我就去斥候营了！”廖校尉一脸可惜地说道。

    “容易？呵呵，我们可不仅仅是刺探军情的斥候啊！”李都尉颇为惆怅地说道。

    “怎的？咱还有秘密使命？刺杀燕王？！想想还有点小激动呢！”廖校尉一脸猥琐地笑道。

    一旁的李都尉一个趔趄差点摔倒，他是真敢想真敢说啊！

    “管好你这张嘴，这要是在燕国境内，你我身死是小事，耽误了上将军的大事，吾等就万死莫赎了！”李都尉无奈地说道。

    “谁让你不说啥事啊，说起上将军，那是真的神了，那阵法摆的，愣是把秦军哄的一愣一愣的，据说有三十万秦军都被咱吃掉了啊！三十万呐，那可是秦军啊！”廖校尉边说边感叹道。

    “也不是瞒你，刚刚人多嘴杂，现下无人，跟你说说也好，你也给参谋下要怎么做！”李都尉又扫了一眼周围，继续说道：“我们去燕国最重要的事情，就是要把我军和秦军两败具伤的消息传递出去！”

    “啊？那燕人还不得趁火打劫啊！”廖校尉惊异道。

    “我叔父说，上将军就是要让他们来，有来无回那种！所以我们除了散步消息，还要探寻燕军的行进路线！”李毅都尉说道。

    “上将军这是钓鱼啊，黑，是真的黑啊！”廖校尉摇着头说道。

    回应他的自然又是一脚，“那叫高！实在是高！不会说话就别说，彼其娘之的，老子迟早死你这张嘴上！”

    ……

    就在这组老搭档的你一句我一句的吐槽中，他们已经跨越边境来到了燕国腹地，而太阳也已经高高升起。

    喝过小酒后，处于微醺状态，在加上有廉颇安排防御诸事，自己也乐得轻松，于是习惯了996的赵括着实睡了个好觉！

    一觉醒来，更衣洗漱便找来了信陵君。

    “恭喜信陵君啊！”一见面赵括就热情地恭喜道。

    “上将军倒是可喜可贺，只此一战，便足以名震七国了，若是再将白起斩于马下，恐怕流芳千古亦不难矣。只是我魏军全军尽没，徒耗十万大军，却不知何喜之有？”信陵君酸溜溜地问道。

    “彼其娘之的，这老头太会挑事儿了，说得我有点心动啊，要不把白起斩了吧，流芳百世的诱惑力太大了，那纸上谈兵，应该不是个贬义词了吧！”赵括心中想道。不过杀人不如诛心，也就果断放弃了这个很有诱惑力的想法。

    “信陵君啊！今赵魏联军共同击败了秦军，有了好处，我赵国怎会忘了魏国呢！倒是信陵君记性好像不太好啊！魏军只是为了诱敌，损兵五万而已！哪有全军尽没啊！”赵括笑嘻嘻地说道。

    “上将军说笑了吧，壁垒之中我魏军残部不到七八千人，而壁垒之外，我魏军已被秦军瓜分殆尽。此时乃某亲眼所见，怎会记错！”信陵君问道。

    赵括却不再回答，径直走到地图前，继续说道：“昨夜与秦上将军白起会晤，基本达成协议，我赵国取秦半个河东郡，而魏国取河内一郡，信陵君将三万大军驻屯伊阙以防秦军，两万大军驻屯野王以防赵国。信陵君以为如何？”

    “什么！”信陵君听后心中一阵激动，自打进了壁垒之后，整日唉声叹气、自怨自艾，真真不知怎样向魏王和魏国臣民交代。自杀的心都有了，而如今，似乎有一个不错的解决办法。

    信陵君盯着地图良久，问道：“这五万魏军？”

    “嗯，信陵君诸事繁忙，恐无法照应大军，我帐下有副将王樯，其人有勇有谋，介时由他协助信陵君安排魏军接手河内郡如何？”赵括问道。

    意思就是说，让赵军进驻河内，我魏国占名，赵国占地呗！

