    等到王阳进入东北的时候，已经三月份了，二月一号过的年，过年的那天，王阳在黄河边过夜。

    黄河水滔滔，哪怕天气寒冷，也并不结冰。

    晚上的时候，王阳给家里人打了一通电话，这也是他出来之后这么久，第一次和人联系。

    他出来并没有带手机，电话是借来的，这个时代，好人其实远比曾经要多，只是同样是因为这样一个时代，人们并不能轻易的表现自己的善意。

    那一夜，王阳打了一个简短的电话道了平安，之后又问了一下家里的情况，便结束了通话，并没有说太多，也不需要说太多。

    反倒是和借自己电话的中年大叔，两个人反而聊了一会。

    那是一个精神不太好的男人，真实年龄远比看起来小，当然，他们其实也没有聊什么，大体来说，就是中年大叔说话，王阳倾听。

    一个在大年夜的晚上，一个人在外面转悠的人，当然是有故事的。

    那一天，王阳听了一个空巢老人的故事。

    这个男人是个孤儿，二十岁的时候娶了孤儿院一起长大的妻子，只是好景不长，他的妻子很早之前就死了，只留下了一个女儿。

    他拉扯女儿长大，女儿毕业之后，却是在外面打拼，一年都难得回来一次。

    因为家里没人，所以男人才在外面一个人转悠。

    叨叨絮絮完自己的故事，男人又说虽然生活偶尔有些寂寞，但其实还是很美好的，人生又怎么可能事事如意。

    最开始的时候，他也感觉世界是不是针对自己，但实际上，就他这几斤几两，又怎么值得世界亲自来针对呢。

    世间世事，该来的不会走，该走的留不住。

    别看他现在孑然一身，但早上的时候，他女儿和他通了电话，下午的年夜饭是在朋友家吃的，只是这个时候他不想打扰朋友陪伴自己的家人才出来晃悠。

    听到这里的时候，王阳就明白了，原来这个人是以为他想不开，和家里闹了矛盾，偷偷跑出来的，所以才用自己的例子开导他，毕竟他看起来太年轻了。

    人世的善恶冷暖，就是这样，善良的人，哪怕生活并不如意，也依然不改真善，同样，心有恶念的人，哪怕事事如意，也依然恶事做尽。

    跨年的那一天，王阳就盘坐在黄河边，直到半夜十二点。

    新年到来的时候，王阳心血来潮，兴致高涨的脱去了衣服，赤着身子，在黄河里游了个来回。

    自信人生二百年，会当击水三千里。

    黄河边吹着风，王阳莫名的想到了这句话，于是来了兴致，下了水。

    零下十几度的天气，黄河水因为正在流动，是以并没有结冰，但依然刺骨的寒冷。

    王阳倒是不怕，游了一个来回之后，干脆就在水里打起了拳。

    黄河的水很深，不过王阳会踩水，水只是堪堪没过了王阳小半个大腿。

    擅于游泳的人，可以在水里，露出半个身子。

    而武功若是修炼到丹道，可以踏水不过膝。

    至于现在，王阳无论体能还是心灵上，都差了一截，这一截表现在现实里，就是水没过了膝盖不止，还没过了小半个大腿。

    但这已经无比惊人了！

    而王阳不但踩水，还在水里打拳，这就更厉害了。

    在凝聚意识之前，王阳是决计做不到这一点的，而现在却是显得很轻松。

    意识凝聚，第六感成就，王阳对于身体的掌控，却是到了一个极高的境地，这个时候，王阳若是聚精会神，甚至会生出一种时间流逝变慢的感觉。

    之所以如此，是因为王阳的思维速度太快了，从武道大师到武道宗师，变化最大的不是王阳的精神力量增长了多少，也不是体能增长了多少，而是思维速度数倍的增加。

    这表现在现实里，就是王阳曾经想通一件事情需要十秒，那现在只要一秒不到，这是数以十倍的增长。

    当然，这并不是说王阳的智慧提升了十倍，就像电脑的计算速度是人类的千万倍甚至更多，但单纯的计算机，哪来的智慧？！

    智慧是一个综合性的东西，计算力只是一部分，并不是全部，王阳想要变得富有智慧，依然需要经过一个学习的过程。

    只是意识凝聚之后，他比普通人学的要快更多了。

    过目不忘的能力，加上强大的计算力，学起东西来，自然不是普通人可比。

    就这样闹腾了半夜，王阳才从河里爬了出来，抖掉了身上的水，一直静坐到天亮。

    ……

    东北曾经是上个时代华夏的心脏，为华夏的发展，起到了无可取代的巨大作用。

    只是随着时代的发展，这里虽然也已经完成了现代化的建设，但却早就已经不是国家的中心了。

    人们总是会对某件事生出一种好似永远都会如此的错觉，但事实上，没有什么是永恒不变的，一个时代有一个时代的中心，一切都是变化的。

    以前如此，不代表以后也如此。

    王阳走到这一块的时候，明显就看出了这里和很多地方的不同，比起他走过的许多地方，这里显然更“老”。

    王阳走进去之后，哪怕是大城市里，相较于其他地方，年轻人无疑要少很多，最多的是老人。

    世界上没有什么是能平白得到的，所有的东西都有代价。

    王阳一路走来，看到了城市繁荣乡村衰败，城市发展的代价，转移到了乡村里，靠着从乡村吸血，获得廉价的劳动力，带来了城市的高速发展。

    有人说种地养活不了农民，打工是唯一的出路，但事实上，之所以成为唯一，不过是其他的路都被堵死了，已经无路可走！

    时代是没有所谓善恶的，只有需要还有不需要。

    就如农民离开乡村寻找出路，这里的年轻人也离开了家乡，出去寻找自己的出路。

    若非无路可走，又有几人愿意他乡漂泊，独自流浪？！

    就连王阳，如今所做之种种，也是为了找到自己的路。

    而走到这里，王阳感觉自己离获得自己想要的结果，已经不远了。

