
    凌仙看向眼前的月宫太子，月宫太子擦了擦嘴角的鲜血，自他的身体之中，两条冰河流淌而出，月宫太子朝着凌仙冲来，单臂一动，一条冰河横贯天地，朝着他砸来！

    

        凌仙的双眼微微一颤，不是，为啥感觉这月宫太子有点蠢啊。

    

        莫名其妙的，对方明明知道自己可以操控仙力和灵气，还非要施展法术？

    

        这个时候，凌仙却是听见月宫太子一声大喝道：“我不信，不信你可以一直掌控仙力！”

    

        凌仙挥手，这一条冰河之中的仙力被他抽取出来，一条冰河消散。

    

        凌仙凌空一拳挥去，将月宫太子打得咳血！

    

        月宫太子却是浑然不顾，依旧是想要继续和凌仙一战。

    

        月宫太子的身躯之上，升起一轮明月，而他的手中，也是出现一柄纹着风雪的长枪，法修的手段对于凌仙并没有太多的用处。

    

        月宫太子道：“明月之下，我的实力将会提升一倍，而我的肉身本就强大无比，此刻，我就用苦修的手段杀了你！哼哼，只要你不打破我体内的明月，你就无法破开我这明月高悬，你，必败无疑！”

    

        凌仙微微一愣，额，原来你这轮明月是可以破开的啊！

    

        不是，对战的时候，你为啥要给对手讲解一番你的招式啊，而且还说出自己的弱点，妖路啊！

    

        这是生怕自己死不了，所以告诉对手自己怎么才会死吗？

    

        凌仙有些纳闷，一开始还有些怀疑是对方欺骗自己，好故意吸引自己去攻击月宫太子体内的一轮明月，但是自己可以试一试啊。

    

        凌仙对于仙力和灵气的感知十分敏锐，他能够感觉到，在月宫太子的右臂之上，有着强烈的仙力波动。

    

        凌仙朝着月宫太子冲去，施展搏仙术，掌中兵国就是和月宫太子交手。

    

        轰轰轰！

    

        两人对轰三击，将凌仙打得步步后退，在拳头上，也是溢出一丝丝鲜血。

    

        别说，这一轮明月无法破开，还真打不过月宫太子。

    

        月宫太子想要乘胜追

    

        击，就在这时，月宫太子的脚下，踩到一根冰柱，啪的一声脸朝地面摔在了自己的冰层之上！

    

        凌仙连忙起身，嗯，对方这个时候怎么摔倒了？

    

        莫非是诱敌之计？

    

        凌仙并没有注意到的是，幸运女神，正在给他掀自己的裙摆。

    

        凌仙谨慎无比，静静地看着月宫太子，等待着月宫太子的突然袭击。

    

        鼻青脸肿地月宫太子站了起来，就是他自己，也没有想到，自己居然在自己的冰层上摔了一跤，这辈子都没有这样的事啊！

    

        待得月宫太子爬了起来，却是已经失去了乘胜追击的机会。

    

        凌仙看向月宫太子，想要寻找到一个机会攻击月宫太子的右臂，对方体内的那一轮明月，一定就在这一轮明月之中。

    

        就在这时，经受着凌仙和月宫太子交战余波侵袭的城墙，忽然倒塌了下来，毫无防备的月宫太子，被这倒下的城墙砸了个正着！

    

        凌仙大笑道：“好机会！”

    

        飞身而上，朝着刚刚从城墙之中挣扎而出的月宫太子右臂就是一拳轰出！

    

        轰！

    

        咔嚓！

    

        月宫太子的右臂咔嚓一声脆响，已经是被凌仙一拳轰断！

    

        天空的一轮明月消失，月宫太子从碎石之中爬了出来，这一场战斗，为啥感觉这么诡异啊！

    

        “不愧是修行禁忌功法的存在，这一次，是我输了！短时间之内，我的伤势根本无法恢复，我绝对不会给你机会杀了我的！”

    

        月宫太子飞身离开了此地，直到飞出千里远，才忽然想起了一件事，“不是，我为什么要告诉燕山二宗主，自己短时间之内无法恢复啊。”

    

        凌仙看着远去的月宫太子，这就赢了？

    

        有点莫名其妙啊！

    

        凌仙扫了一眼自己还在流血的拳头，对方展开一轮明月之后，苦修的实力大幅度提升，对方毕竟是太阴神体，自己还真不是对手，结果，结果有点巧妙啊。

    

        算了，不管了，继续镇守了，

    

        凌仙再次飞身来到城墙之上，吩咐道：“张鸣师弟，速速带人修复城墙，我要继续去迎战了！”

    

        凌仙道完，直接飞身冲向了神山入口。

    

        张鸣和众多的燕山领主看向凌仙再次冲出去的身影，“哼，月宫太子而已，在二师兄面前，也不过如此！”

    

        “我燕山，可敌天下！”

    

        “这四大仙国，也不过如此啊！”

    

        燕山二宗主战胜了月宫太子的消息瞬间传开，星空之中有不少人都是目睹了这一战，“这燕山到底是什么来历，二宗主居然厉害到了这般程度？”

    

        “就算是月宫太子，也不是燕山二宗主的敌手！”

    

        “这可是燕山山主门下二弟子啊，二弟子都能够战胜月宫太子，那么那一位燕山山主，又厉害到了什么程度？”

    

        “反正杀九太子就三刀，杀天骄，就三刀！”

    

        “燕山，到底是那里出现的一个怪物宗门？”

    

        “燕山，莫非真的能以一个宗门的力量对抗整个星空的天骄不成？”

    

        陈明挥刀，直接将身前的一个地仙劈成两半，他并没有动用法力，以他如今的肉身之力，加上九年蝉的速度，对于所有的地仙来说，都是一个噩梦。

    

        在身旁，三柄飞剑朝着他飞来，陈明一蹬地面，飞身而起，躲过三柄飞剑，而后一跃冲进人群之中，挥动手中的九年蝉，便是三刀落下。

    

        鬼魅般的速度，让他在地仙之中所向无敌，纵横捭阖，刀光所过，便是一个地仙殒命。

    

        陈明在无数地仙之中左冲右突，终于是勉强冲了出来，而这个时候，天色已经逐渐黑了下来。

    

        自前方，有着三辆马车缓缓驶出，金镶玉撩开了马车的车帘，看向陈明，“燕山山主，我不可知道你从何而来，但是，你的渡劫之路，到此为止了。”

    

        陈明笑着看向眼前的金镶玉，笑道：“赶紧走，我这个人，不打女人。”

    

        金镶玉微微一笑，掌中一朵莲花盛开，莲花开放之间，如同仙子降临凡尘，“巧了，我打男人。”

    

    