    PS：明天早上回家呢，今天给各自亲戚老人家问候的人都快傻了。

    PS：别问了，别问了，在上班了，女朋友还没有，在找了在找了....

    PS：魔怔！

    做着场外解说格外带劲的源泉下意识的抬起头。

    在天空之上，丽娜驾驶着的胜利飞燕二号机从天穹划过，而在她的背后，那跟随着的巨大的怪兽是如此的耀眼。

    那是由无数的闪电人凝聚变化而成，作为地球本土生物的加佐特。

    那独特的如同婴儿叫声的嘶吼在怪兽里也是独具一格，让人想不记忆犹新都难。

    “丽娜，快摆脱怪兽的追击！”耳机里传来了宗方副队长的大喊声，胜利队这次遇到的麻烦不可谓不大，同时出现两个怪兽，让胜利队应接不暇，颇有些手忙脚乱的意思。

    “不行，飞燕二号的飞行速度不如加佐特，根本没有办法甩开它。”丽娜也想，但飞燕二号机的速度让她没有办法做到。怪兽的飞行速度十分快，如果不是丽娜几次在空中腾挪转移，早就被加佐特追上了。

    而被加佐特追上的话，毫无疑问会被它当做朋友，连人带着飞机一起给吃了。

    看到这个场景，源泉就知道他场外解说的身份算是做不成了。

    跑到了一个帐篷内部，没有发现摄像头，也没有发现其他人的存在，源泉拔出进化信赖者，在耀眼的红色光芒中化作奈克瑟斯的身姿，普一出现立刻就高飞冲天，银色的轨迹拉扯出一道长虹，几乎是从迪迦奥特曼还有玛奇那的头顶上飞过去。

    “奈克瑟斯奥特曼！是奈克瑟斯奥特曼出现了！”奈克瑟斯的身姿被众人看到，从迪迦的头顶上越过，也没有帮助的意思，他的目标很明确，就是天空上的加佐特。

    几乎就是在胜利飞燕二号机险些被加佐特给一口吞了之前，奈克瑟斯从自下方重重的一拳打在加佐特的下颌，让加佐特惨叫一声，失去平衡从天空坠落。

    奈克瑟斯对着飞燕一号里的丽娜点了点头，同时也追寻着加佐特坠落的身姿冲了下去。

    几乎是在加佐特落地溅起大片灰尘的刹那，奈克瑟斯同时就落到了地面上。

    距离迪迦那边的战场并不远，这也让所有人都看到了两位奥特曼同时屹立在大地上的场景。

    相隔不远，大古十分想要去和奈克瑟斯交流，但玛奇那显然不会给他这个机会，就算想要去，也得要在战斗结束之后才可以。

    一想到这里，要消灭这个怪兽的理由好像又多了一个，让迪迦现在红色的身躯不禁更有干劲。

    加佐特从尘土里站起，淡黄色的细小双目盯着奈克瑟斯的身躯。

    也许在加佐特的眼中，看到奈克瑟斯的瞬间所想到的，大概就是奈克瑟斯这么大，它能吃多少天这个问题了。

    双方没有犹豫，奈克瑟斯大步向前，冲向加佐特，起手便是一脚踹在加佐特的胸口，将其逼退的同时连续拳击打在加佐特的胸前，连续的攻击让加佐特一时间都没有办法能够反击，只能被动的承受。

    加佐特没有手臂，他的手臂更像是类似于鱼鳍一样的东西，在战斗中能够起到的作用并不算很大。

    只是那如同婴儿般的嘶吼声在耳畔回响，相当的污染人的精神。奈克瑟斯每一拳落在它的身上，它的嘶吼就越发的强烈，并且多次想要用自己的嘴巴撕咬奈克瑟斯的身躯。

    “它想要把奈克瑟斯也给吃了。”那利齿交错的嘴巴咬在空气里咬了个寂寞的样子虽然好笑，但放在怪兽的身上可就一点都笑不出来了。

    飞燕二号机悬浮在天空上，两位巨人面对两个怪兽，这是多么震撼人心的一面。

    崛井制作出来的语言翻译机已经破译了闪电人的交流预言，但从加佐特的嘴巴里说出来的话，则是将人类当做食物。

    崛井想要和加佐特成为朋友，但加佐特那简陋的思想里，可完全想不到这些。

    因为它吃过人，所以很难再将人类当做和它一并的朋友。对于它来说，那只是他的食物，就是这样。

    “因为它把奈克瑟斯，当做朋友。”崛井虽然差点被加佐特给吃了，但好在丽娜及时将加佐特引走。

    而崛井看着现在奈克瑟斯与加佐特之间的战斗，一时间也不禁想到了自己的恩师。

    一向研究闪电人，为了证明闪电人的存在的恩师，乘坐飞机真的遇到了闪电人以后，等待他的却是死亡。

    他一直以为闪电人是人类的朋友，是可以交流的朋友。

    但事实却是如此的可笑。

    双手抱住加佐特的双腿，抱住以后拎起来旋转几圈将其丢飞了出去，奈克瑟斯单手划过奈克瑟斯武装，粒子剃刀甩出，击打在加佐特的后背上，造成了二次伤害。

    悲鸣着落地的加佐特还没有来得及站起，迎接它的是从天而降的巨大身躯，腿部释放出强烈的能量，正是奈克瑟斯聚集能量使用出的幼年粉碎踢击。

    这一脚再度踢在加佐特的胸口，将其踢飞起来的同时，破坏性的光能席卷加佐特的全身，让它还在半空的时候就身躯爆炸，碎裂成为无数的碎片，零零散散的落在大地上。

    而在另一边，强力形态的迪迦奥特曼不是玛奇那能够战胜的对象，若非是因为少女沙琦拦在玛奇那的面前，阻挡了迪迦的强力形的必杀技-迪拉休姆光流的释放，玛奇那现在估计已经和加佐特一样满地都是了。

    少女沙琦在地球上存活了很长的时间，在大古小时候他曾经见过沙琦一面，因此大古和沙琦之间的羁绊是有的。

    而这次也算是两人之间的诀别，就算大古变高五十几米，但沙琦还是一眼就认出，迪迦奥特曼就是大古。

    玛奇那接到了自己的任务目标，将沙琦捧在手心，把外壳闭合，再度恢复成在宇宙里航行的状态，双脚喷涌强劲的气流，脱离了地心引力的控制，朝着地球外飞去。

    也宣告这一次的战斗到此为止。

    而迪迦奥特曼也目送着玛奇那的离开，并没有阻止。

    “来自宇宙的怪兽并非是为了杀戮，来自地球的怪兽却要是为了吃人...”两个奥特曼面对的对手的身份截然不同，结局也完全不同。只是这样的结果，到底代表了什么，居间惠也无法得出。

    但是加佐特肯定不会是最后一个，居间惠有这样的觉悟。

    人类与闪电人之间的矛盾，只要人类一天不放弃使用电磁波，彼此之间就根本没有和解的可能。

    但人类怎么可能放弃使用电磁波？

    这场战争，从一开始就注定了要爆发。

    对与错到了这种地步已经完全不重要了，这是种族的生存之战，在这样的大义下，对与错是显得如此的卑微，根本就不值一提。

