    楚枫背着包、带着一身的伤便回了学校宿舍，所幸外面有件风衣裹得严严实实，加上寝室里满是二手烟的味道，也掩盖了他身上的血腥味，倒也没人发现什么端倪。

    两个室友都懒得搭理他，只有龙俊学说给他买了凉菜和啤酒当夜宵，今晚可以一起熬夜玩游戏。

    “那行，等我先洗个澡。”楚枫笑着应了一声，随后便摸出一卡通去到厕所。

    他的绷带外面有防水膜，倒是不必担心伤口浸水。

    他一边洗澡，一边想着先前发生的一切。和先前在龙俊学面前的随和自然不同，楚枫微微眯起了双眼，眸光如刀子般冰冷锋利。

    又是麒麟堂。

    “龙哥，付龙兴……这个仇我早晚得报。”他冷笑一声，暗下决心。

    只可惜闹出这档子事，看来这个挣快钱的门路也行不通了。

    “算了。”楚枫摇了摇头，将思绪抛诸脑后。

    虽然过程颇为坎坷惊险，但不管怎么说，楚月指出的这条门路，还是让他在极短的时间里挣到了三十万。

    想到那一沓沓的红钞票，楚枫就感觉心情好了许多。

    洗了一个热水澡，他只觉浑身紧绷的神经和肌肉都放松了下来，在水蒸气萦绕的厕所里长吐出一口浊气。

    他收起一卡通，擦干身子穿上衣服，便神清气爽地回到了寝室里。

    单看楚枫那自然而然的模样，很难让人想到，此刻他多处伤口还在火辣辣的作疼。

    习惯了，也就没什么。

    当夜他和龙俊学晚点一点多钟，便说自己有些困了，关掉电脑上床睡觉。

    往后的几天日子倒过得波澜不惊，楚枫没有找到其他挣快钱的门路，也就正常生活上课。

    只是爷爷后续的医疗费用，仍是一个问题。

    就在这样无形的压力下，几天时间悄然逝去，不知不觉便到了九月十日。

    楚枫和蒹葭等人约定好，一起刷副本的时间。

    下午放学的时候，郭小美便已经按捺不住自己的兴奋和期待。

    能够和龙王一起组队刷副本啊，这是何等的殊荣与幸运！

    在众人艳羡的目光中，郭小美更是飘飘然，对三个室友说道：“姐妹们放心，这次我跟着龙王至少刷个S级评价出来，到时候给你们分享攻略！”

    她的三个室友惊喜过望，连声感谢，都改口叫“小美姐”了。

    不少人也纷纷讨好郭小美，希望她能给自己分享攻略。

    感受到这般众星捧月的环绕，郭小美更是得意无比，对着楚枫挑了挑眉头，满脸的讥诮与挑衅。

    楚枫又好气又好笑，当即一盆冷水泼了过去：“我看你这种货色，就算跟着龙王也只有当炮灰的命。”

    “啧啧，吃不到葡萄就说葡萄酸？”郭小美盛气凌人，肆无忌惮地讥讽道，“也是，你这种货色给龙王大佬提鞋都不配，也只能在梦里和他组队了。”

    她的话语顿时引发一阵哄笑和附和。

    “小人得志。”龙俊学只觉代入感极强，看着这一幕都窝火，“别理她，我们走！”

    楚枫的内心却是毫无波动，甚至有点想笑。

    “行，等进了轮回塔，咱们慢慢玩。”他心里不乏恶意地想着，甚至都有点期待快点进入副本了。

    死三八，老子忍你很久了！

    楚枫挥别龙俊学，便回到家里。

    他设定好十一点的闹钟后，干脆先睡上一觉，养精蓄锐。

    ……

    十点半的时候，楚月就提前来到了轮回广场。

    虽然楚枫信誓旦旦地说会有大佬带她，可她心里还是忍不住犯嘀咕。

    “表哥到底靠不靠谱啊？”这丫头毫无形象地坐在地上，两手托腮，胡思乱想着，“他就只刷过一次安全区副本，该不会以为E级轮回者也是大佬吧？”

    “别到时候说是大佬，结果还要拖我后腿，让我带他飞……”

    楚月着实对表哥不信任，越想越觉得有这种可能，懊恼地揉了揉眉心。

    而随着时间来到十一点，她更是怀疑自己被放鸽子了，想着要怎么教训楚枫一顿。

    而就在这个时候，轮回助手突然以冰冷的嗓音提醒道：“你有新的消息，请注意查收。”

    终于来了？

    “不知道是个什么货色……”楚月小声逼逼，在虚空中划出了光屏界面，点开好友申请消息。

    看到消息的瞬间，她刹那圆瞪着一双漂亮的大眼睛，嘴里更是失声惊呼：“卧槽！”

    一个漂亮妹子如此失态地口吐粗鄙之语，顿时引来四周轮回者惊诧的目光。

    可楚月根本就没发觉这茬。

    她只觉脑海中像是炸响了一道惊雷一般，被突然降临的惊喜砸得晕乎乎的。

    “轮回者龙王（编号HXRC95527）申请添加你为好友，是否同意？”

