    沐夏看着秦予夺开车的方向，有些猜到了他要带她到哪里。

    半路上，他让秦予夺停下车，进到一家花店里买了一束白菊。

    不是清明，陵园里人不多。

    两人牵着手慢慢地往上走，谁都没有说话，气氛却并不凝重，有着淡淡的温馨。

    拐过一条小道，走在一座座墓碑前。

    沐夏一眼认出了秦予夺的母亲。

    前方那座墓碑的正中，一方小小的照片，温柔的女子笑容如水，眉宇间和他有七分像。

    “伯母很美呢，你长得很像她。”沐夏笑着将花献上。

    “错了，是妈妈。”他纠正道，伸手在照片上一点点擦拭，动作轻柔。

    沐夏点头：“对呢，是妈妈。”

    又牵了秦予夺另一只手笑道：“妈，予夺现在很好呢，煞气不再是他的困扰了，您可以放心地转世。”

    “后半生，我来照顾他，他来照顾我，我保证，彼此永远都不会放开对方的手。”

    “希望您下辈子，下下辈子，都能健康长寿，一生无忧。”

    有微风吹过，卷起沐夏的发丝。

    两旁不知名的树上点缀的小小花瓣，哗啦啦飘落下来。

    沐夏仰脸去看，淡笑着的侧颜，落入秦予夺的眼，让他眼中冷漠不再，尽是暖融和温柔。

    “走吧。”

    “这就走了吗？你和妈聊过啦？”

    “嗯，心里聊过了。”秦予夺牵着她的手，一齐在碑前鞠了躬。

    沐夏便跳到他背上，让他背着走下山。

    “我都大大方方和妈聊，你居然说悄悄话，不行，快告诉我，你和妈说了什么。”

    “保密。”

    “好呀，我看你真的要造反呢！”沐夏笑吟吟的，素手一吸，地上一根细细软软的枝条便到了手中。

    他挠着他痒，秦予夺根本不怕，看她玩的兴起，唇角也跟着一弯，转头去看她的笑脸。

    沐夏便在他脸颊上吧唧亲了一口，搂住他脖子蹭啊蹭。

    阳光正好。

    花瓣雨飘然而下。

    地面上长长的两个影子重叠在一起，不时点缀上细碎的花。

    ……

    之后的日子里，一家人便为订婚宴忙碌了起来。

    沐夏平时要上课，只负责她这边的亲戚朋友。

    发喜帖，订机票，订酒店，至于其他的事全部交给了秦予夺。

    不过只是这样，也足够她忙的了。

    亲戚里面苏家是完全不用理会的，韩家除了韩冬冬外，还请了大伯大伯母，和在航大念大四的堂哥韩明远。

    为此韩明远特意问了她，能不能带女朋友一起。

    “我想借着这个机会，让我爸妈看看，我和小晴准备明年毕了业就结婚。”

    “没问题啊明远哥，多一个位子而已。”

    沐夏笑着应了，挂了电话却微微皱眉。

    上辈子韩明远娶的是不是艾小晴她不知道，那时她已经到了省城。韩建军去世后，因为小叔抢房子的事，和大伯那边也几乎没了来往。

    不过沐夏曾听苏云秀说过，偶然碰见过大伯母，和她抱怨过媳妇家境太好，强势又霸道，从来不回凤江看两个老人。

    有时候他们到帝城看堂哥，也被媳妇暗地里甩脸子说些风凉话，嫌弃他们是小城市的人。

    “唔，这次也顺便看看这位未来堂嫂吧。”

    沐夏呢喃完，一旁的苏云秀噗嗤笑了：“你个小丫头，还想帮你堂哥掌眼了呢！”

    “妈您这是小瞧我呀，这人什么品性，你闺女看一眼就知道。”

    “是是是，我闺女厉害着呢！”

    苏云秀笑的不行，又叹气道：“可惜你小叔小婶去了广省经商，老太太也是个拎不清的，又偷了你大伯家的钱去贴补了他们，最后连人都跟着去了。”

    “记吃不记打呗。”

    沐夏翻翻眼睛，才懒得理会那些人。

    她的订婚宴她做主，但凡有可能添堵的，一个都不准备叫来。

    之后又给柏停云发了请柬，还有司徒千山、霍西风和雷万雄，龙组的范盛一几人。

    司徒玫玫，朱亚男，贺川，田静，阮芯等。

    京大的孔校长和齐老。

    最后是盛夏宗和盛夏集团的管理层。

    沐夏想了想，又添上了在苏国请她四处玩的将军夫根尼。

    至于那些有过交集的更多人，沐夏却不准备一一请来了。

    毕竟只是订婚又不是结婚，尽量从简就好。

    只是沐夏完全低估了她的影响力。

    “沐大人要订婚了？必须去啊！”

    “咦？沐董要订婚了，哈哈，去凑凑热闹，没请柬不要紧，咱们去送个贺礼就走。”

    “啊，沐少督要订婚了？去看看吧，不用进去啊，咱们在外头瞧瞧……”

    随着请柬发出去，一道道声音在水蓝星上响起，有地下世界的，商界的，还有军界的。

    而更多的，比如京大想去看热闹的学生，就不知挤在酒店门口有多少，全当组团郊游来了。

    好在秦予夺料到了这种情况。

    酒店没有定在市中堵塞交通，而是选择了帝城的郊外，一座度假山庄里。

    只是即便如此。

    十月八号，订婚宴的当天。

    这座帝城郊外的度假山庄下，依然蔓延了足足十几公里的车流，各种各样的豪车，排成了一条一条五彩的长龙……

