
　　吼！

　　火狼凶厉，烈焰飓风呼啸。

　　“拦下他。”

　　血衣老者暴喝，玄阳巅峰不假，可他不会飞。

　　何需他说，火狼已扑过去。

　　玄阳级别的飞行坐骑，还是很暴虐的，隔着老远，便喷射了烈焰，成一道道剑光，隔空劈向赵云和大鹏。

　　“打不过你主人，我还打不过你？”

　　赵云冷哼，大鹏心意相通，加之符咒，速度极快，轻松避过烈焰剑光，一路直插天宵，而后，便又如一道黑影，俯冲而下。

　　铮！铮！

　　同一瞬，赵云以魂控剑，龙渊与紫霄齐出。

　　那头火狼倒也不傻，而且灵智极高，有斗战意识，远远便避过了，一双火焰的翅膀扇动，一路逆天而上。

　　“炸死你。”

　　赵云心念一动，以魂御动，十几柄飞刀接连射出，挂爆符的那种，早已被他演化到极致，凌天洒向火狼。

　　轰！砰！轰！

　　宁静的夜，爆符的炸裂声还是很响亮的。

　　自下去看，便如一朵朵烟花。

　　火狼受创，被炸的喋血，吼声中多了愤怒与哀嚎。

　　“让你叫。”

　　赵云一声大骂，御动了紫霄，凌天斩下。

　　噗！

　　烈焰中有血光，火狼左翅受创，不过那厮够能抗，紫霄也只在它翅膀上，留下了一道血壑，并未斩下来。

　　莫急，还有。

　　龙渊随后便到，瞄准的是火狼头颅，砸的结结实实。

　　吼！

　　火狼一声惨叫，一不留神儿没飞稳，险些栽下去，待飞稳，十几柄飞刀又至，皆挂着爆符，道道皆刺目。

　　火狼见之，顿的一阵尿急。

　　尿急归尿急，该炸的一个都少不了，血光四射。

　　“该死。”血衣老者冷叱，“回来。”

　　他得把火狼召回来了，纵玄阳境火狼，可毕竟是坐骑，与赵云斗，显然差点儿火候，那个真灵境的小子，可不是一般的武修，当日能斗败严康，足见他的不凡，仅凭坐骑便想拿下赵云，多半是痴人说梦。

　　火狼怂了，如火光从天而下。

　　“走，速走。”

　　赵云未追，再追过去，怕是要挨揍了，能打火狼，却战不过血衣老者，一旦让那厮登天而来，必定被灭。

　　呱！呱！

　　大鹏展翅，亦如一片黑色云彩，掠过天际。

　　吼！

　　火狼的嘶吼，很快响起，暴虐而愤怒，主人已上来了，那厮底气颇足，烈焰熊熊燃烧，一路紧追不放。

　　“赵云，你跑不了。”

　　血衣老者暴喝，一道道剑气斩出。

　　听此话，赵云皱了眉。

　　指名道姓的骂，血衣老者必定认得他。

　　这，就很蛋疼了。

　　他自认能逃过追杀，但赵家却逃不了，被一尊玄阳巅峰盯上，其后的几十年，赵家就别想安生了。

　　明枪易躲，暗箭难防。

　　若对方牟足劲儿，赵家睡觉都睡不安稳的。

　　“他，必须死。”

　　想到这，赵云豁的拂手，画符的行头一应俱全。

　　若被他人见到，必定惊异。

　　都特么什么时候了，还有心情画符？

　　再说了，大鹏飞这么快，且空中狂风呼啸，你特么站得稳吗？你能画出来吗？难度更甚下方好几倍。

　　“小子，你很疯狂啊！”

　　月神开了眸，瞥了一眼赵云，她在赵云意识之中，赵云所想，她自也知道，自知这个真灵小武修要干啥，这是要与血衣老者拼命啊！那可是玄阳最巅峰啊！

　　“我得弄死他。”

　　赵云回了一句，已提笔画符。

　　他画的并非爆符、速行符和定身符，而是轻身符，因在空中难以稳住，画符难度极大，前后三道皆报废。

　　不过，他心神够平静。

　　至第五道，才得以画出，一连造出了八道轻身符。

　　还未完。

　　至第九道符咒，他所勾画的纹路却变了。

　　此番所画，乃重身符。

　　没错，是重身符，有轻身符自也有重身符，这等符咒，月神并未教他，不过他天赋异禀，自个能悟出。

　　一个轻身，一个重身。

　　两种符咒的能力，截然相反，符上的纹路，反着去刻画便好，他是这般想的，此法可行，应该没毛病。

　　的确，没毛病。

　　月神坐了起来，饶有兴趣的望着，轻身符是又她所创，至于重身符，却是由赵云演出，且已在刻画了。

　　啧啧啧！

　　堂堂神明，又一次啧舌，空中画符，难度太大了，可这个小武修，竟是克服了这种困难，还自造了符咒。

　　临阵磨枪。

　　如此天赋，太特么吓人了。

　　“秀儿，此符可有重身的能力。”

　　赵云问道，手中还握着一道符，乃是新画出的重身符咒，看其笔法，虽然很拙劣，但他的确画出来了。

　　“勉强够看。”

　　月神瞥了一眼，回的随意。

　　“得嘞！”

　　赵云来了精神，又提笔龙飞凤舞。

　　“你可想清楚了，与玄阳巅峰拼命，很可能被灭。”

　　“富贵险中求。”

　　赵云未停，一边画符一边回道。

　　再说了，他有得选吗？

　　不弄死血衣老者，赵家必遭殃。

　　“可试着用天武气势吓他，绝对的威慑。”月神道。

　　“追的这般的凶，不会给我时间。”

　　赵云提笔蘸墨，这个可能性是有的，几乎为零。

　　如此，倒不如搏上一搏。

　　真灵境的小辈，若计划精确，一样能灭了玄阳巅峰。

　　“有些后悔了。”

　　月神深吸一口气，本是想给赵云造一场磨炼，谁曾想，这小子执念太深，为了家族，竟要与玄阳巅峰拼命，一个真灵第四重，要灭玄阳巅峰，难如登天。

　　因此，她后悔了。

　　接下来一战，若灭了血衣老者还好，若是灭不了，那她与赵云，都得折在这，说白了，这会是赌命的一战。

　　但她，并未阻止。

　　纵在这个节骨眼儿上，她依旧未教赵云控尸之法。

　　她也想瞧瞧，赵云究竟有多少潜力。

　　若这一劫，赵云能渡过，那他就有出师的资格了。

　　“赵云，你跑不了。”

　　血衣老者冷哼。

　　吼！

　　他座下的火狼也足够快，只因是玄阳级别的坐骑，远高过真灵境大鹏，加之主人秘术加持，如一道火光。

　　铮！铮！

　　回应血衣老者的，乃十几柄挂爆符的飞刀。

　　“小小爆符，安敢伤吾？”

　　血衣老者无视，祭了护体真元，护了他自个周身，也护了火狼周身，那炸开的爆符，与挠痒痒没啥区别。

　　未等硝烟散去，赵云便从天跃下。

　　而大鹏，则展翅高飞，直奔浩瀚星穹。

　　“灭了那孽畜。”

　　血衣老者遥指大鹏，也从半空跃下，跟着赵云入了山林，至于火狼，则扑闪着火焰翅膀，去追杀大鹏。

　　轰！砰！轰！

　　茂密的山林中，轰隆声不断，参天古树成片倾倒，更多飞沙走石，狼藉一片，玄阳巅峰发飙，很吓人的。

　　不知何时，轰声才湮灭。

　　赵云足够惨，如一个血洗的人，摇摇晃晃的倒退，直至退到一座岩壁，在弯腰咳了口血，站都站不稳了。

　　“跑，怎的不跑了。”

　　血衣老者自黑暗中走出，嘴角微翘，笑的够狰狞，凹陷的眼眶装两颗森然的老眸，在月下泛着嗜血之光。

　　“杀了我，赵家不会放过你的。”赵云冷哼。

　　“荒山野岭，可没人知道是老夫杀的你。”血衣老者幽笑，老眸有精光闪射，已把赵云当做一座宝藏了，不说其他，就说速行符和爆符，就很珍贵。

　　赵云不语，袖中掐动了印诀。

　　乃御剑术的印诀，但御动的并非紫霄与龙渊

　　他御动的是另一物。

　　“出来，给我出来。”

　　赵云心中嘶吼，是发自灵魂的咆哮。

　　成败，在此一举。

　　奈何，那物太沉重，难以御动，乃至于他武魂遭了极大负荷，这才七窍流血，在外人看来，很是吓人。

　　“看在赵渊的面子上，允你安生死。”

　　血衣老者笑的玩味，掌指间已真元流动，成一道剑气，在他看来，仅这一道剑气，便能轻松劈了赵云。

　　哗啦啦！

　　不等他出手，便闻哗啦声，有漫天符咒从天飘落。

　　这是赵云，早就放好的。

　　“定身符？”

　　血衣老者惊异，漫天飘落的符咒，正是失传已久的定身符，他不是没见过，但如此的数量，还是头回见，许是太多，已成符咒聚成的符雨，已将他笼暮。

　　“开。”

　　血衣老者惊异时，突闻赵云一声轻叱。

　　顿的，颇多定身符闪烁光亮。

　　饶是血衣老者，都措手不及，这等级别的定身符，封不住他的，奈何数量庞大，纵他也被定了千分之一瞬。

　　“给我出来。”

　　赵云一声嘶吼，胸骨都炸开了，浑身鲜血淌流。

　　嗡！

　　话未落，便闻一声嗡鸣。

　　嗡声传自血衣老者的上方，准确说，是传自挂在树枝上的乾坤袋，是赵云挂上去的，为的便是这一瞬。

　　血衣老者下意识抬眸。

　　入目，便见一座石棺，是朝他砸来的。

　　乃阴月王的棺椁。

　　这便是赵云的算计，棺椁上，刻有御剑术的烙印，他能以魂御剑，同样能以魂御棺椁，之所以七窍流血，便是因棺椁太沉重，沉重到连他武魂都险些崩溃。

　　看棺椁上，贴有轻身符，也贴有重身符。

　　轻身符是为减轻御棺重量，重身符嘛！自是加持重量，要用这座沉重的石棺，砸死血衣老者，玄阳最巅峰又怎样，足几万斤中的石棺，砸不死也得残废。

　　最主要的是，血衣老者未防备。

　　如此境况，便是措手不及，自有奇袭的神效。

　　这特么的，是棺材吗？

　　血衣老者挑眉，不可否认，那就是一口棺材。

　　玄阳境嘛！能约莫估计石棺的重量。

　　可他所估计的，是已被轻身符削弱重量后的石棺，待石棺临身的前一瞬，轻身符失了效用，重身符随之跟上，石棺不止恢复了重量，还倍有加持。

　　为了加它重量，赵云足贴了几十道重身符。

　　一瞬，血衣老者双目凸显，瞳孔也紧缩了，这他娘的，咋突的这般沉重了石棺还未临身，便觉沉重的风呼啸，嗡嗡嗡的。

　　他欲躲，却是躲之不及，只因剩余的一半定身符，已然尽数爆开，虽封不住玄阳境，却能迟钝他的行动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一百二十六章 赌命的算计免费阅读。https://xs.23sk.com 