    第448章 逆反   

    影哨一愣，随即瞬间想起来陈玄说的是什么。

    

    三千世界内每一个界域都有一个影哨，这些影哨的消息是互通的，每天会有一个在世界神殿值班，以供掌控者的需求来解答。

    

    影哨不算是千万种生灵中的任一一个，他们只是一代掌控者做出来记载界域内所有事情的一个系统。

    

    没有肉身，没有性别，只是一团有着人类相貌的虚影。

    

    当天在世界神殿值班的影哨会自动连接从上古时期到至今的信息库。

    

    影哨连着说出了一段很长的话，虽然说的很详细，但是陈玄听着头疼。

    

    耐着性子听影哨讲完，陈玄揉了揉自己的太阳穴，眼睛早已因为无聊而闭上。

    

    他重新睁开眼睛道:“也就是说，用掌印先把世界碎片包裹起来，然后按照想法捏一个大概的形状，在把捏好的模型放在要建造界域地方的正中间，最后在连续不断的注入三七二十一天的灵力就行了对吧?”   

    陈玄的话省去了很多专业性的步骤，但影哨想了想，他说的好像也没有什么毛病。

    

    点了点头，影哨道:“是这样的玄天帝大人。”

    

    陈玄扭头看着萧渊，问道:“在这里捏还是回去捏?”   

    萧渊想了想回:“先回去吧，也不急。”

    

    陈玄点点头，挥了挥手，影哨变成一缕黑烟消失在了大殿内。

    

    前方的空间之缝打开了，陈玄握了下宝座的扶手，道:“走吧，先回去。”

    

    说着自己一条腿踏进了空间之缝，想起了什么又回头，看着一脸期待的翁白玉对他招了招手，“你没什么事儿也一起回去吧。”

    

    翁白玉当时就要流下泪了，点头哈腰道:“谢谢主人谢谢主人!

    ”   

    礼让着让萧渊先进去了，翁白玉踏进空间之缝内，眼里居然泛起了泪花。

    

    一想到可以吃到好吃的饭菜了，泪花更甚。

    

    在空间之缝内需要走上半刻钟左右，路上萧渊对陈玄说:“我可以把我妹妹接过来一起捏吗?”   

    “当然可以，毕竟这是你们魔族的新世界，也不能只让你一个在地下埋了那么久的人捏，世界上那么好看的地方你都没看多少呢，到时候别又捏的就是魔渊境多了个花花草草。”

    

    萧渊一瞬间哑言了。

    

    他在地底下埋了这么久，那夜光也不比他强多少...   

    两个人加一起凑不过几年。

    

    “你能也帮我一起捏吗?”   

    陈玄瞥他一眼，道:“怎么，不相信你妹妹的眼光啊?”   

    见陈玄这幅模样，萧渊把夜光的身世给陈玄说了一变。

    、   

    说完陈玄就愣住了，“我擦?”   

    他没想到魔女居然有这么悲惨的一段经历，想想也是那魔之界域的人逼的，轻叹一口气，笑道:“那你可找对人了，这三千世界内，可没有我没见过的风景，你只管提你想要什么样的，我都能够给你捏出来。”

    

    萧渊笑了笑没有说，他还是想等夜光来，和夜光一起。

    

    这辈子除了陈玄这个朋友，萧渊就夜光一个亲人了，他们有着非常相同的经历，萧渊心里早就把夜光当成自己的亲妹妹了。

    

    整个魔族，他也最在乎夜光的看法。

    

    时至中午，陈玄本来想先回去吃个饭再去魔之界域接夜光，但想了想觉得这兄妹两个实在太可怜了，掉了个头道:“走，先把你妹妹接过来。”

    

    掉头掉的太突然，萧渊都愣住了。

    

    赶忙追上陈玄，并肩往魔之界域的方向走去。

    

    后面腿没有他们两个长的翁白玉可受了苦，小跑着追着他们两个人。

    

    半炷香的时间后，空间之缝在魔渊境的大殿内撕裂开来。

    

    萧渊平时也不给他们开会什么的，所以魔渊境的大殿几乎没怎么用过，大殿内通常也不会有很多人。

    

    但当萧渊踏出空间之缝的时候，他愣住了。

    

    大殿内所见之处，站满了人，上方魔君王座上站立的夜光冷若冰霜，一双血红的桃花眼中满是杀意。

    

    看见萧渊的突然出现夜光明显的愣了愣，随即刚才刚强的脸上露出了委屈，眼中的杀意消失不见，红瞳也变成了黑瞳。

    

    身后的陈玄还没出来，就感觉到外面的气氛不对劲了，杀意肆虐，怨恨漫天。

    

    顿了一下他从萧渊的身后出来，用灵音对还没出来的翁白玉说:“站着别动。”

    

    随即将空间之缝给关了起来。

    

    看着上方的夜光，和下面站着的一群魔，陈玄立马了然这是怎么一回事儿。

    

    甩了甩衣袖，负手与萧渊并肩站立，道:“这是有人逆反?看来我们回来的很是时候啊。”

    

    

    

