    “忘生，不用太过在意。”广虚子淡淡笑着扫了一眼紫风伍尚和新一代紫云李渔舟道：“两位师侄也要听吗？”

    紫风伍尚瞟了一眼步忘生，恭声道：“六长老，弟子想见识一下师弟在傀儡术上的资质。”

    广虚子点了点头，原来是不服气步忘生当上掌门亲传弟子。

    广虚子又看向紫云李渔舟道：“紫云师侄，你受伤颇重，不妨回去好好歇息一会儿。”

    “不，六长老，弟子曾经跟随故人学过一些傀儡术，自认为对傀儡术有些兴趣。”李渔舟摇头拒绝道。

    广虚子点头，目光看向步忘生，步忘生朝广虚子行了个礼。

    “那好吧，今天的傀儡术课程就从傀儡术的基础讲起，因为大家忘生和两位师侄接受能力都比较强，因此，贫道会跳跃讲解，排除一些简单的知识点，三位要好好做好笔记。”

    两个小时后，广虚子看着步忘生，紫风伍尚和紫云李渔舟，道：“今天的课程就到这里了。”

    三人行了个礼，广虚子又有些担忧地看着步忘生，试探性地问道：“忘生，你对今天的课程有什么感受？”

    “很简单。”步忘生不以为意地笑道：“仿佛都学过一遍。”

    李渔舟倏地回过头，目光直愣愣地盯着步忘生。

    广虚子非常满意，哈哈大笑一阵，对何云芸道：“何施主，忘生接下来就交给你了。”

    何云芸浅笑着点了点头，对步忘生道：“少主，我们去道虚子掌门行宫吧？”

    “好。”步忘生站起身，跟着何云芸离开。

    李渔舟抿着嘴唇，急忙跟上，朝着步忘生喊道：“惜海实验室！”

    “惜海实验室？”步忘生疑惑地回过头，道：“紫云师姐，这是什么意思？”

    看着步忘生一脸迷茫，李渔舟心蓦地一痛，摇头惨笑道：“没什么，只是随便说说而已。”

    “哦。”步忘生看着李渔舟失神地从他身边走过，劝解道：“紫云师姐，受了伤就需要在家好好调养，到处走动对身体恢复不好。”

    李渔舟没有回答步忘生的话。

    “真是个怪人。”步忘生转头对何云芸道：“是吧，云芸？”

    何云芸笑着摇了摇头道：“少主，她怪不怪我不知道，我知道少主可是有八位少主夫人。少主要是拈花惹草，她们知道之后会有多难过？少主失忆前，可是和她们非常恩爱的。”

    步忘生“啊”了一声，苦笑道：“我都忘了她们，她们想必会更伤心，她们以前毕竟和我那么好。”

    “所以啊，少主，你现在要更加珍惜她们对你的感情。”何云芸道。

    步忘生点头道：“我会的，云芸。”

    来到道虚子行宫，道虚子专门让人收拾了一个庭院给步忘生和何云芸居住，然后遣开了弟子，留步忘生和何云芸两人在庭院里住了下来。

    步忘生再将小叶子，六个小叶子妹妹，七七和玲玲从储物戒里取出来。

    步忘生看着戒指里的武器，好奇对何云芸道：“云芸，你今天准备教我什么功法？是和弓箭有关的吗？我失忆前貌似使用弓箭的。”

    “不，少主，你以后只能使用弟子教你的功法和心法！其他的，以前的威力也不强，没有多少用。”何云芸笑道：“今天，少主，弟子就教弟子经常使用的绝技之一破天一指！”

    “破天一指？”步忘生疑惑道。

    “对，破天一指，修炼大成之时，对着天空遥遥一指，能够将虚空压碎！”何云芸伸出右手纤细白皙的手指，道：“少主，你看，这灵气应该这么运行……”

    “少主，该停歇一下了，现在轮到修炼的时间了，少主必须尽快达到虚神八重天大圆满境界。”

    看着步忘生一遍又一遍地试着运行灵气，却始终无法在虚空凝聚指影，何云芸安慰道：“少主，当初我凝聚指影到最后成功发出一记破天一指，可是耗费了近半年的时间。你才练了半天，要是能够炼出来，弟子就不用活了。”

    步忘生尴尬地挠了挠脸，道：“也是，那我们现在做什么？打坐修炼吗？”

    “嗯，不过，在这之前，少主还有一件更重要的事情，就是洗髓。”何云芸指着一个木桶的清水道：“少主，脱光衣服，虽然现在洗髓有些晚，但是还是有些作用的。”

    步忘生老脸一红，讷讷道：“这个，那个，云芸，你出去吧？你这样在我面前，我怎么敢脱衣服。”

    何云芸掩嘴而笑道：“少主，你可要知道，弟子现在已经有五百三十二岁了，除了这幅身躯之外，弟子实际上应该是一个白发苍苍，满脸褶皱的老人了，就像袁秀那样。在弟子眼里，少主就是一个毛孩子。难道少主会对一个白发苍苍的老人有兴趣吗？”

    见步忘生仍然不敢脱衣服，何云芸微微叹了一口气，从储物戒里取出一张人皮面具，戴在脸上，俨然成了一个满脸褶皱的老婆婆。

    何云芸娇笑的声音道：“少主，现在你还对弟子有感觉吗？要知道，洗髓没有人给少主注入输送灵气的话，洗髓的效果一半都没有！”

    看着老婆婆模样的何云芸，步忘生才心里平静了一些，却依旧有些放不开。

    然而，何云芸一直在旁边催促。

    步忘生脸蛋红得像被火烧了一般，才飞也似地跳进木桶。

    何云芸浅笑了一阵，才撸起袖子，露出两节如白藕一般的手臂，然后两只纤细修长的手指按在步忘生光滑的后背上。

    感受着何云芸柔滑冰凉的手指，步忘生一阵心猿意马。

    却突然听到何云芸一声厉喝道：“少主，意守丹田，顺着弟子输入的灵气运转体内经脉内的灵气。”

    接下来的几天，步忘生的生活很是规律，每天早上去广虚子那里接受两个小时的傀儡术课程，接着修炼两个小时的“破天一指”，然后在何云芸的帮助下，洗髓伐经。

    一直到第十天，孔尚任急匆匆地冲进邪影宗掌门行宫。

    “少主，有一位少主夫人的消息了！”孔尚任脸色有些不好看，道：“被玄烨宫扣押在门内，性命危在旦夕！”

