    管家愣了一下，然后连忙点头。

    “有。”

    “那你带我们去看看吧，正好他们也有些好奇。”

    叶轩笑了笑说道自己这些姐姐们就是喜欢一些新鲜玩意儿。

    “好的。”

    管家点了点头，然后带着众人沿着石板路朝着另外一个方向走去了。

    走了一会儿之后，众人便看到了前面有一个木质的小楼，小楼不高，大约也就只有十几米的样子。

    面前的大门却是直接敞开的，便能看到里面写着藏宝阁三个字。

    而在这藏宝阁三个字下面，则是放着一些他们看不懂的东西。

    虽然是看不懂，但是也看得出来，这些东西每一个都价值连城。

    “这就是昕王府收集东西的地方了，所有昕王府珍贵的东西全部都在这里了。”

    管家站在门口做出了一个请的手势，对着叶轩说道。

    众人们走进去之后，这才发现这里面到处都是瓷器，什么青花瓷，官窑瓷，名窑瓷，全部都在这里。

    甚至还有很多外面传闻早已经失传很久的古画，在这里也都能够看见。

    “这些东西经过了几百年的累积，在这里堆积的东西也是越来越多。”

    管家一边说着一边带领着他们往上面走去。

    甚至在最顶楼最中间的位置，还摆放着一颗巨大的夜明珠。

    通过简单的计算估价这颗夜明珠起码价值5个亿以上。

    姐姐们听到这个架子之后顿时也愣住了，完全没有想到就这么一个简单的夜明珠，居然这么贵。

    “要是我有这么一个夜明珠放在房间里面该多好。”

    叶梦下意识地用手轻轻去摸了一下，然后又赶紧将自己的手收了回来。

    在里面最为震惊的就是叶雪了。

    本来就身为考古学家的，他看到这么多古董，就好像是一个贪财的人，瞬间掉进了钱窟里一样。

    兴奋的心情不言而喻，都快激动得浑身都颤抖了。

    里面的东西每一个都是无价之宝。

    如果能够让他在这里研究几天的话那就好了。

    在旁边那几个姐姐也是开始议论纷纷，看着周围的东西，一个个的也是兴奋到不行。

    甚至已经忘记了这里不能够拍照的规矩，拿出手机纷纷拍照起来。

    叶轩看到这一幕，顿时无奈地摇了摇头。

    “你们也不用拍照了，这些东西都是我们的。”

    叶轩说完这句话之后，所有姐姐都愣了一下。

    “没错，正如你们想的一样，这里现在已经到我的名下了，所以这些东西全部都是我们的，如果你们要是喜欢那个东西的话就可以把他们抱回去，当然如果你们想要住过来的话也是可以的。”

    别笑着点了点头，在旁边的姐姐们听到这句话，顿时兴奋到不行。

    在旁边的叶雪听到这句话更是兴奋地一把抱住了。

    “真的吗？那太好了，让我一定要把这里面的东西好好地研究一遍才行。”

    叶轩看到叶雪这么兴奋的样子，顿时就笑了起来。

    “没事，你想住到这里都没关系，我叫人过来给你安个床。”

    众人听到这句话顿时就笑了起来，他们自然是知道叶雪是什么样的心情。

    叶轩说完之后众人就笑了起来。

    叶雪则是迫不及待的拿起这些东西开始研究了起来，其他几个姐姐则是好奇的看来看去。

    叶梦看中了这里面的一个手链子，这手链子由红宝石玛瑙做成。

    如果拿出去拍卖的话，起码也得千万起步。

    管家介绍这才发现原来这个手链也是一个古董，之前拿进来的时候拍卖的价格好像是1200。

    叶轩看到叶梦这么喜欢笑了，笑就直接拿起手，链子戴在了叶梦的手上。

    在他看来这个什么的再贵又能怎样，如果放在这里吃灰还不如就直接给叶梦。

    叶梦顿时兴奋，抱着叶轩狠狠的蹂躏了一番。

    “谢谢弟弟，谢谢弟弟。”

    叶梦一边掐着叶轩的脸蛋一边说道。

    “你要是感谢我，你就别掐我呀。”

    叶轩赶紧挣脱了叶梦的魔掌，后退了两步。

    逛了一会儿之后，叶轩觉得有些饿了。

    还没开口，便听到叶梦的声音

    “能吃东西吗？还是说我们需要回去吃？”

    叶婵想了想说道毕竟在这里他们也没有看到厨房。

    “这个您放心，我们这里有专门的厨房，而且还有厨师。”

    管家连忙点头说道，然后带着他们来到了餐厅，当他们来到餐厅的时候，果不其然和他们所想的那样。

    这里面的桌椅板凳，甚至连吃饭的碗筷全部都是古董级别的。

    我们虽然有钱，但是看到这么奢侈的一幕也是震惊的，好久才缓过神来。

    一会儿之后管家便安排人端着菜走了上来。

    “这些都是一些宫廷菜，也不知道符不符合你们的胃口，之后你们可以将你们喜欢的菜式告诉我以后你们来的时候我就会叫人准备。”

    人家一边说着，一边让身旁的那些人将菜上桌。

    “宫廷菜，那岂不是说以前只有皇帝那些人才能够吃得上。”

    叶梦本来就是演员，所以对这种名词十分的敏感，当管家说出这句话的时候，顿时就明白了过来。

    人家在旁边则是静静的点了点头，没有再多说什么。

    有人看到管家没有否认，顿时又倒吸一口凉气。

    他们以前吃的东西也比较名贵，但是和这个相比还是差了一大个档次。

    “好啦，别想了，赶紧吃东西吧。”

    叶轩看到众人一脸懵逼的样子，笑了笑，第一个拿起筷子吃了起来。

    姐姐们看到叶轩开动他们也不敢示弱，拿起筷子便开始吃东西。

    瑞士宫廷菜和他们之前所吃过的味道完全不一样。

    人都很好吃，但是不知道为什么，宫廷菜总给人一种奇特的感觉。

    感觉很奇妙，根本就说不出来。

    总之让人吃了一口之后，忍不住想要吃第2口。

    就在吃饭的时候，叶轩突然又接到了孙鹏那边打过来的电话。

    “怎么了？有什么事情吗？”

    叶轩一边吃着东西一边接电话。

    “是这样的叶董事长，西方有一个大家族的族长说要来拜访您一下，如果不出意外的话，应该是想和您商量一下减肥药剂的生意，您看这边什么时候有时间可以见他一面，又或者说您有其他的安排。”

