    

    闻言，王风冷冷一笑，要了得意狂笑的张翼一眼，淡淡地说道：“你就怎么有把握打断我的双脚双手？”

    张翼嘲讽地撇了他一眼，指了指一旁站着的五名身材魁梧地壮汉，得意地说道：“看见没，这是专业的保镖，别说你一个，就算是在来上十个八个，今晚也要打断你双脚双手，不过，如果你现在跪下求饶的话，或许我心一软，可以考虑只打断你双脚或者是双手。”

    “小子，劝你还是快点跪下向张少求饶吧，只失去双脚或许双手，总比同时被打断双手双脚要好。”

    一旁陷害王风的女子抬起下巴，一副嘲讽之色，眼神讽刺地微笑说着，身边的男朋友同时如此，也讽刺地说道：“小子，还不快点跪下向张少求饶，不然等会可没这样的机会了。”

    王风静静地看着三人的嘴脸，特别是陷害自己的女子，心中不由也升起了一丝怒意，不过语气还是淡淡地说道：“你俩也只不过是别人身边的一只狗而已，就不要在这里装了。”

    “你好大的胆，死到临头了还敢嘴硬。”

    女子得意的脸色瞬间变得恶毒，看向张翼狠狠地说道：“张少，快把这小子的双脚双给打断，看他还敢不敢嘴硬了。”

    被人骂做狗，男子也是同样愤怒，女子话音刚落，也出言附和道：“是呀张少，快点将这小子的双脚双手打断，看他敢不敢嘴硬。”

    张翼依旧在得意地微笑，耸了耸肩说道：“小子，不好意思了，给你机会跪下向我求饶，你不珍惜，现在没机会了。”

    说着，他对一旁五名保镖挥了挥手，冷冷地说道：“去，将那小子的双脚双手给打断，记住，要慢慢来，少爷我喜欢在欣赏别人痛苦时惨叫地模样。”

    “是！”

    闻言，五名保镖异口同声回答了一声，一起慢慢地围了过去，从五人走路的脚步可以看得出，他们绝对是受过专业训练过的，脚步沉稳有力，一看就是高手。

    看着将自己团团围住的五人，王风依旧面无表情，冷冷地看向张翼三人，沉声问道：“肯定只打断双脚双手，不伤别的地方嘛？”

    三人闻言，都是一愣，心中想着这小子是不是吓傻了，都到了这个时候，还问出这样的问题，不过张翼还是微笑着回答道：“放心吧，本少爷说话算话，说打断你双脚双手就只打断你双脚双手，不会伤到别的地方。”

    “你的善良终于救了你一命！”

    王风平静地眼神突然变得犀利，淡淡地说了一句，三人都不明白这是何意，不过也没多想，人现在已经成了瓮中之鳖，他们不担心还能翻出什么浪花。

    就在这时，五名保镖开始动了，其中一名率先出手，向王风的肩膀抓去，想要将人先控制起来，然后在慢慢折磨，趁机讨好张翼。

    王风心中冷笑一声，闪动着犀利的双眼，运转真气到脚下，身子一闪，直接向对面一人抬脚踢去，身高马大的保镖一下子就被踢飞，他也消失在原地。

    这一切太快，剩余四人都没见到同伴已经被踢飞，伸手过来想抓住王风的保镖，双手抓空，表情不由一愣，眼神疑惑地看向四周，除了同伴，那人已经不见了。

    “啪啪……”

    闪身绕到几人身后的王风，见几人都还在发呆，不算在继续玩下去，运转真气到手上，直接一掌拍去，顿时几人就像断了线的风筝，被拍飞出几米远，一时间在也爬不起来。

    张翼三人原本得意洋洋地表情，此刻，已经变得傻了，呆呆看着被扇飞的几人保镖，一时间都还没反应过来。

    “怎么样，现在还想打断我双脚双手嘛？”

    王风皱到呆滞三人近前，似笑非笑地看着张翼，语气嘲讽地询问，直到这时，三人才反应过来，满脸惊恐地望着王风，不断退后。

    “你想干什么？我是西京四大家族之一的张家少爷，你敢乱来，张家不会放过你的。”

    张翼满脸惊恐，浑身微微在颤抖，语气也变得慌张，他没想到五名训练有素的保镖，竟然就这样被对方给解决了，别人也许不知道那五名保镖的厉害，但他可是亲眼见过五人出手。

    有一次在夜场，自己与人起了冲突，对方叫了二十多人将来，结果被五名保镖全部干趴，就是这样的五人，如今却像丢死狗般，被人丢飞出几米远。

    “啪！”

    王风没有说话，直接一巴掌回答张翼的话，表情依旧似笑非笑地问道：“现在如何？还要不要拿张家来压我了。”

    张翼半边脸被拍肿，眼神惊恐地看着近前宛如恶魔般的王风，浑身颤抖的已经说不出话了，捂着半边脸呆呆地站在原地。

    王风不在理会已经被吓傻的张翼，目光转向女子与男朋友，淡淡地说道：“现在给你们俩一个机会，是要过去打断张翼的双脚双手，还是要张翼打断你俩的双手双脚？”

    闻言，已经被吓得脸色煞白的俩人，立马一起跪了下来磕头，男子连连哀求道：“大哥求求你饶了我俩吧，我们都是被张翼逼的。”

    “是呀大哥，求求你饶了我们吧，都是张翼逼我去陷害你的。”

    看着俩人此刻可怜地模样，王风心中不由冷笑一声，他可还记得之前女子的嚣张与刚才地恶毒，果然是可怜之人必有可恨之处。

    “趁着我现在还没失去耐心，快点选择，不然就让张翼来打断你俩的双脚双手。”

    不理会俩人的可怜，语气依旧淡淡地说着，闻言，俩人浑身一颤，相互对视了一眼，但依旧还是不敢过去动手。

    他们俩只是张家公司的高管，如果动手打断了张翼的双脚双手，那他们也活到头了，但如果不动手，那接下就是他俩被打断双脚双手，一生成为废人。

    一时间，俩人陷入了困难地抉择，再次互相对视了一眼，都看见了彼此眼中的无奈，后悔听张翼的话来招惹怎么一个恐怖地人        

