    “姐，你说少爷去哪了？”吴凡的床上，梅雪问自己姐姐道。

    “我也不知道。”梅雨回道：“或许，少爷有事出去了吧。”

    “这么晚了，少爷出门做什么？”梅雪道。

    “不知道。”梅雨道：“也有可能是少爷觉得车内不舒服，出去溜达了，像少爷这样的高手，即便是一夜不睡，也没有丝毫影响。”

    “嗯，有可能。”梅雪想了想说道：“少爷的车子虽然空间很大，坐着也很舒服，但睡在车内肯定没有睡在床上舒服，少爷肯定是睡得不习惯，这才出去溜达了，早知道这样，我们应该早点过去了。”

    原来，刚刚梅雨和梅雪两人去找吴凡，其实是想要让吴凡回房去睡，她们两个睡车里，等到天亮时，再换回来。

    梅雨和梅雪两人一直将自己当成吴凡的婢女，自然是不愿意看到吴凡吃苦，自己“享乐”的，所以，才会冒出这个想法，只不过，她们要等吴凡的父母睡着了再去，却是没有想到，等她们去的时候，吴凡居然不在城内。

    “明天晚上我们早点过去吧。”梅雨说道。

    “行。”

    梅雨和梅雪两人，实际上并未想过要去住宾馆，她们跟着吴凡回老家，是想要随时伺候在吴凡身边的，自然不想远离吴凡，所以，最好的办法就是她们睡车里，吴凡睡床上，只不过，这事不能让吴凡的父母知道，否则，他们肯定是不会同意的。

    “姐，你说少爷就是睡在这个房间里长大的吗？”梅雪打量着房间内的环境，小声说道：“这床，少爷应该睡了很多年吧？”

    梅雨在自己妹妹看不到的角度，脸色微微红了红，她下意识的伸手摸了摸的床，上面似乎还有吴凡的温度，一想到自己睡的是吴凡的床，吴凡在这上面睡了十多年，梅雨的心里就有一种异样的感觉，就好像自己睡在吴凡的旁边一样。

    “姐，姐？”梅雪的叫唤声，将梅雨惊醒。

    “啊，怎么了？”梅雨微微红着脸问道。

    “姐，我说，我们要不要再出去看看少爷有没有回来，你怎么好像在发呆啊？”梅雪问道。

    梅雨的脸更红了两分，幸好房间内已经关了灯，梅雪看不到。

    “不用了，少爷应该还没回来，我们就别打扰他了，明天白天和他说就行了。”梅雨道：“我们先睡吧。”

    “好吧。”梅雪并未看到自己姐姐的异常，觉得自己姐姐说的有道理，便也不再坚持。

    不多久，耳边便传来了梅雪轻微的呼吸声，梅雪显然已经进入了梦乡。

    反倒是心思杂乱的梅雨，却一直睡不着，只要一闭上眼睛，就会胡思乱想，直到好久，才迷迷糊糊的睡了过去。

    “你来了？”游戏世界中，吴凡刚被传送过来，便被巫雅给发现了。

    巫雅现在每天晚上都是在这个房间休息的，她知道，实际上，只要自己交代下去，并不会有人在吴凡不在的时候闯进这里，但她已经习惯了在这里休息，不想换地方，也不在乎别人的看法，每当吴凡即将要出现时，她便会从睡梦中醒来。

    现在巫雅已经习惯了吴凡的这种“出场”方式，脸上并无任何的惊讶，她对此已经习以为常。

    对于吴凡离开的这段时间究竟去了哪里，巫雅也曾多次猜测过，想到过种种可能，却不能确定吴凡的真正去想。

    不过，即便心中好奇，巫雅也没有去询问吴凡，她知道，这件事是吴凡的秘密，多问并不太好，如果能说的话，吴凡早晚会主动说出来的。

    “嗯。”吴凡点点头：“城门口处怎么样了？”

    这是吴凡最关心的问题，可以说，这是风雨城守卫战的关键时刻，只要这次谋划得当，那风雨城的危机便可以解除了。

    “按照你的意思，裴雨等人早已经在指定地点埋伏，而在一刻钟之前，罗月已经和换防的人完成了交接，四处城门中，我们将其中两处交给了蔡成的人去把守。”巫雅道。

    这些都是吴凡临走之前的安排，巫雅不折不扣的去执行了。

    之所以给蔡成的内应们留两个城门，是为了进一步消除他们心中的疑虑之心，若是恰巧的让蔡成的那些内应们都调遣到一处城门处聚集，难保他们不会因为太过“巧合”而心生怀疑，毕竟，预备队很多，他们只是预备队中的一部分，若是都被调派到了一起，那也实在太巧了。

    “要不要去看看？”吴凡笑着看向巫雅道：“看看咱们这招请君入瓮，到底有没有效果。”

    “当然要去。”巫雅站起来说道。

    两人一起从房间内走了出去，这让外面的宫女、太监们看了，心头又是浮现种种猜测，不过，他们自然不敢说什么，甚至连脸上都不敢有什么表情变化，就好像完全没有看到这一幕一样。

    吴凡并未前往裴雨等人的埋伏点，而是和巫雅两人径直来到了城头上，这也是大战爆发之后，巫雅为数不多的亲自上城头的时刻。

    之前，为了表示对吴凡和陈文德两人信任，也是为了不干扰两人的指挥，巫雅几乎从不上城头，而眼下这个关键时刻，巫雅自然不想缺席。

    “陛下，大人。”等候在城头的陈文德，见到巫雅和吴凡两人前来，连忙上前行礼。

    今天这事，自然是不能只依靠裴雨的人，城头上的守军自然也是要参与的，所以，陈文德也知道吴凡和巫雅两人的计划，甚至，一些核心、精锐部队，也已经被提前告之了之事，早早醒来，做好了战斗准备。

    “情况怎么样？城外有动静吗？”吴凡来到城墙边，看着城外问道。

    城头上火把稀疏，光线并不是很好，城外的人看不清城头上的情况，当然，他们站在城头上，也同样看不到城外的情况，但却是可以凭听力，来观察城外的情况，若是城外有大规模的军队活动，多多少少也会发出一些声响的，想要完全不发出一丝声响，几乎不可能，尤其是靠近城墙的时候。

