    这种特殊车辆自身具备短距离移动能力，液压臂上有个由钢缆和钢球组成的旋转装置，开动起来之后很像高速旋转的链锤。

    司机会调整液压臂的高度，让旋转链锤和丧尸脖子接近，然后就像收割机收割麦子一样，如秋风扫落叶般的收割丧尸的头颅。

    和子弹比起来，这种链锤杀丧尸的效率要高出很多倍, 消耗的只有些许燃油，成本极低，也不用怕丧尸会围攻挖土机。

    几辆这类机器互相掩护，在液压臂灵活的转动下，基本没有丧尸能突破链锤，碰上就是碎裂, 无论身体任何一个部位。

    杨明和张柯也没有更好的办法，在他们的计划里设立了两个丧尸临时集结地。一处在城西, 这里有个很大的水库叫南湾湖。它依山傍水、蜿蜒曲折, 几乎每条山沟都符合集结丧尸的条件，是个天然的巨型丧尸坟墓。

    第二处也是個水库，在城区东边，叫海营水库。规模自然是比不上南湾湖，小多了，但它的四周全是公路，交通方便，距离也近，规划得当的话，容纳一二十万丧尸完全够用。

    临时集结地有了，任务分配也就自然而然明确了。杨明继续带领一营、三营和团直属队从城西开始把丧尸群引到南湾湖去。

    张柯依旧带领三营和一个警卫连，沿着北环路向东直抵京港澳高速，以此条高速路为起点，由东向西把丧尸群引向海营水库。

    两支部队会像剥洋葱似的, 一层一层的把残留在城市废墟里的丧尸群引走，直到双方汇合, 第一阶段的作战任务也就完成了。这个过程按照计划大概会持续20天左右, 前提是天气不会有太大变化。

    “顾岗水库的物资集结地暂时保留, 再在这里增设一个主要前进基地。”

    洪涛肯定没资格去参加作战会议，听王刚和笨猪转达完会议精神之后，对作战计划也没任何异议。当初他还没有诈死逃离时，对津门港的清理工作也是这么进行的，确实是不错的办法。

    可他本能的不愿意相信任何人，包括张柯，所以还得在计划之外再设点保险装置。比如说万一出现意外，该怎么逃跑。再比如说万一情况更糟，被丧尸群围困了，该如何坚守待援。

    这时设立在顾岗水库的物资集结地就显得很重要了，无论是杨明的主力部队还是张柯的偏师，在向北撤离时都会路过。而这里也是北上道路中，唯一能具备抵挡大量丧尸围困的地形，没有之一！

    但顾岗水库距离北环路4公里左右，有点远了，不方便车夫们分装弹药给养向前线运输。于是他又在地图上找了个比较合适的场所--信阳职业技术学院校区。

    这片校区很大，里面不光有比较空旷的体育场和体育馆能临时充当仓库，还有高层建筑可以当做哨塔，随时监视四周的动静。

    最主要的是这里紧邻向北的主干道，且路过顾岗水库。用古人的话讲, 叫做连通南北、兼顾东西，实乃兵家必争之地！

    当然了，这个说法是洪涛自己安上去的，不过张柯也认同了。他在听过王刚和笨猪的布置之后，不光欣然同意，还把他的指挥部也设在了一起，可见洪涛的这个地点找得很关键。

    “刚子，你继续留在前进基地统筹指挥，我跟着连队走。注意啊，不要和这位参谋长说太多咱们的事情，聊天的时候多过过脑子！”

    可这对洪涛来讲并不是个好消息，指挥部在的地方必须远离，所以坐镇指挥的轻松活儿还得交给王刚，自己接着去前线受苦！

    和第一期的清理行动比起来，这个阶段的任务明显重了不少，主要是人口密度大，相应的丧尸密度也大，建筑物又是一座挨着一座，小区邻着小区，稍不留意就得被围住。

    那军队是用什么办法把丧尸群引走的呢？很简单也很原始。他们把有限的骑兵分配到每个排，然后以排为单位，让士兵骑着马进入小区乱转。

    先把在室外溜达的丧尸引到事先找好的路口，再通过枪声把附近更多丧尸引出来，凑够一定数量，由骑兵引领前往水库边集合。

    说着容易，执行起来危险性很大。首先是高空坠落问题，丧尸根本不怕死，恐怕也没有死的概念。它们一生之中可能只有三件事。第一，想尽一切办法给病毒找到新宿主；第二，抽时间晒太阳；第三，别下水！

    只要发现人类活动，这些家伙就会奋不顾身的从十几层楼上跳下来，即便没一个成功的依旧前赴后继。在狭窄的小区里，从天而降的丧尸，给骑兵带来了极大困扰。

    其次是大局观和规划，负责引诱丧尸的骑兵都会携带手台和耳机，通过无线电与无人机操作员随时沟通，用来确定周围的丧尸数量变化，再决定怎么进去、如何出来。

    一旦失误，或者骑兵有被包围的势头，警戒部队只能冲上去用子弹开辟出一条生路把骑兵接应出来。这不仅需要配合默契，还得有很强的抗压能力，遇事不能慌。

    丧尸群肯定是一批一批被引过去的，负责接应的士兵必须提前规划好进入和出来的道路，并和骑兵沟通准确，否则还是个悲剧。

    最后还有骑兵的技术和马匹适应力问题，在城市街道里骑马奔跑，与在草原、山地、林间有很大的技术区别。另外最好把马匹的眼睛蒙上不让它受惊，结果马匹就完全靠骑手操作了。

    说实在话，士兵们很勇敢，绝大多数都把和丧尸作战当做本职工作，除了抱怨几句食物、天气问题之外，基本没有消极情绪，且在对付丧尸方面具备合格的经验和能力。

    俗话不是说了，人生不如意十之八九。不管多充足的准备，也挡不住意外这个家伙的突然出现。仅仅一个上午，张柯带领的2营里就有4名士兵永远的消失了。

    有一人是被高空而降的丧尸直接砸中，另外两人则是被一只藏在小区里的蓝魔鬼突袭。为了剿灭这个家伙，又搭上一条人命。

    金戈铁马去，马革裹尸还！自古以来好男儿战死沙场就是常态，时不时会被文人骚客在诗词中赞美。不知道这些用生命保卫同类不受异类伤害的士兵，以后是不是也能享有这种待遇。

    但他们眼下的待遇真不如老祖宗，连马革都没有，甚至没有骨灰，只能跟着丧尸群同流合污，并在今后一段时间里再被链锤打成碎肉，最终付之一炬。

    出现了伤亡，运输队的车夫们终于也从前两天的盲目乐观中清醒过来一些，结果又走向了另一个极端，开始出现踌躇不前，恐惧靠近前线的现象。

    “乐不乐意去帮帮当兵的？”洪涛看在眼里，郁闷在心间。

    过于乐观不好，可一直处于惊恐状态中更麻烦，很容易草木皆兵。怎么办呢？光靠讲道理显然不太管用，于是他打算来个实际行动，让大家看看丧尸不可怕！

    “咋帮？”笨猪是车夫里为数不多很平静的，这点小伤亡对他而言根本不算啥。

    “找四匹马，把马掌拆掉，跟我去当诱饵，让他们见识见识啥叫骑术！”除了担心车夫的精神状态之外，洪涛也不想让当兵的再去送死了。

    士兵们基本都会骑马，但称得上骑术好的很少。当两名马性纯熟的骑兵被蓝魔鬼偷袭身亡之后，代替他们的两名士兵骑术真的堪忧。

    上马之后双手死死抓住缰绳，浑身紧绷，光顾着四下寻找丧尸，差点被树枝扫落马下。照这么下去，不用等蓝魔鬼出现，稍微有点地形障碍还得出现悲剧。

