    “当下，你们该思考的事情是，要立刻发动你们的人脉和势力，招揽经验丰富的程序员！

    最好是其中一部分，有个运营个人账号，个人平台能力的人才！

    我给你们的许诺是，只要你们能把人挖来，哪怕他的工资高出预估他的能力百分之三十也可以。

    这件事，你们谁能做得来？”

    众多股东们瞠目结舌！

    买版权也就算了，现在还要用这么高的价格去雇佣员工？

    难道就不懂得节省钱吗？这么投资下去，光是这家公司建起来，恐怕就要投入十个亿资金吗？谁来买单？

    一些股东低着头一言不发。

    陆远随手指了一个家伙：“就那个红色头发的绅士！”

    一个三十几岁戴着金丝眼镜的红发男一抬头，触及到陆远的视线，立刻露出了尴尬的笑容。

    “陆远先生，我并不是负责招聘部门的事情，我是市场部的！”

    陆远打了个响指：“你已经被抽调到人力资源部门全权负责这件事，如果你做不到，你知道我对没用的人，会是怎样的处置方式。”

    红发男当场愣住！

    看那副模样都快哭出来了。

    周围的股东们纷纷低头揉着太阳穴，感觉自己的血压越来越难以控制了！

    陆远简直是太任性了，根本不思考在场股东们的立场和能力，简直就是胡乱安排事情。

    而真正负责人力资源的，这时候立刻站起身。

    “会长先生，您的要求我们能理解，可是据我所知优秀的程序员，目前最高的行业内工资，也不过年薪百万而已，如果他们的工资上调百分之三十，那可是破坏了规矩，我们可能会受到同行们的起诉。”

    陆远眉头一跳！

    这种人竟然管理着人力资源部门，怪不得布朗有那么多金主帮忙，最后还把互助会搞得乌烟瘴气！

    他们根本就留不住人才，不懂得保留高精尖技术人才，打压其他同行的手段。

    陆远算是明白了，布朗这个家伙就是一个任人唯亲的直肠子！

    连这种人都能在人力资源部门活得美滋滋的，还敢在会议上说出这种脑子进水的话。

    这让陆远难免怀疑，恐怕公司内部还有类似的问题没有处理。

    这让他想要发怒的心思一下子冷了下来！

    在这样的关头，开罪一个不靠技术上位的主管级别人物，是十分不理智的！

    估计这家伙在公司内的人脉应该很宽广，万一到时候宣扬自己独裁专政，还找老员工的麻烦，那可真是得不偿失。

    会对接下来引进的一些高级技术人才，产生负面的不好的方面的新闻，让他们对于公司的忠诚度下降。

    于是他稍稍思考了一下，才微笑着说：“你说的没错，我们的确应该遵守行业内的规矩，不过羊群终究需要头羊来管理，你们要找到这个羊群的头羊，将他的薪资提升到最顶尖，会随着以后逐年工龄一点一点加上去。

    当然你们要明白，我这次找的人，既然开出了这么大的代价，就必然全都是人才。

    如果你们有什么阳奉阴违的地方，或者是任人唯亲的地方，一旦被我知道，请你带着你的好朋友，或者你的家人，立刻滚出互助会。”

    陆远十分冷酷的说着。

    既然打算逼死其他的盗版上，独占这个市场，那就要垄断这个行业足够厉害的人才。

    以前他只是个小小的农场主，单打独斗而已，用不着这些高精尖人才。

    但现在有了互助会，有那么多金主疯狂投钱支持！

    他现在只要最贵的，也要最好的，要钱给钱，要留住一批的确有用的人。

    一旦做到这一步，那就是真的不需要为如何赚钱，而费尽心机了。

    随着陆远确定了招揽人才的高代价付出合同，整个会议室，也不再像刚才那样乱糟糟的毫无章法。

    看到这些家伙们逐渐沉默下来，陆远决定敲一**给个枣吃，继续说道。

    “你们也不要有太大压力，凭借我们互助会在本地的影响力，你们想要挖到一些厉害的人才很简单。

    而且，如果你们谁能够将行业内厉害的人物招揽到自己手上，每个人都会得到一笔可观的介绍费，这笔钱，足够你们挥霍一段时间了！”

    陆远将资料整理了一下，走下了演讲台。

    周围的人逐渐从沉默状态，变得心态激烈了起来！

    陆远才刚刚上位没多久，这时候一定在选择自己相信的班底。

    谁在这个时候能够脱颖而出，未来在互助会内就会有极高的地位。

    而且这并不是没有奖励的，陆远尽管看起来很冷酷，但是正如其他股东所言，这段时间来他们的收益，可是比起布朗在的时候，要多出很多。

    展开的局面也不再倾向于实体，而是倾向于更为复杂和无成本的网络事业，这是他们以前根本进不去的领域，如今却已经近在咫尺。

    所以其中一部分股东十分兴奋，因为抓住了未来的机会，在散会之后，便立刻是投入了自己全部的精力，发动身边的人脉，为自己能够在互助会内拥有地位，倾尽全力的去寻找高端人才。

    短时间内整个互助会旗下的一些公司，得知了互助会内部关于娱乐公司的招聘，都开始有心想要跳槽。

    而通过内部介绍来的人，更是排成了长队，毕竟百万级别年薪的待遇，这可不是普普通通的程序员能实现的，为了这个梦，太多的自以为是的高手，也汇聚到了互助会。

    如此热火的场景，甚至让互助会登上了本地新闻的头条。

    这样互助会的股票，竟然又一次上升，股东们笑得见牙不见眼，高兴的都快要当场昏厥过去了。

    陆远给这些人留下一个景仰的背影，随后悠悠然便是直奔农场而去。

    这段时间来，他可是为了互助会差点跑断腿。

    决定忙里偷闲，在娱乐公司内部人员架构没完成的这段时间里，他把所有的工作都丢给了西塞利，然后打算为自己的农场思考一下未来。

