    敖天虽然在端着酒杯，但他的注意力，却一直聚集在悟空身上。

    这长相，还有刚才挥棍子的姿势。

    再加上先生刻意为他起的名字，很难不让敖天怀疑，眼前这只猴子与那上古时期把龙宫搅了个天翻地覆的妖王孙悟空是同一只。

    不过这个想法，敖天自然是不会说出口的。

    毕竟，现在这只猴子，乃是先生的徒弟。

    这根定海神针，也是先生交给它的。

    “这是……”

    敖天一手端着酒杯，眼睛盯着悟空，闪过一抹讶异之色。

    就在刚才，悟空落笔的那一瞬间，周身的大道法则之力，竟然出现了些许波动，变少了些许。

    虽然仅仅只是减少了一丝，但依旧没有逃过敖天的眼睛。

    这减少的一丝，并非凭空消失，而是被悟空给吸收了。

    随着悟空的一次次落笔，在它周围的大道法则之力，也在一点点的被吸收。

    这个过程虽然不快，但比起它以往的吸收效率来说，却是要快了许多。

    看似是在练字，实则，它是在悟道！

    不得不说，先生的手段，不可谓不高明啊！

    还有青衣姑娘，不愧是先生身边的人，教授起徒弟来，也是有模有样的。

    只是……

    一只猴子，而且极有可能是个妖王的猴子，在这里学读书写字，钻研文道，实在是有点……

    违和！

    楚铭见敖天一副心事重重的样子，楚铭不由得问道：“敖天，想什么呢？”

    敖天回过神来，拱了拱手，答道：“没事，只是看您这小徒弟手里的棍子，实在是有点眼熟，就忍不住多看了两眼。”

    “你说那根棍子啊？”

    楚铭笑着说道：“此棍名为如意金箍棒，说起来这根棍子和你们龙族，应该也有点渊源。”

    “哦？”

    敖天顿时来了兴趣。

    本来这件事，他还在考虑该如何开口，但现在既然先生主动提起来，说起来也就没有那么尴尬了。

    楚铭端起一杯酒，轻轻抿了一口，道：“这如意金箍棒又叫定海神针，在我们那里，此棍还有一个传说，乃是上古时期一位超级大能所打造，用于测量水位深浅的。后来又将其放于海底龙宫，以作镇海之用，久而久之，也就成了龙族之物。只不过后来被一猴王取走，从此之后，金箍棒也就易主了。”

    说的分毫不差！

    和敖天所了解到的，一模一样。

    此物，本来的确是用于测量水位身前的定子，后来机缘巧合之下，才落到龙族手中。

    又有了后来的一系列事件。

    敖天压下心中的震惊，语气如常，道：“实不相瞒，先生所说的，其实并不是传说……”

    “额……”

    楚铭脸色顿时一变，笑容僵在脸上。

    照这个意思，那岂不是说，这金箍棒还真是他们的，那自己这算是什么个情况。

    这算是，把龙族的宝贝据为己有了？

    “咳咳……”

    一时之间，楚铭也不知该说什么，只好尴尬的咳嗽了两声。

    敖天自然也看出了楚铭的尴尬，连忙解释道：“先生不必在意，这棍子放在我龙族本来也就没什么用，现在既然两度落到猴子手里，那也就说明，此物，的确不是我龙族的。”

    “你这么说，我就放心了。”

    楚铭这才长出一口气。

    万一敖天想拿回去，岂不是很尴尬。

    “对了！”

    楚铭突然想起。

    自己似乎忘了一件很要紧的事。

    楚铭猛地一拍脑袋，随后对敖天说道：“今天也给你看看我的宝贝，说不定还能惊艳到你！”

    “先生这么说，那在下一定要好好开开眼界了。”

    敖天顿时来了兴趣。

    先生的藏品有多厉害，自然无需多说，能让先生都奉为宝贝的东西，那肯定是世间少有！

    能有这个机会见上一见，敖天当然非常乐意。

    说着。

    楚铭就带着敖天出了帐篷。

    此时，天色已经重新转晴，就好像先前什么事都没发生一样，没有龙族来袭。

    敖天不知道发生了什么，但想必，应该也和先生有关吧？

    毕竟，刚才先生可是说，让自己什么都不用管的。

    难道说，先生暗中出手了？

    这一点，敖天就不得而知了。

    两人走入天元城中。

    这几天，虽然时不时还会有地震传来，但比起先前已经小了不少，而且天上也再没有砸陨石下来了。

    所以楚铭也并不怎么担心，走在城里会出什么情况。

    “先生这是要……”

    楚铭道：“等到了我家里，你就知道了。”

    先前一直在想着那箱子上写的任务，上哪儿收个动物做徒弟，现在徒弟找到了，差点又忘了要开箱。

    两人到了院子里。

    几天没有回来，房子里已经积了一层薄薄的灰，楚铭并未在意这些。

    桌上的灰，等回来之后再打扫也不迟。

    两人走到房间里，楚铭从床底下将那个箱子拖了出来，又将上面的灰擦拭干净。

    这玩意儿，平日里根本没有什么用，不过只要一打开，肯定会有惊喜。

    当然，除了极少数情况。

    比如大郎那样的。

    楚铭一只手搭在箱子上，自言自语道：“希望这次也是惊喜，不要是惊吓吧。”

    随后，这才打开开关。

    箱子上，缓缓浮现出几个字：想一夜暴富吗？想入住豪宅吗？你是否厌倦了现在生活的这一间小茅草屋？现在，给你改变着一切的机会。

    好家伙……

    看样子，这是要送一套豪宅啊！

    楚铭顿时来了兴致，自己等了这么多年，终于能改善一下这个居住环境了！

    就天元城这个寸土寸金的地方，要靠自己的努力奋斗来买豪宅，都不知道得过多久，现在倒好，直接送！

    楚铭能不高兴吗！

    “嘿嘿，振奋人心的时候到了！”

    楚铭搓着手，箱子缓缓打开。

    在这箱子里，放着的是一张平面图，图上是一套豪宅。

    泳池、三层大别墅，应有尽有……

    “先生，这是……”

    敖天看着这幅图，不免有些疑惑。

    难道先生所说的宝贝，就是这张图？实在是看不出什么端倪啊！

    “嘘！”

    “接下来，就是见证奇迹的时刻！”

