    蒋瓛的这等行为，很大程度上，已经属于干涉大明皇位了。

    因为不管如何说，现在的朱元璋并没有直接定下朱安为皇太孙。

    从目前法理上来说，正儿八经的皇太孙，依旧是朱允炆。

    知道朱安存在的人，并不多。

    除了蓝玉那一批莽夫武将，其他的便只有蒋瓛，刘和，冯胜几人了。

    当然，朱允熥也在里面。

    朱樉或许猜出来了一点什么，但是现在的朱樉自身难保，自然不可能到处乱说。

    要是蒋瓛说别人，哪怕只是说某个大臣。

    本来性格就猜忌多疑的朱元璋，下一步就是把蒋瓛直接赐死。

    然而，蒋瓛说的，却是他最为喜爱的大孙。

    这概念就完全不一样了。

    如今的大孙，朱元璋真是看哪哪喜欢。

    本身就朱元璋的相貌而言，不算帅气，也是堂堂正正。

    朱标类母，朱安类父。

    朱元璋对于马皇后的感情，那自然是不用多说。

    “你说得对，咱也不能总是让大孙流落在外，毕竟.....”

    说道这里朱元璋卡了一下。

    他突然发现，好像大孙的日子，过得真是不错。

    手头有钱，仅仅一个雪花盐，就不知道大孙赚了多少银子。

    现在日子过得，谁都能看得出，极为潇洒。

    除了身份地位有些低外，这年头还真没几个人，活得比大孙舒坦。

    说是身份地位低，但是朱元璋很清楚的知道，大孙暗地里的手段可不简单。

    能够训练出堪比锦衣卫的手下，怎么可能简单。

    能够担当锦衣卫，哪个不是经过层层选拔才来的，尤其是在京师担当锦衣卫，说是千里挑一都不为过。

    明初的锦衣卫，可不是后世那般随便能进的，个个都能弯弓上马，刀剑肉搏。

    想到这里，朱元璋话风一转：“好个大孙，咱每天累得半死不活，他倒好，逍遥自在，把事都丢给咱。”

    说完后，朱元璋又叹息一声道：“还是咱大儿靠谱。”

    之前朱标还在的事情，朱元璋当时也没有废除宰相制度。

    朱标代替朱元璋，行使皇帝的权力。

    那个时候的朱元璋，要轻松多了。

    哪怕是洪武二十三年，胡惟庸案爆发之后，废除了宰相制度，有朱标的协助，朱元璋也不曾感受到累。

    只是朱标去世后，一大堆事务堆积起来。便是前两个月，朱元璋越发狂躁。

    加上思念和精神的极度压制，这才心中郁气集结。

    “咱大孙，未来大明皇帝，天下之主，岂能如此草草归位。”

    “咱自然要给大孙，一个偌大的惊喜才行。”

    朱元璋思索了半晌，却是一时间想不到好的法子。

    这就跟后世男追女表白一样，总是想着来个浪漫的仪式感。

    朱元璋虽然没有仪式感这个概念，但是就跟现在的明媒正娶，八抬大轿一般。

    大孙的回归，必然是要震动整个大明天下的。

    不过想到最近又是朝贡，又是高产作物，倭寇聚集，灾民逃荒。

    显然不是个好时候。

    “等咱把这些事情都给处理干净了，咱大孙也是该归位了。咱大孙这么能干，到时候这些麻烦事，都丢给他去。”

    “哈哈！”

    朱元璋大笑一声离去，心情极为舒畅。

    在他的背后，蒋瓛和刘和悄咪咪的对视一眼，彼此能看见眼底里的欣喜。

    .........

    和朱元璋同样好心情的，还有朱允炆。

    “表哥，你什么时候回来的，你不是去西番那边了么。”朱允炆看着面前举止雍容，气质极佳的李景隆欣喜的问道。

    朱允炆和李景隆的关系极佳。

    李景隆的卖相，那是真的不错，一眼看去，便是一副贵公子的气相。

    就颜值这块，吊打整个大明朝廷。

    每逢上朝的时候，李景隆站在那里，就有一股鹤立鸡群的感觉。

    就连朱元璋对李景隆也是极为喜爱。

    颜值就是正义呀，不仅男人爱看，后世爱看，古人也同样不能免俗。

    李景隆不仅才华极高，且身世也是极为强盛。

    他父亲是朱元璋的外甥李文忠，被朱元璋列为功臣榜第三，封曹国公，仅次于徐达，常遇春之下。

    洪武十七年三月，李文忠病逝。

    洪武十九年年底，即三年守孝之期将过，恰逢正旦，李景隆便承袭曹国公爵位。

    现在的李景隆，可谓是春风得意。

    本就在军中长大的李景隆喜读兵书，着冠后被朱元璋多次调到湖广、陕西、河南等地练军。

    在朱元璋的眼中，自己的外甥孙，自然也是皇亲国戚，当可放心。

    便是年初，李景隆便被派到西番，负责茶马互市的贸易。

    “太孙殿下可不能如此称呼，有违尊卑，唤我九江即可。”

    李景隆说道，话虽如此，但面容中带着笑意，显然为朱允炆这般亲昵的称呼感到开心。

    李景隆早前就得到消息，现在的朱允炆，在不久前已经被宣布为皇太孙了。

    只等九月便是正是册封。

    这次特地回来，一则是因为陛下的寿诞。

    当然，关于寿诞这种事情，其实他就算不来，也是关系不大的。

    主要的原因，便是他知道亲近自己的表弟，将会是未来的皇帝，当然要提前过来梳理一下关系。

    而朱允炆见面的态度，便是让李景隆感觉到纪极为满意。

    “你本来就是我表哥，哪怕我为太孙，同样如此。”朱允炆一脸认真的说道。

    对于李景隆，朱允炆是真心的当哥哥看待，比自家兄弟都要亲昵很多。

    哪怕是同父同母的亲弟弟朱允熞和朱允熙。都比不过李景隆。

    这跟朱允炆接受的儒家教育有很大的关系。

    李景隆在朱允炆的眼中，允文允武，饱读诗书，加之又气度非凡，带着一股雍容华贵的气息。

    简直是朱允炆心中的完美人物。

    从小的时候开始，朱允炆便对李景隆极为依赖。

    当然，至于李景隆心中如何作想，这便不知道了。

    毕竟你把我当兄弟，我可不见得把你当兄弟这样的事情，太正常了。

    “屋外有些凉了，咱们进屋里聊吧。”李景隆温和的说道。

    “嗯嗯。”

    朱允炆认真的点头，当看到李景隆的这一刻，他有着前所未有的安全感。

    李景隆可不像黄子澄，他在京师中交友广阔，和文臣武将的关系，都极为不错。

    这也就是因为是朱元璋的外甥孙，不然这等行为，早就被赐死了。

    在朱允炆心中，李景隆的到来，便是他的左膀右臂，甚至是定海神针。

    有表哥李景隆在，就不怕在京师寻不到消息。

    屋内，李景隆和朱允炆详谈甚欢，多是聊的曾经在一起的一些趣事。

    此刻，朱允炆心安了。

    李景隆也心安了。

