    云苍学府之外，无数人影汇聚在那，看着那道躺在血泊中的身影，脸上无不透着震撼之色，内心极不平静。

    萧沐阳，真乃一代风云人物。

    先是夺得云苍会试第一，而后华家宴会上一曲成名，不久前夺得狩猎战榜首，如今，更是在云苍学府大门之外强势诛杀叶辰，这位才来到天苍城没多久的少年，已经给他们带来了太多的震撼与惊叹。

    当叶藩带着叶家之人赶到云苍学府的时候，空间显得极为的压抑，没有一丝声音传出。

    叶藩站在那，脸色沉重，一言不发，但任谁都能感受到他内心的滔天怒火。

    许多人都在想，接下来叶家恐怕会向萧沐阳展开疯狂的报复，甚至，连萧家也无法幸免。

    没多久，叶藩便带着叶家之人踏入云苍学府之中，声势浩荡，怒意滔天。

    人群看着叶家之人离去的身影，目光中闪耀出一缕锋芒，他们心中有一种强烈的预感，云苍学府，有大事要发生了！

    云苍学府，刑罚堂。

    所有刑罚堂的使者都在这里，他们目光看向前方的司徒锋，神色有些疑惑，堂主一早便将他们叫来这里，却什么话都没说，这可不像他以往的行事风格。

    莫非，有重要的人物要到来？

    片刻后，一道身影匆忙走了进来，那人直接走到司徒锋的身旁，在他耳边低声说了几句话，司徒锋眼神中遽然间射出一道锋芒，果然还是动手了吗？

    随后司徒锋站起身来，看向诸人开口道：“随我出去一趟。”

    诸人目光不由露出一丝惊讶之色，竟然被他们猜中了，还真是等人来，只是不知来的是什么人，竟然让堂主等这么久。

    司徒锋等人从刑罚堂中走出，身体同时腾空而起，御空离开这里，周围许多弟子看到眼前这一幕内心颤了颤，心想发生了什么事，竟然连刑罚堂的堂主都出动了。

    司徒锋身为刑罚堂堂主，向来是不轻易出面的，而一旦他出面，必然是有大事发生。

    而与此同时，叶藩带着叶家之人直奔云苍学府深处，此行叶家来的人不多，但实力都不弱，算上叶藩自己，天位境存在便有四位，其余人皆是灵轮高阶。

    这样的阵容出现在云苍学府，瞬间便引起极大的动静。

    许多弟子看着那一道道散发出强大气息的身影，脸色震撼无比，这里可是云苍学府，这些人直接强闯，难道不怕触怒学府高层吗？

    事实上，当叶家之人踏入云苍学府那一刻，学府的一些大人物便察觉到了，不过他们并没有现身，依旧干着自己的事，有刑罚堂在，这种事轮不到他们插手。

    天位境强者速度何其之快，几个呼吸的时间，司徒锋等刑罚堂使者便与叶家之人相遇了。

    “阁下何人？”司徒锋凌空而立，目光看向叶藩开口问道，即便他知道对方的身份，但还是要假装不知道。

    “叶家家主，叶藩。”叶藩口中吐出一道声音，目光盯着司徒锋，眼神锋芒毕露。

    “原来是叶家家主到来，失敬了。”司徒锋随意打了声招呼，扫了一眼叶藩身边的人，又看向叶藩问道：“叶家如此阵仗出现在学府之中，不知是何用意？”

    “有一事不解，特来向司徒堂主请教。”叶藩冷冷开口，刑罚堂极为出名，天苍城无人不知，而司徒锋身为刑罚堂堂主，自然也名声在外。

    “哦？愿闻其详。”司徒锋脸上露出一丝好奇之色，仿佛很感兴趣。

    “刑罚堂掌控云苍学府秩序，有云苍学府弟子在大门外行凶，诛杀了同门，刑罚堂之人为何没有现身？”叶藩锋利的目光逼视司徒锋的双眼，身上散发出一股强大的气息，使得这片空间略有些沉重。

    叶辰在云苍学府大门外被杀，有不少人亲眼目睹，但叶藩打听后得知，自始至终刑罚堂的人都没有出现，这显然不合情理。

    刑罚堂的反应速度，绝不可能这么慢。

    “有弟子杀了同门，还是在大门外？”司徒锋身后，那些使者眼中皆都闪过一道震惊之色，是何人如此放肆？

    随后他们目光纷纷看向司徒锋，却见后者脸色平静如常，没有丝毫波澜，仿佛此事早在他预料之中。

    “难道……”他们脑海中同时闪过一个念头，顿时明白了什么，堂主将他们都召集过去，便是提前知道了这件事，刻意不让他们插手。

    一念及此，他们脸上的神色都逐渐恢复平静，既然堂主知道这件事，那他们便无需担心了，一切堂主自会妥善处理。

    “刚才刑罚堂在议事，并没有使者巡视，因此不知外面发生了什么。”司徒锋面不改色的道，这显然是在推卸责任。

    “议事？”叶藩脸上浮现出一抹冷笑，嘲讽道：“司徒堂主莫不是在说笑，如此说来，只要在刑罚堂议事之时出手杀人，刑罚堂便没有机会制止，我可有说错？”

    司徒锋没有回应，叶藩的话当然错了，然而，在某些时候，刑罚堂需要睁一只眼闭一只眼。

    譬如，太子默许的事。

    “我儿在学府内被杀，此事司徒堂主必须给我一个交代！”叶藩对着司徒锋沉声说道，眼神中充斥着滔天怒火，若非顾忌这里是云苍学府，他早就动手了。

    “叶家主放心，此事刑罚堂会调查清楚，务必会给叶家主一个满意的答复。”司徒锋淡淡回道。

    “最好如此，否则，休怪叶某手下无情了。”叶藩脸色冰冷，语气中透着一丝威胁之意。

    叶藩的话语使得司徒锋眉头微皱了下，目光凝视着叶藩，一字一句的道：“我看叶家主似乎有些上头了，这里是云苍学府，不是雍州城，有些话，最好想清楚了再说！”

    司徒锋的声音并没有刻意掩饰，传遍这片空间，所有人都听得一清二楚。

    “好霸气！”许多弟子神色激动不已，不愧是刑罚堂堂主，说话果然霸气十足，纵然对方是天位境人物，叶家家主，依旧不给面子。

    听到司徒锋的话语，叶藩眼神中闪过一道锋芒，隔空与司徒锋对视，身上强大气息涌动着，但最终还是平息了下来，显然他并没有完全失去理智，知道事情的轻重。

    云苍学府不仅仅是一座学府，还有着特殊的背景，背后有皇室撑腰，叶家根本惹不起这尊庞然大物。

    “司徒堂主需要几日调查此事？”叶藩问道，语气依旧冷淡。

    事实上他已经知道凶手便是萧沐阳，但如果司徒锋不肯承认，他没有任何办法，因此只能等司徒锋自己去查，毕竟他没有资格干预刑罚堂的行事。

    “两日足矣。”司徒锋淡淡道。

    “好，我便在天苍城再待两日，希望两日后能收到司徒堂主的答复。”叶藩看向司徒锋说了声，说罢便带着叶家之人离开了。

    叶藩等人离开后，司徒锋带着刑罚堂之人也回到了刑罚堂。

    “堂主早就知道叶辰会被杀？”一位使者实在按耐不住内心的疑惑，对着司徒锋问道。

    “嗯。”司徒锋点头，这里没有外人，他没有必要隐瞒实情。

    “堂主不是向来推崇以规则服人吗，今日萧沐阳当众杀人，堂主为何要包庇他？”那人不解的问道，其他人心中的想法也是如此，如果堂主包庇萧沐阳的话，之前就不会放走叶辰。

    堂主前后的决定，似乎自相矛盾了。

    司徒锋目光看向那人，意味深长的道：“并不是我包庇他，而是另有其人。”

    “另有其人？”诸人听到此话神色先是愣了下，随后想到了还说呢么，内心猛地颤了颤。

    刑罚堂地位超然，学府之内，只有两人能够号令刑罚堂。

    一位老府主，一位是太子殿下。

    老府主如今云游四海，至今未归，那么，便只剩下太子殿下了！

    他们面面相觑，眼神中皆都透着一抹难以置信的神色，庇护萧沐阳的人，竟然是太子殿下吗？

