    姬策不敢妄动，冷冷的盯着吴白道：“吴白，我家少主若是少一根头发，我保证你会后悔。”

    噗！鲜血飞溅。

    吴白手里的黑尺轻轻一挑，龚汉杰的一只耳朵被削了下来。

    “啊……”龚汉杰捂着伤口，发出一阵凄厉的惨叫，疼得浑身打颤。

    吴白戏谑地看向姬策，嘲弄道：“看来你的智商跟你家少主划等号，你觉得这个时候威胁我合适吗？”

    姬策气得老脸铁青，浑身发抖。

    他没想到吴白这么狠辣，他只是威胁了一句，便将龚汉杰的一只耳朵给削掉了。

    此子凶狠。

    姬策双拳紧握，却又无可奈何，只能无能狂怒。

    龚汉杰捂着伤口，鲜血顺着指缝渗出，他死死地盯着吴白，尖叫道：“你没中毒。”

    “是，我没中毒！”吴白淡淡的开口道：“大聪明，可你中毒了，不知道你有没有十绝蛊泉的解药？”

    “不可能，这不可能，我看着你喝下那瓶水的。”

    吴白嘲弄道：“大聪明，眼见不一定为实。你看着我喝了半瓶水，但是剩下的半瓶，我用来给你洗碗了。”

    龚汉杰眼神呆滞，害人反害己。

    “你是不是早就怀疑我是假的？”

    吴白微微点头。

    “不可能，我隐藏得那么好，我演得那么好，我就是西门云翼，你为什么会怀疑到我？”

    吴白讥讽道：“你还真以为奥斯卡欠你一个影帝吗？殊不知你的演技太拙劣了。”

    “从我见到你开始，我便对你有所怀疑，路上数次试探，发现你更是破绽百出。”

    “龚汉杰，人最可笑的就是自诩聪慧，你就是个十足的小丑。”

    吴白一番话，把龚汉杰打击得体无完肤，完全是杀人诛心。

    龚汉杰歇斯底里地尖叫道：“那破阶丹也是假的？”

    “你难得聪明一次。”吴白玩味道：“给你的破阶丹是我女儿给我的糖豆，酸酸甜甜，很好吃的。”

    龚汉杰被打击得开始怀疑人生了。

    他以为自己算计了吴白，没想到自己一直在吴白的算计中。

    吴白笑道：“大聪明，谢谢你的几十种大药。你以为自己的猎手，殊不知自己才是猎物。免费教你一招，留着下辈子用，真正的猎手往往是以猎物的身份出现的。”

    龚汉杰面如死灰，这才明白，原来他才是那个最大的傻子。

    吴白无趣地摇摇头，道：“算了，在你这种人面前炫耀，真是一点成就感都没有。”

    “最后再说一句，比起西门云翼，你差得太远了，假的就是假的，永远也不可能变成真的。”

    吴白缓缓站起身，不再理会被他打击的怀疑人生的龚汉杰。这个蠢货把自己的秘密一股脑的全告诉了他，已经没什么可问的了。

    他现在活着的唯一作用，就是用他把真正的西门云翼换回来。

    吴白的目光移到姬策身上，淡漠道：“你是打算反抗呢？还是束手就擒？我希望你反抗，我不太喜欢你，想要把你打残。”

    姬策老脸阴沉得都快滴出水来了。

    本来胜券在握，可眨眼就输得一败涂地，这种感觉让他憋屈得想死。

    他突然觉得自己的名字都是个笑话，什么算无遗策，他干脆叫姬无能更合适。

    姬策在阴山宗，一直担任军师的职责，事情变成现在这样，是他完全没想到的，对他打击甚大。

    “吴白，做笔交易如何？”

    吴白耸耸肩，“说来听听。”

    “三百株上品大药，加上真正的西门云翼，换我家少主的命，如何？”

    吴白沉吟了一下，道：“这不公平，我不允许你把自己说得一文不值。”

    姬策：“……”

    吴白讥讽道：“当然，如果你只换你家少主的命，不顾自己生死，这笔交易还是可以做的。”

    姬策老脸铁青，道：“吴白，我虽然不是你们的对手。但是，我若要走，你们拦不住我。”

    这是神阶强者的自信。

    吴白笑了起来，道：“不，我不点头，你走不了。”

    “大长老，你现在就是我篮子里的菜，也是我的筹码之一，别试着反抗，你会后悔的。不信，你试试。我刚才说了，我不喜欢你，想找个借口打残你。”

    姬策冷笑道：“武帝果然张狂，但老夫也不是吃素的。既然你这么自信能留下我，老夫倒是想试试。”

    话音未落，姬策转身就逃，快如闪电，朝着密林掠去。

    牧九州道：“我看着他，你去追。”

    吴白却是微微一笑，手中黑尺黑芒吞吐，反手一剑朝着身后劈去，剑气激射而出。

    轰的一声！

    风暴席卷，虚空震颤。

    姬策的身影被这一剑劈得倒飞出去。

    众人皆是一惊。

    姬策明明逃走了，为什么会出现在吴白身后？

    姬策落在数十米外，隐藏在宽袖下的手臂瑟瑟发抖，鲜血顺着指尖滴滴答答地落在脚边。

    他满脸难以置信的看着吴白，眼神里充满了惊骇。

    吴白戏谑道：“是不是想不通我为什么能预判你的预判？”

    姬策的确想不通，吴白是如何识破他的计策的？

    吴白嘲讽道：“你叫姬策，但是你这计策实在不怎么样。你身为阴山宗的大长老，舍弃自己的少主，还有这么多的同门，自己逃回去怎么交代？”

    “你啰嗦了半天，无非是想要声东击西，试图救走龚汉杰。可想要成功，必须引开我。”

    计策老脸惊悚，心生寒意，吴白太可怕了。

    吴白继续说道：“西门云翼懂得一门神通，类似于移形换影。你们宗主和西门云翼的师傅师出同门。西门云翼的这门神通是他师傅教的，那么阴山宗的宗主肯定会这门神通。”

    “你身为阴山宗的大长老，阴山宗宗主为了笼络人心，将这门神通传给你也不奇怪。”

    姬策心里发寒，被吴白缜密的心思吓到了。

    其实吴白说得半真半假，他怀疑姬策的动机是真，真正识破他意图是因为神识，他转身逃的时候，吴白便知道是假身。

    姬策自视甚高，从名字就能看出他很相信自己的智慧，但现在被吴白打击得面如死灰，都开始怀疑人生了。

