    第3995章 雷霆巨人血脉

    楚风眠这样一号人物，留在荒玄界之中，始终是一个隐患。

    尤其是眼前的楚风眠，虽然是看起来冷静平和，但是从他提到杀了那三名地域使之时的平静，就足以证明楚风眠性格的狠辣。

    一位地域使，就连神府天的强者，都不敢贸然动手杀戮。

    但是楚风眠可是一口气杀了三位地域使，都没有任何的忌讳，这种人物，留在荒玄界之中，还不知道会做出什么事来。

    帝水地域使，可是有着监督荒玄界的职责，一旦是楚风眠闹出事来，他也难辞其咎。

    若是可以就这样送走楚风眠，不管楚风眠去那一界，只要是离开了荒玄界就行。

    “不知道阁下需要那两物？”

    想到这里，帝水地域使语气也是缓和了下来，开口道，丝毫没有因为刚刚楚风眠直接闯入到了他宫殿中的愤怒。

    “很简单，我需要神兽天的坐标，以及你手中的那枚二品血霄丹，这两物交给我，我就离开。”

    楚风眠直接开口道。

    他的话倒是也不算骗人，对于这帝水地域使，楚风眠的确也懒得理会他，给了他东西，他自然就会离开这荒玄界之中，毕竟拿到了神兽天的坐标后，楚风眠也就没有留在这荒玄界中的意义了。

    只要是拿到了楚风眠所需要的东西，他也可以放过这帝水地域使，当然，这帝水地域使，必须要听话……

    “神兽天坐标……？”

    听到楚风眠第一句话，帝水地域使倒是心神一动，神兽天的坐标，他的确有，他年少之时，也曾经进入过神兽天中苦修，自然拥有这神兽天的坐标。

    这东西不算珍贵，若是利用这神兽天坐标，就可以送走楚风眠这尊大佛，倒是值得。

    但是当帝水地域使听到楚风眠的第二句话的时候，他的脸色却是猛然一变了，二品血霄丹，这可是几乎他全部身家，为了突破血脉资质的极限，才弄来的这一枚二品血霄丹。

    就让他这样交出来，绝无可能。

    “神兽天坐标，我可以给阁下，至于二品血霄丹，这样的至宝，我也没有，还请阁下换一个条件吧。”

    帝水地域使沉声说道。

    “神兽天坐标，二品血霄丹，两者缺一不可，给我，我就离开。”

    楚风眠脸色不变，目光一直是盯着那帝水地域使。

    帝水地域使的目光也是死死的盯着楚风眠。

    二者僵持了一会，那帝水地域使才开口道。

    “这二品血霄丹，我的手中的确没有，不过我的手中，拥有这一个二品血霄丹的消息，若是阁下需要……”

    “你在拖延时间？”

    没等帝水地域使说完，楚风眠却是突然开口打断道。

    他突然发现了，这帝水地域使的不自然，以此人的性格，不应该如此软弱才对。

    楚风眠得到了那三名地域使的记忆，在他们三人的记忆之中，这帝水地域使，可是一位纪元天中的绝世天才，向来是桀骜不驯，来到了这荒玄界之中，更是成为了掌握监督整个荒玄界大权的人物。

    性格比起在纪元天之中，还要更加的狂傲，这样的人物，不可能会面对楚风眠，如此软弱才对。

    这一句话，令帝水地域使都是脸色微微变幻。

    “看来你是不打算主动交出来了？”

    不过楚风眠的脸色依然不变。

    他也不管这帝水地域使拖延时间的目的究竟是什么。

    今日他，只要这两个东西。

    既然这帝水地域使不愿意主动交出来。

    那楚风眠也只能够是自己去取了。

    硬抢！

    “拿来吧！”

    轰！

    一道巨大的龙爪，从楚风眠的头顶凝聚出来，猛然冲着那帝水地域使抓了过去。

    “狂妄！”

    看到自己的算计被拆穿，这帝水地域使也不在虚以委蛇，而是脸上露出了几分冰冷之色，以他的性格，又怎么可能一直让楚风眠作威作福？

    既然已经撕破脸，那也就没什么需要在说的了！

    只见这帝水地域使的身躯，开始猛然变大，越来越大，足足是化为了一尊千丈巨人，在他的身上，更是浮现出了无数的雷霆，这种雷霆，并非是外力，而是来自于帝水地域使的血脉之中。

    “这就是传闻中的三品顶级血脉，雷霆巨人的血脉？”

    楚风眠也是从那三名地域使的记忆之中，知晓了这帝水地域使的血脉之力，乃是一种雷霆巨人的血脉，在三品血脉之中，位列顶尖，已经是一种无限接近于极品的上品血脉。

    这帝水地域使，也是凭借这雷霆巨人的血脉，才令他的实力，达到了古祖巅峰的境界。

    这雷霆巨人的血脉，带给了帝水地域使无比巨大的力量，这也令帝水地域使，在纪元天的古祖之中，都是一位及其强大的存在，一位绝世天才。

    若不是血脉资质受限，可能这帝水地域使都是有希望冲击圣皇之境。

    “这血脉之力，比起那空悬空蛇的力量，还要更强。”

    秦皇地域使的悬空蛇血脉，虽然也同为三品血脉，但是悬空蛇血脉的力量，很大程度上是对于空间之道的掌控。

    凭借这一点，那秦皇地域使才可以在楚风眠进入荒玄界的第一时间，就发现了楚风眠的存在。

    但是这帝水地域使的雷霆巨人血脉，却是纯粹的力量。

    随着帝水地域使的身躯越来越高大，他的力量，也越来越强，几乎要达到古祖境界的顶点。

    “给我破！”

    只见帝水地域使手心一抓，一股雷霆之力便是就在他的手心之中，化为了一根长矛，这帝水地域使手持雷霆长矛，一把冲着楚风眠的龙爪刺了过去。

    两股力量凌空之间，一刹那间交锋了数百次，不相上下。

    “你以为你的实力，在这荒玄界之中，真的所向无敌？”

    看着那一道龙爪被拦住，帝水地域使的脸上也是露出几分狰狞笑容道。

    “我知道你的血脉之力强大，不过我的力量更加强大，如此强大的血脉之力，只要是能够抓住你，卖到纪元天之中，可是足以卖出一个好价格，我终于知道为何秦皇那三个小家伙，打算抓你了。”

    (本章完)

