
　　一杯茶水，真言二三。

　　正所谓君子之交寡淡如同清水。

　　而季秋与赵还真，便是如此。

　　当这紫衣道人晓得季秋大限将至后，虽有唏嘘，但很快就主动揭过了此事，转而与他忆惜往事，谈论修行起来。

　　对此，季秋自然拿手。

　　于是二人对坐，相谈甚欢。

　　时间飞速流逝。

　　末了，紫衣道人起身，尚带着几分意犹未尽，面色复杂。

　　“季兄，你既还俗，我便不称你为和尚了。”

　　“眼下情况，看来你我当年之约，怕是无法一同实现了，如今想来，甚觉遗憾。”

　　“不过这条路，小道我会带着你这份，一同走下去。”

　　外界风雪猎猎。

　　紫衣道人饮尽杯中茶水，推开门扉，与季秋道了一声别。

　　随后，便消失在了这漫天风雪之中。

　　想来这一世，二人已是再无相逢之时。

　　遥遥看着那紫衣道人身影消失，季秋倚靠在门前，目送了他很久。

　　直至人影消失于风雪尽头。

　　“人走了吗？”

　　季秋静静的看着，直到那红衣女子靠了过来轻声询问，这才收回目光。

　　“是啊，走了。”

　　言语中，略带着些怅然若失，以及些许羡慕。

　　“他也是炼气士吗？”

　　苏七秀眸子微亮，显得很感兴趣。

　　“是啊，他是一名炼气之士，是比我更加纯粹的求仙之辈啊...”

　　季秋肯定的点了点头。

　　“那，我们何时出发，去往大乾之外，求仙访道？”

　　拽着一侧的少年衣袖，苏七秀目露向往。

　　对此，季秋笑而不语，只是拍了拍她的手，语气带着宽慰道：

　　“快了，快了。”

　　“你现在不是已经可以熟练修行我教你的那几门炼气术了么？”

　　“待到你也步入中期凝气，那么你我二人便可以启程，去看看那十万大山之后的仙道盛景了。”

　　“所以阿秀。”

　　摸了摸比自己矮了半个多头的姑娘，季秋眸子深邃，目视远方，语气郑重道：

　　“要好好修行啊。”

　　察觉到头顶传来的温热呼吸，苏七秀捻着眼前男子散落在肩部的斑驳白发，抿了抿唇。

　　“嗯。”

　　“我会好好修行的。”

　　“等我到了炼气中期，我们一起去寻觅仙途，去证得大道！”

　　“炼气、道基、玉液还丹...”

　　“这漫漫仙路，我们一定能走到最后，成为真正的仙！”

　　“一定可以的。”

　　“你说对吧，小和尚？”

　　不知为何，许是寒气入了眼罢，红衣姑娘的眼眶有些微红。

　　“自然。”

　　“仙路或许漫长，但又怎能拦得住阿秀？”

　　“是你的话，一定会的。”

　　慢慢抬起头来，季秋温和一笑，双目含神。

　　【苏七秀】

　　【1岁：降生之时，通体冰寒，一副短命之相，不得乾皇喜爱，幸有母妃垂怜，这才安稳长大。】

　　【7岁：母妃病逝，居于深宫之间，终日见遍勾心斗角，尔虞我诈，心智成熟。】

　　【14岁：相伴长大的宠物白狐病逝，心情沮丧之间，于乾都外悬空山脚下，偶遇一与众不同的僧人，自此结缘，视其为一生挚友。】

　　【19岁：因触怒乾帝，被禁足于深宫之中，绝境之际，月下曾允诺的僧人下山还俗，一人白衣入乾宫，敌万军，震乾祖，将其救出，自此山高路远，天高海阔。】

　　【20岁：经脉太阴寒气隐患已除，道体之姿初显，一日出气感，一月成炼气，修成诸般炼气法，又悟天生神通，仙路之途，始于足下。】

　　【21岁：相伴一生的道侣逝去，一夜白头，朝如青丝暮成雪，随后亲手将其葬下，远赴万里欲求仙道。】

　　【25岁：四年蹉跎，跋涉千山万水，历艰难险阻，终成天道筑基！】

　　【后续：？？？（超越宿主实力当前可探查上限，故无法继续推演）】

　　【模拟评价：命数皆有定，有人却能改之！】

　　命，改了。

　　注视着眼前的苏七秀，季秋开心的笑了。

　　二十五岁，天道筑基。

　　何其风华绝代！

　　自绝灵之地踏出，历百般机缘千种沉浮，终成天道筑基，未来等候着她的，将是那你方唱罢我登场的仙道大世！

　　从这一刻起，苏七秀的命运就将是那天上明月，而再非所谓早早夭折，香消玉殒之相！

　　季秋终究还是，做到了。

　　只是可惜，也就只能陪她到这了。

　　此生无法长久伴。

　　唯愿君安好...

　　便是晴天。

　　...

　　又过了一月。

　　在风雪弥漫最为严重之季。

　　那本来丰神俊秀的白衣少年，满头发丝已尽斑白。

　　本来炯炯有神的双眸，逐渐变得晦暗。

　　此时季秋已知，自己油尽灯枯的时候到了。

　　而在前些日子里，觉悟与静明这些待他甚好的师长，趁着还能动一动时，季秋都已道过了别。

　　“是时候说再见了。”

　　季秋神思变得昏沉。

　　他隐隐有了明悟。

　　这两三天里，日日修行的那些灵气几如杯水车薪，根本不能抑制经脉与丹田的受创。

　　因此伤势一旦带动起来，他甚至连修行之辈最为基础的灵台清明，都再也保持不住。

　　不过真到了这生命的最后时刻，季秋反而不再那么怕了。

　　生死之间有大恐怖，亦能叫人有大觉悟。23sk.Com

　　此时，他半躺于床榻，意识已经不再清醒。

　　不过隐隐间，还是依稀可以听见身畔的温柔耳语，以及那淡淡幽香传来。

　　“你这次修行出的岔子，怎么这么久还没好啊...”

　　“说好的等我到了凝气，就带我去求仙访道的呢？我如今已经凝气，你可不能耽搁太多时间，不然我会生气的。”

　　苏七秀摇晃着季秋的手臂，一边有些赌气的开口。

　　而季秋一直都是眼睛半眯，时而回应一下，时而彻底无声。

　　“对不起啊，阿秀。”

　　恍恍惚惚间，他似乎捕捉到了一道光。

　　而季秋抓住这道光后，浑浊的目光强撑开来，勉强的咧出了一道难看的笑，反手将女子的双手握住。

　　“我...可能到时候了。”

　　“记住了，你可一定要成就真仙。”

　　“这可是你的小和尚拼了命，也想要你做到的事情啊...”

　　“另外，可不要愧疚。”

　　“因为这本来，就是我答应过你的。”

　　说罢，季秋还想再抚一下女子鬓角的发丝。

　　只是手臂半撑间，就已悄然搁下，终是不能再将那发丝，理顺理平了。

　　至此。

　　白衣少年这璀璨而又短暂的一生，在这天寒地冻，雪漫寒山之时，彻底落幕。

　　而那床畔边上的红衣姑娘啊。

　　她看着少年闭眸，手臂垂落，有些怔然。

　　“我知道，我一直都知道，明明一年前我就知道你的身体出了问题...”

　　“我一直都是知道的啊...”

　　抚起那尚且带着几分温热的手臂，悄悄靠在自己的脸颊之前，女子不知不觉间红了眼眶，已是神情悲极，潸然泪下。

　　滴答，滴答。

　　泪水划落。

　　“可...为什么我就是忍不住呢...”

　　女子一袭红衣，艳冠芳华，一顾倾人城，再顾倾人国。

　　可她唯独愿意展现所有的那名少年啊。

　　已经离世而去了。

　　世间最悲，不外生离死别。

　　“修行...修仙，成就大道，成就大修行者！”

　　“你希望我去走，我当然要去走！”

　　“移山倒海，摘星拿月，朝游北海暮苍梧，多令人神往...”

　　苏七秀握住眼前少年的手，握的紧紧的，就连指骨都开始泛白了起来。

　　“或许待我成就大修行者，修成足以改天换地，捕捉到你灵魂的大神通时，就能将你，再度追寻回来了罢？”

　　“很快的，不会让你等太久。”

　　“你可要，等着我来啊...”

　　女子撩起袖袍，擦了下脸颊泪珠，语气虽是哽咽，但其中蕴藏的坚定，却是前所未有。

　　随后，她俯下身子，轻轻对着男子额头一吻。

　　时间就此定格。

　　待到起身时，姑娘本来娇憨温柔的表情，变得如同外界寒雪一样清冷。

　　她打开窗户，任由寒冷刺骨的冰霜弥漫而来。

　　仿佛这样，就能叫她的心情稍稍冷静些许。

　　三日后。

　　将少年身躯葬在这生他养他的悬空山。

　　一身披白衣，满头雪白的清冷女子，背着一柄名为青虹的法剑，向着那大乾之外，迈出了脚步。

　　此后岁月，不计年。

　　一甲子后，大乾国早已灭去多时，新的皇朝踩着累累尸骨，开辟新的时代。

　　而悬空寺因历代都有护法高僧，倒是越发昌隆起来。

　　这一年，有仙人划过虹光，飘然而至。

　　那是一白衣如雪，一头白发束于木簪，清冷如广寒之仙一般的女子。

　　她伫立在悬空寺后山一坟前，停顿良久，没有惊动任何人，只是神色带着忧思。

　　呆了许久后，她才离去。

　　从那之后，每过个数十上百年呐。

　　这仙人都会来看上一眼。

　　看完之后，有次空闲，刚巧在那隔壁新朝都城内，听着酒楼茶馆一说书人醒木一拍，便是唱道：

　　“话说那往前一推数百年，有一少年风华正貌之时，便成了那一代武林神话，震三山五岳，入了乾都一人敌万，挥手间翻云覆雨，是那般意气~~”

　　“此人姓名至今已不可考，只知与那盛至今日的悬空寺一脉，有莫大干系！”

　　“对了，据说这武林神话与那乾朝公主，还有一段莫大之缘，相传之所以闯入皇都，就是因如此！”

　　“当真是冲冠一怒为红颜呐！”

　　“来看诸君，咱今日消停消停，待到明儿个，小老二再与你们分说这武林神话与那乾朝公主之间，不得不说的故事。”

　　“欲知后事如何？”

　　“且听下回分解！”

　　故事精彩，引人入胜，从这灰衫老者口中绘声绘色道出。

　　一时间，博得满堂彩。

　　而在无人注意的角落里。

　　一女子此时，已是泪流满面。

　　（第一卷——凡俗纵横，至此完结。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第五十九章 浮生不过一场梦，梦醒空余镜中花！（第一卷终！）免费阅读。https://xs.23sk.com 