    关于企业诉讼的事情，方卓还需要用很多支烟配合很多个夜晚来思考琢磨。

    每逢大事有静气，急着就容易出错。

    次日上午，也是方卓来京城的第三天，他不再坐评委席而是转在了嘉宾位置，这让很多来到现场的观众感到失望，甚至有消息灵通听闻前两天录制情况而专门赶到的观众很是扼腕叹息。

    今天没有互联网企业，新浪、搜狐、网易全都没来，后两家的总裁看起来只是给个面，他俩比情况微妙的汪延要忙很多，也比心怀它念的方卓要纯粹很多。

    搜狐和网易一门心思的要把股价提上去，要为企业寻找新的盈利方向，虽然不同于新浪的股权分布而让创始人承受了令人非议的遭遇，但丁磊和张朝阳也不愿意就这样让自家网站处于尴尬境地。

    尤其，股价只有1美元多简直就是一种每天都看得见的侮辱。

    半天的录制平稳顺利，方卓心里有事琢磨，对镜头不镜头的无所谓，反而挺喜欢这样摸鱼状态，但除了观众，节目组也有点不太满意，就好像差了点那味。

    “方总啊，有句话我是不该这么说，但又忍不住要说。”

    中午结束，胡檬送别方卓，她知道这位小方总即将飞往纽约，下次录制最少也得下个月中下旬了。

    “胡姐，你还跟我客气上了。”方卓很感谢这位央视制片人，能顺利和新浪汪延搭上线多亏胡檬照顾。

    “万一，我是说万一啊，你的公司做不成了，以后还可以来和我做做节目，我觉得观众挺爱看你在镜头下折腾的。”胡檬话里满是赞扬。

    方卓似真似假的叹气：“问题是我没有折腾，我全是一腔热血，观众们为啥爱看这个呢？”

    “他们爱热闹，偏偏我们创业节目不容易热闹。”胡檬笑道，“有你在，就特热闹。”

    方卓耸耸肩：“彳亍口巴，也不是啥坏事，主要是选手能听进去一点就行，嗯，胡姐，你记得把我的镜头剪辑的帅一点。”

    “那估计很快就会有人找你签名了。”胡檬送方卓出了央视大楼。

    “可以啊，我把播放器出个我个人的签名款，人要我的名，我要人的钱，大家双赢。”方卓大方的说道。

    胡檬失笑：“这就是资本家的嘴脸吗？”

    “我这小门小户的可担不起这名。”方卓眼看车来了，和制片人握了握手，再次感谢她的照顾，拎着她让人买来的成品烤鸭，带着她给的节目花絮照片，离开央视。

    说起来，《赢在华夏》这节目真不错，它给了自己和熊潇鸽二次合作的纽带，给了自己和新浪搭线的契机，反过来，自己似乎也就只为对方贡献了一些热闹。

    方卓从心里感谢这节目和这位制片人。

    从京城返回申城，方卓一路上稍微补觉，剩余时间把今天能买的报纸看了一遍，报纸上的很多消息都能清晰的反馈着这个时代的印记，有些是和公司息息相关，有些即便无关也能让他看得津津有味。

    ——3月5日，华夏移动通信与韩国KTF公司在京正式签署GSM-CDMA自动漫游双边协议。

    ——华夏移动通信即将率先实现GSM-CDMA两种制式之间的自动漫游。

    一条看似只是通信合作的新闻，实则背后还和刚刚加入的WTO相关。

    GSM格式一直是华夏通信的主流制式，为了加入WTO，国内答应了美国提出的附加条件，让CDMA进入国内，由华夏联通承担了这个责任。

    就现在，移动号码和联通号码还不能互发短信呢。

    随着移动的协议签署，这种互通很快就能实现了。

    方卓还在报纸上瞧见了一条不起眼的信息，曾经很熟悉的移动GPRS也有望在年中正式商用。

    他不知道这个正式商用的确切时间，但知道它是去年7月份开始试用的，而由此到来的wap则是门户网站的重要发展方向。

    不过，在门户网站的下个重要方向到来之前，手机运营商还会为网站们带来一个解决盈利难题的礼物——移动SP业务。

    这份礼物能被失去方向、内部混乱的新浪抓在手上么？

    或者说，会被它第一时间抓在手上么？

    按照方卓的判断，新浪近期展现出来的迟钝不会轻易做出重量级的决策，最起码，随着六月份股东大会的临近，新浪战略性的决策都会暂且放缓，只沿着既定轨道继续滑行。

    移动SP业务是一项值得进行战略性决策的业务么？

    SP是服务提供商Service Provider的缩写，用来提供无线增值业务。

    目前的所有门户网站都依赖着广告的收入活着，三大门户更是凭借这个占据绝大部分国内市场而登录了纳斯达克，但只凭借广告业务的发展越来越被被事实证明是远远不够的。

    移动SP，无线增值，短信增值，这对于因GPRS和CDMA而即将大发展的门户网站是一场盛宴，它们有着服务提供商的天然基因，也必将因为自己在国内市场的地位而大放异彩。

    很显然，它值得新浪战略性的进入。

    报纸反反复复的看，判断反反复复的推论。

    方卓犹如新浪真正的话事人一样忧心思考着国内最大门户网站的未来，信息是弓上的利箭，易科投资即将敲定的股份购入则是弓上缓缓拉起的弦。

    下午四点钟，方卓抵达了恒隆23层，直到进入办公室，他还在琢磨国内移动通信发展所带来的机遇。

    不光是考虑新浪，也在考虑挂号网能不能在其中分一杯羹，门户网站在信息全面性上有优势，挂号网则能提供医疗领域的专业性。

    单纯从品牌上来说，挂号网就比门户网站在医疗信息上有着令人信赖的效力。

    “为了您的身体健康，这五件事不能做。”

    “中医养生讲究忌三贪。”

    “早晨第1杯水，如何喝得更有效？”

    移动SP业务带来的信息盈利突围将是突破性的，只是，这份礼物的时效也是有局限性的。

    咚，咚，咚。

    随着总裁回归，办公室外的敲门声很快就打算了方卓的思考。

    “方总，你是不是把我忘掉了？”

    一声不无幽怨的招呼随着薛轩的进入传入方卓耳中。

    “薛总监，何出此言啊？你不还帮易科从银行融资呢嘛，我哪里能忘记你。”方卓笑着起身泡茶。

    薛轩听见这话更幽怨了，他觉得自己这个前副行长只是一个企业里融融资、找找钱的废物。

