    材料研究所的老者离开了，

    而老长官还在想着如何该提高通信效率，

    这时他身旁秘书的话音打断了他的沉思。

    “老长官，王猛回信了？”

    “他说什么？”

    “是关于灵龙一号小型和反应堆的事情！”

    “灵龙一号！”

    听到王猛提起这个，老长官愣了一下，

    以他的身份自然清楚这灵龙一号是什么情况，

    灵龙一号小型核电站一开始便是为自家的核动力航母所研究，

    虽然如今下水的第三艘航母是常规动力，也没有任何表示灵龙一号的用在核动力航母上，

    但根据单台14万匹的输出功率，和灵龙研究机构表示，

    灵龙一号可应用于大型船只的说辞，

    也有人猜测，第三号航母，可能给灵龙一号预留了实验位置，

    相较于民间的猜测，老长官心中很清楚，

    想让灵龙一号上舰并不是一件容易的事情，

    相较于合众鹰国26万匹的核动力还是有着差距，

    虽然灵龙一号更小，可以两组一匹，

    但无论从使用寿命，还是核材料丰度上，还需要多次完善。

    当然现在最重要的一件事情便是灵龙上天的事情。

    ……

    关于灵龙一号的事情在他的脑海中一闪而过，

    而在他想着灵龙一号的时候，

    一旁的秘书也将王猛的要求说完了。

    “真是奇怪的要求？”

    老长官心中暗自嘀咕了一声，

    王猛竟然拥有了灵龙一号的技术，

    而且打算在火星建立核电站，这让他心中有些奇怪，

    对于王猛为何拥有他们的技术，老长官已经见怪不怪了，

    毕竟王猛还有着合众鹰国最为先进的航天技术，

    拥有他们的也不算什么稀奇的事情，

    虽然被迫接受了这样的情况，

    但该分析的还是该分析，

    在没有分析出王猛用何种手段得到这些技术的情况下，

    他们通过这几个月与王猛合作交流后，

    倒是分析出了一些其他情况，

    与先前猜测的王猛拥有打量蓝星科技不同，

    他们现在更加确定的一件事情，便是王猛拥有的技术有着局限性，

    似乎直到现在也只有航天领域的科技，

    可就算是航天科技也是一件足够吓人的事情了。

    而如今听到王猛打算在火星建造和电站，他也有些微微惊讶，

    “不过，他这要求？”

    虽然他们准备灵龙一号，送到月球，

    但直到现在一直有一个问题没有解决，

    那便是灵龙一号的安全问题，

    他们并没有这样的先例，也不知道这小型核反应堆，搭建在月球那样的环境中是否会出现什么问题，

    尽管研究所已经尽力的做了环境模拟，

    但模拟程度还远远无法达到月球的环境。

    想到这里，老长官突然觉得，

    这是一件好事，

    让王猛先进行实验，得到完整的数据后，他们再进行使用。

    可这里面又有很多问题，

    倒不是担心王猛泄密，也不担心王猛造不出来，

    毕竟他的制造能力，他们有目共睹，

    他唯一但心的便是

    王猛在在实验过程中会不会受到损伤，

    虽然王猛身上有着种种神奇之处，

    但那毕竟是小型核反应堆，

    与一般核电站的3%的核材料丰度不同的是，

    灵龙一号小型核反应堆的理论丰度最高可以达到90%，

    在这样的丰度下，灵龙一号基本等于一个小型核弹，

    当然在他们的控制下，一般只使用丰度为60%的安全值。

    可远在火星的王猛，

    要是没有控制好核材料的量，恐怕会发生极其危险的事情。

    “这种情况得和王猛好好的说道说道。”

    在缓慢的通信中，

    时间又过去了六个小时，

    灵龙一号的事情，当然不是老长官一个人能决定的，

    几个与灵龙一号相关技术人员组成小组，

    在与王猛不断进行交流后，

    地面终于通过了王猛的需求，

    毕竟王猛远在火星，

    无论做出什么事情也无法威胁到蓝星，

    就算他将火星搞爆了，还能怎么样，

    正因为如此，地埋才能轻易的通过他的合作要求，

    虽是如此，

    老长官还是多次嘱咐王猛，

    一定要注意安全，

    该做好的保护一定要做好，

    该戴的东西一定要带上，

    千万不要和灵龙一号搞出人命。

    这样的话虽然听起来怪怪的，

    但从王猛的回复中，

    可以看出他去确实是将这件事情放在了心上。

    “对了！王猛将运输样品的返回舱指挥权交给了我们！”

    正打算稍稍休息一下的老长官，

    听到这样的话，一下精神了起来，

    “要多久送达！”

    “按照指挥中心的计算，至少要七个月的时间！”

    “七个月啊！”

    想到这里老长官心中充满了期待，

    不但是老长官便是他身旁的秘书眼中也闪动着目光，

    作为人类第一次从火星带回东西，

    其意义绝对是重大的，

    只要是向往太空之人，没有一个不会心动的，

    “可惜，还需要七个月的时间！”

    说着老长官揉了揉自己的太阳穴，

    又看了一眼时间，

    此时已经快要到达晚上十点，

    虽然时间还早，但疲惫感已经像海浪一样一阵阵的席卷而来，

    在这一天，他给王猛解决了火星能源供给问题

    再自己的秘书打发走后，

    他终于可以休息了，

    只见老长官，来到了办公室一旁的起居室内

    将自己的外套脱下挂在一旁后，

    看着这间干净简朴的起居室，

    他突然发现，这几个他算是彻底的住在了大都地面指挥中心，

    似乎自打王猛升天后，

    他就没有好好的休息过，

    “感觉自己成了王猛的服务员！”

    他心中暗自嘀咕着什么，而后拖着疲惫的身子，快速的进入了梦乡，

    然而睡眠没有持续多久，

    门外隐隐的交谈声将他从睡梦中拉扯了出来，

    “这件事情很重要，必须要告诉老长官！”

    “但这并非是紧急的事情，老长官刚刚睡下，有什么事情明天在说吧！”

    “可……”

    听着外面的声音，

    本就睡眠质量不怎好的，老长官哪里还能睡的着。

    只能起身穿好了衣物，平息了一下心中的火气，

    无奈的摇了摇头，推门走了出去。

