一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    刘毅大致跟叶凡描绘了华古秘境的情况，便回房间休息去了。

    叶凡一个人待在客厅，把刚才录下的语音资料整理了一遍。

    今天的信息量不小，叶凡必须尽早处理好。

    因为明天前往华古秘境的人，可不止有他一个，还有不少同族的年轻一辈的武者。

    别看说的是“年轻一辈”，其实大部分都四十来岁了。

    这次古族武斗，五十岁以下的武者才能参加，绝大部分都是四十以上的，刘毅这岁数都算小弟弟级别了。

    叶凡一直弄到了半夜，才回房间睡觉。

    第二天，刘大奎来找叶凡，把他带了出去。

    在刘家大宅的前院，已经聚拢了不下三十名中年人，其中绝大部分都是男性武者。

    刘大奎拍了拍叶凡的肩膀，低声道：“这些都是我刘家的年青一代，怎么样？”

    “年青一代……”

    叶凡现在对这两个字别提有多敏感了，从刘大奎嘴里说出来十分自然，但听到他的耳朵里就不由自主的打起冷战。

    “我给你家族名册和资料，你都看过没有？”刘大奎低声问道。

    “看过了。”叶凡点点头。

    从来刘家的路上，刘大奎就给了叶凡一本厚厚的名册，其中包括所有隐世古族的主要成员和年青一代的情报。

    而这一次参加古族武斗的十二个隐世古族，被着重划分出来。

    这些情报叶凡已经全部吃透了，对于他们的性格、特征、习惯，也都进行了一定的了解。

    不过，叶凡结合了刘毅的处事习惯，不需要对那些人表现得太热情，只需安静的做一个美男子即可。

    当然，刘毅还有几个死对头，平时只要见了面，他们就会来挑衅刘毅。

    这时候，叶凡就不能苟了，必须用刘毅的习惯怼回去，必要的时候也可以出手教训对方。

    那些“年青一代”见叶凡和刘大奎出来，便默默收拾东西，登上宅院外的大巴车。

    这一次，一共有三十七人前往华古秘境，其中参加古族比斗的“年轻人”，有三十二人。

    叶凡和一众大叔阿姨，坐上大巴车，刘大奎等人则乘坐商务车，待遇区分非常明显。

    大巴车载客人数是四十七人，但是没谁愿意跟其他人坐在一起，所以准备了两辆，每个人都有专门的位置。

    叶凡把行李放好，找到自己的位置坐下，然后拿出手机调出音乐，戴上耳机闭目养神。

    华古秘境在山西省，离济州有五百多公里，开车需要大半天时间。

    车队一大早出发，午后才能抵达。

    叶凡听着音乐，模仿刘毅平日里的样子，就连手机里的歌曲，都是刘毅喜欢的类型。

    以前叶凡基本不怎么听歌，这次他还特意学了十几首，免得露出破绽。

    忽然，一个壮大的黑影从一旁走了过来，径直坐到叶凡旁边的位置。

    “嗯？”

    叶凡忽然睁开眼睛，见了对方，淡淡一笑：“武哥，你怎么过来了？”

    来人名为刘武，是家族里少数几个能跟刘毅说得上话的。

    刘毅在给叶凡的资料上特别标注过，这个刘武对他还算不错，只是他不怎么爱搭理。

    而且刘毅在受伤期间，刘武在外处理家族事务，所以没有回来看他。

    不过他特地打了几个电话给刘毅，除了刘毅父母，就数这个刘武最上心了。

    “我听我爸说你前段时间被人暗算了，还受了一点伤，不知道现在怎么样了？”

    刘武身高马大，说话瓮声瓮气的，看上去是个挺实在的人。

    叶凡露出礼貌的微笑，点头回道：“都是一些皮外伤，不影响行动，放心。”

    “嗯，这就好！”刘武咧了咧嘴，“阿毅，你有啥需要尽管跟我说，我帮你去弄。

    我爸说了，你是我们家族的头号种子选手，咱们家能不能得第一，就看你的了！”

    刘武这话一说出，车厢里立马发出两三声轻哼，随即几道不善的目光投了过来。

    “阿姨，你别理他们，刚刚突破六倍极限，就以为自己多了不起！”刘武瞥了周围一眼，安慰叶凡。

    “嗯……多，多谢武哥了。”叶凡犹犹豫豫，说出一句感谢的话来。

    刘武眉毛一挑，朗声哈哈笑道：“阿毅，那你好好休息，我不打扰你了。”

    “好。”叶凡依旧是那副平淡的样子，塞好耳机闭上眼睛，继续听歌养神。

    刘武没有发觉“刘毅”有丝毫的不对劲儿，反而被他一句“多谢”弄得心情大好。

    虽然“刘毅”说的很勉强，但是他能说出这句话来，说明他认可了自己。

    刘武回到位置上，嘴角始终带着欣慰的笑意。

    老实人就是这样，一点点小事，就够他们开心很久了。

    接下去的时间，没有人来打扰叶凡，他一个人安安静静的坐在位置上，听着音乐闭目养神，惬意的很。

    中午，车队在休息站停靠，大家简单吃过午饭，便又踏上行程。

    下午两点多，车队在泾阳县城下了高速，但是没有进县城，而是拐到一个山坳坳里。

    车队又开了一个多小时，停在一座小山村前。

    小山村只有寥寥十几个土房，人口很少。

    车子就停在村子里，大家下车，刘大奎跟村子里的人说了几句，便带着众人直奔后山。

    进入后山，刘大奎带着众人来到一座峭壁前。

    “大家排队跳下去吧。”刘大奎指了指峭壁下方的土石坡，呵呵笑道。

    叶凡低头看去，只见峭壁有五六十米高，下方的土石陡峭，要是普通人肯定不敢轻易下去的。

    刘武一马当先，背着背包纵身一跃，径直跳下峭壁。

    其他人有样学样，依次纵身跃下。

    “小毅，下去吧！”刘大奎拍了拍叶凡的肩膀，示意他不要担心。

    “嗯。”叶凡点点头，跳下峭壁。

    在下坠的过程中，叶凡体内的武劲不由自主的律动起来，紧接着好似被一股气劲托起。

    “哗！”

    忽然，亮光一闪，叶凡稳稳落在一片绿地之上。

    在看左右，哪里还有土石峭壁的痕迹，自己分明置身在一片湖泊草场边。

    “唰！唰！唰！”

    又是几道身影从半空落下，站在叶凡身边。

    “走吧，去东临城。”刘大奎大手一挥，招呼众人绕过湖泊，走向一条土泥道路。

    叶凡跟在人群中，悄然朝后看了一眼，心里不由得暗暗咋舌。

    这条华古秘境的空间通道非比寻常，似乎只有武者才能进来。

    普通人要是从那个峭壁跳下来，肯定无法与空间通道的灵源产生共鸣，只能硬生生的摔在土坡上，小命基本就保不住了。

    众人都是武者，行进的速度很快，半个小时便走了二三十公里。

    随着不断深入，人烟开始密集，道路旁出现稀稀落落的村庄，许多穿着打扮淳朴的老百姓在田间、路间走动。

    过了一会儿，队伍前面的刘大奎高喝一声。

    “东临城到了！”

    叶凡闻声看去，只见一座老旧的城池横在自己眼前。

    整面城墙有十米高，两千米长，全是由巨大的青石对切而成。

    城门楼上，篆刻着“东临城”的古体大字，看上去无比庄严。

    据说东临城已经存在三四千年的历史了，还没进入其中，便能感受到迎面而来悠久底蕴。

    “进去。”

    刘大奎挥了挥手，引着众人走进东临城。

    城门戒严的武者见了刘大奎，纷纷行礼，让开道路放一众刘家人进城。

    昨天晚上，叶凡跟刘毅聊了很多关于华古秘境的事情，也对华古秘境之中的六座城池进行了了解。

    东临城在六座城池中只算中等规模，里面的人口不到四万，有五个隐世古族居住。

    但是，别看东临城规模不大，但是居住在其中的古族实力，却不容小觑。

    这次十二古族的比斗，东临城有四个家族参加。

    前五的种子选手，他们就占了四个席位！

    可以说，这次的十二古族武比，就是东临城争夺最强家族的头衔。

    当然，东临城也并非六大城市中最强的。

    华古秘境古族近三十之数，绝大部分的武族并没有参加这次的十二古族武比。

    众人轻车熟路来到东临城刘家大宅，刘大奎安排住所，刘武和叶凡住在隔壁间。

    刘大奎等人要去准备武比的事情，让大家自由活动。

    叶凡闲来无事，放好东西就出门去东临城闲逛了。

    他还是第一次到这种地方，以前旅游的时候，去古城之类的景区，大部分都只能远观，无法真正靠近，更别说参与到古城池的生活。

    如今正是个好机会，叶凡就权当旅游了。

    这东临古城保留了千年前的底蕴，街边的商铺也都是古风古色。

    虽然有些店铺已经有了现代化的设备，但是看上去依旧十分古朴。

    叶凡逛着逛着，忽然看到刘武和一伙人急匆匆的往城南走。

    原本叶凡打算避开他们，奈何刘武眼尖，立马发现了往小巷子里钻的叶凡。

    “阿毅！”刘武脸带喜色，快步走到叶凡面前。

    叶凡故作诧异，“咦，武哥，你们这是去干什么？”

    “陈家的陈烈在城南搞了一个小武斗，战书已经传出来了，想在十二古族武斗之前，先来一场切磋赛。”

    刘武不爽的哼哼道：“他在战书里很看不起我们刘家，说我们刘家不足为惧，我正准备带兄弟们去应战呢！”