    一阵寒风袭来，玲珑涣散的眼神，又清晰了几分。

    分明感觉到寒意逼近。

    她眸色一沉，下意识侧身躲避了下。

    嘶的一声，七巧手里的刀子没能落在她手腕上，却还是在她的手臂上留下了一道血痕。

    皮肉被割破的痛，让玲珑混沌不清的意识，一下子就清醒了过来。

    再看眼前这女孩，哪里是什么血淋淋的模样？

    这不就是楚倾歌身边那个新来的小宫女？

    该死的楚倾歌，竟然用一个小宫女来刺杀她？还给她下药！

    玲珑脸色一阵森寒，她想不起来自己刚才说了什么话。

    但，一定是泄露了什么。

    眼底，杀气顿起。

    在七巧的匕首再一次划过来的时候，她侧身再一退，忽然回身，一掌送了出去。

    七巧没想到她恢复得如此快，果然，这药粉对功力深厚的人来说，作用的时间真的不长。

    躲避不及，那一掌迎面袭来，她只能出掌相迎。

    正面相击，七巧怎么可能是玲珑的对手？

    玲珑深不可测的内力犹如排山倒海袭来，七巧只觉得胸口一闷，整个人被震飞了出去。

    啪的一声，直接从窗口被撞了出去，重重摔落在地上。

    “雕虫小技，竟敢在我面前放肆！”

    玲珑慢步走了出去，看着趴在地上，正在挣扎着要爬起来的七巧。

    “楚倾歌派你来刺杀我，根本就是让你来送死，这样的主子，你竟然心甘情愿跟随？”

    她走到七巧的跟前，冷眸眯起，掌下渐渐凝聚起真气。

    “没有人派我来，我是看你这个坏女人不顺眼！”

    七巧眼珠子一转，心里暗暗有些惊慌。

    玲珑刚才那一掌太过于霸道，伤了她的元气，现在要逃跑，好像真的来不及了。

    不会，真要死在这里吧？

    要是她死了，坏公主会不会看在她为了她冒死的份上，多给孩子们一点吃的穿的？

    七巧深吸一口气，在玲珑那一掌落下的时候，抬手，用尽全力的一掌迎了上去。

    既然逃不了，那就只能拼命还击。

    等死，不是她喜欢做的事情！

    “不自量力！”玲珑冷笑，这一掌，势必要取她性命！

    七巧是不自量力，但就算是死，也绝不坐以待毙！

    双方手掌碰到一起，七巧只觉得强大的掌力，经由掌心，犹如一把锋利的刀子，马上就要入侵她的五脏六腑。

    却不想，就在那股内力要吞噬她心脉的时候，忽然，她体内凝聚起一股强大的力量。

    竟然在振臂一挥之际，那股力量冲了出去，猛地袭向玲珑！

    玲珑完全没有预料，也根本没有防备，轰的一声，她竟被七巧的掌力击飞了出去。

    那道身影撞向不远处的大树，树干竟在被她撞上的时候，咔的一声，断了！

    玲珑倒在地上，张嘴便是一口鲜血。

    看着还站在院子里的七巧，气急败坏之后，视线落在她的身后，脸色顿时一阵死灰。

    慌！慌得连呼吸都缓不过来了！

    七巧简直不敢相信自己的眼睛，她看着自己的手掌，惊得忍不住跳了起来。

    “我几时变得这么厉害！老天！我竟然是绝顶高手！”

    ","hascontent":1}}

