    “这串文字，看上去像是某种邪恶的祷告”

    苏横拿起通讯器，皱着眉头，看着图片上面那几行娟秀的文字。

    重复了一遍之后。

    这种感觉，越发强烈了。

    再加上和嘉米娅一同探索真实世界时，所看到的种种诡异景象，大概率，句子中所描述的“祂”又是一位强大的邪神。

    果不其然。

    不等苏横去查找资料，一连串的“滴滴”声从通讯器中传来。

    “表哥，这段文字你是从那里找来的呀？还是之前那本古书上面吗？”

    苏悦那里似乎正在忙着什么事情，没时间打字，直接发送了语音过来，认真听还能听到一阵阵的杂音。

    “这里面的‘祂’指代的应该是四柱神中的‘慈父’。”

    “‘慈父’是四柱神中最古老的一位。祂诞生于毁灭的绝望，和死亡的恐惧当中。代表着永生不死的生命，听起来好像不错，但永生对于凡人来说只是无尽的折磨。这些家伙，都很邪门的！”

    苏悦说话的声音。

    快的像是机关枪，联想到苏横突然好转的病情，再加上这位邪神所掌管的权柄。

    也怪不得小姑娘会忍不住多想。

    “放心好了。”

    苏横倒是被整的有些措手不及，他想了想，把自己最近的一张照片给发了过去。

    照片上。

    虽然因为经常熬夜，显得精神状态不是很好。

    但身上曲线明朗的肌肉，以及微微泛着古铜的肌肉，还是证明了现在的苏横非常健康。并不是那种被邪神赐福后，畸形肿胀的那种健康。

    “那就好！”

    苏悦那边松了口气。

    随后，她发来了一串桃花眼色色的表情，“你以前有这么帅的吗？我怎么记不得了，下次陪我逛街啊哈哈。”

    “下次一定。”苏横回复道。

    ……

    “慈父！”

    听到苏悦的一番解释。

    苏横上网查找资料，这位恐怖而古老的邪神，实力随着疾病的传播而增强。

    再联系到月之国中爆发的大规模瘟疫，苏横蹙起眉头，有些为嘉米娅担心，他闭上眼睛，仰头躺在椅子上，默默呼唤，很快再次进入到了游戏当中。

    月之国。

    这座巨大的城市，在这段时间愈发衰败了。

    清晨的微光洒落在城市上空，本该忙碌的街道此刻却是空无一人。

    街道两侧的房间上悬挂着白色纱布，门口堆积着灰尘，显然这些房屋都已经有很长时间没人来往过。

    至于这些房屋的主人。

    要么是早就离开月之国外出逃难。

    要么就是，一家数口，都已经在瘟疫中全部死光。

    踏！

    踏！

    悬浮着灰尘的空荡街道上。

    一道灰色身影，由远及近，从街道尽头慢慢走来。

    虽然剃了个光头，但依旧无法掩盖五官的俊美，僧人脸上带着悲悯，一步步的朝着月之国中心的大殿走去。

    “嘻嘻嘻！”

    空荡街道上。

    不知是从何处传来的嬉笑声，伴随着幼童跑动时发出的咚咚声。

    仁光停下脚步，蹙眉朝着声音传来的方向望去。

    街道上依旧是空无一人，什么都没有，刚才听到的好像是错觉一般。

    “唉！”

    高大巍峨的将军府出现在面前，大门上的朱红鲜艳如血。本该驻守在大门前的八位武士，此刻早已不见了踪影。

    仁光伸手，推开大门。

    缓缓步入府中。

    和外界相比，飞檐翘角的府邸要热闹许多。

    甬道两旁的植物发生了疯涨，金色的秋菊足有篮球那么大小，花蕊中生长着密密麻麻的牙齿，笼罩在淡绿色的浓雾中，发出尖锐的笑声。

    仁光从花圃旁走过。

    长满牙齿的秋菊尖笑着，朝仁光的大腿咬去。

    叮！

    淡金色的佛光流淌在仁光身体表面，佛光和秋菊的牙齿碰撞，居然爆发出了清脆的金铁交击声。

    他伸手向前一捏，手臂上缓缓浮现出成片的淡金色蛇鳞。

    咔嚓！

    像是有一道刺眼的雷光从手心点亮。

    模样怪异的秋菊一阵颤抖，化作灰尘，随风飘去。

    “人间如狱，苦海无边。回头亦是无岸，阿弥陀佛。”

    仁光双手合十，低声祈祷。

    脑海中，却抑制不住的回想起梦中看到的风景。

    那是冰冷荒凉的世界，城市的废墟，巨大的铜塑以及漆黑邪恶的巨茧，人面密密麻麻，其中的每一个，都给仁光似曾相识的感觉。

    不知不觉。

    仁光已经来到将军府最深处，用来接待客人和商议国事的“和风之间”就在眼前。

    紧闭的大门中，传来咀嚼骨头，啃咬生肉的嘎嘣声。

    他一直认为这场突如其来的瘟疫并非是自然形成，而是认为，瘟疫的源头就出现在将军府中，但这样的想法却并未得到同门僧人的支持，反而是导致自己被驱逐出去，还连累自己的师叔同伴落入牢狱。

    月之国规模不大。

    但其中的利益关系也是错综复杂。

    悬空寺是月之国的开拓者和建立者，其中的某些僧人借此机会，在城中圈并了大量土地，积累财产众多，早已不再将父辈的理念以及佛法戒律放在心中。

    佛门也不过是他们摄取权力，吞并大量修行资源培养党羽的工具而已。

    这部分和尚是最猖狂的，却也是表面上最守旧的。

    他们不遵守戒律，却希望能用严苛的戒律压迫其他的的僧人和尚，以此来消除任何可能推翻自己统治的苗头。

    而另外一部分僧人，则大多出生贫穷，因为资质不错，被太意、太行等品德高尚、济世救人的和尚给收养了起来。

    悉心教导，传授佛法，懂得变通，能够也希望自己能做出一些实事。

    包括对嘉米娅的信仰以及尝试着将其融入佛法典籍当中，也是这些和尚一直在尝试去做的事情。

    这次的瘟疫，引燃了两派之间的冲突。

    以仁光为代表的激进派和尚，希望能用寺院中积攒的财富赈灾，平定粮价，严禁居民大规模聚集尤其是到寺院焚香祈祷等行为。

    但保守派却坚决反对。

    其中的一些和尚，甚至借此机会大肆鼓吹。引来众多信徒前来寺院祷告，自己大赚特赚的同时，也导致瘟疫的进一步扩散。

    两派之间的斗争，自然是以仁光所代表的激进派落败而告终。

    好在仁光的天赋本就不错，再加上虔诚信仰嘉米娅后所获得的部分力量，寺庙中的那些保守派和尚也奈何不了他。

    只能将其驱逐。

    被逐出寺庙的仁光一番犹豫之后，决定来到将军府中一探究竟。

    此时，他站在大殿门前。

    瘟疫的真相，距离他只有一步之遥。

    仁光深吸一口气，目光变得清澈而凝定，瞳孔中隐隐有金色的琉璃火焰在燃烧。

    他伸手用力一推，“和风之间”的大门缓缓打开。

