    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    想要进入位面战场，就必须要进入地狱位面的炼狱当中。【△網.】

    太元这些年作为血狱府主，对于地狱的各种隐秘还是知道很多的。地狱，表面上有一百零八个府，也就是有一百零八个府主级别的强者，除此之外，还有更加神秘的炼狱，炼狱也有一百零八个统领，和地狱的府主相同，也是修罗级别的强者。

    不过炼狱统领更加神秘一些，不像是地狱的府主那么广为人知。

    太元作为地狱府主，对于炼狱还是非常了解的。

    所以太元这次想要进入位面战场，先就要进入炼狱当中。

    至于炼狱的入口，就在星辰雾海的深处，那里有空间之门可以直接通往炼狱。

    太元以大圆满的修为，驾驭金属生命，那度还是非常快的，只是花了几年时间就到了星辰雾海。

    淡紫色的海水哗哗作响，一层飘渺的雾气在海洋上空飘荡着。

    太元到了星辰雾海之后，就出了金属生命，然后直接进入了海洋当中。

    如一条游鱼一般，太元不断朝着星辰雾海深处掠去。星辰雾海之中，各种可怕的海兽无穷无尽，一眼望去，太元就看到了各种神奇的海兽，这些海兽，大多都极为凶猛，甚至有许多海兽的修为都是上位神级别的，强大的很，不过这些海兽即使成神，也都还保持着本来的模样，并没有化作人形，他们的审美和人类可是不同。

    不过太元的目的地是炼狱，并不想和这些海兽纠缠，于是稍微散出一丝气势，意志威能扩散开来，那些海兽就纷纷避开，不敢靠近他。

    一边浏览着星辰雾海深处那瑰丽的景色，珊瑚，海洋植物，海底峡谷，等等各种壮阔恢弘的景象，都让太元赞叹不已，不过他的度可是不慢，很快就进入了星辰雾海的深处。

    海底几万里，对于凡人来说是生命的禁区，不过对于太元这样的上位神来说就不算什么了，花了几个月时间，太元就在星辰雾海深处找到了炼狱的入口。

    炼狱的入口，是在星辰雾海最深处的一片峡谷当中，相隔千里，太元就看到远处深海当中，升腾起一片氤氲的光芒，隐隐有着强烈的空间波动传递出来。

    随着不断靠近，太元终于到了这峡谷附近，这片深海峡谷，长达几万里，实在广大的很，而在那峡谷中央，就是一片朦胧扭曲的空间之门，这空间之门极为广大，就生生地矗立在峡谷中央，令人惊叹。

    这是天地生成的空间之门，自然蕴含着一股可怕的天地威压。

    “好强大的空间之门，此门矗立在这海底峡谷不知多少亿万年，几乎亘古不朽，而且蕴含天地之威，根本不可摧毁，不过就是有人有这个能力，恐怕也不敢摧毁，否则的话，至高神就要降临，抹杀一切了。”

    太元自然是清楚，如这些天地生成的空间之门，众多位面，不管是多强大的神级强者，甚至是主神，主宰，都不敢有半点破坏，就是怕至高神直接降临把他们抹杀。

    这些空间之门，就如同那些物质位面一般，一旦有人彻底破坏，那不管是什么人，都只有死路一条。

    至高神的威严，那是以主神陨落的代价来证明的。

    感慨了一阵，太元就直接走入了空间之门。

    在他的身后，太元隐隐感觉到还有其他人到来，这些人和他一样，也是前往位面战场的。

    嗡，空间之门绽放出蒙蒙光辉，太元刚一踏入，就感觉到周围时空变化，斗转星移，然后下一刻，他就来到了一片陌生的地方。

    周围的天地一片暗红之色，地面上呈黑褐色，虚空中的温度极为炽热，仿佛进入了一片岩浆当中一般，空气都在高温之下变得扭曲。

    这片广阔的空间，寸草不生，飞行了一段时间之后，太元远远看到一条沸腾的长河在地面上流淌，走近之后，才现这并不是真正的河流，而是暗红色的岩浆，散着可怕的高温。

    “炼狱，这就是炼狱，果然是名副其实，这等恶劣的环境，才是真正的炼狱，比起地狱还要残酷。”

    太元现，如炼狱这样的空间，就算是下位神在这里都难以生存，那炽烈的高温就出了一般下位神的忍受极限。

    呼，太元继续飞行，到了那岩浆河流上空之后，忽然哗啦一声巨响，一头巨大的生物从岩浆河流中冲了出来。这生物足有几百米高大，气势雄浑，浑身缭绕着一层淡淡的火焰，一双暗红色的眼眸如大球一般，吞吐着灼热的红光。

    岩熔巨人！

    这岩熔巨人生活在岩浆中，吸收岩浆中的精气不断进化，现在冲向太元的这头岩熔巨人就有着中位神的境界，而且天赋强大，攻击力极为恐怖。

    庞大的岩熔巨人一双暗红色的目光瞬间就落在了太元身上，他狂吼一声，如小山一般的拳头直接横贯虚空，朝着太元砸了过来，可怕的力量在拳头中酝酿，所过之处，虚空都扭曲呻吟起来，一股可怕的力量气息碾压过来。

    “好一头岩熔巨人，不愧是炼狱，只是这些本土生物，就有如此强大。”太元现，这岩熔巨人绝对是中位神中的巅峰力量，加上这些巨人力量蛮横，摧山崩岳，一拳之力，足以堪比上位神的攻击了。

    而且这些巨人在火系法则上的天赋极好，杀向太元的这头巨人，一拳之中，不仅蕴含了恐怖的物质攻击力量而且还有爆之玄奥的法则攻击，两者叠加，威力不容小觑。

    当然，这点实力，对于太元来说就不算什么了。他冷哼一声，双目之中金光一闪，一道金绿色的光芒直接激射而出，没入了那岩熔巨人的脑袋当中，直接斩杀了他的灵魂核心。

    轰隆一声巨响，那巨人庞大的身躯跌倒在了岩浆河流当中，大片的暗红色岩浆飞溅而起，有不少落在河岸边上，嗤嗤声中，许多本来坚固的岩石都被融化出一个个小坑。

    解决了这个岩熔巨人，太元继续出，暗红色的天空中，一道青色的幻影一闪而逝。

    很快，太元就看到远处一片暗红色的平原上矗立着一座巨大的城池，这城池也是通体暗红色，显然是直接用这炼狱中的材料建筑的。

    这座城池叫做索隆城，是炼狱一百零八城之一。

    其中驻扎着一部炼狱兵马，归属一个叫做索隆的炼狱统领。

    不过这些都和太元没什么关系，他直接到城中买了一份炼狱的地图，然后就继续出了，想要进入位面战场，显然还有不断不近的路程，这里也只是靠近炼狱外围的一座城池。而那位面战场的通道，却是在炼狱深处。

    有了详细的炼狱地图，太元前行就比较方便了，直接驾驶着金属生命，掠过一座座炼狱城池，两三年之后，他就到了炼狱深处，位面战场的通道不远了。

    太元的眼前出现一片广阔的军营，无数身穿战甲的炼狱战士驻扎在这里，军营背后就是位面战场的通道。

    他刚一降落，就有几个炼狱战士飞了过来，大声喝道：“什么人？前面是军营重地，不可擅闯。”

    太元淡淡地看了这几个战士一眼，见到他们个个煞气缭绕，气息强横，显然不是普通的上位神，能够驻扎在这里的兵马，一个小兵都七星恶魔，强大的很。

    太元也算明白了，不到炼狱，不知道地狱强者之多，这些炼狱战士，若是在外面的地狱当中，个个都是一方强者，可是在这里，只是普通的小兵，这就可以看出地狱兵马之强大了，无数年来，地狱厮杀战斗不断，最后能够历练出来的强者数量简直是个天文数字。

    太元直接拿出了自己血狱府府主的令牌，冷冷道：”我要去位面战场。“

    几个炼狱战士一看，竟然是一位地狱府主，顿时凛然，道：”大人是要到位面战场吗？请随我来。“

    一个战士头前带路，剩下的几个战士也各自开始巡逻。

    太元跟着那带路的炼狱战士直接进入了军营深处，很快就到了一座暗红色的大殿之中。

    一个身穿银灰色长袍的老者接待了太元，他查验了太元的府主令牌之后，脸上露出了笑容。”府主大人，不知道你进入位面战场是单独行动呢，还是率领一军？还有，此次位面战争是黑暗神系和光明神系的战争，不知大人是要加入哪一方？“

    这次的位面战争与地狱的关系不大，只是黑暗神一方和光明神一方进行战争，不过太元早就决定好了，他直接说道：”我是单独行动，此次是加入黑暗神一方。“

    那老者点头，拿出一枚血红色的徽章，给了太元，道：”大人，这就是代表黑暗神一方的统领徽章，您收好了。“

    太元点头，直接收起了统领徽章，接着那老者又讲述了一下位面战场的基本情况，就带着太元前往位面通道了。

    军营后面，是一片光芒璀璨的空间通道，进入位面战场的人都要从这里经过。

    太元直接踏入了空间通道，顿时就现自己来到了一片五颜六色的通道当中，淡淡的空间波动在通道中蔓延，这种情况下，以太元那强大的灵魂，竟然隐隐感觉到了一丝空间法则，只是这空间法则太过虚幻，几乎完全隐匿了起来，想要参悟显然是不可能的。

    太元也不失望，继续前行，这空间通道极为稳固，他走了半个多时辰，就见到前面的光线越亮堂起来，知道这条空间通道快要到达尽头了。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。