 无定古教！

    这是北疆冰洲的一个顶尖大教，有半圣级别的存在坐镇。在北疆是一个庞然大物。传

    闻无定古教当年出过圣王，现在还有圣王器镇压古教底蕴。这个古教先祖圣王，创造一种圣法，叫做无定冰决。无

    定冰决，可演化出无限的冰伐，连绵而下，不斩敌人誓不罢休。

    依靠着这种圣法，无定古教声名赫赫。在北疆也是大有名气的存在，有人说，就算是圣人来攻伐无定古教都要吃大亏。叶

    宇向这个古教投了拜帖，很多人都关注了起来。百

    强榜上，无定古教有两位上了榜，而且是孪生兄弟。这两人在百强榜中，排名五十一，五十。这

    看似排名很低，但是排名五十是因为，有四十名是法则境强者。

    也就是说，在金身境，排名其实在前十、十一。

    能在百强榜进入前十，已经不需要说明什么，这足以证明其强大。

    很多人关注着这一战，叶宇之前大战，都是在排名七十后的。虽然战了十几场，可都是吊尾的存在。

    而现在却徒然一变，直接挑战金身榜前十的存在，这变化太快了，很多人都在猜测叶宇的意图。

    但事实上，叶宇并没有什么意图。只是无定古教距离他很近，而且他对无定圣法十分有限兴趣。一

    个人的力量是有限的，要演化出无限的冰伐，他是如何能保证自身不被抽干的？

    叶宇的拜帖很快被接下，而这时候也不少修行者向无定古教投了拜帖。他们想要前往观战。

    叶宇和无定古教圣子之战大有可看之处，这时候应该能看出叶宇真正的战力。

    无定古教没有拒绝这些人，他们搭建了擂台，等待着叶宇上山。叶

    宇这些天除了和人大战，就是感悟圣法，他忙着构建领域。随着不断的修行，所学越来越多，他对构建领域渐渐的有着自己的认知。

    但是叶宇还是没有急着构建，他还在不断的感悟自身。这

    时候，叶宇发现叩心咒当真是一种绝世秘术。他的心智坚韧，对构建领域有着难以想象的好处。

    “曹飞羽这套秘术，远超圣法。”叶宇嘀咕，他倒是有些怀念池不胖几人了，也不知道他们去那里了。…

    …

    第二天，众人就看到了两个少年上山。

    很多人率先看到的是张扬，此时张扬在百强榜排名已经七十多名了，不因为别的，而是因为别的修行者在叶宇手下坚持不到十招，而他在北滨城和叶宇有来有往，交手了数十上百招。张

    扬见到众人的目光，他昂首挺胸。这个随从做的太爽了，除了投投拜帖带带路，其他的什么都不用做。

    反倒是，以往对他来说高不可攀的大教，他随意进出。而且每一个都对他礼遇非常！

    最重要的是，什么都没做，在百强榜的排名就笃笃笃的直线上升，简直不要太爽。游

    走在各大势力家主、教主等中，陪着虚圣喝酒扯淡，他的骄傲感倍增。张扬觉得自己就是一个大人物了，信心爆棚。

    养什么信念，现在他连法则境都看不上眼了。这比起一个个去挑战养出来的傲气要强多了。最

    重要的是，有时候他修行，叶宇偶尔也会指点一下他。

    这个时候张扬才知道叶宇是真的太强大了，所学颇丰，每次指点都让他有种豁然开朗的感觉。跟

    着叶宇这些天，他的法相居然再次凝聚了十道之多，达到了八十道法相。张

    扬觉得，就算自己的法相没有降下雷劫，可凭借着数量，也绝对不会比起他们差。再加上最近的修行，真要战榜单上的修行者，他也不见得会落败。

    “要是能凝聚出九十九道法相，那就爽了！这是极限！”

    张扬嘀咕，要是能凝聚这么多法相，他有信心面对任何一个金身境的存在。“

    这随从做的好爽啊，圣人的大腿果然要抱抱！”在张扬看来，跟着叶宇就是抱上了圣人的大腿。要不然各教教主能能对他这么礼遇？说

    到到，他只是一座大城的少城主而已。

    无定古教的圣子无定富、无定贵两人站在擂台旁边，见到叶宇到来，他们躬身行礼道：“不知道叶兄要挑战我们两人中的谁。”叶

    宇看着两个长相一样的青年，笑了笑转头看向无定教主，这是一位虚圣强者。“

    前辈想来对我有所了解，此番一战，赌约依旧，你们胜，东胜神洲的洞天福地，你们可以选一处。你们败，让我一观无定圣法！”“

    自然可以，但有言在先，也是不超过三日！”无定教主说道。

    “那是自然！”

    无定教主点点头，观看三天无定圣法，这无伤大雅，只要无定圣法不传出就行，三天，他还学不了无定圣法，最多只是从中悟出一些东西，对他的法有所帮助。

    这或许就是叶宇的目的，借着其他的法来成就自身的法。

    “那你想要和谁一战？”无定教主询问着叶宇。众

    人也都看向叶宇，这两人虽然是孪生兄弟，但是所擅长的却不一样。一个擅长攻，一个擅长防。

    叶宇看了一眼两人说道：“为了节省时间，你们就一起吧。”

    一句话，四周哗然。无

    定富兄弟俩，实力都恐怖，任何一个都要让人难以面对。而现在叶宇居然让两人一起上？他真的当自己无敌吗？

    “败了一个，其他一个不见得会服气，这样的话，那就一起吧。”叶宇看着两人说道，“后面还有很多人等着我上门挑战！”这

    一句话让众人灼灼的看着叶宇，同样也心生怒意，这家伙是视北疆冰洲无人啊。

    无定教主也心生怒意，这小子太嚣张了，要不是圣人之亲，他早就一巴掌拍死了。他

    强忍着怒气，看着两位圣子说道：“那就一起上，让他见识一下我无定古教的法！”自

    己找死，怨不得别人，东胜神洲的洞天福地，我们无定古教要了，圣人之言，总做不得假！

    …… 