    “世界”环顾一圈道：

    “我希望得到鲁恩王国所有破落贵族的资料，包括他们目前的住址，越详细越好。”

    他没直接提庞德从男爵，是因为夏洛克.莫里亚蒂侦探正接手一起涉及庞德家族的地下建筑调查案。

    克莱恩可不希望“正义”据此弄清楚“世界”的身份。

    不能忽视每一个细节！他又对自己强调了一遍。

    “正义”奥黛丽听得怔了一下，再次审视起青铜长桌末端的那位成员，试探着问道：

    “你想做什么？”

    “世界”嘶哑着笑道：“你不需要担心，我只是在寻找一些东西，不会对他们造成伤害，这一点，我可以发誓，由‘愚者’先生见证。”

    “世界”先生真的很能克制自身的肢体语言……他的职业是“观众”和“读心者”的克星？奥黛丽若有所思地颔首道：

    “破落贵族的资料，我知道一些，但不够详细，不够具体，不够全面，我需要一定的时间来完善，大概得三四天，可以吗？”

    作为贵族，对同层次的人士有所了解是必修课，而参加各种舞会、宴会、沙龙时，奥黛丽总是能听到有趣的故事，不过这都呈现碎片化的状态，难以形成整体，毕竟她不是研究这方面内容的专家，还需要翻书、打听和查资料来填充细节，且不遗漏任何一位破落的贵族。

    “没有问题。”“世界”低沉笑道，“那你希望得到什么报酬，我目前能立刻支付的有：第四纪的一些隐秘历史，关于某些非凡途径的知识，以及几份配方，不过坦白地讲，我并不认为那些破落贵族的事情能与序列8、序列7的魔药配方等价，呵，如果你提出别的要求，我会试着去完成。”

    与序列8、序列7的魔药配方不等价，也就是说，我不能提出“心理医生”相应的要求……“正义”奥黛丽认真思考起来。

    这个过程里，她悄悄看了古老长桌最上首的“愚者”先生一眼，希望能得到一点暗示，结果，她发现“愚者”先生笼罩着灰雾，什么反应都没有，就像神灵在注视大地。

    好吧……奥黛丽终于做出决定，浅笑道：

    “我想听关于某些非凡途径的知识，但前提是我并不知道它们。”

    “尊敬的‘愚者’先生，您可以做评判吗？”

    “可以。”克莱恩平淡地回答道。

    “那我们单独交流。”奥黛丽望向了“世界”。

    这时，克莱恩轻敲了下桌子，隔绝了“太阳”和“倒吊人”的视线和听觉。

    他故意对小号点了点头，示意现在已经是单独交流的状态。

    “世界”看着“正义”小姐，用一贯的嘶哑嗓音道：

    “你对魔女教派有什么了解？”

    奥黛丽回忆着上次花费1000镑从“倒吊人”阿尔杰那里买来的资料，有所戒备地简短回答：

    “我知道她们信奉什么，起源于哪个年代，掌握着什么非凡途径，以及高层有什么倾向。”

    “世界”沙哑笑道：

    “我明白了，你了解得并不多。”

    “魔女教派掌握着‘刺客’途径，序列8是‘教唆者’。”

    “这我清楚。”奥黛丽半是提醒半是期待地说道。

    “世界”抬起手，摸了摸下巴道：

    “那你知道对应的序列7是什么吗？”

    奥黛丽幅度很小地摇了摇脑袋：“我很乐意听你讲述。”

    “‘刺客’途径的序列7叫做‘女巫’。”“世界”简洁说道。

    “女巫？”奥黛丽被这个单词吓了一跳，脑海内自然有了相应的联想，“如果，如果男性服食了这份魔药，那该怎么扮演？”

    穿漂亮的裙子，画精致的妆容，一举一动都模仿女士？她有些恶心又莫名觉得有趣地在心里低语道。

    “不，‘正义’小姐，当男性服食了这份魔药，他就不能被称为男性了，他已经成为真正的女士。”克莱恩忍着啧啧的冲动操纵着“世界”回答。

    “女神啊，‘女巫’魔药能改变人的性别？”奥黛丽脱口而出。

    这，这真是让人想象不到啊！“愚者”先生没做否定，说明是真的！这简直是奇迹！这就是神秘和超凡的世界，这就是充满各种不可思议事情的世界！这就是我向往的世界！我，我为什么会有点兴奋……稍微平静了一些后，奥黛丽快速而心虚地望了“愚者”先生一眼，为自己竟然在祂面前诵念黑夜女神的名号而小小忏悔。

    “世界”低哑道：

    “是的，但只能让男性变成女性，女性会相应地提高本身的魅力，无论长相容貌，还是皮肤状态，都会在原本的基础上显著地变得更好，这就是魔女教派的高层都是女性的原因。”

    “那它有什么缺点？”奥黛丽忽然心动。

    “世界”语速不快不慢地回答道：

    “扮演的要求是，成为带来灾祸、疾病和痛苦的邪恶者。”

    奥黛丽小小地吐了口气，略感失望。

    她思绪转得很快，立刻又有了新的疑惑：

    “如果，我是说如果，有动物服食了‘女巫’魔药而未死亡或失控，那它的魅力提高是指变成人类，还是增加本身种族的吸引力？比如，一只让所有公猫所有爱猫之人都疯狂喜欢的母猫？”

    “世界”一时竟不知该怎么回答，过了几秒才道：

    “我没有研究过这种事情。”

    不等奥黛丽再问，他补充道：

    “‘女巫’对应的序列6是‘欢愉’，又称欢愉魔女，扮演的要求是给男性和女性带去欢愉，主要是那方面的，并以此控制或者说影响他们，这个序列的魔女很擅长使用奇特的蛛丝。”

    奥黛丽张了下好看的嘴巴，旋即又默默地紧紧地合拢，对自己刚才的向往深感后悔。

    “知道了这些知识，将来你就能有效分辨魔女，呵呵，你对这份报酬还满意吗？”“世界”开口问道。

    奥黛丽轻轻颔首道：

    “这对我很有帮助，嗯……交易达成，我会尽快帮你搜集破落贵族的资料，下次聚会的时候给你？”

    “世界”沉吟了下道：

    “能尽快吗？”

    “那我搜集完成就奉献给‘愚者’先生，请祂赐予给你，‘愚者’先生，可以吗？”奥黛丽侧头问道。

    浓郁灰雾里的克莱恩点了下头，表示同意。

    与此同时，他很忙碌地操纵“世界”低语道：

    “祂？”

    这是从人称代词的不同品出了问题。

    察觉到“世界”的诧异，奥黛丽嘴角微翘，眼眸上转，故意没去做解释。

    克莱恩则敲了下青铜长桌，表示单独交流结束。

    接着，他再次操纵“世界”道：

    “我还有一个问题。”

    新人果然积攒了很多需求……奥黛丽并不意外地望了过去。

    “倒吊人”阿尔杰和“太阳”戴里克也分别有了表示倾听的肢体语言。

    “世界”沉哑道：

    “我想知道因蒂斯的索伦家族是否还有高序列强者。”

    “世界”说话的同时，克莱恩用眼角余光扫过了“太阳”，发现这位少年并没有额外的反应。

    看来白银城大概率没索伦家族的记载……这个家族多半崛起于大灾变之后……克莱恩若有所思地环顾一圈，发现“正义”和“倒吊人”彼此对视了一眼，明显不知道答案，而“太阳”毫无疑问地又茫然又沉默。

    于是，他再次轻敲桌子道：

    “这个问题，我来回答，你能支付什么报酬？”

    话音未落，克莱恩又连忙操纵起“世界”开口：

    “一份配方，一份序列7的配方。”

    “可以，成交。”克莱恩制造出单独交流的环境，和自己的小号默默对视了几秒。

    被屏蔽的“正义”奥黛丽和“倒吊人”阿尔杰再次感受到了“愚者”先生的深不可测，他们都对答案有些好奇，但又觉得这于自身没什么用，不值得用序列7魔药配方等价的事物去交换。

    单独交流结束之后，克莱恩故意让“世界”行了一礼，嘶哑着道：

    “尊敬的‘愚者’先生，感谢您的解答，这对我很有帮助。”

    “这是等价的交换，不需要感谢。”克莱恩忍着突然泛起的鸡皮疙瘩，语气淡漠地回答道。

    之后的自由交流维持了不到十分钟，他宣布这次塔罗会到此结束，随即切断了与那一颗颗深红星辰的联系。

    等到“正义”、“倒吊人”和“太阳”的身影化作流光消散，克莱恩望向对面的“世界”，轻笑了一声道：

    “有了小号，很多事情确实方便了不少。”

    “只不过，全黑之眼没法在灰雾之外使用，可惜了。”

    说话的同时，他操纵“世界”起身行了一礼，然后让它消融于了巍峨宏伟的宫殿内。

    因为之前要分心操纵小号，克莱恩灵性的消耗很大，他没有继续停留于这片空间，取下“全黑之眼”，将它放至青铜长桌表面后，立即返回了现实世界。

    此时，紧闭的窗帘外有着贝克兰德秋冬季少见的阳光。

    克莱恩没去欣赏，倒头睡了半个小时，恢复了部分精力。

    睡醒之后，因为有“正义”小姐的承诺，加上事情也不紧迫，他没打算再去图书馆查找资料，决定抢在天黑前，去贝克兰德郊外的众多墓园之一。

    克莱恩这是要去试验阿兹克铜哨的影响，弄清楚范围和限制！

    当然，实验会在天黑以后才进行，之所以现在就去，是因为傍晚再雇马车去墓园会显得很古怪，非常引人瞩目。