    造物主！

    他之所以携带着机械心脏逃亡，为了的就是王座上的身躯。

    一名机械人，最重要的部分便是驱动器，支撑着整个身躯能量的能量源泉。

    他如今掌控的机械动力心脏，是械皇域唯一一个能够令他爆发出神帝三阶实力的心核。

    这心核之珍贵，远不是他的躯壳能够媲美的。

    躯壳能够制造出来，但是这心核，只有一个。

    也只有这颗心核，能够令他操控神帝三阶的身躯，爆发出神帝三阶级别的战斗力。

    造物主炽热的盯着他前方的身躯，立刻飞去。

    “滴滴滴，警告警告，有未知人物进入，警告警告，有未知人物进入！”

    就在这时，整个机械领地内响起急促的声音。

    位于机械城堡的上空，周围工厂上空，响起了红色的警告灯。

    “什么？”

    造物主的机械心脏微微一僵，忍不住的发出一声低吼。

    他心脏一动，迅速朝着前方的身躯飞去。

    “滴，开始融合身躯，1%...2%...3%...”

    “嗡！”

    当他进入到身躯的那一刻，立刻感应起这片空间。

    下一刻，他看到两个身影，以一种恐怖的速度朝着城堡内落去。

    “什么！这怎么可能，他们怎能可能还跟在后方，我经过精密的计算，自己百分之百不会被找死，这怎么可能！”

    造物主立刻站了起来，脸上充满了惊怒的神色，脸色不停地变幻。

    “碰！”

    就在这时，城堡的上空发出一声巨响，王仙与天阵落入城堡内，满脸微笑的盯着造物主。

    “造物主，三个多月，你足足用了三个多月才回这里，心思还真是缜密啊！”

    王仙盯着造物主，脸上露出一丝微笑。

    “龙王，你是怎么躲过我侦测的？你是怎么做到的？”

    造物主站起来，大声的质问道。

    “你的计算力只能够计算你已知的情况，你不知道的东西，多着呢！”

    王仙盯着造物主，淡淡的笑了笑。

    “轰！”

    下一刻，王仙身形一动，手臂化为龙爪，直接朝着造物主抓去。

    “不！”

    造物主看着王仙的攻击，感应到自己机械心脏与身躯还没有彻底的融合，脸色狂变，恐惧的吼道。

    “碰！”

    王仙的龙爪，直接抓在造物主的这个身躯上，强大的力量令整个身躯发出声响。

    “嗯？好坚硬的身躯！”

    王仙微微挑了挑眉头，一股泯灭的能量从龙爪上朝着造物主袭击而去。

    “滋滋滋！”

    特殊的声音从造物主的身躯上传来。

    “警告警告，身躯遭受到强大能量的袭击，请立刻清除，请立刻清除！”

    警告的声音在造物主的脑海中响起，他脸色一片狰狞。

    如今身躯没有完全的融合，他根本不能够完全操控这具身体。

    “吼，龙王！”

    愤怒的吼声从他的口中发出，充满杀气的眼睛盯着王仙。

    “碰！”

    “找死！”

    王仙盯着造物主，另一只手臂化为龙爪，重重的朝着造物主身躯拍打而去。

    一旁的位置，天阵布下一个阵法。

    “隔绝空间，建立一个新的空间。”

    “我想造物主如若想要直接逃走的话，可能需要信号吧，如果我将这里封锁，没有任何的信号，造物主你如何逃走？”

    天阵盯着造物主淡淡的说道。

    “不不，龙王，我警告你，你若是敢杀了我这个身躯，我绝对不会放过你，绝对会让你们龙宫付出惨重的代价！”

    “我拥有生命备份，你磨灭了我这个意识，我备份的生命会直接重启，放了我，只要你放了我，我今后绝对不会与龙宫为敌，否则，我们不死不休，不死不休！”

    造物主听到天阵的话，脸色越加的难堪。

    不过，他依旧充满了狰狞与狂怒的威胁道。

    天阵听到他的话，微微皱起眉头。

    “不得不说，这种强大的机械人，还真是难搞！”

    他说着，略显无奈的摇了摇头。

    “呵呵，管你有没有什么生命备份，身躯重启，我追了你这么久，是为了你这里的宝物！”

    王仙盯着造物主，嘲讽的说着。

    “碰！”

    他龙爪一挥，一道道恐怖的能量冲入他的体内。

    “咔咔咔！”

    一股股恐怖的撕扯之力，将他身躯的一个个部件缓缓地扯掉。

    “碰！”

    用力将胸口的位置砸开，机械心脏在里面剧烈的跳动着。

    正在传输着能量。

    王仙直接用龙爪将之抓住，握在自己的手中打量着。

    “龙王，我不会放过你们的，我造物主，不会放过你们龙宫的！”

    机械心脏内传来造物主凄厉的吼声。

    “这股能量好强，不知道敖蟹他们能不能将之吞噬！”

    王仙没有理会造物主的怒吼，打量着造物主的这个能量源泉，淡淡的说道。

    对于造物主的报复，他丝毫没有将之放在心上。

    哪怕造物主还有那所谓的生命备份。

    获得了整个械皇域的资源，造物主拿什么向龙宫报复？

    “龙王，这应该是造物主以强大至宝打造的一个能源核心，这对于吞噬之龙来说，是巨大的宝藏！”

    天阵走过来，看了看机械心脏，开口说道。

    “呵呵！”

    王仙笑了笑，握在手中，目光扫视着周围。

    一具虚空神帝三阶的身躯，整个以不朽神王巅峰材料打造的机械城堡。

    这仅仅是造物主底牌的一部分。

    “走，我们去看看这片空间的宝物！”

    “看看还有没有至宝！”

    王仙满脸微笑的朝着天阵说着，朝着周围的位置飞去。

    “吼！”

    被王仙抓在手中的造物主机械心脏，听到他们的话，发出不甘的狂吼。

    “自我消除，开启生命备份！”

    他绝望的下达了一个命令，死死的盯着王仙。

    机械心脏内，属于造物主的所有资料全部消失。

    王看了看手中的机械心脏，感受到其中一份能量消失，淡淡的笑了笑。

    “这边有一个特殊工厂，里面能量非常强，应该是造物主的宝库！”

    他感应着这片空间内的一切，朝着右边的位置飞去。

    “生命实验宝库！”

    很快，王仙来到工厂的上空，好奇的看了看上面的名字，直接飞过去。

