    刘立杆和小武下了车，除了他们这一束的灯光照着前面的房子，车后面一片漆黑，已经看不到张晨的身影，两个人站在那里面面相觑，摇了摇头。

    　　金莉莉坐在车上，没有下车，双手还紧紧地握着方向盘，紧咬着嘴唇，浑身发抖，泪水顺着她的脸颊流了下来。

    　　刘立杆走过来，敲了敲车窗，金莉莉摇下车窗，嚷着“干嘛？！”

    　　“这家伙不知道去哪里了。”刘立杆说。

    　　“不管他，你们上车。”金莉莉叫道，“你们看看这死东西，人家找不到路已经够烦了，他还这样，你们说还是不是人？！”

    　　刘立杆当然知道，张晨不是因为找不到路，更不是因为路上耽搁的时间太久，刘立杆知道他是……唉，这也没办法和金莉莉说啊，自己一路上插科打诨，就是想让气氛轻松一点，没想到结果还是这样。

    　　“上车，你们上车。”金莉莉放缓了语气，和他们说“杆子、过了，你们两个，今天谁要是不去吃饭，我就和谁翻脸，我说到做到。”

    　　刘立杆和小武对视了一眼，苦笑着摇头，刘立杆故作轻松，骂道“他妈的你们两口子吵架，怎么把我们搭上去，我们又不是隔壁老王……”

    　　“什么意思？”金莉莉盯着刘立杆问，那目光如刀光一闪。

    　　“没有意思。”刘立杆赶紧笑道，他叹了口气，说“要么，车就停在这里，我们走路去吧，反正也不会远，你到了酒店的停车场，那么多车，到时不还是要请人移车？”

    　　刘立杆心里的打算是，看样子今天要逃脱这女魔头的控制是不可能的，再说，他们也不能把她一个女孩子，扔在这个陌生的地方，张晨又出不了什么事。他提出走路过去，就是想着，这镇上就这么一条街，他们走着，说不定就会碰到张晨了。

    　　金莉莉想想，刘立杆说的也有道理，镇上的街道窄，到了外面，万一没走对路，又要把头调来调去的，也很麻烦。

    　　金莉莉用纸巾擦了擦脸上的泪水，下了车。

    　　三个人到了外面街上，刘立杆问了人，这才搞清楚，原来他们前面，在镇外七转八转，是转到了这条街的另外一头，从他们进来的那里，直接往前一点点路，就到那家酒店了，根本不需要进镇。

    　　三个人沿着街道往前走，刘立杆和小武，很注意地看着街道两边，但直到他们走到了那家酒店，也没看到张晨的身影。

    　　他们到的时候有些迟了，酒店已经有空位出来，迎宾小姐问他们，包厢还是大厅，金莉莉说包厢，刘立杆赶紧插上去说大厅，我想看演出。

    　　其实他心里想的是，今天的这种气氛，大家在包厢里坐着多尴尬啊，在大厅，四周吵闹一点，至少可以分散大家的注意力。

    　　“好吧，那就给我们安排大厅。”金莉莉同意了。

    　　迎宾领着他们，沿着用石头顺地势铺成的高高低低的小路，朝里面走，道路的两边，都是在番石榴和菠萝蜜树林间辟出的一块块空地，空地上有桌子有食客有热腾腾的火锅，还有一座座亭子，亭子的四周是棕榈叶编的草墙，把整个亭子密封了，有空调嗡嗡嗡嗡地响。

    　　他们转过一片蜜蜜的夹竹桃林，就有嘈杂的声浪和灯光一起扑来，眼前是一座很大的四面透风的木头棚子，棚顶也是用棕榈树叶覆盖的，十几个吊扇，慢吞吞地摇着。

    　　正好有一张靠近舞台的桌子空出来，迎宾就把他们安排到这里，但其实，舞台上现在在表演的，已经是今晚的最后一个节目，接下来就是食客自娱自乐的时间，有很多刘立杆这样的跑调大王，会跑上去，抱着麦克风吼。

    　　这桌食客，看样子是老顾客了，他们在这个时间来临之前，就已经溜了。

    　　刘立杆站了起来，金莉莉问“你去干嘛？”

    　　刘立杆指了

