
第565章　黄少天的极限操作！（求订阅，求推荐）　　果然，像这种程度的偷袭还没法拿训练有素的轮回选手怎么样？在剑气出现的瞬间方明华的笑歌自若立刻一个撤步转身，险之又险的避开黄少天的这次偷袭之后，也开始了飞快的吟唱！　　下一刻一团神圣之火出现在像这攻击袭来的方向甩去，而他手中也出现一个光球。将身边这有限偏昏暗的色调照亮。下一刻一道在撤退的身影就被轮回的队员发现！　　而既然已经发现了目标，轮回的选搜们也不在迟疑，直接对折黄少天的夜雨声烦进行集火扫荡，周泽楷更是直接一跃而起，对着从上而下的观察黄少天撤离方向的同时对啊进行连射攻击！　　而这时江波涛的魔剑士无浪也一个踏步挡在了牧师方明华的身前。手中短剑挥舞将火焰缠绕，正是爆炎波动剑，一道炎浪向黄少天撤退的为主永去，瞬间烧毁了一片的草丛。但却不见黄少天的身影。　　另外的轮回两位选手吴启和吕泊远也没有闲着，两人一个是刺客，一个是柔道。都是强大的近战职业，没有什么中原距离的攻击手段，身影直接顺着自家队长的攻击方向追过去！　　这时方明华刚刚用出的白光也消散了，但天上的周泽楷的依旧追这黄少天。之前江波涛的攻击也不是为了打中黄少天，而是为了比他走位。最后在周泽楷攻击的指引，吴启和吕泊远终于堵到了黄少天。　　这一刻全程都惊呼了起来，毕竟现在这里是蓝雨的主场。观众们看到自家主力被限制，立马开始当心起来！　　虽然轮回总是被戏称为一人战队，但那主要是因为周泽楷的实力太过突出，加上一些商业炒作。实际上不但是轮回，其他战队也都有这样的绿叶，像蓝雨在喻文州和黄少天的光环之下，其他的队员，哪怕是现在荣耀第一的狂剑士也不过是绿叶。　　周泽楷会有现在荣耀第一人的称呼，很大一部分就是他经常发威，一个人解决比赛，这才有了轮回一人战队的称号，但这和不以为着轮回的配合就弱了，相反轮回的配合十分默契，尤其是在江波涛加入之后。　　而现在就完美的展现了他们的配合，一连串的攻击直接让他们围堵到了黄少天，而现在蓝雨的人要赶到还有一段时间，现在的黄少天已经彻底和队员脱节。这导致他的处境极为危险！同时另一个解说也表达了这份担忧，由此可见今天的解说联盟也是有意为之，一个偏向蓝雨，一个偏向轮回！　　“诶呀，竟然被你们抓到来，这些要怎么办呢？”哪怕是面对这样的局面黄少天还是抽时间发了一段话，由此可见黄少天是有多钟情与说垃圾话！　　但吕泊远可不打算给黄少天喘息的机会，直接上前就像抓取夜雨声烦。要知道柔道的主要大部分技能都是带有抓取的摔技。这样的技能有无法抗拒的到底和移动攻击方式。并且拥有更强的控制效果。在团战中这些控制就是极好的攻击机会！　　但黄少天是谁，剑圣之名是随便叫的吗？虽然被包围，但面对吕泊远的一个后退避开，转身挥剑，直接封住了想来偷袭刺客吴启的攻击。　　两人的兵器打在一起，强大的力道炸开，夜雨声烦直接借助这个攻击抽身后退。但吴启的刺客却立刻跟上，依靠刺客优于大部分职业的速度跟上。手中匕首再次向黄少天刺去！　　但黄少天是谁，在对方攻击过来时就已经有所察觉，撤身翻滚避开了吴启的第一波攻击。但这并没有结束，没有攻击到黄少天的吴起再次将视角锁定在黄少天身上。手中匕首再次刺出，但这一次的匕首却像退壳一般，一把小一点的刀刃像子弹一样飞射而出。　　这时刺客少有的中距离技能：子母刺！　　讲道理，吴启的动作已经十分迅速了，一旁的吕泊远也上去向黄少天冲去，而现在黄少天却因为刚刚翻滚暂避的原因背对这他们。　　就在现场大部分蓝雨粉丝开始当心起黄少天时，就见原本背身的黄少天突然转身，转身是的小跨步干好避开了吴启的子母刺！　　于此此同时黄少天的剑上也缠绕这阵阵剑气，回身一扫，挥出一大片剑光将追击而来的吕泊远和在技能僵直吴启覆盖，真是剑客技能逆风刺！　　剑光划过直接将两人逼退，一时间欢呼声响彻全场，就这一剑岂是一个帅字了得？　　但黄少天的危机依旧没有接触，因为之前在给队员指路的周泽楷已经用最后记下飞枪来到战场！　　而周泽楷刚刚落地就是一个滑铲准备补上攻击。黄少天也墨迹，一个后跳微微跳起，就是一个低空银光落刃！　　下一个瞬间周泽楷的滑铲就和黄少天低空的银光落刃撞带一起，因为距离太低，黄少天的银光落刃没法触发震荡效果，周泽楷也没有用出浮空铲。两人都同时被对方的攻击攻到。这一击两人有点不分上下的意思！两人都同时被击退！　　但现在这样的情况这时黄少天想要的，就见他顺势一个后空翻落地，转身就是一个三段斩开道跑路。练习的五下斩击落下，黄少天化身专题页割草人员，几个连续的转向脱离了他们的视线。　　毕竟滑铲只是角色原本自带的技能，在效果上肯定不如十五级才能学习，黄少天还不知道升了多少级的银光落刃。而周泽楷的一枪穿云越因为银光落刃进入一个十分短暂的小僵直，但也就是这个极小极小的简直让他没法在滑铲之后立刻进行追击。这次有人黄少天脱离的机会。　　虽然这个机会十分短暂，但对手可是黄少天！一个正真的机会主义者，这个机会不但在进攻，哪怕是逃跑也一样！　　这段操作太快，这是继轮回主场时周泽楷一挑二，不弱下风之后第二场震惊全场的操作，只不过这次的主角从周泽楷变成了黄少天！　　就在大家还在为黄少天这么极限的逃生感叹时，公共频道再次出现一段话：“哈哈哈哈，你们还想抓住我？还早两万年呢！”　　————————————　　今天的第二章，老样子，今天开活动，订阅破五千五更，六千六更以此类推！　　第一场交锋已经结束，接下来的战斗又会怎么样呢？二哈最后歪头卖萌求票票！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646781"  chaptername="第五百五十二章  黄少天的极限操作！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
