    水面上的两艘小艇靠了上来，上面共有三个人，当头的一位壮汉没等小艇靠稳，就先一步跳上岸，昏暗的灯下，深色皮肤，还是满脸的胡碴子，两眼倒是闪闪发亮，特别是见到罗南拎着的小男孩菠萝之后。
    “菠萝，你没事吧！”胡碴壮汉深表关切。
    从菠萝此前的反应推断，罗南以为他会一口唾沫吐过去，至少也会更剧烈地挣扎。然而，当胡碴壮汉上岸后，小家伙只是垂着脸不说话。
    接下来，胡碴壮汉才打量罗南。看到他一身打扮，稍稍愣了下。当然类似的斗篷客，在U洞市场并不罕见，毕竟这里是游民交易所，进进出出的除了土生土长的权限狗以外，还有一些属于被星联委通缉的游民重犯，而最重要的理由是：太多人过来，就是专门坑人的，能够遮住形貌脸面，当然是最好不过。
    胡碴壮汉当下就反应过来，咧嘴露出了满口白牙，向罗南行了个外面很少见，但这里比较普遍的抱拳礼。就是为了避免与斗蓬客之类的人招呼握手的尴尬：“这位朋友，真是多谢了。菠萝这孩子可把我们折腾得不轻，朋友你……”
    “我的艇子沉在那边水底，和小家伙的潜艇碰了。”
    “是嘛，那还真是不好意思。”
    显然胡碴壮汉也知道菠萝究竟是怎么“翘家”的，笑容有些尴尬。小男孩仍没抬头，只是冷淡地招呼一声“六安叔”。
    胡碴壮汉苦笑起来：“菠萝啊，你妈难得出去一回，把你托附给我……还有你芬姨。如今你芬姨生病，你可不能再折腾啊。”
    菠萝冷冷道：“我没折腾，只是试验出问题了。”
    胡碴壮汉对着罗南苦笑，很有长辈宠爱且无奈的滋味，也似是在求得罗南的认可。然而斗蓬和面具双重遮挡下，就算罗南有什么表情，也传达不出去。
    好吧，不管菠萝再怎么倔强，“家里大人”找来了，肯定是要回程的。罗南这位不计前嫌、见义勇为的交易所客户，当然也要好好招待。
    两边通了姓名，罗南当然是以“熔炉”自谓，在这儿谁也不会在乎。
    水面两艇小艇就载他们掉头回返，由于每个小艇只有两个位置，胡碴壮男张六安便笑道：“我带着菠萝挤一挤，熔炉老弟你坐那一艘。”
    这是很正常的安排，然而罗南呵呵一笑：“这边数我和菠萝个头小，我们在一块最方便。对不对，菠萝？”
    小男孩首度抬头，只看到那个挡住视线的“斗蓬傻帽”，半秒钟后，他略微点头，算是默认。
    张六安愣了一下，就笑：“行，我这块头儿，就不和你们挤了。信子，招呼好客人。”
    另一艘小艇便驶过来，请罗南和菠萝上船。站在船上的，是个身形瘦削高挑的年轻人，眼睛不大，笑起来眯成一条缝，见了菠萝就感慨：“我的小祖宗哎……”
    菠萝压根不搭理他。
    两艘小艇开动，开始那个年轻人信子还试图与罗南、菠萝交流一番，可是这边二位将沉默进行到底，彼此之间也无交流，很快就把气氛给打沉了。
    另一艘小艇上，张六安一开始还说遥遥地说两句，但后来看这个情况也沉默了下去。一路上只听见小艇电机的微弱噪声，后面的路程就氛围而言还挺难捱的。
    至于水底下跟过来的那艘小艇，并没有再跟回来，而是继续前行到事发水域，找到罗南倾覆的交通工具以及伪装成石笋的潜水艇，来来回回绕了几圈很是研究了一番。
    罗南也不太在意，只将感应网络在几个层次上往来切换，看着静默无言，其实一点儿也不闲着。至于别人难不难熬，就不是他关心的事儿了。
    沿着水道曲曲折折又行驶了七八公里左右，“U洞市场”的核心区终于在望。罗南探头往错乱微弱灯火闪烁的那边区域遥望几眼，始终都在菠萝领子上的手指往里面靠了靠，掐了他一记：
    “你说的啊，今晚上让我在你家住。”
    菠萝讶然抬头，然而只做出了个初始动作就被罗南硬摁下去，只来得及发出一声闷哼，倒像是以傲娇的姿态承认了一样。
    那边张六安就笑：“我们这儿也不至于连个休息的地方也找不着，熔炉老弟……”
    “没什么，住到一起两个人好切磋。这小子造个故障百出的石头壳子，鼻孔都要开到天灵盖上去，不让他见识一下高水平，真以为井口就是天了。”
    张六安就问：“老弟原来精通机械设计？”
    “至少比大部分人强一点儿。”罗南信口胡柴，转而就对菠萝道，“咱们专业对口，回头扫货的时候别忘了让你妈给我个折扣。”
    这时候，小艇停靠在码头，罗南当先拎着菠萝跳上岸去，随后就在码头这边选了两辆电动平衡车，分给菠萝一辆，期间还伸了个懒腰： “折腾了一天，肯定要好好睡一觉，也就是你那僻静，闲杂人少……”
    这下不只是菠萝，就连张六安和信子等人也在面面相觑。
    熟客？可之前怎么一点儿没看出来？
    张六安他们已经没法对这位前言不搭后语的斗篷客再说什么，满心的都是惊疑不定。末了还是信子装作失言顺口问了句：“熔炉哥以前来过我们U洞……哦对不起。”
    罗南倒是落落大方：“是来转过几回，不过都是匿名的。”
    其实信子是想问，你和菠萝究竟是啥关系。可罗南已经领着菠萝，踩着平衡车往前去，没有任何犹疑表现。
    菠萝的母亲在U洞市场的店面，面积不小，独占了一个经过改造的小型溶洞。位置却是比较偏僻，七拐八绕的很是花了一些时间，然而罗南全程都在领路，一路上顺顺利利，没有多走半点儿弯路。。
    越是如此张六安等人越是糊涂，到达店面后都没能再说什么话，便带着满腹疑云，仓促告辞。
    等那些人都离开，菠萝瞪大眼睛：“你是我妈妈派来的？”
    “对不起，你想多了。”
    一句话打消掉男孩的奢望，罗南也不管菠萝黯淡的脸色，饶有兴致的打量这个店面的布置。正如他之前通过感应网络远程观察的一样，这个店面正是一个修理出售机械零部件的维修中心。其店面布置还是挺不错，如果忽略掉那些明显的搜检、破坏痕迹的话。
    罗南早早就盯上了在展示窗后的那辆手工组装、造型狂野的重装越野车，感觉这简直就是老天爷的安排。
    “这辆车是我的了。”
    “啊？”
    “我帮你解决麻烦，这辆车送给我。”
    菠萝确实是一个早熟Boy，可是面对罗南这种完全出乎常理的人物，他的小脑袋里也实在找不出可以对应上的逻辑。下意识抬手想做个动作加强表示，可右臂才抬起半截，他的脸色骤然一变，整个胳膊就僵在了半空，上下微微晃动，却无论如何不再听使唤。
    罗南看过来。
    菠萝脸色胀得红了，近乎踉跄地转身，朝着门店二楼狂奔上去，但不管他的动作有多么激烈，他的右臂始终保持着僵硬的姿势，难以动弹。
    罗南没有跟着，站在原地，皱起眉头。
    大约两分钟后，楼上嗵的一声响有什么东西硬生生砸落又在地上滚动发出刺耳的噪音。
    接下来是稍小的撞击，一声又一声。
    罗南犹豫了一下还是走上楼去。
    二楼的一个房间里，菠萝半跪在地上，身前是一个空荡荡的盒子，地面上还有其他的零件杂物，无疑就是之前的噪音制造者。
    菠萝右手臂仍保持着那个僵硬的姿态，可以活动的左手正一下又一下地捶着地板，没有一点儿留力。期间他还咬着牙，眼眶里发红，泪水在打转，却硬是不让它掉下来。
    一个最多只有五六岁的孩子，如此激烈的情绪，偏偏又自残式地控制着，让罗南不免为之动容。
    这时候菠萝终于发现门口的罗南，下意识想收手臂，却完全失去了驾驭的能量，只能任由它僵硬地搁在身侧，刚才为了好处理而撩上去的袖子也没放下来，显露出一大截泛着金属光泽的骨架结构。
    菠萝发红的眼眶与罗南隐藏在面具之后的眸子对在一起，下意识就想躲闪。然而很快又生生止住了冲动，用更加强硬的态度吼了回来：
    “看什么看，没见过义肢啊！”
    罗南没有说话，也没有刻意去回避什么。
    菠萝见吼不动罗南，也不多费力气，咬着嘴唇，用仅有的一只左手收拾地板上的杂物：“就是没电了，备用电池……也丢了，这也没啥，充个电就行。”
    话音方落，不知哪里传来了“卡索”一声响，紧接着头顶的照明灯光就开始闪烁，继电保护器开始发挥作用，问题是没坚持一秒钟，真正的黑暗便迅速膨胀，塞满了房间、店面，乃至周边的区域。
    菠萝呆在当场，任由黑暗将他吞没。
    房间里一时间只剩下了他断续的呼吸声。
    菠萝左手按住地面杂物略显尖利的棱角，让真实的疼痛感传回脑子，与只有沉重坠感的右边臂膀形成鲜明对比。
    他用力咬牙咬下唇，控制气息，不愿在那个神秘兮兮的傻帽面前丢脸。可是这黑暗啊，乌沉沉的不透光，就像厚被子披在了身上，有点暖，像妈妈铺的被窝……
    蒙着被子掉豆豆不丢脸。
    发热的小豆豆终于从眼眶里滚落，在脸上画了一道又一道。即便这样，菠萝也没有忘记要维护男子汉的尊严，他用力讲话，要让那个傻帽听清楚，如果有可能也要让那些狼心狗肺的东西听见：
    “停电就停电，不充电也没什么，早晚我要让它不用电也能动起来！”
