 法相彻底的融合在叶宇自身，一道紫雷劈在叶宇身上，叶宇承受下来，却感觉到天罚尽管恐怖，可是同样给予了自己巨大的好处，雷电淬体，法相和自身彻底的交融，仿佛这一刻得到天地认可一样。

    叶宇运转造化决，恢复着雷电给予自身的创伤，有着真衍古教大势精华，叶宇恢复的很快。而

    在叶宇恢复后，他又开始凝聚法相，开始聚集第二次法相。有

    着第一次经验，第二次凝聚法相自然容易一些，可是这也不简单。因为所要消耗的神元和神魂越发的恐怖。

    因为第二道法相，比起第一道法相要凝实，要强大。第

    二道法相，叶宇耗费无数心力，这才凝聚而成。叶宇心想，这还是在真衍古教的大势精华地，要是在普通的地方，要凝聚第二道法相那得多难啊。他

    有些明白，为什么很多人凝聚第一道法相，融入自身后，花费数十年，也只是再凝聚其他几道法身。

    特别是金身境，整个东胜神洲都没有几个。因为需要凝聚六十六道法相，这是极其大的工作量。

    叶宇沉浸在修行中，完全借助着大势精华来补充消耗，滋养自身。

    叶宇为什么要来真衍古教，为的就是如此，他要在这里成就金身境。

    在叶宇的疯狂吸收大势精华，疯狂凝聚法相时，第二道法相终于生成，这一道法相远比第一道要强大。叶

    宇控制着它融入到自身中，很快天地再次大变，雷电翻腾，汇聚出恐怖的紫雷，在天空闪烁。“

    第二道紫天雷！”真

    衍古教无数人心惊肉跳，心想叶宇的速度太快了，这么快就凝聚出第二道法相了吗？

    真衍教主脸色阴沉无比，尽管心惊叶宇这么快凝聚出第二道法相，可是也明白为什么。在真衍古教如此大势下，其中蕴含的大势精华任取任夺，自然是别人难以想象的。

    第二道紫雷劈下去，真衍教主很希望叶宇直接被劈死。

    如此快凝聚法相，不积累连续的炼化，扛得住天罚吗？这

    一道紫雷，远比第一道要强大，劈下来。叶宇直接炸毛了，整个人劈的全身污血横流，整个人难受无比，这时候……山河社稷图流淌出道韵到体内，叶宇这才稳住了伤势，一点点的修复。

    感受到自身的精气神在山河社稷图帮助下恢复，叶宇再次凝聚第三道法相，这一道法相又比起第二道强大。叶

    宇也尝试过描摹造化决的其他古字，可是除了第一个古字，其他的根本无法描摹。叶宇猜测，或许他此时的实力，就只能描摹第一个古字吧。法

    相再次聚集而成，消耗了无数的神元和神魂，叶宇不知道抽取了多少真衍古教的大势精华。而

    在这种情况下，第三道法相也渐渐生成。

    天空之中，乌云翻腾，紫雷穿梭，越来越恐怖，乌云也越发的有着黑云压城之势，震撼着人心。

    真衍古教的修行者看着第三道雷电劈下去，他们都屏住呼吸，心想这家伙到底是什么人，凝聚法相为什么这么快。而

    且……一道紫雷比起一道恐怖，这代表着他的法相一道比起一道强大的多。

    莫无殇盯着这一幕，他心中也震动。就算有大势精华，这样凝聚法相的速度也让人惊悚。

    这才短短几个时辰，就凝聚出三道法相了。

    难道他第一次达到法身境，就能凝聚十几次法相融入自身不成？他不需要适应的过程吗？

    没人和叶宇讲要适应的过程，他以为法相融入法身就是持续的过程。甚至认为，成就金身境，就是一蹴而就的行为。所

    以叶宇在不断的凝聚法相，承受着天罚的一次次雷劈。天罚的雷劈越来越恐怖，每一次都要远强上一次。

    在这样的狠劈下，叶宇难受无比，整个人都要被劈裂。即使有着各种手段疗伤，但他都心头发麻，觉得这样的天罚自己不一定抵挡的了。

    叶宇不知道自己是作死，他继续不断的凝聚法相，不断的融入自身。

    在叶宇的融入下，叶宇的肉身无数的道痕在浮现，遍布周身，勾勒出奇异的纹路，就如同是一件道器一样。

    叶宇没有管这些，他全心投入到凝聚法相中。随着一道道法相的凝聚，他的法相越来越强大，叶宇的消耗越来越恐怖。

    要不是有造化决，就算有大势精华，叶宇也无法足够的供给，这种消耗让他发麻。

    他疯狂的以造化决炼化大势精华补充体内，以此来补充自身的精气神构建法相。就

    是如此，叶宇承受了十多次雷劈，而他的法相，也十多种没入到他的身体中。

    叶宇焦黑一片，都是被雷劈的，如同一个黑人。他难受无比，疯狂的运转造化决恢复，又借着山河社稷图反馈而来的道韵修复。“

    十八次了！”莫

    无殇数了紫雷落下去的次数，这家伙居然已经坚持了十八次了，也就是说他凝聚了十八次法相。这

    是很多修行者一辈子都做不到的事情，可是叶宇却在不到一天做到了。看

    着倾泻的大势被吞噬，看着天地的乌云在翻腾，汇聚的雷电已经如同蛟龙一样在乌云里面穿梭，这让人心惊肉跳。这

    样的紫雷，普通的法身境，轻易就会被劈灭。

    所有人都想要叶宇死，但是从第八次开始，他们就认为叶宇抵挡不住。可是现在……已经十八次了，叶宇还在持续。“

    他真的这么强大吗？连续承受天罚十几次，他居然也都抗住了！”

    每一个人都觉得发麻，这是极雷啊，这样的天罚他都能连续的抗住十几次，而且看情况还要继续下去，他到底是什么人物？圣

    王转世吗？不是圣王转世，怎么可能做到！莫

    无殇生出了溃败感，因为他觉得真的任何一个方面都不如叶宇了，他有些心如死灰。

    又是看到叶宇承受五次紫雷，他连续凝聚法相二十三次。

    以天罚的恐怖，他的金身只需要三十三次就能达到，难道说他能一口气达到金身？“

    这不可能，如此天罚，他不可能再承受下去，天罚一次比起一起强大，他再扛下去，必死无疑，更不可能一口气达到金身！”真衍古教不少人喃喃自语。

    …… 