    等到第二日清晨，亡生大殿已经大有不同。

    之后，婉妘日夜不休地赶工，短短五日就将整个亡生大殿所有的修缮工作都完成，开始加筑各种防御设施。

    婉妍在婉妘工作的时候，看她提来的箱子里足足塞了几十上百张图纸，里面不仅有亡生大殿的防御设计图，还有长达百余公里的长城设计图、近百座塔台设计图等各类防御设置的设计图。

    婉妍惊得合不拢嘴，宣契在一旁解释道：

    “这些设计图你大姐设计了整整十年，直到在来的路上，她还在修改设计图。”

    “十年……？”婉妍一听，更吃惊了，“十年前大姐怎么知道会有这一天，又怎么会对西北无人境这么了解呢？”

    “看来你还不知道。”宣契看了婉妍一眼，犹豫了一下才道：“其实在你和奕儿出生以前，小叔曾经带着小婶婶回过港，住过一段时间。

    哦对，当时小婶婶住的地方，就是你在不惑港里住的那个地方。

    不过当年走的时候，小叔叔一把火把当时那个小院子烧了，所以后来大姐才给你在那里重新重修了院子。

    在你第一次来不惑港的时候，大姐就摇着你的摇篮和我们说，她要把亡生大殿修剪成世界上最固若金汤的地方，免你颠沛流离，护你一生无虞。”

    婉妍捏着图纸，看着在自建砖窑里忙碌的一身尘土的冰仙女，心里是任何语言都难以表达的感动。

    “所以二哥。”婉妍坐在地上，手里无意识地转着一根枯黄的草秆。

    “你们早就知道我是谁，也知道我母亲是谁。”

    “知道啊。”宣契双手撑在身后，脱口而出。

    “那哥你们就不怕，我给你们、给不惑港带来灭顶之灾吗？”

    要不是昨天宣奕命悬一线，婉妍决不会放宣契和婉妘进来的。

    宣契抬手给了婉妍后背一巴掌，斜睨她一眼，“什么你们我们，咱们是一家人。

    灭顶之灾会不会有我不知道，也不在乎，我只知道我妹妹有难，我不能坐视不理。”

    婉妍还要说什么，被宣契抢先一步打断道：“你什么也不用说，也不用想着赶我们走。

    我们来的时候就想好了，要在这里住一段时间，正好领略领略这大名鼎鼎的西北无人境的风光。”

    说着宣契往后一躺，双手枕在头下，悠然惬意道：

    “大哥、宣奘夫妇俩都想来，奈何要驻守不惑港，你是不知道我们走的时候，他们有多羡慕我们……”

    宣契喋喋不休地说了起来，婉妍心中的负担虽然没有轻，但嘴角终归是轻了许多。

    “对了二哥，”婉妍突然想起些什么，问道：“笙郎在不惑港一切都好吧，他身体好些了吗？”

    说到这里，宣契猛地一拍脑门，恍然道：“哎呀你看我这个脑子！我原本想着一来就告诉你的，结果一忙居然给忙忘了。

    说来也是哥哥姐姐们对不起你，没替你照顾好怀笙……

    当初你刚离开不惑港不久，怀笙就不见了……”

