    幽冥血海之阿修罗一族。

    欲取三族之地的人族。

    亦或是正在不安分的妖内诸族。

    对于正在‘钓鱼’的太一而言，都没有丝毫的，情绪触动。

    这些，或多或少他都预料到了。

    夜，悄然流逝。

    天边。

    第一缕晨曦照落大地。

    巫族，天吴州，鹤山部。

    整个鹤山部的地势，乃是一处盆地，周围皆是堆砌上百米高的黄岩巨石。

    此刻，从巫族全境汇聚而来的巫族战士，都是聚集在了这鹤山部之外的黄岩巨石之上，居高临下、将东皇的大军给里三层外三层的围了起来。

    在这巫族大军之前，则是以帝江为首的十祖巫，皆是看着鹤山部之地上的天庭大军。

    “阵眼可否布好了。”

    帝江望着前方盆地之中的天庭大军，眼中有着一丝火热。

    “十二主阵眼，五百辅阵眼，皆是选取了最佳阵点，布置完毕。”

    有着一大巫，信心十足的说道。

    “哈哈哈，帝江兄，我等该做的都做完了，接下来就看你们的了，等这天庭东皇一死，你们巫族，就是这洪荒大地之主。”

    一旁的多宝道人，此刻笑呵呵的说道。

    对于他们这些截教之众来说，使命已经完成了，接下来就是看着巫妖之间的最后决战，当然…就目前这个情况看来，截教一众都是相信巫族必胜无疑。

    一切，都是按照最初制定的计划进展着。

    “诸位，该我们出手了。”

    帝江嘴角升起一抹狠辣的笑。

    他的左右，另外九位祖巫，一个个脸色有着傲然笑意，皆是转过身，化作长虹朝着不同的方位疾驰而去。

    这一次。

    巫族要举族之力，摆下最强的十二都天神煞大阵！

    十二阵眼，以十祖巫和蕴含着祝融、共工精血的煞旗主阵，而五百分阵眼，则是由巫族五百大巫各站一眼。

    另有数之不尽的巫族，将以他们的身躯，融入大阵之中，将阵法的力量，提升到极致！

    巫族，要用这一道都天神煞大阵。

    将这鹤山部的天庭大军，尽皆绞杀！

    将天庭东皇，诛灭！

    ………

    与此同时。

    天庭大军之中，与巫族则是截然相反。

    士气低沉，人心浮动。

    所有妖兵都能够看见四面包围而上的无数巫族战士，还有着那一面面诡异的幡旗。

    祖龙敖苍、元凤扶云、始麒麟烨穹、妖神九婴，还有一众天庭高层，都是在这中军之地，望着四方将其的阵法，眉头紧紧皱了起来。

    他们这个层次的存在，自然是能够分辨出来巫族在做什么。

    “十二都天神煞，这巫族，看来是想把我们一网收了。”

    敖苍冷声说道。

    “当真好大的胃口，也不怕一口撑死。”

    烨穹同样是眼中愠怒。

    唯有那元凤扶云，一句话不说，他也没啥好说的，原本他都是打算和巫族来一个里应外合的。

    而在天庭大军的边缘之处，敖冰灵立身于此，望着十二主阵眼中帝江所在的位置，英眉微皱着。

    就在这个时候。

    十祖巫与五百大巫皆是到达各自阵点，十二面巨大的主幡旗，开始疯狂的飘动了起来，还有那五百面分幡旗，也皆是如此。

    轰隆~！

    刹那间，天地异象。

    原本晨曦微露的天，这一刻、彻底被暗红色的雷云遮掩，有着雷霆游走其中，狂风呼啸大作，天地、皆是充斥在暗红色之下。

    有着一道暗红色的结界，这一刻、呈十二边形之状，出现在这鹤山部地域之外，将整个天庭大军彻底笼罩。

    同时，从这暗红雷云之中，有着一道又一道充斥着毁灭气息的暗红色神煞之气落下，游走在鹤山部的上空，其内煞气、逼人心魄。

    天庭大军，瞬间陷入了慌乱之中。

    “东皇，尔等死期将至！”

    烛九阴狂笑出声，声音在鹤山部之内回荡，传入每一个妖兵的耳中。

    “嗬！”

    “嗬！”

    “…！”

    无数巫族战士，都是兴奋的大吼了起来。

    吼声汇聚在一处，如同洪雷在这鹤山部所在的这处盆地中回响，震彻人心。

    不过祖巫之首的帝江，这个时候却是眉头微微皱起。

    已经有数位祖巫传音给他，示意他出手，只要他出手，其余的祖巫和大巫都会一起让阵法之力达到极致。

    然而帝江，却是始终没有动手。

    他在等，等东皇露面。

    在动手之前，有一点他必须要确保，那就是东皇在这鹤山部之内。

    如果东皇不在，那今天这举族之力布下的十二都天神煞大阵，就没有半点意义。

    “太一小儿，躲躲藏藏算的什么本事，所谓圣人之下第一人，就只有这点能耐？”

    “天庭东皇，鼠辈尔尔。”

    “区区一只三脚乌鸦，也敢妄称洪荒之主，看本祖等会把你生擒活捉，直接架火烤了！”

    “哈哈哈，无能金乌，让人嗤笑！我看这三脚乌鸦就是害怕了！”

    “…………”

    “……”

    上至祖巫，下至普通的巫族寻常战士，都是极尽嘲讽着，每一字、每一句，都是直逼东皇。

    整个天庭大军，都是在这辱骂之中愤怒不已。

    大军边缘，敖冰灵听着这些骂声，一张脸已然是铁黑，手中握着的寒剑、咯吱作响，双眸中凛然杀意，她不能容忍这些巫族对东皇太一的羞辱！

    敖苍、烨穹、扶云，这龙凤麒麟三族的族尊，听着这越来越沸腾的骂声，也都是眉头紧皱了起来。

    下意识的偏头看向太一休息的石屋所在。

    而此刻，石屋之内。

    太一靠在石椅上，耳边清晰的听着巫族的叫骂声，这些话都是骂他的，要多难听又多难听，不过太一全然不当回事，权当这些巫族喷子的话是放屁。

    毕竟如果骂人有用的话，世上就不需要刀了。

    ‘一群嘴炮。’

    太一冷冷一笑，他其实和帝江一样，也在等。

    帝江在等他出面，而太一则是在等帝江把帝俊给弄出来刺激自己。

    这一场大战开始之前，太一必须要确保把帝俊弄回手中。

    他可不想事情闹到最后，巫族来一个破罐子破摔，直接把帝俊宰了陪葬。

    