    “轰！”

    可这剑之风暴还没有接近萧辰周围的天威之力时，黑暗降临，一只纤纤玉手，直接抵挡住这携带这剑风暴的古剑。

    这白皙的玉手上，有这黑暗缭绕，手掌之中也有着恐怖的力量，使得那古剑发出嗡鸣之声。

    “是谁！”

    有人惊呼到，这个玉手一看就知道是一个女子，只是这个身影完全被黑暗笼罩，没有人可以看到她的全貌。

    而单宇的攻击，哪怕只是一把剑的攻击，也绝对不是一个武者可以随意用手接下来的，但是这个女子却做到了。

    单宇眼睛微微眯起，知道这出手之人不简单，虽然他没有自己直接动手，但是这剑上，可是带有他的奥义攻击。

    剑之奥义，攻伐恐怖，攻击强大，但是对方单单用手就接住了，这让单宇知道，对方一定与自己一样，是一位绝癫强者。

    那缭绕黑暗的玉手，所释放的力量，也是有这奥义之力。

    “原来是有帮手，怪不得敢如此嚣张。”单宇开口。

    现在他是明白了，萧辰早就知道有人在帮他，所以才会这么肆无忌惮，因为他一旦出手，对方就会出现。

    但是此人到底是谁，如此实力为何会帮助萧辰。

    这个萧辰不是天武界的武者吗？在天武界，难道也有绝癫强者存在？

    单宇完全没有将天武界的武者放在眼中，一个没有大帝存在的帝界，没有大帝亲自去培养后辈，怎么可能如他们一样，在同样的境界之中，走到同样的高度，他可是接受过大帝亲自指点。

    萧辰的目光都没有转动，现在的他，将所有的注意力都放在了天空上魔海当中的力量。

    “轰咔！”

    一道堪比古树一般粗细的黑色魔雷，带着恐怖的劫力从魔海之中落下。

    整个天空，都因为这道魔雷而变暗了许多。

    连一个呼吸的时间都没有，萧辰的身躯就直接消失在魔雷当中。

    这魔雷，从魔海贯穿大地，在魔都之中，形成一道链接天地的黑线。

    魔潮进行到现在，真正的宝物还没有出现，但是萧辰这里似乎已经吸引了不少人的目光。

    在这黑色的魔雷之中，还有这恐怖的劫之力，在不断地想着魔雷之中的一点汇聚而去。

    人们知道，那里就是萧辰所在的地方。

    这一道魔雷，使得人们都忘记了那突然出现的黑影，就算单宇，也是看向了那接受魔雷劫洗礼的萧辰。

    “竟然还有法则力量在其中！”单宇心中暗道。

    这一道劫，蕴含的力量似乎有很多。

    “你是因为他的体质所以想要保护他，还是想要利用他？”单宇看向那黑暗身影。

    现在他知道，自己无法在对萧辰出手了。

    至于其他人，他们的目光还停留在这恐怖的天威之下，这毁灭一般的力量，让他们心颤，心中不由自主的想着，这是一个真神可以承受的力量吗？

    要是换做其他人，就如他们去承受这样的天威，只是这一道魔雷劫，就足够要了他们的命了吧。

    “怪不得境界这么低，却拥有如此恐怖的战力，他修行的方式，也不是一般人可以承受的。”索心蕊说道。

    “不要把所有人都当做是你，我只是纯粹欣赏，不想让一个未来的强者，以这样的方式被小人击杀而已。”魔女的声音沙哑，她没有用原本的声音。

    但这个声音却是她行走在外一直用的声音，所以单宇听出来了。

    “魔界魔女！”单宇声音显得有些凝重，他没有反驳。

    虽然万物界与魔界接触不多，但是魔女的名声太大了，九界很少有人不知道。

    也就这天武界落后其他地界的地方，或许不知道魔女的威名。

    而单宇也相信了对方的话，虽然他被对方嘲讽为小人，但是他也只是敢怒而不敢言。

    并且也相信，魔女所说的话，因为他不相信魔女之前就认识萧辰，所以或许真的就是纯粹的欣赏而已。

    这反而显得他是那种不想让别人成长，遇到比自己天赋更好的人，不想让其成长的那种人，会让人觉得他的气度很小。

    “安静看着吧，有我在，你没有机会对他动手。”魔女冰冷开口，没有意一丝的情感。

    就算是单宇，也没有出声反抗，因为魔女的名声，哪怕是真神绝癫这一境界的人，都不愿意去招惹。

    外界更是传言，魔女就是一个没有感情的魔头，谁要是招惹了对方，肯定没有好果子吃。

    外界很少看见魔女身边有什么人，有也是追随黑暗魔帝的部下而已。

    所以单宇不认为魔女和萧辰是事先认识，只是这魔女或者与他之前一样，好奇这个萧辰的体质，又或许想要看看萧辰是否可以自己扛过这天威。

    古剑收回，重新归入剑鞘，反正单宇不认为萧辰可以在天威之中存活下来。

    为了一个必死之人，去得罪魔女，那就更加不值得了。

    而且虽然现在魔女看似实在护着，但是谁知道之后这魔女想要做什么，这谁也不知道。

    魔女不知道单宇在这么短的时间里，会想了这么多，她只是单纯的说了一下自己的想法而已。

    至于别人怎么想她就不在乎了，她本就是为了帮助萧辰才会出手的。

    当然，她也不会主动去说出她与萧辰之间的关系，或者去有意隐瞒什么，至于别人怎么想，那就和她没有任何的关系了。

    “你也对他的体质感兴趣吗？”单宇问道。

    自己被阻止，说实话在面子上肯定过不去的，在怎么说，他也是绝癫强者，虽然在名声上没有魔女要响亮，但在怎么说，他们两人也应该是属于那种平等关系。

    所以现在，单宇也只好以闲聊的方式去缓解尴尬。

    “万法体，有什么需要感兴趣的吗？这种体质，说强会很强，但是说弱也很弱，主要还是看人。”魔女的声音还是那么的冷，现在的她因为身体的缘故，不易总是战斗，所以虽然性子如此，但是也不会让气氛太僵。