    第2415章真相爆光后

    “大道理，我们都懂，可实际操作要怎么做？”

    “要不，一不做，二不休，先把他们给摆平了。”

    “我认为钱可以解决这个世界上百分之九十的事情，要是摆不平，那绝对是钱出的不够多。”

    大家在一起讨论的时候，他们并不知道，在黑暗中，有一双眼睛，死死的盯着那一间普通的民房。

    “刚刚进去的是哪些人，都记住了吗？”闻泽问。

    “都记住了。”

    闻泽看着那间民房，道：“一会儿全都抓起来，逐一攻破！”

    这一场你暗我明的战争已经打响。

    谁都不可能全身而退。

    就连闻泽也做好了随时牺牲的准备。

    闻泽比任何人都清楚，这些人，真疯狂起来，能有多疯狂。

    他唯一能做的就是，比她们更为疯狂。

    事先预判出他们可能会有的行为，再将他们想要做的事情，扼杀在摇篮里。

    民房里的诸人，商量出一个章程后，便陆陆续续的离开民房。

    这些人才刚一和自己的同伴分别，就被摁住了。

    一个一个，都没有放过。

    最后一个人，是闻泽亲自去抓的。

    “你是谁？你知道我是谁吗？你信不信……”

    闻泽看着面前这个中年男人，冷声道：“你是谁，我当然知道，可你大概还不知道我是谁！”

    “你……”

    闻泽用手铐铐住这个男人，慢悠悠的开口道：“坦白从宽，抗拒从严，倘若你不想牢底坐穿，你就老实配合我们的工作，懂？”

    这些人，都以为自己是在夜晚见面，以为闻泽对县城的一切不熟悉，便可以上瞒天过海，殊不知，他们的见面，正好方便了闻泽的行为。

    同样，田小寒也趁着夜色，再次来到了戚家。

    “伯母。”

    田小寒经过深思熟虑之后，决定先在戚家捞点钱。

    她总不能订一场的婚，什么都捞不到！

    正好戚母给田小寒打了一通电话，田小寒也就第一时间急匆匆的跑到了戚家。

    戚母在田小寒进屋时，就狠狠地甩了一巴掌在田小寒的脸上。

    这一巴掌，直接把田小寒打懵了。

    田小寒完完全全没有想到自己竟然会挨打！

    “伯母，我这是……”

    戚母经过一下午的奔走，终于知道了自己男人和儿子出事的真相。

    “田小寒，你可真是一个扫把星啊！”

    田小寒捂着脸庞，晶莹的眼泪在眼眶里打转。

    从小到大，她爸妈都从未打过她的脸。

    可今天，她竟然被戚母打脸了。

    田小寒感觉到嘴里涌起一股血腥味。

    她的心里，更是一片惶恐不安，戚母都知道了。

    那她知道了多少？

    “伯母，你这是什么意思？我不明白！”

    戚母讥诮连连道：“你不明白？田小寒，你装什么傻？我们家为什么会有这个劫，不都是因为你引起的吗？你要不去搞帝都的那些专家，……”

    田小寒被打了一巴掌，这会也气得不轻。

    她还没有怪戚家连累她！

    戚母就好意思来打她？

    真以为她是村里那些任由婆婆打骂都不还手的蠢女人吗？

    (本章完)

