
次日，正午。

封咎在陌生的卧室里醒来。

入眼处是一片柔软的浅黄色被褥，他动起来时，只觉得往日堵塞沉重的身体一阵舒缓，体内的旧伤全都被治愈，就连一向狂暴的精神力都被抚平。

封咎从床上坐起来，闭着眼回想昨天的事情。

他从医疗舱出来的时候，身体状态糟糕到了极点，直接昏迷过去了，昏迷前一秒，他被一个小个子抱住了。

叫什么来着？

圆眼，小脸，下巴稍尖，笑起来嘴角里有酒窝，头发是金黄色的，看上去有点像是家养的波斯猫。

让人想要捧在手心里疼。

时——瑾。

目光扫过卧室里的每一样东西，封咎蹙着眉从床上起身，他起来时才发觉身上的光离子战衣已经被脱下来了，他现在穿的只是一个宽松的睡衣裤，显然不是他的尺码，裤腿有些稍短。

看起来也不是时瑾的尺码。

封咎用着和他身体完全不匹配的灵巧，悄无声息的打开了卧室的门。

卧室的门一被打开，所处的环境一览无余。

他们是在军校附近的一处民住别墅里，地方不算太大，一共两个楼层，一楼客厅一百多平米，封咎的视线扫过沙发、瓷砖，最后落到厨房里去。

厨房里正一片热闹。

“时瑾你别偷吃肉干了！我一共就炸了三盘，那是明天要带去军演的时候吃的！”

“我不管，我就带牛肉干，正经人谁吃营养液啊！”

“好了，最后一块！”

“求求你快去看看你那位新队友好吗？别老来我这拿吃拿喝啦！”

崩溃的吼声从厨房里传来，隐约间好似还夹杂着野马嘶鸣，在陈山要尥蹶子踢人的前一秒，厨房半开的门被人用肩膀撞开，时瑾高举着两只手，鼓着腮帮子跑出来了。

时瑾腮帮子里塞的都是刚炸好、咸香微辣的牛肉干，两只手里攥的也是——别看陈山人高马大的，做饭一绝。

“封咎，你醒了？”跑出来的时瑾正好见到封咎站在卧室门口，神色冷漠的看着他们。

时瑾嘴里还塞着东西，牛肉干硬，一时半会儿嚼不动，他只能声线模糊的解释：“你昨天昏倒了，我不知道你宿舍在哪，离医院又太远，我看你的伤我能治，我就把你带回来了，你现在感觉怎么样啊？”

午后的阳光下，漂亮的小男生一脸笑眯眯的和他讲话，讲到某个句子，他嘴里的牛肉干弹动了一下，时瑾不好意思的紧紧抿住嘴唇，然后转移注意力似得，高举起手里的牛肉干问他：“要不要尝一个？”

封咎眼眸向下一扫，就看见了时瑾的手。

白白嫩嫩的手掌里碰着黑褐色的牛肉干，孜然和油光都沾在了手心上，手掌一送过来，一股孜然咸香味儿也跟着一起飘到了身前，让人一瞬间就能联想到牛肉紧实的口感。

封咎冷淡的视线随着手掌转过一圈，最终又落回到了时瑾的脸上。

很显然，封咎是个很难接触的人，哪怕此时时瑾帮了他，他对时瑾的态度也只好了那么一点——最起码他现在站着听时瑾说话了。

时瑾舔了舔泛着油光的唇，暂且放下糖衣炮弹，开始向封咎推销自己：“不要对我防备这么深嘛，我只是想和你组队，你昨天的伤那么重，我只用了一晚上就治好了，你带上我，不敢说提高你的名次，但肯定能给你治疗。”

“还有陈山。”时瑾还没忘顺带推销一把自己的好兄弟：“他跑路快，你受伤的话，可以骑马跑。”

陈山当时正在把刚炸好的牛肉干放到盘里晾凉，在翻炒的间隙里隐约听见了自己的名字，他跑到门口去偷听，才一探头，正看见客厅里的这样一幕。

封咎穿着他的睡衣，把他的睡衣撑得鼓鼓的，都能看见人工棉质衣料下的肌肉，他压根就没穿鞋，赤着的脚掌踩在地面上，后脚跟却是微微踮起来的，像是一只紧绷着的巨兽，说不准那下就会用他的獠牙刺穿猎物。

但站在封咎对面的时瑾似乎一点没察觉到封咎的排斥，依旧在细声细气的跟封咎说话。

陈山看的有点惊奇，他进军校时跟时瑾认识，对时瑾了解颇深，时瑾其实并不是一个很有耐心的人，有些人看他长得好看，又是个医疗兵，就以为他脾气很好，但其实并不是这样，和外界以为的正相反，时瑾是个很有底线、绝不轻易妥协的人，而且脾气一点就炸，搞不好就要发脾气。

可以说是又倔又硬，倔是那种不到黄河心不死的倔，硬是那种不死绝对不低头的硬，自然的，他也很少会用这样的软言温语去劝说别人。

要说封咎真的有什么了不得的地方...也看不出来啊，他虽然是sss级别的单兵，全校独一份，但他身上的问题甚至比他的优点还要大，是个烫手山芋，否则也不会没人跟他组队。

但是时瑾为什么偏偏对封咎另眼相待呢？

陈山刚想到这，就觉得一道死亡射线向自己看过来，陈山后脖颈上的汗毛都跟着支棱起来了，身为ss的敏锐让他退后半步，浑身的肌肉都跟着绷起，猛地抬头看过去。

就在门的那一边，隔着一个门缝，封咎狼一样的眼神落到了他的身上。

陈山心头一滞，又一次怀念起了时瑾的二哥和四弟。

虽然也都是很不好相处的人吧，但最起码...他打得过啊！

而在客厅里的时瑾并没有意识到陈山就在背后偷听，医疗兵和单兵侧重不同，时瑾在体能方面和敏锐度方面都没办法跟同等级的单兵比，他还在一心一意的劝说封咎。

他把自己的优点全都念叨一遍了，甚至把陈山特别爱做饭这件事都给单拎出来，试图让封咎答应。

不过时瑾转念一想，又觉得封咎好像没什么口腹之欲。

他在军演的时候，连那么酸的果肉都吞得下去呢。

“为什么？”

就在时瑾思绪乱飘的时候，突然间听见一道嘶哑的声音。

时瑾惊了一瞬，一抬头，正对上了封咎的眼。

说起来，这还是他上下两辈子，第一次听见封咎开口说话。

以前封咎喂他吃果汁，被他说烦了，最多“嗯”，“睡”，“好”之类的敷衍。

封咎在和他对视的第一秒时视线微微偏移了一瞬，他似乎很不适应和别人距离这么近，又或许是因为时瑾那双眼太澄澈，眼底里几乎都倒映着他的脸，直到第二秒，他才继续和时瑾对视。

而时瑾很快就明白过来他在问什么。

为什么要找他组队？

凭时瑾的能力，任何一个队伍都会接纳他，他有足够的实力。

时瑾在心里幽幽的叹了口气。

还能是为什么呀？

当然是为了救你了。

上辈子时瑾是被抛下才会那么惨的，但封咎可不是，封咎是因为没队友支援，自己又出了意外，才会险些死在树林里。

时瑾这辈子肯定不会再降落到那个树林里了，所以他也不会碰见封咎，为了保护好封咎，他当然要跟封咎组队。

但是上辈子的事情现在也没法拿出来当理由跟封咎说，所以时瑾只是愣了一下之后，就十分坦诚的回答：“我跟我的队友闹掰了，现在队伍里只有我们两个人，实力不足，现在临组队也来不及，不会有人没有队伍了，而你是最合适的人选，你实力足够强，我也可以和你互补。”

时瑾说这些的时候心里稍微有些忐忑。

他对封咎只有一层表面的了解，这个人像是把自己放置在一座钢铁城堡里，别人只能站在厚厚的城墙外面，一点点敲着门。

他很怕敲不开。

他怕这辈子的封咎死在树林深处里。

午后的别墅客厅里，细细软软的声音伴随着些许不安和忐忑一点点钻到耳朵里，封咎突然觉得有点痒。

这股痒劲儿顺着耳朵一直钻到心里，在他的心口盘旋。

封咎舔了舔发干的唇，他不是没有过队友，但是他从没见过像是时瑾这样的人。

看他的眼神好像浸了一层温柔的水光，其中夹杂着他看不懂的情绪，直直的落到他的眼睛里。

像是一头围着他蹦跶的小鹿，用最柔软的脸颊来蹭他的盔甲。

鬼使神差般的，封咎竟先偏了偏视线，没有继续去正视他的眼。

片刻后，他伸出了一只手，拿起了时瑾手掌心里的一根牛肉干塞进了嘴里。

“明天。”封咎听见他自己说：“我们一起去报道。”

——

军事演练的当天，时二少跟时跃早早的就起来了，收拾妥当后去了学校门口找自己的队伍。

在时瑾宣布退出之后，时二少立马找了另外两个人组队——开玩笑，他堂堂时家二少爷，难道还会缺队友吗？

本来在组队的时候，时二少可以直接找三个人来的，但鬼使神差的，他没有找第三个人，只找了两个。

现在算起来，他们还是四个人的队伍，有一个位置空缺。

“二哥，你说，三哥能找到新队伍吗？”去报道的时候，时跃跟在时二少身后，一脸担忧的说：“我好怕三哥一时生气，找别人凑合，队伍如果磨合不好，很容易发生意外情况呢。”

顿了顿，时跃又说：“要不然我们去找三哥，让他回来吧？反正我们还有一个空缺的位置呢，我没关系的，你不用在意我。”

时二少心里其实隐约有这么个想法，但是被时跃这么一说，他立马给回绝了。

“怎么可能？”时二少掷地有声的回：“我不可能让他回队的，他刚欺负过你，他不道歉，我绝对不原谅。”

说话间，时二少他们已经到了军校门口。

军校门口停留着很多飞船，他们即将由军校安排乘坐飞船，在统一时间跳跃去往另一个星球，完成一场军演，取得优秀的成绩回来，开启自己新的人生。

时二少意气风发的昂起头来，才刚走到门口，远远地就看见了前面并肩走过、正准备刷光脑进飞船的时瑾三人。

嗯？怎么是三个人！

时二少怔怔的望着那一幕，除却震惊意外，隐隐还有些被撬了墙角的愤怒。

他嘴上说着让时瑾滚，心里却不以为然，他觉得时瑾迟早会回队伍里来的。

除了他们队伍，时瑾又能去哪儿呢？

谁能想到，时瑾竟然真的敢跟别人组队！

这种临时组队能组到什么厉害的人物？恐怕就是个没人要的边角料了。

军事演练可不是一般的试炼，他们去之前都是专门签过条约的，就算死了也没地伸冤。

他们会被丢到一个完全不熟悉、具有一定威胁的陌生星球，期间发生了什么都无从知晓，每年都有很多学生发生意外。

时瑾就不怕死在军演里吗？

一股火顶到头顶，时二少冷笑了一声。

临时组建一个不靠谱的队伍，时瑾迟早会认识到错误的。

到了地方后，他倒要看看时瑾靠一个临时组出来的队伍怎么跟他斗！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183404"  chapterid="68037505"  chaptername="5、成功组队">加入书签</a>
</div>
