    “你方才的那番话或许会有两层含义，第一层含义是真的爱我，为了帮我顶这件事所以才这样说。

    而第二层含义则是——

    就像你口中所说的那般，你感觉到命运对你不公，为了报复裴亦桓，才故意指使我这样做，而我就是你手中任意摆布的棋子……”

    目光正对着裴亦忧，左蓝一字一句地道。

    “如果是为了报复裴亦桓，我完全可以选择其他手段，只是在菲儿的dna检验报告上动手脚，你觉得能对我有多大的好处？”

    裴亦忧的脸庞上带着微笑：“俗话说的好，解释就等于掩饰，我不会再解释，事情会去慢慢地证明一切，包括我的心，我的爱，还有我能为你付出的程度，左蓝，我们拭目以待……”

    心在跳动着，左蓝没有再言语，拿过医药箱，蹲在沙发前。

    一动不动，裴亦忧任由左蓝为他上药，更甚至嘴旁还扬着弧度：“怎么，对我改观了？”

    “你想太多……”没有抬头，左蓝只是冷冷的丢下一句。

    “那么没，现在是重新爱上我了？”他修长的手指轻佻的挑着她散落在肩上的黑色发丝，悠闲的把玩着。

    左蓝这次看了他一眼，却有些嘲笑：“你是在做白日梦吗？”

    不以为然，裴亦忧将她的发丝放到鼻间，轻轻地嗅着从她发丝上散发出来的幽香：“那有没有一些好感呢？”

    “你的话太多！”言语间，左蓝的手重重的落在他嘴角。

    耐不住疼痛，裴亦忧嘶的一声，倒吸着冷气。

    挑眉，左蓝的眼中有些许的笑意，却也仅仅只是些许而已，改观，她所付出的巨大代价，他以为只是他的几句话就能抹平？

    更何况，她心中深爱的是裴亦桓，无论是十几年前，还是现在，深爱的都是裴亦桓。

    哪怕……哪怕……哪怕裴亦桓承认他现在所爱的是莫挽……但是……他们的感情总有变质的一天……

    晚餐。

    莫挽在厨房做晚餐，客厅中则是坐满了人，裴亦桓，裴亦景，裴亦风，裴亦忧，还有左蓝，霜儿，昊天，尔萱，菲儿。

    晚餐做的很丰盛，莫挽足足准备了有十几样家常小菜，饭菜的香味在空气中飘动着。

    晚餐上的氛围有些微妙，也有些紧绷，除了裴亦风和裴亦景说话，其余都是安静。

    而裴亦桓英挺的脸庞始终充斥着冷漠，就连从身上散发出来的气息都是冰冷的。

    左蓝的目光不动声色的看了裴亦桓两眼，然后静静地喂着菲儿吃晚餐。

    裴亦忧则是一脸的随意，就像是中午的事不曾发生过一般，品味着美味的晚餐。

    用过晚餐后，裴亦景想要去房间休息，而裴亦风则是非要跟在身后，一起睡。

    裴亦景无奈的皱着眉：“你房间的床比我的床还大，不要闹。”

    “我今天晚上就是要和三哥一起睡，已经定了，绝对不可能改变！”裴亦风一脸的坚决，不肯妥协：“靠！日本的鬼片真不是人看的，心脏差点都吓得跳出来了！”

    其实，他心中担忧的则是三哥的病，睡在他身旁，三哥的身体要是有个不舒适，他也能及时发现。

    最重要的是三哥得的是白血病，不同于其他病，完全没有办法不去担心。

    “四哥，我也要和四哥还有三哥一起睡。”霜儿在一旁叫着。

    “你们都别添乱，自己回自己房间去睡，好不好？”裴亦景觉得自己有些头疼。

    这边还在吵闹着，那边左菲儿还拉着左蓝的衣袖：“妈咪，妈咪，我要和爹地晚上一起睡！”

    她都已经有好长时间没有和爹地一起睡了，想要和爹地一起睡！

    左蓝看了一眼左菲儿：“今天晚上和妈咪一起睡！”

    左菲儿还想要再说些什么，但是一看到妈咪的神色，便安静了下来。

    裴亦桓伸手拉过莫挽，还有尔萱就直接出了客厅，不知要去哪里。

    裴亦风扬着笑，逗弄着昊天：“他们私奔了，不要你了！”

    “无所谓。”昊天随意的耸了耸肩膀：“只是私奔几个小时而已。”

    “那今天晚上要不要和三叔，四叔，五叔一起睡？”裴亦风勾引着。

    “四叔确定三叔的床不会被我们压坏？”昊天扬着美。

    裴亦风摇头：“质量绝对有保证。”

    “ok!”昊天直接答应。

    黑色的劳斯莱斯上，莫挽和尔萱一头雾水的坐在后座，完全搞不清楚状况。

    “桓，我们现在是去哪里？”莫挽好奇无比的问道。

    “医院……”裴亦桓扯动薄唇，吐出两个字。

    莫挽不禁更加好奇了：“都已经这个时候了，我们去医院做什么？”

    没有言语，裴亦桓只是开着车子。

    见状，莫挽心中虽然异常疑惑和好奇，但也没有再问，该知道时自然就知道了。

    到了医院，医生早已经在等候了，看到裴亦桓，恭敬的打招呼：“裴总裁。”

    “恩……”冷漠的淡应一声，裴亦桓转身，眸光落在莫挽身上：“挽，现在我们要和尔萱做dna。”

    眉皱了起来，莫挽不解的看着裴亦桓：“为什么要再次做dna？”

    轻描淡写，裴亦桓解释道：“菲儿的dna检验报告中，有人做了手脚，等做完报告后，我再具体的告诉你事实。”

    “好。”轻应一声，莫挽没有再问，而是和尔萱去做dna检测。。

    证言中根。做完报告后，三人便在办公室的沙发上等候着，莫挽这时才将自己心中的疑问说出来：“桓，你刚才的话到底是什么意思？”

    为什么说菲儿的dna检验报告是有人动了手脚，到底是谁那样做？

    “我大哥……”眯着眼眸，裴亦桓薄唇扯动吐出三个字。

    “啊？”莫挽一怔，原来是裴亦忧，可他似乎并没有要这样做的理由啊？

    正在这时，医生走了进来，手中拿着dna检测报告，开口道：“裴总裁，经过鉴定，尔萱的确是您的亲生女儿！”

    尔萱皱眉。

    她听大叔的话有些糊涂，可这会儿听到医生的话后，却知道，她的确是大叔和妈咪的亲生女儿！"

