    第1038章：师英说服，所见所闻   

    看着依旧嘴硬的图浑呼，师英淡淡一笑，“原来是图浑呼族长当面，有何疑问，尽可说来，本将可以给你解释！”

    

    “呼！”

    图浑呼深吸一口气，“那么，请问你们是哪一路兵马！看你面目，你应该是宋人，不过，我易溪部与宋人想来没有恩怨，你们为何要灭绝我易溪部！”

    

    “而且，之前与我等交战的那些兵马，看起来却像是部落的勇士，这背后到底是谁在谋划我族！”

    

    “本将的确为宋人，我们大军的统帅名为沈堂，的确是大宋的将军！不过，这一次出兵，除了我们大宋的兵马之外，还有马湖部的部众、虚恨部的勇士！合计四万大军，不知道这个回答，图浑呼族长可满意么？”

    

    图浑呼神色呆滞，为了攻伐他们易溪部，竟是数支大军联合，并且有四万大军，也不知道他应该感到骄傲还是感到悲哀。

    

    “我易溪部与你们无冤无仇，你们为何前来攻伐我族！”

    图浑呼咬牙切齿的问道。

    

    师英微微一笑，“图浑呼族长，有些事情，是不需要理由的！”

    

    图浑呼双目圆睁，满脸不甘！易溪部在乌蒙山一带也算是大族，没想到竟然一朝陷落，现在，自己只剩下这些残兵，部众更是几乎都丢光了……   

    “儿郎们，杀！为死去的族人复仇！”

    到了现在，图浑呼除了战死之外，根本无法逃离。

    

    “且慢！”

    师英厉喝一声，“图浑呼族长，你不会就想这样战死吧！你若是死了，你的数万族人怎么办？

    死去容易，可是一旦死了，有些事情就再无任何机会了。”

    

    图浑呼一愣，随后怒吼说道，“族人？

    你们这些魔鬼，会放过我的族人？

    你不过是不想让本族长顽抗，给你们增添伤亡罢了！无需多说，本族长虽然败了，但是也不惧生死！”

    

    “哈哈哈……”师英朗声大笑，他对于图浑呼的反应并不意外，这些部落之间征伐，远比想象的要残酷，战败的部落，老弱妇孺基本上会被直接杀死，女人被充当货物占据，轻壮男子会成为奴隶生不如死！所以，哪怕到了这最后关头，图浑呼也只想死战。

    

    “图浑呼族长，你以为，就凭你现在手中的这些人，能够给本将带来多少伤亡？

    另外，如果本将告诉你，你的部众并未被杀戮呢？”

    

    “不可能！”

    图浑呼皱了皱眉头，他朝着四方打量，周围密密麻麻尽皆是敌人，而且都是以盾手和弓箭手为主，如果自己想要带人冲杀，恐怕到不了面前，便会直接被对方屠灭！   

    “不管你信不信，这一次我们前来，的确是攻击你们，不过，目的却并非是为了灭族！除了攻城之时你们死去的部众，乃是你们实力不济！自从我们进城之后，你们的族人几乎没有伤亡。”

    

    “大帅早已经下令，进城之后秋毫无犯，如果没有抵抗不准杀戮，否则杀无赦！包括跟随你逃离的这些族人，除非有人拼死要反击，否则，现在都还好好的活着！”

    

    “你们的部众，不会成为奴隶，女子也不会被人占据侮辱！”

    

    “这……你以为本族长是傻子？”

    图浑呼显然有些不信！   

    “哈哈哈，图浑呼族长，如果你不相信，为何不随本将去看一看？

    与其让你的族人无辜惨死，如果所有人都能够活下来不是更好么？”

    师英笑着说道，“现在，我可以给你们一个机会，你们不必卸甲投降，跟着我们去看看你们的族人状况，到时候，如果你依旧想要交战，本将奉陪到底！”

    

    “另外，你难道不想知道自己到底败在谁的手中么？

    此刻，我们大帅应该就在你们祖地！”

    

    图浑呼神色变换了片刻，然后又看了看自己身后迷茫而惶恐的部众，最终长叹一声！师英说的没错，死是最容易的事情，可是，如果真的能够活下来，谁又愿意去死呢？

    

    “好！本族长可以跟随你们前去！”

    

    师英点了点头，不战而屈人之兵，不仅达到了目的，而且也减少了伤亡！虽然没有激战让人有些遗憾，可是完成任务，自然是最为重要的。

    

    “来人，留下一千兵马继续驻守在这里，若是有逃离的易溪部族人，直接抓捕。

    不过，如果对方不反抗，不准杀戮！其余人等，护送着咱们的图浑呼族长，回去向大帅交令！”

    

    而后，师英率兵带着图浑呼一众人，再度朝着原路返回！   

    不多久，便是到了骨哈埋伏的位置，图浑呼睁大眼睛看过去，却见之前截杀自己的那些兵马，正押着之前走散的族人汇聚回返。

    

    “拜见师英将军！”

    

    见到师英前来，骨哈赶忙上前拜见！   

    “骨哈将军，你这里情况如何？”

    

    “嘿嘿，刚才一共抓捕了对方的族人五千余人，不过也有二三百人在反抗中被杀死！现在所有人已经收拾完毕，正准备回返！”

    

    师英点了点头，随后，两军汇合一路，朝着北方缓缓而行！   

    队列之中，看着前方被捆缚的自己族人，图浑呼脸上有些惊愕，这些人，不管是男女老幼尽皆都在，而且看起来数量并不算少，甚至，自己可以清晰的看到，不少人怀中和背上的细软都没有被拿走，难道，这师英所说的是真的？

    

    至于死伤的二三百人，图浑呼当然也听到了，不过，这些伤亡，与他想象之中可是相差甚远。

    

    带着满心的疑惑再度前行，等到他们来到仰元化的伏击之地时，这里的状况与刚才一样！   

    “将军！”

    仰元化大笑着迎上来！他本来就是师英军中将领，与师英自然是熟悉！   

    “你小子不错，看样子，是立下了大功！”

    师英赞许说道。

    

    仰元化咧嘴一笑，“将军，我们足足抓了八千多俘虏，刚才已经让王老二押走了五千人，现在，其他的人也收拢完毕！因反抗而死伤者并不算多，只有三四百左右……”   

    “好，咱们回去见大帅！”

    师英大笑着说道，这一场攻伐之战，实在轻松至极，仅是一天一夜的时间，战斗便宣告结束，而且，目的全部达到了！   

    

    

