    “你在哪儿呢？”

    “关你屁事！”

    自从两个人绝交以后，怼姜茶姜这件事，对于王昊来说，只要能见到这个人，或者是跟她打电话，那就都能算处上是日常行为。

    故意打着哈欠，让电话另一边的姜茶听到，王昊有气无力的说了句：“有事赶紧问，没事的话，别耽误我睡觉。”

    “……”

    电话另一边陷入了沉默，但姜茶却并没有吐槽王昊这大早上的，刚起来就想睡，她直接了当的说了句：“我到东川市了。”

    嗯，嗯？

    刚开始的时候，有点没反应过来。

    但是紧接着，王昊就意识到了，姜茶究竟在说什么。

    忽然觉得有点莫名其妙，他忍不住问了句：“好好的闲着没事儿，你跑这么老远干什么？”

    原本，这算得上是正经的问候。

    但说到后半句的时候，就不知怎么的突然变了味，因为王昊鬼使神差地冒出了一句：“怎么，你这是想我了？”

    “你给我滚！”

    毫无疑问，被王昊这么调侃了一句，姜茶在电话里的声音，透着一股子压抑的怒火。

    那感觉，就好像是如果现在王昊站在她面前，很有可能会被他摁在地上一顿暴打。

    只不过这种情况，永远都不可能会出现！

    因为就算要打。姜茶也不是王昊对手……

    过了一会儿，王昊的语气算是平静了几分：“说说吧，大老远的跑过来干嘛，到底有什么事儿？”

    “工作上的事儿。”

    工作？

    听到这个名词，王昊还真挺意外的。

    不过，紧接着他就想明白了。

    姜茶是干的是什么工作？

    搞刑侦的！

    所以，她会闲着没事儿，千里迢迢的从安平县那边，跑到东川市吗？

    一般情况下，那肯定不会，除非她是在休假！

    好好想想，最近安平县那边儿，有什么大案子？

    这些念头仅仅只不过在王昊的脑子里过了一遍，紧接着他就迅速的锁定了两个字——王安！

    除了这家伙以外，好像……也没什么别的大案了吧？

    脑子里是这么想着的，王昊也就直接问出了口：“你是不是要查王安的死因？”

    嗯？

    显然是没想到，王昊的反应会有这么快，但姜茶犹豫了一下，还是大大方方的承认了：“对，我需要你的帮助。”

    “哦？！”

    几乎就在听到姜茶这句话的第一时间，原本坐在落地窗前晒着太阳的王昊，身上那股子慵懒劲儿，瞬间消失了个无影无踪。

    他唰的一下，就从躺椅上跳起来，整个人显得精神奕奕、神采飞扬。

    之所以这样，完全是因为姜茶所说的那句——她，需要他！

    但真正让王昊这么激动的原因，却又并不是姜茶这句需要本身，而是自打被这位名字特辣的小妞，给单方面强行绝交以后，他王某人终于逮着个扬眉吐气的大好机会！

    爽！

    心里抱着某些阴暗的念头，王昊直接问了句：“你现在在哪儿？”

    “刚下飞机，马上进到酒店。”

    “地址给我发过来，我这就过去。”

    “好……”

    电话挂断后，看着手机上发过来的短信，王昊笑了笑。

    不信抬头看，苍天饶过谁！

    正所谓：三十年河东，三十年河西。

    风水轮流转啊！

    想我帮忙，没问题，好歹大家以前也算得上是朋友嘛。

    只要你求我的态度够诚恳，这个忙，我也不是不能帮你……呵呵！

    怀着这种欢快的心情，王昊走到了别墅大门口。

    然后，他就看到了杵在院子里，在晒着太阳的同时，还保持着警惕，身材宛若铁塔一般的壮汉——阿三。

    “王先生，早！”

    “还早什么早，都快九点了。”

    抬头看了眼天上那轮散发着无尽光与热的毒辣太阳，王昊随口道：“准备一下，我要出去。”

    “这……”

    不得不说的是，在经历过前天晚上那场碰面后，对于如今的阿三来说，他最怕的就是从这位王先生的嘴里，听到“出去”这两个字儿。

    因为，这个人……太能搞事情了！

    就拿上次出去来说，本来口口声声的说，要去正规的娱乐场所放松一下，结果才刚一出门儿，立马就反口，说要去不正规的地方见识一下。

    然后，就这么稀里糊涂的见到了李杰，还当场认了亲。

    紧接着，就是去了李家庄园……

    阿三觉得，经过这一系列的事情，他在李幼仪那边儿的地位，已经开始直线下降。

    估计要不是念在他以往办事还算尽心，没有功劳也有苦劳，没有苦劳总有疲劳的份上，现在他都已经要卷铺盖滚蛋了！

    在这种情况下，要说心里没有阴影，那怎么可能？

    所以，看着王昊，阿三一脸的为难。

    “王先生，现在是什么情况你也知道，嗯……你也看到了，我是一名非常专业的安保人员，我可以很负责的告诉你，现在外面很危险。”

    哟呵，你小子这是在跟我玩话术吗？

    小样儿，我被人套路的时候，你恐怕还没出道呢！

    有些好笑的看了阿三一眼，王昊一脸不以为然的摇了摇头，他直接两手一摊：“我知道啊，但是那又怎么样呢？不管外面有多么的危险，我相信以你的能力，一定能护我周全，你说是不是这个道理？”

    “我……”

    欲言又止的看着王昊，阿三明显想说些什么，但是最终，他又把原本想说的话，给重新咽了回去。

    因为，不合适！

    作为一名专业的保镖，他能说自己害怕外面太危险吗？

    说是不可能说的，这不符合他的人设！

    王昊都已经把话给说到了这个份上，阿三也只能顺着他的话头，继续往下接了一句：“王先生你放心，只要有我在，没有任何人能伤害到你。”

    嗯，如果你说句话的时候自信一点，眼神别躲躲闪闪的，可信度也能更高一些。

    现在，我信你个鬼！

    也不知道是不是自己的错觉，王昊总是有一种感觉，那就是……

    如果真要碰到什么危险的情况，他身边这位所谓的保镖，很有可能会扔下他，自己先跑。

    不过，这个也并不重要。

    相比于阿三的本事，王昊更相信自己的拳头。

    只不过他所不知道的事，曾经有一个叫王安的人跟他抱有着相同的理念。

    然后，他死了，走的很不安详……

    【作者有话说】

    第二更

