    程雾把国都最近发生的事情，事无巨细、一一告知叶天。

    叶天和唐雨凝都是怒火滔天，满腔仇恨。

    不过，唐雨凝并没有被仇恨蒙蔽了双眼，看了一眼远方，忧心忡忡的道：“叶天，现在皇家猎场被程勋掌控，肯定到处是他的眼线。我们从玄湖秘境出来，你与程雾一战的事情，绝对被那些眼线看在了眼里，他们恐怕先一步前往国都给程勋报信了！”

    叶天诧异的看着唐雨凝。

    她不愧是唐家年轻一代顶尖的俊杰和经商天才。

    此时此刻还能保持理智分析局势，超出她这个年龄段的稳重成熟。

    叶天问道：“你有什么看法？”

    唐雨凝道：“程勋必然会派遣大军来截杀我们，我们如果径直赶往国都，必然和程勋的人马遭遇。我们都精通易容术，可以易容换貌，绕行前往国都，杀程勋一个措手不及。最好是先把你妹妹他们救出来，再与程勋摊牌。”

    叶天道：“可以易容换貌，但是不需要绕行了！”

    说着，叶天取出了风灵符。

    唐雨凝眼睛一亮，有这风灵符，他们就可以大幅度提升赶路的速度，就算皇家猎场的驻兵提前一步给程勋报信，他们也能赶在报信之人的前面到达玉鼎城。

    叶天把程雾收入万道归一鼎，把万道归一鼎收入眉心，拉着唐雨凝的左臂，催动风灵符。

    唰！

    两人化作一道光芒冲天而起，犹如一道流星般，一闪即逝。

    ……

    红色、灰色、白色、粉色、黑色和黄色的光芒交织。

    六颗宝珠在空中盘旋，散发着璀璨的光芒，每一颗珠子的气质都大不相同，却都散发着让人心悸的气息。

    六颗宝珠前方的石台之上，程勋双目暴睁，不断的双手结印打向六颗宝珠。

    然而，不管他施展何等手段，当接触到六颗宝珠时，都被弹开。

    又一次尝试失败，程勋恼羞成怒。

    “可恶，可恶！”

    程勋双眼煞红，甚为吓人。

    这六颗宝珠，正是七绝天珠的另外六颗。

    程勋虽然凭着强大的实力，强行从秦嫣然手中夺来，然而他却无法炼化。

    这六颗宝珠就好像茅厕里的石头，又臭又硬。

    “叶天小贼和秦嫣然，到底是什么运气，居然都得到如此恐怖的巨宝！”

    程勋嫉妒的长叹。

    叶天和秦嫣然的背景，已经被程勋调查了个底朝天，知道以他们的背景，是不可能有这等宝物的。

    这是他们自己得到的机缘。

    “本王就不信，降服不了你们这些死物。你们不是认秦嫣然为主了吗？那本王就逼迫她让你们臣服于我！”

    程勋目中闪过一抹狠色，长身而起，转身离开密室。

    程家管家程瑜，一直在门外守护。

    “你去把秦嫣然给本王带来！”

    程瑜躬身行礼道：“启禀摄政王，刚才天牢那边传信，说是太子派人把秦嫣然带走了。”

    程勋皱眉，问道：“太子带走秦嫣然做什么？”

    程瑜摇了摇头，道：“太子的人没说。”

    程勋目中闪过一抹戾气，但没有发表任何意见。正准备转身回密室，继续和六颗宝珠死磕，突然眉心一皱，瞳孔猛然一缩。

    “程雾死了？”

    “是叶天小贼出来了吗？”

    “那小贼在湖上仙宫，又得到机缘了？”

    程瑜见程勋的呼吸突然变得急促，站着喃喃自语，狐疑的问道：“摄政王，您有什么吩咐吗？”

    “小贼，你这个时候出来正好，就让本王与你好好玩玩！”

    程勋突然嘴角翘起，浮上一抹老奸巨猾的奸诈笑容，转身看着程瑜吩咐道：“派人把天牢里的那些人，全部转移到我们程家的地牢。召集程党在国都的所有人马，让他们立刻来见本王！”

    “是！”

    程瑜急忙领命退下。

    不到半个时辰的时间，程党核心人物均聚集程家大堂，其余人马留在程家外听候调遣。

    “拜见摄政王！”

    一身红袍，红发披肩的程勋走进大堂，程党诸多大人物全都躬身行礼。

    如今的程勋，毫无疑问的琉璃王国第一人，就是太子见了，也得行礼。

    “叶天出来了，程雾已被杀！”

    程勋淡淡的说了一句，直接让大堂内炸开了锅。

    如此重要的事情，他们为什么没有收到消息？

    他们均在皇家猎场安插了自己的眼线，按道理说程勋收到消息时，他们也应该收到了消息。

    “本王在程雾身上留下了神识印记，就是程雾自己都不知道。一旦程雾陨落，神识印记就会被触发，本王就能收到提醒！”程勋坐上太师椅，平静无波的道。

    众人恍然大悟，心道原来如此。

    程党二把手，如今至上学宫院长郭建章疑惑的道：“摄政王，玄湖秘境六年才开启一次，真的是叶天吗？不会是其他人？”

    不少人和郭建章一样的疑惑，都求解的看向程勋。

    程勋道：“整个琉璃王国，能杀程雾的人屈指可数，敢杀他的人就更少了，那些人不会故意跑到皇家猎场去杀他。所以，本王料定是叶天那小贼从玄湖秘境出来了。”

    程家大长老程绍一脸哀伤的道：“没想到叶天那小贼，居然已经强到能杀程雾的地步了，看样子他在湖上仙宫又得到了机缘！”

    众人心头一凛。

    程雾可是神识八重的强者，也就是说，叶天现在的战力，最起码堪比神识八重。

    在场之中，有信心能够一对一拿下叶天的，没几个。

    程勋一眼看出了众人的忧虑，毫不在意的道：“叶天那小贼必然会第一时间前往天牢营救他妹妹，本王决定，就来个瓮中捉鳖！”

    大家眼睛都是一亮。

    叶天虽强，但若进入他们的圈套，就是困兽之斗了。

    更别说他们这边还有一位渡劫一重的第一强者坐镇，和三位神识九重的顶尖强者掠阵。

    杀叶天，如探囊取物。

    “程绍，你镇守我程家大本营！其余人，与本王坐守天牢，静等叶天小贼落网！”程勋直接下令。

    “是！”

    众人异口同声领命，众志成城。

