    南明殿。

    时隔大半个月，众多考生再次齐聚一堂。

    在以往，这半个月还真不算什么，对于武者而言一次闭关一年，都实属正常。

    但这短短的半个月，却让众人有种恍若隔世的感觉。

    刚刚秋闱结束，孟夏就强势斩杀了糜砀，而且还近乎是一边倒的碾压。

    简直不可思议！

    以往他们都是同龄人心中的妖孽，向来都无往而不利。

    但现在，他们却在孟夏身上感知到了什么叫做绝望。

    和孟夏相比，他们还真就只是个普通天才。

    不过，时隔半个月，这里绝大多数人的心态，其实都已经调整过来了。

    用长辈们的话来说那就是，武道是一条无止境的漫漫长路，一时走得快不代表永远都走得快。

    他们迟早能迎头赶上！

    “皇上驾到。”

    伴随着梁公公的声音响起，穿着明黄龙袍的建炎帝就走了进来。

    众人齐齐躬身行礼，高声参拜道，“拜见陛下。”

    建炎帝俯瞰着众人，目光却是直接落在了孟夏身上。

    孟夏的天资，已经彻底打动了他。

    历经深思熟虑，他也想好了对孟夏接下来的安排，就是不知道孟夏能否继续回应他的期待。

    “平身。”

    “谢陛下。”

    众人齐齐起身，但依旧有些拘谨。

    皇上能坐在这个龙椅上，可不仅仅只是因为他的血脉，实力更是深不可测。

    建炎帝俯瞰着众多考生，淡淡道，“尔等能够从三千府的角逐中脱颖而出站在这里，本身就是莫大的荣耀，朕很欣慰......”

    建炎帝说了很多鼓舞人心的话，众多考生大多还只是少年天才，社会经验还不是很丰富。

    建炎帝这么一说，众人只感觉热血沸腾，恨不得立刻为大离、为人族抛头颅洒热血。

    反倒是孟夏，并没有太深的感触，只感觉“孩纸，你们还是太年轻了”。

    果然，接下来建炎帝话头一转，却是说道，“千里之行始于足下，百尺高台起于垒土。众人想必都知道，我人族百官，可以借官印调动万民之力，此乃我人族存世之基。朕希望你们能从基层做起，率先掌握民、官、国、天下的关系，以此为大离、为人族开万世之太平！”

    “遵旨。”

    众多考生纷纷齐声唱喏。

    建炎帝点点头，“现在开始发放此次科考的奖励。”

    “是。”

    梁尽忠站了出来，大声喊道，“新科状元孟夏，奖励天阶法宝人龙铠一套，元龙髓十颗。”

    一语落，现场顿时火热一片，恨不能取而代之。

    在这武道称雄的世界，法宝的作用尤为重要。

    但铠甲类法宝的价值，却要远远超过攻击类法宝。

    在民间允许拥有刀剑、弓弩，但却对铠甲是明令禁止的。

    至于元龙髓，那价值更是不可估量。

    对于内景武者而言，是可遇不可求的宝贵资源，唯有到了宗师境界，方才有资格见到。

    而孟夏此次，一次性就获得了十颗的奖赏。

    一个小太监适时端着一个托盘出现，托盘上正摆放着一个百宝囊。

    孟夏取过百宝囊，躬身行礼道，“谢主隆恩。”

    建炎帝点点头，“再接再厉。”

    “遵旨。”

    梁尽忠再次开口，道，“榜眼燕云鹤，奖励地阶法宝明光铠一套，元龙髓三枚。”

    梁尽忠一语落，众人再次羡慕不已。

    至于燕云鹤，再次有种恍若梦中的感觉。

    他从未想过，自己竟然能获得榜眼。

    “谢主隆恩。”

    建炎帝点头，再次说了一些勉励的话。

    梁尽忠：“探花鲁敬之，奖励地阶法宝锁子甲一套，元龙髓一颗。”

    “谢主隆恩。”

    前三名说完过后，接下来的奖励都是统一发放。

    获得的基本上都是地阶法宝，从第四到第十，都是制式铠甲，元石奖励。

    第十一到第三十，则再没有铠甲奖励，但各色法宝也都不错。

    攻击、防御、领域类都有，奖励也极其丰厚。

    纵使世家大阀的子弟，都格外欣喜。

    当然，从这个角度也能看出，铠甲类宝物有多么珍贵。

    奖励发放完毕后，梁尽忠又开始念诵皇帝对于众多优秀考生的安排。

    “孟夏，敕封为祭州桥县县令，听令后即刻赴任。”

    祭州桥县县令？

    这个旨意一出，绝大多数进士都有些迷糊。

    但少数世家子却是格外意外起来，眼睛都瞪大，一时也不知道该做如何评价！

    孟夏感觉有些迷惑，但还是领旨谢恩。

    此后，梁尽忠又相继念诵了众多进士的安排。

    燕云鹤和鲁敬之因为是特殊人才，被安排进了匠作监，成为了匠作监的主簿和监丞。

    而其他的进士，基本上都是县令、县丞、主簿、典史之类的小官。

    就是世家大阀的子弟都不例外！

    对此，众人倒也没有什么不满的。

    他们这批人天资纵横，就算下放到地方，也肯定不会被埋没。

    既然皇上这么安排，看来人族的官员体系，还真是有些门道，或许对于修炼都有大裨益。

    万民之力么？

    就在此时，建炎帝却是再次开口。

    “孟夏留下，其他卿家可以退下了。”

    众人羡慕不已。

    先前的一些猜测悉数石锤，就算孟夏抗旨不尊，依旧圣眷不减。

    皇上此次安排孟夏去桥县，自是培养无疑了。

    天资高就是可以为所欲为啊！

    建炎帝起身，道，“陪朕到御花园走走。”

    孟夏意外，但还是跟着建炎帝一起到了御花园。

    “坐。”

    “是。”

    孟夏乖巧坐下，对于皇帝他还是很有好感的。

    虽有些帝王心术，但对他一直都不错。

    建炎帝：“你可知我为何安排你去祭州？”

    孟夏摇头，祭州他还是首次听说。

    “取坤舆图过来。”

    “是。”

    很快，梁尽忠就取了坤舆图，孟夏这也是首次完整看到大离的山河。

    大离东边靠海，和海岛国家黎加国隔海相望。

    南方接壤荆国，东北接壤幽云，西方接壤大靖。

    总体而言，地理位置非常优越。

    除了需要防备海族，基本上没有和其他外族接壤。

    相对于四战之地的大瀚而言，地理位置简直优越到极致。

    建炎帝指向地图西北角落，道，“这里就是祭州！”

    孟夏一看，顿时了然，有些明白先前众多同年为何流露出那般神态。

    因为祭州在大离和大靖、幽云的接壤地带，几乎相当于三国的夹缝。

    两国边境都难搞，更别说是三国边境了。

    建炎帝道，“别小看了祭州，这里几乎是小型的万族战场！”

    建炎帝一语落，孟夏彻底愣住。

    这里是小型万族战场......这么特殊？

    建炎帝笑笑，“你是否知晓，我人族之前还有许多称霸世间的天下霸族？”

    孟夏点头。

    这个他知晓，在人族之前还有器族，有上古神族、龙族。

    建炎帝：“祭州在人族尚且还弱小的时候，是上古人族的祖地。祭，祭祀者也。后来，这里发生了神魔大战，被彻底打成了一片白地，人族不得不开始迁徙！”

    孟夏讶然。

    皇帝虽然只说了短短几个字，但却细思极恐。

    就像是“岁大饥，人相食”，短短的六个字，却说尽了人族的苦难。

    神魔大战，人族却不得不离开祖地，这是把人族的土地当做战场了吗？

    孟夏：“不知陛下对臣此去有何期待？”

    建炎帝笑笑，他就爱和聪明人说话。

    “祭州是人族祖地，有一些上古人族留下的底蕴，但当年神魔大战太炽烈，致使这里法则混乱。越是强者越是危险，天人强者都不敢轻易进入......我希望你能找到留在这里的人族底蕴！”

    孟夏愣了愣。

    皇帝陛下这还真看得起他！

    若真是上古人族留存的底蕴，至今最少已经有好几千年了吧。

    那么多人杰前赴后继都没能找到，皇帝陛下为何就相信他一定能找到？

    建炎帝也明白这很困难，对孟夏而言这其实也是最高目标。

    能找到自然最好，找不到他也不会强求。

    “不必为难，上古人族底蕴只是最高目标，若你无法找到也不必强求。不出世，也只能说明时机未到。”

    “而争让你去的桥县，却更是特殊......说到桥，你首先想到了什么？”

    桥？

    孟夏眼前一亮，“陛下所言，难道是指......天地桥？”

    建炎帝：“然也。在夫子开创觉醒路之前，我人族想要成就宗师，就必须炼化异魂，以异魂为媒介搭桥。但是桥与桥那也是不同的，据说在桥县拥有一座真正的天地桥，一旦炼化就能真正贯通天地，举手抬足都具有毁天灭地之威......”

    孟夏一时也被说的心驰神往，还是首次听说异魂之外的天地桥。

    但随即，孟夏又回过神来。

    这天地桥肯定也极其隐蔽，若是真的好找，估计早就被人炼化带走了。

    建炎帝：“想必你也想到了，桥县的天地桥，也始终未曾找到。绝大多数万族强者，到祭州也基本上是冲着这座天地桥过去的，若是可以我希望你能找到它！”

    孟夏吸了口气，苦笑道，“陛下还真是看得起臣，去找过的天骄也不知有多少，但至今都未找到，我去之后也很有可能竹篮打水一场空。”

    建炎帝笑道，“找不到正常，找到那可就是前所未有的大造化。”

    “遵旨。”

    孟夏直接领旨。

    领导说你行，不行也得行。

    建炎帝拍了拍孟夏的肩膀，叹道，“孟夏，一会儿我会让梁尽忠将桥县和天地桥的资料都拿过来给你。尽快成长起来吧，人族或许又站在了十字路口上！”

    “？？？”

    孟夏倒吸一口凉气。

    人族、十字路口......这也太夸张了！

    这种话可不是能随便说的！

    在这个世界，万族各领风骚数万年，一旦落幕搞不好是要灭族的。

    强族，没有投降的资格！

    孟夏躬身道，“臣此去必当全力以赴，争取找到那座桥。”

    建炎帝笑道，“你牢记于心即可，若实在无缘倒也不必强求。桥县虽然有些穷，但也的确充满了机缘。”

    “在那片土地上，首先，大战不会缺少。对于你这等天骄而言，任何一场大战，或许都是你突破的资粮。”

    “其次，哪里属于神魔古战场，气运够强的话，或许能找到一些神魔遗留下的遗泽。”

    “就算再不济，也能杀掉几个万族强者，获得那些天骄的魂魄，藉此搭桥，突破宗师领域！”

    孟夏明悟。

    建炎帝对他的期待，最上是找到上古人族的底蕴，其次是找到桥县的天地桥，最下是杀几个万族天骄，晋升宗师领域。

    也就是说，桥县哪里有他成长所需要的异魂。

    “臣明白，谢皇上栽培。”

    建炎帝点头。

    “武道漫漫，如逆水行舟，不可有丝毫懈怠。”

    又和建炎帝洽谈一会儿过后，孟夏这才离去。

    而梁尽忠也适时将祭州和桥县的各种资料给他找来了！

    孟夏离去后不久，一道声音却是突然响起，“你这是否太心急了？桥县天地桥，或许就只是一个传说，是古人族故意设下的圈套！”

    说话的是离火殿的殿主，离火殿和大离一荣俱荣一辱俱辱。

    对于孟夏这个后起之秀，他还是很看重的。

    建炎帝回头，对于突然出现的殿主并不意外。

    两人年龄相差虽然很大，但的确是挚友。

    “这孟夏或许真是我人族的气运余晖，就像是当年的夫子。若是他都找不到，那我人族或许就真的找不到了！”

    离火殿主看着建炎帝这个小友，忍不住道，“情况真有这么危急？哪个种族气运最盛？”

    建炎帝：“战族、灵族、铠族、卡族，尤其是铠族，根据线报他们好像完成了一次蜕变。”

    离火殿主蹙眉。

    铠族是个异类，并不是血肉生命。

    以元石为食，种群几乎没有感情，族人数量也稀少。

    为何铠族忽然气运大增？

    至于卡族，更是诡异。

    好似连生命都不是，而是一道信息流。

    在漫漫古史中，卡族一直都有记载，但却始终处于边缘的位置。

    卡族最近也气运大增？

    离火殿主顿时警惕起来。

    就像是当年，谁又能想到弱小的人族会一跃成为天下霸族？

    离火殿主：“我会让小七走一趟，暗中护佑孟夏的安全！”

    殿主口中的小七，就是离火殿主最小的弟子陈道垣，也是难得的俊杰。

    建炎帝点头。

    对于这个安排，他倒没有什么异议。

    别看孟夏强势诛杀糜砀，但在建炎帝这些强者看来，孟夏还太稚嫩，还需要强者护道。

    当然，建炎帝最希望的，还是孟夏能找到上古人族的底蕴。

    有此底蕴在，人族或许能够气运大增。

    时间流逝，关于建炎帝对于孟夏的安排，很快就广为所知。

    而皇帝陛下的心思，众人也第一时间了然。

    祭州桥县的存在，对于世家大阀，甚至是万族来说，其实都并不是一个秘密。

    皇帝陛下这是相信孟夏有望找到桥县的天地桥？

    若是孟夏真能找到......

    万族一时风起云涌！

    各种消息，暗流汹涌。

    在这万族争雄的玄黄大世界里，人族想要做到的，万族自然不可能希望人族做到。

    祭州、桥县，各种词汇更是频频出现在各族高层的口中。

    万族一些少年天骄，也第一时间动身。

    位于祭州的传送阵，更是不断亮起一道道光芒。

    （晚上还有。）

