    同闵等人‘救下’雷羽过后，便开始合力破阵。

    由于石方几乎已经把幻阵的能量用光了，几人破阵也很轻松。

    不到几息时间，便破除一切幻象，来到峰顶，见到了石方留下的八荒六合归元阵。

    “此人不简单呐，他在这幻阵中竟然还摆了一个聚灵阵！”

    同闵看周遭未散的天地灵气，沉沉道。

    其余院首也各自猜测起来：

    “此人的确不简单！他摆下的这两个阵法都是顶级阵法，”

    “这妖邪到底是想要干什么？妄图戮杀我寺天赋弟子的同时，既然还摆下此阵。”

    “摆了聚灵阵，自然是修炼，此人在谋划杀人时，竟还不忘修炼，真是太猖獗了，真欺我金蝉寺无人么！”

    最后，同战站出来道：“阿弥陀佛……连妖邪都这么努力了，我们还有什么不努力！”

    “这聚灵阵内的残存的灵气虽然稀薄了一些，但也比平时修炼的灵气好上几倍，不过这妖邪既然送了我们一份大礼，自然要笑纳！”同闵淡淡地接口。

    转而对几人吩咐道：“你们回去，让各院资质较好的弟子来此修炼！”

    各院院首们点头应是。

    而同济却慢条斯理地向他们辞别。

    原因无他，他座下别说资质好的弟子，就是能真正修炼的弟子都没有。

    不走还留在这里干嘛。

    当然。

    还有一点是，他在全院大会并没有看到石方。

    据他所知石方可是昨天就进入镇妖塔的，到现在竟然都还没出来，这让他有些担心。

    于是，离开峰顶后，同济径直往镇妖塔方向蹒跚而去。

    此刻，石方正在镇妖塔一层的一间空隔狱内盘膝而坐。

    宿主：石方

    修为：融血境九重

    技法：九转蜕凡诀（满级），魅惑（无法升级），神风幻雷步（满级）级：，无妄之瞳（满级），遁地术（满级），搜魂术（满级），五行幻化术（满级），八步金刚连环腿（满级）……

    渡化等级：8（12%）

    渡化点：2

    相比之前简洁的属性面板，石方现在的属性华丽了不少。

    他所学的技法并没有显示完全。

    之前一下子渡化了上百只妖，得到的各种技法也有不少。

    为了不浪费渡化点，一些看起来比较鸡肋的技法，他选择了放弃学习。

    上次，石方就已经发现渡化第一层的妖物，获得的奖励和渡化点有所降低。

    “如果有机会，该去第二层看看了！”石方自喃道。

    虽然不知道第二层的妖物实力如何。

    但现在他已经达到融血境九重，加上有镇妖塔禁制的存在。

    他相信自己自保能力还是有的。

    眼下唯一需要注意的是，寺内的人跑到第二层五发现自己。

    然而就在石方心思翻飞之时。

    他忽然感知到有人进了镇妖塔。

    无妄之瞳！石方双眼立刻泛起光华……

    “原来是师父和玄空！”

    一探过后，他心中的警惕才放松了许多。

    自己已经感知查探了对方是什么人，而以师父同济的修为，竟然还没有发现自己。

    由此可见。

    如有人进入镇妖塔，只要对方不是强的离谱，自己强大的精神力和无妄之瞳，一定可以率先发现对方。

    石方对自己上镇妖塔二层又添了几分把握。

    镇妖塔的隔狱虽然如迷宫一般，但因为其特殊的禁制，同济很快就发现了石方所在的隔狱。

    见师父径直朝自己这里走来，石方觉得自己如此正常地在这里面待了一天一夜有些说不过去。

    于是将佛经三百篇拿出来放在了地上。

    然后退一伸，头一歪，‘昏睡’了过去……

    由于玄空听遵石方的说辞，告诉同济后者一直没有离开过镇妖塔。

    同济心念石方，所以带着玄空一起来镇妖塔了。

    一踏进隔狱，就见到自己心爱的徒弟躺在地上，顿时一惊。

    急忙让玄空过去将石方扶起，然后他小心翼翼地探了探脉。

    见脉象十分正常，这才放下心来。

    同济四周望了一下空空的隔狱，又看了看石方身旁的佛经三百篇。

    心中了然。

    “原来是渡完妖后，自己也累倒了。”

    “这般毅力，若是用在修为上……哎！可惜……”同济神情略显无奈地摇了摇头。

    这时，石方眼眸动了动，缓缓‘醒来’。

    “啊……是师……师父！”

    他急忙挣脱玄空怀抱，跪地拜道：“弟子愚钝，竟然在这里睡着了，请师傅责罚。”

    “罚你作什么，快起来！”同济眼中带着一抹垂怜，将石方扶起：

    “以后不要这么卖力了，累了就回去睡觉，万一妖物没有被你渡化，趁机偷袭你怎么办。”

    “是！师父，弟子谨遵教诲。”

    “嗯！为师听玄空说他还没有渡过妖，所以带他来试一下，你既然醒了就回去休息吧！”

    闻言，石方看向身后的玄空。

    后者递给了他一个让他信服的眼神。

    看样子，对方的确没把自己出去吃饭过后的事情说出去。

    于是他想了想后，又道：“师父你日理万机这么辛苦，就先回去休息吧，我来教师弟就行了。”

    “你？”

    “师父放心吧，我会把我遇到的所有问题都告诉他，教完他过后我就回去休息。”

    “也好！也耽误不了多少时间，那你就再辛苦一下！”

    同济也没想到石方居然这么热心肠，心中对他不由又增添了几分好感。

    又嘱咐石方师兄弟二人几句过后，同济便离开了镇妖塔。

    而石方则带着玄空，先找了一件管着妖物的隔狱，直接给他示范了一遍。

    然后告诉他一些注意事项，并看着他自至开始渡妖，没遇到什么危险后才离开。

    不过石方并不是离开镇妖塔，而是直接往镇妖塔二层走去。

    镇妖塔二层的禁制也是修为限制。

    由于危险系数较高，要求进入者自身实力必须融血境以上。

    而石方现在已经达到融血境和九重。

    所以进二层的时候，他可以说基本没遇到什么阻碍。

    强横的精神外加无妄之瞳，让石方很快就把这第二层摸清了。

    第二层的空间面积，几乎只有第一层的十分之一。

    拥有的隔狱也只有百来间。

    不过从各间隔狱传出的气息来看，这里妖物，似乎也并不简单。

    石方随意走进了一个隔狱。

    他往里看去，一个猿头人身的妖物，被含有禁制的铁链绑着在那里。

    猿头人翻起的嘴唇，让人很容易就能看见他嘴里的獠牙。

    第一次看到这样的怪物，石方心中也是颇有些惊惧。

