    “卡妮的前两道坎过了。”

    叶钟鸣看了一眼传来的消息，对旁边的机械鬼才说道。

    机械鬼才点点头，继续把一个机械战兽和自己的联系切断，脸色苍白了一下。

    这些日子，机械鬼才一句抱怨都没有，就和叶钟鸣呆在房间里，闷头给各种各样的机械战兽赋予活性。

    他很疼，可以想象的疼，但他从那一天起，再没有用嘴巴表现出来过。

    “龙心竟然可以这么强的吗？”

    合给两个人各倒了一杯饮料，侧头看着叶钟鸣问道。

    最近她和叶钟鸣的关系突飞猛进，已经呈现一种很亲昵的状态。这自然是她刻意寻求接触的结果，也符合叶钟鸣顺其自然的意思。

    做为长虚水族人，她其实对于龙心也是很有兴趣去研究研究的，如果可以，她也想要看看是否可以研制出龙心里的那种单独配制的生命液，因为如果她能够成功救治卡妮，和叶钟鸣的关系肯定会更进一步。

    或许突破最后一步也是有可能的。

    可惜，叶钟鸣把卡妮送去了藏书宫。

    合所说的龙心强，是因为在这几十个宇宙日内，卡妮已经接连突破了付雷拉一万和两万两个小层次，正在快速向着三万付雷拉而去。

    这个速度，快得让人难以置信。

    “这种装备的制造技艺差不多已经失传了，或许在一些超级大族和藏书宫才有，之所以这样，是因为太恶毒，也因为没有什么价值。费罗宋人手中的这一块是以前他们的存货，不知道多少年前的东西。”

    回答合的，是机械鬼才。

    他无法如同叶钟鸣那样每一天都在紧张的制造当中，天天只休息一两个消失。而是每制造三天，机械鬼才就要休息一天。这已经是他的极限，如果继续坚持下去，身体将会受到不可恢复的伤害。

    而休息的这一天，机械鬼才并没有闲着，他不断的查找关于龙心的一切，哪怕已经有了藏书宫送来的资料他也不甘心，继续在终端上寻找着。

    可以说，对龙心这东西，现在他的了解要比叶钟鸣和合都多。

    “每到一个整数关口，就需要行险突破，成功率很低，基本上没人能够过去五个，前两个……还不算什么。”

    机械鬼才的声音有点低沉，好像这一次的事情让他成熟了许多。

    “藏书宫那边正在研究这东西，听说有了些进展，卡妮的情况可控，放心吧。”叶钟鸣拍了拍这个其实挺一根筋的小兄弟肩旁，让他放心。

    藏书宫有龙心的制造方法，虽然生命液是每个种族自己配的，可云顶之王相信那帮苦修士一样的藏书士，他觉得没有什么是他们研究不出来的。更何况，叶钟鸣也不是一直对藏书宫在索取，他也会回报，这一次从星球猎场回来，他已经为里面送了三次东西，除了一些修炼资源外，还有一套中端的研究设备。

    叶钟鸣觉得自己好像已经赚的很多了，但有些东西真的是太贵了，比武器装备贵得多！

    就比如研究器械和制造机械等，叶钟鸣本来相送藏书宫一个最高等级实验室的整套的。可他打听了一下价格，先不说能不能买到的问题，就算能买到，那价格竟然超过了百亿月岁金，把他吓得直接打消了这个念头。

    这套中等的，也花费了他超过五千万月岁金。

    运过去之后，弄得藏书宫那边非常不好意思，让人给叶钟鸣带来了一亿月岁金的回礼。

    肖敏和戴芝一起走了进来，整个红妆卫队也都完成了进化，开始负责起叶钟鸣的警卫工作。

    并且和合一起，负责饮食起居。

    “老板，都准备好了。”

    听到两个人说话，合和机械鬼才都意识到了什么。

    因为两个人此刻一身戎装，全套的红凝级装备。

    平时，红妆卫队可是不会穿这个的，因为太扎眼了，数百人的卫队全部一身红凝级，这是大族才可能有的事情。

    现在穿上了，那必然就有事情要发生了。

    叶钟鸣站了起来，自然也看到了两个人的疑惑。

    他一边站在那里仍由肖敏和戴芝为他穿上他给自己设计的战甲套装，一边对两个人说道：“再过几天，就是塔罗斯红矮人那场主动会轰动的拍卖会了，我打算去看看，当然，是隐姓埋名的。”

    叶钟鸣说完笑容逐渐收敛。

    “在那之后，紧跟着就是新一个年度的接引日，因为这一次拍卖已经延后了，估计地球上的同伴已经着急了。到时候，主要没意外，我肯定要去接他们的。”

    “所以在这之前，我得让咱们自己家这边安安稳稳的。”

    两个人听了大概懂了，这边最近不安稳的，只有星眼族那边。

    因为这数十个宇宙日叶钟鸣一直都在制造装备，屋子都很少出去，在机械鬼才以及几十个工匠的帮助下才勉强加上之前的库存供应上整个宇宙万族的需求，即便是这样，也只是最低需求，每个地方基本上都是那种出货了之后便会被在短时间内售罄的情况。

    但即便是这样，将近一百个宇宙日，叶钟鸣恐怖的向着这些个幸存者堡垒出售了超过一千万件克刚级装备、三十万件红凝级装备以两万件莱尼级！

    这个数字只是大概，具体的还要统计，但和精确数字相差不多。

    至于具体的收入，那更是一个天文数字。

    在这其中，机械鬼才所能发挥的作用特别大，完全是因为他，高级装备的数量才能够达到现在这样，否则可能要直接减半。

    可以说，叶钟鸣已经用这百天的疯狂，为云顶庄园的未来打下了良好的基础。

    那么自然的，他不允许任何人破坏来之不易的环境。

    星眼族也不例外。

    这些日子，星眼族可谓是在暗条城动作频频，先是公布所谓的暗条城种族基本准则，又是着急小种族建立城市联军，更是拿出了一些列的优惠活动，从外面招商引资，发展经济。

    在这个过程中，既有对小种族的胁迫和利用，也有大家一起粉蛋糕的行为，所以到是没怎么引起小种族的不满。

    暗条城外云顶庄园的二期已经完工，那么大一片基地在那里谁也不能忽视，星眼族在沉默了几十天后，终于还是开始对这里以及叶钟鸣比较温和的‘下手’了。

