    第820章 回归

    三天之后，徐凡腰间多了一颗仙光流转的琉璃球。

    徐凡与钢山回到了那个小世界中。

    “大哥，这个小世界已经巡视完了，我现在要回总部，欢迎大哥来我所在的世界游玩。”钢山笑着说道。

    “你是属于人族势力的？”徐凡有些疑惑。

    钢山点了点头说道：“我原来所在的中千世界没有飞升渠道，所以我便带着兄弟们横渡星域想找仙界偷渡过去。”

    “走到乱星区，刚好星舟坏了，所以就投靠这里的人族势力和兄弟们攒钱买宇舟，到时候带兄弟们偷渡飞升仙界。”钢山解释说道。

    “这片星域仙界的坐标知道吗？”徐凡关心问道

    感觉钢山就是一个豪爽的邻家小伙，强壮憨厚，对谁都没有心机，但徐凡知道这只是表面现象，但这不重要。

    “知道，先前已经从春华商会买了，花了我不少仙玉。”钢山笑着说道。

    “那就好，钢山道友，日后有缘再见。”徐凡笑着挥手送别。。

    钢山带着族人们走了。

    “师傅，怎么那位异族至高看着跟大师兄似的。”周开灵凑到徐凡身边说道。

    “还是有点差别的。”徐凡笑了起来。

    随后回归到了万星舟上。

    “明空长老，不好意思让你久等了。”

    主控室中，徐凡对明空说道。

    “这点时间不算个事儿。”明空笑着说道。

    万星舟启动，开始在乱星区中寻找无主的小世界。

    一年之后，万星舟穿过乱星区，开始向飞羽界返航。

    此时操控万星舟的明空十分兴奋。

    因为在这一年里，他找到了三处无主小世界，其收获是与古苍界贸易的数倍。

    一想到手中有这些仙玉，明空那躁动的心跳动得更厉害了。

    “有这么激动吗？”徐凡看着一脸兴奋的明空说道。

    “大长老，这次跟你去乱星区，是最爽最肆无忌惮的一次。”

    “以前有上尊陪，在乱星区也不敢这么嚣张。”明空说道。

    万星舟寻找无主小世界的时候，徐凡就告诉明空，整个乱星区随便闯，其余的事情交给他。

    刚一开始大摇大摆的万星舟的确吸引了好多势力的注意。

    没过多长时间就被一位真仙带着三艘宇舟劫住了。

    徐凡只是淡淡地看了那位真仙一眼，随手射出了十多张圣阳月阴之力符咒。

    把那真仙整个战队都灭了，镇住了所有观战的势力。

    从此之后，明空开始真正嚣张起来。

    万星舟在整个星域横冲直撞，还真的发现了几个无主的小世界。

    算得上是满载而归。

    “回去之后，再准备点东西便可以再次出发去古苍界，把这些仙女换成急需的仙气和灵矿，稍微凑一凑就可以再买一艘宇舟。”

    “到时候回飞羽界，那就稳了，除非大长老想要灭掉长老会。”明空笑着说道。

    “人族之中，人族中还有几个主角，有些主角的理念与你们长老会相冲突，后边如何解决？”徐凡好奇地问道。

    “这有什么好解决的，顺其自然而已。”

    “真要遇到长老会也压不住的主角，大不了长老会隐世一段时间，到时候再出来。”

    “飞羽界，人族这十几万年来，不是没有碰见过与长老会敌对的天命之人，长老会通常都会错开这段时间，躲在总部的小世界中。”明空说道。

    “那九凤王朝真要崛起，那你们长老会藏起来也不管用。”徐凡笑着说道。

    “大长老放心，九凤王朝的后路我已经想好了，在我飞升之前，会把他们逼到乱星区。”

    “但前提是他们的潜力真的要强过长老会。”

    “目前来看，还差点事。”明空说着摇了摇头。

    那九凤王朝虽然可以批量炼制出大乘尊者级别傀儡，但在他眼中与那些顶尖宗门一样。

    徐凡点了点头，把九凤王朝送到乱星区是个不错的选择。

    越是混乱的环境，九凤王朝越能发展起来。

    说不定凤长宁看到这个场面还会满心欢喜表示道：“这混乱中夹缝生存崛起的局面我熟，按照流程再来一遍就是了。”

    “据我这边的情报，那凤长宁就是从隐灵门范围内的小千世界中出来的。”

    “如果与大长老有因果的话，我可以帮忙还了。”明空贴心问道。

    “不用，现在是他们欠我的，正头疼怎么与我了结因果。”徐凡摇头说道。

    “那我就放心了。”明空点了点头。

    按照长老会以往的风格，像九凤王朝这种势力，统一一州之地后便开始打压了。

    刚好那时候恰逢两界大战，又有徐凡在，所以才把九凤王朝留到了现在。

    “长老会在仙界的实力怎么样。”徐凡突然问道。

    “也还行，有一位金仙老祖坐镇，与另一个仙门分割一区域之地。”

    “等到上尊加入到上界长老会仙门后，估计才能真正发展起来。”明空一脸憧憬的说道。

    “金翅大鹏一族在仙界的实力如何。”

    “很强，属于仙界一流势力，有大罗坐镇，甚至还有可能有更高的存在。”

    “上尊十分忌惮，金翅大鹏在仙界的势力，一直没有往狠的得罪金翅大鹏。”

    “要不然上尊也不会留下如此之多大鹏飞升后的后手。”

    “只可惜上尊在仙界被金翅大鹏一族困起来了，要不然金翅大鹏分身绝无可能降临。”明空回忆说道。

    他想起了上尊在飞升之前与他密谈的那一夜，也是从那时候起，才从上尊手中接过了长老会的权柄。

    “有机会一定要从仙界与上尊见上一面。”徐凡感慨说道。

    “一定会有机会的，上尊最喜欢和大长老这样的人交朋友。”明空笑着说道。

    时间过得很快，当万星舟再次遇见金石灵的时候，徐凡就知道快要到家了。

    明空惯例投放了一堆跟铜有关的仙灵矿，金石灵满意吃下随后放行。

    “等到仙界成金仙后，我便把这金石灵抓回去。”徐凡看着犹如星球般大小的金石灵说道。

    “那祝大长老心想事成。”明空笑着说道。

    正在消化那一堆铜灵矿的金石灵只是淡淡的向徐凡的方向看了一眼。

    (本章完)

