    主要任务一开始是调查恶魔之纸的幕后来源。

    杀死布鲁斯的时候进度并没有改变，证明对方并不是主使，也就是深渊苦修会里的一个成员而已。

    等林珊来了，好好审问荣金山后，才清楚深渊苦修会到底做了什么布置。

    其他房间没有太多发现，听到外面的警笛声，白羽走下楼梯。

    别墅大厅里。

    林珊穿着一身黑风衣，坐在沙发上。

    旁边是周贺。

    也就是那位存在感极低的衙门长官。

    一个城市的衙门长官是很难做的。

    首先上面有三巨头，武装部、平异司、教堂执法队，其次大部分的超凡、武者造成的事件，衙门都处理不了。

    他们一般处理的都是普通人的犯罪。

    毕竟武者总归是少数，一个城市的基石还是普通人。

    成为武者，都可以直接在官府一些清水职位上挂名，每个月领上万块的补助。

    所以衙门便处于这种不上不下的尴尬位置。

    一旦出现武者、超凡者的事件，都要依靠其他部门来解决。

    这个部门一般是平异司。

    “大人，外面那些逃跑的亚人全部抓住了，都有案底，不是第一次犯罪。”

    周贺在旁边弯腰做着汇报。

    林珊眉头微皱：“拉去监狱，加入下期枪毙名单，查一查他们还有同伙没有，全部抓起来一起处决。”

    “我这就去办。”

    周贺雷厉风行的走了出去。

    衙门的官差在打扫现场，搜索线索与脏物。

    余平父女三人在旁边坐立不安。

    他们还是第一次见到这种大人物，内心的惶恐可想而知。

    林珊询问了他们几个简单问题后便没有继续。

    不一会。

    白羽慢悠悠的从二楼走下来。

    “怎么回事，说吧。”

    林珊看着这狼藉的一切，轻敲着额头。

    白羽也不拖沓，很快把事情的来龙去脉说了一遍。

    重点是牵扯到深渊苦修会的事情，把自己的分析和想法统统说了出来。

    隐晦的提及了深渊苦修会，在临江城可能还有很多布置。

    林珊一开始没想到这么严重，但听到深渊苦修会五个字，却是瞬间打起了精神。

    这段时间。

    她可就是在跟这个隐秘组织斗智斗勇。

    整个平异司百分之八十的精力，都去对付深渊苦修会了。

    现在根据她线人的消息，临江城里至少聚集了上百名苦修会的正式成员，几乎是他们全部的力量。

    趁着高考这段时间，他们想要搞出一件大事。

    “把他带回平异司，你也一起来。”

    林珊决定先回平异司再说。

    ……

    很快。

    整个别墅都被清扫了一遍。

    这其中还找到了不少荣金山的犯罪证据。

    抢劫杀人，拐卖人口，可以说业务是非常广了，堪称犯罪界劳模，足够判上十多次死刑。

    不然他一个低阶武者，又怎么可能在短时间内聚集起如此大的财富。

    这次审讯犯人并没有带到官府，而是直接被带到平异司。

    这是一个类似于体育馆的建筑物，一共五层，其中有不少穿着制服的人员来往，处理着许多事情。

    毕竟要负责一城的治安。

    白羽还发现这里面许多普通人，武者和超凡者也只占少部分。

    很快。

    林珊把荣金山带入平异司的审讯室，接着又一个电话，把千雪叫了过来。

    这位临江二中的大姐大看到白羽的时候，下意识的躲了两步。

    看来阿姆斯特朗回旋加速喷气式波动炮给她的震撼，依旧还深深刻在她的脑海里，形成本能。

    “用心灵干预的能力，让他把知道的一切都说出来。”

    林珊单刀直入。

    织田千雪点点头，把荣金山从昏迷中弄醒，发动能力。

    原本惶恐不安的荣金山迅速平静下来，此刻他目光渐渐呆滞，遭受重大打击后，完全无法抵抗千雪心灵干预师的力量。

    “深渊苦修会和你联系的人是谁？”

    “查尔曼。”

    “他们想要做什么？”

    “举行血肉祭祀，发动拟界，让他们的神祗降临临江城。”

    “他们有多少据点。”

    “不清楚。”

    ……

    几乎变成了提线木偶。

    千雪问什么，荣金山便答什么，不带半点迟疑和思考。

    这能力的确很可怕。

    可能交战的时候并没有太大作用。

    但是审讯方面，简直就是无往不利的神技。

    审讯持续了一个小时。

    期间荣金山连自己小时候尿床的事情都说了出来。

    白羽也清楚了现在的形势。

    不容乐观！

    恶魔之纸计划应该是被他阴差阳戳的破坏掉了，但对方明显没有善罢甘休，执行了新一轮的计划。

    而且因为破坏掉计划的缘故，对方可能已经盯上了他！

    ……

    另一边。

    北城区一处民宿。

    查尔曼浑身大汗的走进屋，急忙关上了门。

    身后还跟着荣金山的心腹陈银霸。

    古曼见到自己这个老搭档如此慌张，立刻沉着脸走上来：“出什么事情了？”

    查尔曼喝下一大杯水，舒缓了一下心中的恐惧：“圣光教会……圣光教会的人来了！”

    “什么？”

    古曼脸色一变。

    圣光教会，七神教会中对隐秘组织零容忍的教会。

    信奉光耀之主。

    最喜欢干的事情就是和隐秘组织的成员开片。

    而且他们很莽！

    基本就是一言不合，见面就干。

    宽大的教袍下掏出铁锤、大刀等物，对着人就是一顿招呼，完全不讲道理。

    深渊苦修会自从三年前拟界事件后，被东盛帝国列为一级危险的隐秘组织，遭到全体东盛帝国武者和超凡者追杀。

    但。

    他们阵亡的成员，有百分之五十是死在圣光教会的手上。

    这群疯子不仅实力强，而且还TM特别有毅力。

    古曼的上一个搭档就是被一群圣光教会的祭司蹲点了三天三夜，最后抓住机会，被神杖乱棍打死净化。

    “你没看错吧？”

    想到此处，古曼心中不禁萌发出寒意。

    “绝对没有，肯定是圣光教会的成员！

    而且品阶不低。

    只有圣光序列的逐日者才可以发出那么强大的光芒。

    我当时隔着六百多米，看见别墅爆发出的耀眼日光。

    那种光芒下，一切污染和邪崇都会被彻底净化，无法让人直视。

    可惜。

    荣金山应该是死了。

    好不容易发展出来一个赚钱厉害的人。”

    古尔曼眼中带着深深的恐惧。

    当然。

    他根本不知道，白羽的日光除了闪得敌人睁不开眼睛外，没有任何杀伤力。

    “等等，这是谁的照片？”

    倏然。

    桌子上一张熟悉的照片映入陈银霸的眼中，让他忍不住插了一下嘴。

