
更新晚了点，抱歉。

----

秦阳好奇的打开了面前的文件夹，直觉告诉他这份礼物恐怕不会轻，但是当他看清楚文件夹里文件内容时，脸色还是微微变化了两分。

文件夹里的文件是一份转让合同，转让方是龙玥，被转让方是秦阳，被转让的是位于繁华商业区的一座商业大厦，大约价值在五亿左右。

转让方龙玥已经签字，而且按了自己的手印，现在只要秦阳在文件上签下自己的名字，那这份文件便会生效，简单说的那栋商业大厦就是秦阳的了。

秦阳合上了文件夹，微笑着将文件夹推了回去。

“龙姨，谢谢你的厚爱，不过这份礼物，我真的不能收。”

龙玥笑道：“为什么，难道你担心我有什么目的吗？”

秦阳笑着摇头：“当然不会，龙姨对我那是真心的好，我是能感受到的，就像那晚你明明在我身上押了重注，但是你却劝我认输，只是为了我的安全，这我可是心中很感激的，不过无功不后受禄，这份礼物还请龙姨收回去吧。”

龙玥抿嘴笑道：“你不用担心麻烦啊，你只要签了字，商厦所有权是你的，但是你什么都不用管，会有团队帮你管理的，每年你都会有固定收益，更何况这商厦可不是我的，是贺涛那个老家伙的，你赢了李凯，这个也算是你赢回来的，你可以心安理得收下的。”

秦阳微笑摇头：“龙姨对我师傅性格肯定很清楚，我和我师傅性格很多方面都差不多，我并不缺钱，如果我缺，我会自己去挣，或者去借，我没把龙姨当外人，但是这礼物却是万万不能要的。”

“之前的破穴丹，也很贵重，但是却是我当下需要的，所以我接受了，但是这商厦对我其实并没什么用，所以龙姨还是拿回去吧。”

龙玥眼光落在秦阳脸上，秦阳微笑回视着龙玥，神色坚持，显然没有丝毫退让的打算。

龙玥无声的笑了，摇了摇头，将文件夹递回到了黑凤手里：“你啊，和你师傅一个样子，骨子里都是那么高傲，好吧，既然你不收，那我就收回来了，可是你帮我赚了一栋五亿的商厦，我作为长辈，总不能不来点表示吧？”

秦阳眨眨眼睛，笑眯眯的说道：“龙姨，我在中海，可是人生地不熟，以后请龙姨帮忙的地方还多着呢，就怕到时候龙姨觉得我烦啊。”

龙玥哈哈一笑，伸手戳了一下秦阳的额头：“你这小家伙，好吧，反正我也没把你当外人，有啥事你找我，别不好意思就行，对了，你师傅有没说什么时候来中海？”

秦阳把师傅为何不来中海的原因说了一遍，龙玥叹了口气：“你师傅还是想先锻炼锻炼你，等你有着足够自保能力的时候，或许他便可以来中海了。”

秦阳沉默了几秒，轻声问道：“我要到什么时候，才算有自保能力呢？”

龙玥轻声道：“当任何人想对付你，都必须得先考虑失败后果，而且都会觉得这后果是他们无法承受的时候，你便拥有足够的自保能力了，你创立公司，应该也是有这样的念头吧。”

秦阳点头：“是的，我要让自己变得举足轻重，让自己拥有更大的话语权。”

龙玥赞赏的盯着秦阳：“一个人的力量是微弱的，哪怕你的企业成为中海的明星企业，价值数十亿上百亿，那也不代表你就拥有让人恐惧的力量，除非你能成为一个超级巨无霸，能够一句话主宰很多人生死，或者影响无数人的生活，否则都是没用的。”

秦阳微微一笑：“我既然准备做了，自然目标不单单是一个明星企业。”

龙玥抿嘴笑道：“我自然是相信你的，不过呢，我觉得你应该发挥你隐门弟子的优势，编织一张网，让你成为那张网里不可缺少的一环，让所有人都必须为你遮风挡雨，那时候的你，谁想动你，恐怕就得承受无数权贵富豪的攻击，那才是最有效的。”

秦阳眉头皱了皱：“优势？你是说医术？”

龙玥嫣然笑道：“有钱有势的人怕什么？他们最怕的就是死，而这个世界绝大多数的资源，绝大多数的权利，都掌握在很多老人家的手里，偏偏他们又是距离死亡最近的人。“

“你的医术如果能拯救他们，让他们多活几年，你便等若掌握着他们的性命，在这样的情况下，谁敢对付你，对付你就是对付那些掌握着权势的老人家，就是想让他们早点死，我这么说可能有点功利，但是这对于你来说，确实最有效的办法。”

秦阳有些无奈的笑笑：“这个我明白的，之前我余大哥也跟我说起过这事，只是当时考虑的只是钱和人情，我就拒绝了，帮晏家老爷子治病，那也是因为余大哥和晏通是好朋友。”

龙玥笑道：“年轻人嘛，有风骨是好事，但是人活在世上，总归不能纯为理想，你现在是要和别人战斗，那是生死存亡的事情，所有能用上的手段，就应该都用上，别人可不会因为你怎么想而对你下手轻两分。”

“李家王家他们虽然有点实力，但是在修行者的世界里真心算不得什么，他们不过是打前哨的家伙，真正厉害的家伙还没出手呢，你必须得趁着他们对你发起致命一击之前，让自己变得更加强大起来，你们隐门弟子自古以来都是白衣傲王侯，不就是因为能人所不能，被人重视，视为座上宾，朋友遍天下而强大的吗，如果单靠你们个人的力量，就算你是绝世高手，又能打几个？”

秦阳沉默几秒，最后抬起头：“嗯，我明白了，谢谢龙姨指点。”

龙玥笑笑：“如果你这几天时间有闲的话，我请你去帮几个老人家看看病，如何？”

秦阳知道龙玥这是帮自己牵线搭桥，以她的身份，介绍自己去看病的人肯定都是位高权重之辈。

“现在科技发达，虽然我们隐门的手段确实能治疗很多医院无法治疗的疑难杂症，但是却也不代表医院治不好的，我就一定能治好，这……”

龙玥满不在乎的说道：“药医不死病，能治就治，不能治那咱也不弄虚的，就说不能治，就算不赚人情，但是至少也不吃亏啊，再说了，这年头的老人家哪个三病六痛的，你纵然治不好大的，以你们隐门的本事，治好一些小毛病那还不是信手拈来的事情？”

秦阳眨眨眼睛，沉思了几秒，然后笑道：“好吧，那全靠龙姨你安排了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9924550"  chaptername="第四百三十八章  老人家攻略">加入书签</a>
</div>
