    第4073章 寒气缠身的丫头

    林天佑是第一次遇到这么野蛮的人。

    为了让你买他打造的刀，竟被打成这样还不肯放弃。

    林天佑耸了耸肩，最后说道：

    “可以，那刀我让你打了。”

    还在怒气冲冲盯着林天佑的盘造刀闻言，顿时一愣。

    “你、你同意了？”

    林天佑点头，“这么打你都不肯放弃，既然这样，我为什么不同意，不过是买一把刀而已，对本少而言，也就是花点盘古石的事情。”

    这个当徒弟的太想造刀，林天佑又不能真把这小子给打废。

    不然这小子的师父不肯给他造剑，那就真的麻烦了。

    所以，最简单的方法，就是花钱把盘造刀打造的宝刀买下来，会省不少事情。

    反正他主要目的是打造宝剑。

    剑到手之后，多一把刀，无伤大雅。

    “太好了，阿伯，没事了，我们带他进村吧！”

    盘造刀愿望得以实现，开心的像个孩子。

    脸上的伤都不顾了，直接上前就要带林天佑进村。

    阿伯只能在后面摇头叹气。

    进到村子，林天佑就看到已经恢复精神的庶子少爷。

    “有身份真好，这村子里的人生怕我有一点委屈！”

    庶子少爷见到林天佑，立刻得意的炫耀了起来。

    “村子的铸剑大师在哪？”

    林天佑看着庶子少爷询问。

    盘造刀一进村子，就去准备给林天佑准备打造宝刀，根本没空带他去找铸剑大师。

    而那个阿伯对林天佑的态度也不是很好。

    一进村子便直接离开。

    导致林天佑无法找到那位铸剑大师。

    不过幸好他找到了庶子少爷。

    这少爷见过铸剑大师，应该知道他住在哪里。

    “那个怪老头是吗？上次我见到他的时候，是在山上，听说他家住山顶。”

    庶子少爷一指村里那座已经耸进云霄里的大山，说道。

    “住那么高？”

    林天佑眉头紧锁。

    看来这个铸剑大师有点隐士的味道。

    而隐士是最难沟通的。

    他希望这次过去找对方，千万别碰壁。

    “你跟我一起上山！”

    林天佑决定拉着庶子少爷一同上山。

    对方应该也是盘古族人，要是不给林天佑面子，也肯定会给庶子少爷面子。

    毕竟是雪原城主的庶出的儿子。

    “啊？那么高的山，我累了，今天不想爬，明天吧。”

    庶子少爷一脸不愿。

    等一下村子里的人就会给他上好饭好菜，他才不想去爬那么陡峭的大山。

    “这由不得你！”

    林天佑声音变冷。

    “去，我去还不行吗？”

    庶子少爷已经学会察言观色，见林天佑语气不好，立刻改变态度。

    山路看上去很陡峭，实际上并不难爬。

    林天佑上山跟走平地一样轻松。

    只有庶子少爷累的气喘吁吁。

    林天佑最后看不下去，直接抬着这个无能的巨人朝山顶飞去。

    一来到山顶，眼前的景象就让林天佑微微动容。

    仙云袅袅，云深之处，还有一座木屋，木屋的旁边则是一个简易的锅炉台，打铁的工具整齐的摆放。

    看上去很简单，但这样的环境里，却显得极美。

    这是大道至简的美。

    “果然是个隐居之士。”

    看到这样的环境，林天佑已经能给那铸剑大师定性。

    隐居之士是最难相处的。

    “有人吗？”

    林天佑站在山顶边远，并没有直接走进小屋，而是礼貌的对着小屋喊了一句。

    结果并没有人回应。

    神识释放开来，却因为圣地的高空之处有某种力量存在，令的林天佑的神识并不能很好的将小屋里的情况弄清楚。

    但他能确定的是，小屋里是有人存在的。

    “我们进去看看。”

    林天佑说着，便大步朝小屋走去。

    他已经喊过一句了，这算是礼貌在先。

    推开门。

    林天佑就看到屋子里有一张木床以及一张桌子，很朴素。

    木床之上躺着一个身高两米左右的小女孩。

    林天佑见过盘琳琳，所以一眼就认出这是巨人族的小娃娃。

    年龄看上去只有七八岁的样子。

    “请问，铸剑大师是住在这里吗？”

    林天佑在门口轻轻敲门。

    虽然门被他推开了，但里面有人，林天佑还是很礼貌的站在门口。

    庶子少爷刚想冲进去，就被林天佑一把拉住了。

    他觉得林天佑太注重礼仪了，对方不过是一个小孩子而已，直接进就是了。

    木床之上的小丫头没有说话，似乎在熟睡。

    林天佑不想浪费时间，准备进去把这小丫头叫醒。

    结果进到屋子里，就看到这丫头的脸上有隐隐约约的冰晶浮现。

    而且呼吸出来的空气也是冰的。

    “这小女孩的脸上怎么会有冰晶？难道是传说中的天赋异禀的天才？”

    庶子少爷也看到了小女孩的异样，惊讶的叫道。

    “太不公平了，我还是城主的儿子，我都没有这样的天赋，凭什么一个乡下的小丫头就有？”

    “别丢人现眼了，这丫头生病了！”

    林天佑淡淡的看了眼庶子少爷，一脸的嫌弃。

    “生病？”

    庶子少爷仔细看了看女孩，终于高兴了，“我就说嘛，天才怎么可能会有那么多？这世上就不可能有太多的天才！”

    林天佑不知道这个丫头跟那铸件大师是什么关系，但既然在铸件大师家里住着，想必不是亲戚就是师徒，林天佑有求于那铸剑大师，便决定救治这个小丫头。

    淡青色的治愈之力从林天佑的手掌冒出。

    林天佑轻轻将手掌按在了小丫头的额头。

    寒气，顿时以林天佑的手掌为介质，疯狂的喷涌而出，小屋子的温度瞬间降低了好几十度。

    “好冷！”

    庶子少爷双手环抱，冻的直打哆嗦。

    “龙皇公子，你在做什么啊？看你的样子难道是在救这丫头？我劝你还是停止吧，没得到她的家人允许，万一没治好，她的家人会怪你的！”

    庶子少爷觉得林天佑的做法太离谱了。

    想做好事也不用现在做啊，当着女孩家人做不是更能得到她家人的感谢吗？

    林天佑没去管那个无能的少爷，他全身心的把注意力放在眼前的丫头身上。

    不过他的治愈之力已经全力施展，可依旧无法将丫头身上的寒气驱走。

    (本章完)

