    “女人和钱我都不缺，这样吧，如果你们梁社长愿意的话，我可以给他钱。”

    李胜利见对方那笑里藏刀的样子，他谨慎地问道：“你说给我们社长钱，是什么意思？”

    “我不是在做投资吗，要是梁社长愿意出让YG娱乐会社3%-5%的股份给我的话，我肯定帮他解决好金次长的事。”

    YG娱乐会社此时的市值是七千多亿韩元，梁铉锡持股24.12%，他的弟弟梁民錫持股4.37%，第二大股东是NAVER持股10.72%。

    “文华呐，你知道，我只是帮我们梁社长传个话，既然你有这个想法，我回会社后一定会向他汇报的。”

    “好。”

    谈完正事，李胜利将那几个陪酒女郎给叫了回来，刘仁硕带了其中一个女人去卫生间。

    “你不去试试？别担心，她们身体都很健康。”

    郑俊英清楚周文华是因为什么始终不愿意和这些陪酒女郎有染。

    “不用了，要说玩，我还是更喜欢女idol。”

    周文华假笑拒绝。

    “可惜Irene我是真的没办法帮到你，不过你今晚可以试试去找其他人。”

    “找谁？”

    “等等，我看看今晚有谁还在首尔。”

    李胜利拿出手机来，他在手机图片库中翻找名单。

    “俊英哥，你那里知道有谁还在首尔吗？”

    李胜利一边在手机上翻找名单一边问郑俊英。

    “我问问群里有没人知道。”

    郑俊英在群里发消息问李宗泫等人知不知道今晚还有哪个女idol留在首尔没有走。

    不一会儿，龙俊亨第一个在群里回复道：我知道，secret的全烋星没走，我下午遇见她了。

    全烋星？

    卧槽，大大大。

    周文华到网上搜索了一下全烋星的照片，他觉得和刚才那个陪酒女郎相比对方是有过之而无不及。

    李宗泫：你们今晚又要happy吗？

    郑俊英：呀，没事的人快出来吧。

    李宗泫：我在回釜山怎么出来？

    权赫俊：我在高阳。

    郑俊英：Dal Shabet那几个你们知道吗？

    崔钟训：我帮你们问问，情人节那天我和Serri全垒打了。

    李宗泫：呀，你真没义气，为什么不叫上我，Serri挺不错的。

    崔钟训：KKK（哈哈哈），我也没想到，我随便约她出来买个礼物，吃完晚饭我们就去了酒店。

    周文华看聊天记录看得一脸懵，他问郑俊英：“俊英哥，Serri是谁？”

    “Serri是Dal Shabet的成员朴美妍，那个组合虽然不火，但里面的成员个个都是极品。”

    郑俊英一脸坏笑地说道。

    周文华在网上搜索了一下Dal Shabet的视频，朴美妍的长相和她那傲人的身材的确挺带劲的。

    权赫俊：我觉得stellar的朱敏希不错。

    崔钟训：我问了serri，雅英和秀彬都在她家里。

    李宗泫：我认识EXID的哈尼。

    李胜利收起手机说道：“我知道的有Sistar的宝拉和A Pink的初珑都在首尔没有回家，你想想看要约哪一个人出来。”

    李胜利等人一下子给出好些个女idol的名字，周文华认真思考着今晚该约谁。

    “我觉得吧，让钟训替你约赵雅英和朴秀彬出来最靠谱，或者让俊亨替你约全烋星出来，她们三个更容易下手。”

    郑俊英替周文华分析道。

    “俊英哥说得没错，如果你只想过一夜的话，她们是最好的选择，至于其他人，你可以慢慢来。”

    李胜利补充道。

    “好，先问问全烋星吧。”

    周文华更喜欢X大的全烋星。

    李胜利打电话给龙俊亨请他帮忙，龙俊亨询问之下才得知全烋星在下午回了老家的清州市。

    全烋星不行，李胜利又让崔钟训打电话给朴美妍，让她带赵雅英和朴秀彬出来与周文华见面。

    十几分钟后，崔钟训打来电话说朴美妍同意带赵雅英和朴秀彬出来，但她们有两个条件，第一是她们中只会有一个人在今晚陪周文华，第二是周文华得给她们想要的条件才行。

    “她们一般会提什么条件？”

    周文华对娱乐圈的潜规则不太懂，以往他都是道听途说。

    “没什么，要么就是钱，要么就是帮她们多上节目之类的。”

    刘仁硕在厕所里办完事又轮到郑俊英带人进去，周文华不能在此与她们见面，他到隔壁开了个包间等候崔钟训和朴美妍等人。

    约莫半个多小时后，崔钟训带着三个女人进入包间内，周文华第一眼看见的是一个身高几乎和崔钟训差不多高的女人。

    “文华呐，我给你介绍一下，她们是Dal Shabet的serri、雅英和秀彬。”

    崔钟训依次介绍道，“这位是文华xi。”

    原来那个身高最高的女人叫朴秀彬。

    周文华站起来向她们问好道：“Serri xi、雅英xi、秀彬xi，你们好。”

    “是，周会长您好，我在网上看过关于您的报道。”

    朴美妍来之前就已经将周文华的大致情况了解清楚，在网上只要搜索周文华的名字便会出现Daum Kakao会社副会长和50亿韩元的关联词。

    “三位请坐。”

    周文华表现得很有绅士风度，他并没有因为清楚对方此行的目的而就瞧不起对方。

    赚钱嘛，不丢人。

    周文华的注意力基本都在朴秀彬身上，对方除了身高很高以外，她的身材和长相也都不错。

    朴美妍看出这一点，她让朴秀彬挨着周文华坐，而她和赵雅英则坐在另一侧的沙发上。

    “秀彬xi，您看起来很高，请问您的身高是多少呢？”

    朴秀彬刚一坐下，周文华便主动和她聊天。

    “我身高是174cm。”

    174cm？

    穿上五六厘米的高跟鞋就基本和我一样高了，我还从来没有试过和170cm以上的女人ML。

    周文华当即决定今晚要和朴秀彬一起共度良宵。

    “秀彬xi，您是我见过的最高的女人。”

    “谢谢。”

    崔钟训请周文华到一旁去，他问：“你决定好今晚选秀彬了吗？”

    “没错。”

    “好，那我带Serri和雅英出去了？”

    “好，谢了。”

    周文华拍拍他的肩膀以示感谢。

    崔钟训带着朴美妍和赵雅英出去之后，包间里只剩下周文华和朴秀彬俩人。

    他打开一瓶酒问：“秀彬xi要喝点酒吗？”

    “对不起，我酒量很差。”

    也不知朴秀彬说的是真是假，周文华放下酒瓶说：“那我们喝饮料吧。”

