    其后酒会，赫然变成了吕方的个人诗词研讨会。

    以赵修筠等人的才学，固然不能再对吕方的诗进行吹毛求疵。他们没这么厚的脸皮。

    十来人围着凉亭石桌而坐。王晔嫣很有用心地特意坐在吕方的左侧。

    这个位置本来是王思栋抢先坐了的，被他姐姐暗暗瞪了一眼，乖乖让开。

    许若云则是坐在吕方的右侧。

    颇有点儿左拥右抱的意思。

    而两女时不时看向吕方的眼神，也很有点含情脉脉的感觉。

    许若云才刚说了几句场面话，让大家随意吃喝，畅所欲言。王晔嫣就问吕方，“不知吕公子出这诗集，可有什么后续打算？”

    吕方愣道：“什么后续打算？”

    王晔嫣道：“难道吕公子不想让这诗集流传咱们整个大渝朝么？”

    “当然想。”

    吕方轻笑道：“不过这不是我现在就能够做到的，能够在宁远县流传，我就心满意足了。”

    这是实话。

    现在除去宁远县，其余地方他都是人生地不熟，连发书的渠道都没有，就更别说畅销。

    王晔嫣掩嘴轻笑，“那吕公子首印打算印多少本？”

    “五百本。”

    吕方撒开五根手指头，道：“我让三味书斋掌柜的先给我印五百本。到时候，可还得诸位多多帮衬帮衬才行。”

    “自然自然。”

    “吕公子如此佳作，我等自是要买到家中研读、收藏的。”

    “我等和吕公子同为宁远读书人，有同乡之谊，必定鼎力相助，竭尽全力替公子推广。”

    赵修筠等书生连连点头说。

    吕方这诗集的质量绝对没话说，他们跟别人说，其实也是面子上有光的事情。

    能够和吕方这样的“大诗才”相交，必定是让不少人艳羡的事情。

    王晔嫣却是瞧瞧许若云，然后对吕方道：“五百本可是有些少了。光是我王家，便都能吃下来。”

    吕方微愣，“王小姐此言何意？”

    王晔嫣巧笑嫣然道：“公子如此佳作，我想买些回家中珍藏。另外，给我们家里边的每个人都发上一本，让他们好好拜读。”

    吕方惊讶了。

    虽然他知道王晔嫣这是有意向自己示好，但单单王家就能吃下五百本，还是让他惊讶。

    王家虽是大族，但亲戚也就那么多。剩下的，都是发给在他们家做工的吧？

    那得有多少人在王家做工，王晔嫣才能信心满满说出这种话？

    正要道谢，那边许若云似是不甘示弱，忽地也出声道：“吕公子，我也预定五百本。”

    王晔嫣深深瞥了她一眼，随即在桌下踢了踢坐在她左手边的王思栋的腿。

    王思栋愣了愣，挠头，“方哥儿，我也预定……一百本吧！在这宁远县我还认识些人，到时候给他们都送一本。”

    吕方拱手，笑道：“多谢了。”

    出诗集能赚多少钱，他不太在乎。但诗集能够换来的崇拜值他可太在乎了。

    就算王家、许家有不少下人目不识丁，但总有不少人认字，而且有些鉴赏水平吧？

    他们到时候看到自己的诗集，得给自己贡献多少崇拜值？

    暴富似乎就在眼前。

    许若云抿抿嘴唇，没有再说话。

    殷曼瞧瞧吕方，微红着脸说：“吕公子，我也预定三十本吧！”

    连她都张口，赵修筠等人也不好意思再只是买一本回家珍藏。

    当即，众人七嘴八舌，或多或少的找吕方预定了诗集。

    不过大多都是几十本的数，较之许若云、王晔嫣这五百本的大头要差得远了。

    吕方连连给他们敬酒，心里差点没乐翻。

    特意带着诗集前来，只是想从许若云他们这赚些崇拜值的，没想到，还能有这样意料之外的收获。

    等会儿回去就得找三味书斋的老板，让他先印个两千本再说。

    等到快近傍晚，这对于吕方说来实在有些乏味的酒会总是要散了。

    这年代的娱乐活动，简直是无趣急了。哪怕是醉花楼也比这好玩，好歹有漂亮的姑娘陪着，呵护着。

    一众人陆续起身，各自对许若云说了些客气话。

    吕方也说：“多谢许小姐款待了。”

    许若云巧笑嫣然，顾盼生辉，“若是吕公子有空，可常常来。”

    王晔嫣在旁边轻轻哼了声。

    赵修筠等人眼观鼻，鼻观心，仿似没有听到。

    许若云又说：“吕公子能否借步说话？”

    吕方微微愣了愣，然后点头，跟着许若云往旁边走去。

    赵修筠等人离开凉亭。

    王思栋也准备走，却是看到自家姐姐杵在原地，纳闷道：“姐，还不回去么？家里快要用晚膳了吧！”

    “急什么。”

    王晔嫣有些没好气，把气撒在弟弟身上，“晚吃一些能饿死你还是怎的？”

    王思栋莫名其妙，满脸委屈。

    然后看到王晔嫣的眼神时不时向着稍远处些的吕方和许若云瞥过去，才算是回过味来。

    心里不禁叹息。

    自家姐姐对方哥儿怕是喜欢得病入膏肓了。

    这才几天时间？

    女人对人死心塌地，这么快的么？

    ……

    许若云站在吕方的面前，“吕公子，你可是真有意将你这诗集面向整个大渝？”

    吕方道：“这是自然。”

    许若云又道：“我有位堂兄在潭州府也是开书坊的，而且认识不少开书坊的东家。不如我请他过来见见你？”

    吕方心里暗喜，面上却道：“这合适么？”

    许若云轻笑道：“没什么不合适的，我家和我这位堂兄来往颇多，他还是会给我家卖这点面子。另外，以吕公子你做的这些诗句，我觉得名动大渝是早晚的事情，到时候定然不少书坊争着抢着要出你的诗集。说起来，还是我这位堂兄赚了便宜。”

    吕方拱手，“如此，便麻烦许小姐了。”

    许若云抿抿嘴唇，俏脸微红，“若是吕公子不介意，叫我若云便是。”

    在这个年代，姑娘家让别人直唤她的名字，和表白几乎没什么两样。怎么着也有表露好感的意思。

    吕方心里不自禁有些发虚，只挠挠头，“好。”

    然后不敢再多说，扭头往凉亭里面走。

    许若云看着他背影，眼中浮现出些许幽怨。

    最难消受美人恩啊……

    而吕方的麻烦自然是还没完。

