    事实证明，恋次猜的没错，此时十二番队的技术开发部里，碎蜂正对着周围的仪器一通大砸特砸。

    唯一一面被强大的灵力包裹，才得以幸存的屏幕里，正在不断回放着田越躺在小雨怀里，渴望小雨亲自己的画面！

    待到最后，碎蜂突破了灵力防护，将这最后的一片屏幕也砸碎后，一脸怒气的离开了这里！

    “涅茧利队长，我们公然转播田越副队在现世的战斗，是不是不太好啊！”

    技术开发局的副局长阿近皱着眉头：

    “为了防止暴露隐私，以及这种转播的录像多了，会让有心人找到当事人的弱点，以及种种原因，这种事情是被静灵庭明令禁止的，我们这一回破坏了规矩……”

    “规矩是死的，人是活的……”

    涅茧利咧嘴坏笑道：

    “而且这一次的要求，还是碎蜂主动提起的……”

    “这还不是您路过二番队队舍时，故意提起，碎蜂队长才会过来的……”

    阿近撇撇嘴，插了一句，但涅茧利显然没有在意他的话：

    “有了碎蜂队长的强硬要求，害怕田越副队长在现世真的可能出现了什么大危机，所以我们技术开发部，才不得不违背命令做出了转播，结果就看到了这种事情，有事情，也是会由碎蜂队长自己承担的！

    而且，面对着花心的男人，暴怒中的女人就会是这个状态，所以我才从不考虑女人的事情，因为女人，只会影响我研究的速度！”

    涅茧利摸了摸下巴，脸上露出了一抹得色：

    “把今天的仪器损失计算并运作一下，两倍，哦不，三倍的向二番队汇报损失！

    静灵庭都是一帮混蛋，本以为四十六室的家伙死了一批，由山本老头执掌，我的研究经费会多出不少，但没想到多的也是有限。

    真是的，还是要我自己创收，我可是个研究人员，不是什么该死的搞弄心机的混蛋！

    不过……”

    涅茧利皱眉看着田越，那时不时向自己灵子镜头这里瞟过来的视线，喃喃自语：

    “看着田越这家伙的样子，明显是发现了监视装置啊，而且发现装置不久，就故意做出了一副调戏小丫头的样子，这是为了什么？

    没有本队队长的强制许可，技术开发部，不得轻易监视该队队员，难道这家伙是算准了这一点吗？

    他是要故意刺激碎蜂队长吗？为什么？啊……真是该死……”

    涅茧利从裤裆里把自己的斩魄刀拔了出来，苦恼的用刀把敲了敲自己的头：

    “搞不懂啊，我可只是个研究者，这些乱七八糟的事情，果然会影响我自己，田越吗？真是个古怪的家伙！”

    ………………

    “兄弟，来我们虚圈吧，你想要什么，我们这里都会为你弄过来、抢过来！

    更强大的实力如何？按照你们死神的说法，还有女人和金钱，我们都能帮你抢来！”

    现世，浦沅商店之上，名为格兰兹的破面，还在劝说着田越加入自己的队伍，而看着对自己“一往情深”的格兰兹，田越也是一脸的苦恼：

    “哇，你这个家伙真的是执著，我都说了我对你们虚圈没兴趣，你说的实力我自己也有着明确的升级路线。

    至于美女金钱什么的，你觉得我身为静灵庭的二番队副队长，会缺钱吗？

    别的不说，就说现世，你刚找到我们的时候，没看见我们在那里开派对吗？那个别墅可是我家啊！”

    “那就没办法了……”

    格兰兹对着田越摆出了进攻的架势：

    “你这种人才，我是绝对不会放过的，哪怕你会为此怨恨我，我也要强行把你带走，哪怕是打断你的四肢，拖着你回到虚圈！”

    “恋次……”

    田越扭头看着恋次：

    “看着这个家伙，我突然有一种下不去杀手的感觉呢。

    你说人家死命的要招揽我，我却要把对手干掉，这是不是不太好啊？”

    “田越副队，到了这个时候，您就别扯这些没用的了……”

    恋次的脸上终于是流露出了一丝焦急：

    “我刚刚放出了灵压探查，好像这个家伙，并不是他们中最强大的，其他人也是陷入了苦战。

    我们还是尽早的解决战斗，去其他人那里帮忙吧！”

    “说的也是，格兰兹是吧，虽然你诚心诚意的招揽我，但是我身为死神，还是要对你进行净化，我最大的努力，就是让你尽快的被我净化……”

    田越拔刀，向着格兰兹猛冲过去：

    “抱歉了！”

    “来得好！”

    格兰兹发出一声大笑，低头猛然用头上巨大的尖角顶向田越，同样的一幕再次出现，田越再一次被洞穿在了牛角之上：

    “兄弟，同样的招数，我不可能让你成功两次的！”

    看着田越虽然被自己的牛角洞穿，但却好像没事人一样的透过牛角，对着自己再次冲来，格兰兹眼中闪过一抹嘲讽。

    他抬起双臂，对着牛角上的田越狠狠的拍下：

    “你的能力，是让身体的一部分进行虚无化吧？借此，给予敌人一次严重的偷袭！

    第一次见，的确会让敌人不知所措，但只要见识过一次，你的能力，也就不过如此了。

    毕竟，就算你再厉害，也不可能将整个身体全部虚无化起来吧！

    要怪，就要怪你太大意了，居然主动暴露如此重要的信息给我！”

    看着田越在自己的双掌之间，变成了一片血红色的东西，格兰兹哈哈大笑，但刚笑了几声，突然懊恼了起来：

    “该死，我明明想把他招揽过来的，这一激动，反倒把他打死……啊啊啊！！！”

    格兰兹的懊恼没有过多长时间，掌心力传来的灼热温度，瞬间让格兰兹松开了双手。

    直到这时，他才注意到，田越变成的，根本不是什么血浆，而是一片岩浆！

    “这怎么可能！”

    看着田越化成的岩浆，顺着右手不断的往自己的右手臂上蔓延，感受着田越那岩浆中蕴含着的恐怖高温，格兰兹咬着牙，直接把自己的右臂，硬生生的斩断！

    “能够全身变成岩浆，这能力也太离谱了！”

    “其实也还好吧……”

    田越重新凝聚了身体，并顺手把格兰兹的右臂彻底焚烧成了灰烬：

    “相比于蓝染的完全催眠，我觉得我的能力还是更能够让人接受吧。”

