    “重要？”

    “你们要跟他比谁重要？”

    道者双目冰寒！“一个我亲自挑选的未来八景宫接班人，一个长老，更是我师弟！”

    “的确很重要！”

    “但是和他想比！”

    “你们连他一根头发丝都比不了！”

    “话已至此，滚吧！”

    道者一挥袖袍，顿时一股劲风直接将袁鹏和佐苍给扫了出去。

    而道者却飘然而去，宛如仙人西去一般。

    但是留下的人却彻底愣住了。

    “老，老大！”

    张宝乐咽了咽口水。

    “你到底什么来头？”

    张宝乐这一刻简直不敢相信自己的眼睛。

    道者居然为了洛尘，不惜放弃八景宫未来接班人和一位长老！这身份地位，以后在八景宫，在中都谁敢轻易招惹洛尘？

    而八景宫的弟子也都纷纷回过神来了。

    也明白了，怕是不只是八景宫这边，就是瑶池圣女庄梦也是因为得罪了洛尘，才会被逐出瑶池的。

    这样一来，这身份地位，已然登天了。

    加上洛尘战力惊人，所有人都[笔趣阁 www.baquku.com]知道了，怕是瑶池和八景宫都愿意得罪眼前这位主了。

    “刚刚多有得罪，还请洛师兄恕罪！”

    “刚刚我言语有些过激了，还望洛师兄海涵。”

    这一刻，无数人上前抱拳一拜，纷纷围了上来。

    “洛师兄，今晚一起喝酒。”

    “洛师兄，我有修行上的几处不明，洛师兄有空，我们约个时间请洛师兄指点一二。”

    “洛师兄一表人才，气吞山河，希望今后能够与洛师兄喜结连理，共修成仙！”

    不仅是男的，就是八景宫的女子，这一刻也都纷纷抛弃了矜持围了上来。

    张宝乐瞬间被挤了出去。

    而门口四大阴魂大能，俾旭等人面面相觑。

    “唉！”

    俾旭叹息一声。

    他们本来一肚子火，想要找机会伺机报复。

    但是这一刻，彻底打消了念头。

    不说别的，单说实力上，人家洛无极别看只有超脱六层，但是打阴魂一层更打小孩似的，玩一样的。

    单凭这一点，俾旭几人内心的小九九就瞬间打消了。

    刚刚洛尘打袁鹏那一幕，他们四人可是从头看到尾，看得心惊肉跳的。

    “诸位，我们？”

    俾旭看向了北斗天宫老不死的。

    “等吧。”

    老不死叹息一声。

    这洛无极已经彻底成了气候，换句话说已经不再是他们能够招惹的了。

    而另外一边，庄梦已经来到了瑶池圣地，这里花开满山，仙草遍地，霞光飞舞，山势浩瀚至极。

    但这里仅仅是瑶池山门。

    “庄梦，请留步。”

    守在门口的弟子忽然拦住了庄梦。

    平日里这些人都称庄梦为圣女，见面都是低头颔首，今日却直呼名讳。

    “让我进去！”

    “瑶池重地，没有口谕，谁也不能进！”

    拦住门口的弟子冷冷的开口道。

    “放肆，我是瑶池圣女”“你放肆，你已经不再是瑶池圣女了！”

    门口的弟子以牙还牙！“非要我们动用护山大阵？”

    另外一位弟子冷冷开口道。

    “到底为什么？”

    庄梦到现在都还没有搞明白。

    昨天还好好的，怎么她出来一趟，就被逐出了瑶池？

    “庄梦，看在同门多年的情分上，我可以告诉你，祖母说，你得罪了不该得罪的人。”

    守在山门前的女弟子开口道。

    “我得罪了不该得罪的人？”

    庄梦猛地一愣。

    “谁？”

    “我得罪了谁？”

    庄梦实在想不起她得罪了谁，中都不能得罪的人就那么几个，她可没有去招惹这几个人。

    甚至见都没有去见，何谈得罪？

    “洛无极！”

    女弟子轻声开口道。

    “洛无极？”

    “我得罪了他？”

    庄梦笑了。

    “哈哈哈！”

    “是那老太婆疯了吗？”

    “我是圣女啊，圣女啊！”

    “就因为得罪了一个外来的洛无极，她就将我赶出瑶池？”

    庄梦像是疯了一样。

    “那混账洛无”“啪！”

    凌空一道耳光直接扇在了庄梦的脸上。

    这一巴掌自深山内来，凌厉至极！但是这一巴掌极重。

    打的庄梦差点神魂破碎，整个人直接重重的摔出去十几里，连大地都梨出来了一条深深的沟壑！这一刻，她终于相信了。

    因为她刚刚开口骂瑶池的月季没有挨打。

    但是就因为骂了洛无极一句，就挨打了。

    她是一个聪明人，这一巴掌直接让她想明白了。

    她是真的得罪了那洛无极才会被逐出瑶池的。

    庄梦起身，站了许久之后，才离去。

    等到了八景宫的时候，又被拦在了门外。

    “什么意思？”

    庄梦愕然的问道。

    “袁鹏和佐苍长老已经被逐出了八景宫，庄梦师姐，你也顺带一起被逐出了八景宫。”

    这句话如同一道天雷劈在了庄梦的头上。

    “我被逐出了八景宫？”

    “袁鹏和佐苍长老也？”

    而佐苍和袁鹏此刻倒是已经走在了中都的大街上。

    “此仇必须报！”

    袁鹏恨得牙痒痒的，一个洛无极，害得他不仅声名扫地，受尽屈辱，更是被逐出了八景宫，连八景宫未来接班人都丢了。

    两个人说着，就一起上了一间酒楼，他们已经约好了伏青天来此！甚至还约好了沈家之人，包括天书院的人。

    毕竟他们得投靠一个势力才能够在中都立足。

    而两个人上来，一群人白衣男子刚好下楼。

    楼道本就不宽，一个上，一群人下，直接就堵住了楼道。

    “滚！”

    佐苍本就心情不好，顿时大为光火。

    这群人看样子，也不是中都之人，反倒是像中都之人。

    “好好说话。”

    为首的是一个年轻人，同样桀骜不驯。

    “轰隆！”

    佐苍干脆一挥手，直接将这几个人打飞了出去。

    “走吧。”

    佐苍一脸的阴沉。

    洛尘这边倒是抽空去了八景宫的那座高塔上。

    “洛先生，请坐。”

    道者早就泡好了茶，茶香四溢，道者和洛尘盘膝而坐。

    只是两个人还没有聊多久，忽然整个都蓦地一声巨响，接着八卦炉光辉万丈，伏太帝的可怕身影这一次更是亲自出现在了高空。

    而酒楼上，一支长枪插入了佐苍的身躯内，佐苍被钉在了酒楼上！旁边袁鹏，伏青天，还有庄梦等人冷汗直流。

    这一枪是从东边飞来的。

    严格来说，这一枪不知道横跨了多少千万里，是中洲十二地东地激射而来的！而这个时候，整个中都天空蓦地响起了一道声音。

    “天子之威，不容挑衅！”

    

