    自储物空间之中取出鱼竿，杨凯在沉吟了一阵之后，他拿出一条紫色鱼饵往鱼钩上面一挂，紧接着鱼竿一甩，挂着鱼饵的鱼钩，已经没入了血池之中。

    鱼漂在血池之上起起伏伏，杨凯将大半注意力关注其上，仅仅只是瞬间，他整个人已经陷入到了垂钓之时特有的那种恍恍惚惚的状态之中。

    十分钟，半个钟头，一个小时……

    时间不断流逝，第一次用紫色这种级别的鱼饵来垂钓，到底需要多长时间才有收获，杨凯并不清楚，紫色鱼饵最终能垂钓上来什么物品，他同样也是一无所知。

    垂钓，本来就是一种极其需要耐心的活动，耐心这东西，杨凯自然还是有的，当然，前提是他的身体能够支持的下去。

    要知道，在杨凯刚刚接受秘武传承成为秘武者的时候，为了垂钓，那时候的他，可是坚持了好几天时间都没闭眼的。

    当然，如此漫长的垂钓时间，杨凯整个人也累的不行。

    所幸的是，自从发现在异兽血之中垂钓，可以大大缩短垂钓时间之后，这样痛苦的垂钓经历，他再也没有遇到过，要不然，每次垂钓都将自己弄得身心疲惫，整个人都摇摇欲坠的话，恐怕一拿起鱼竿，杨凯整个人都要头疼半天。

    与那个时候的杨凯相比，如今的他，实力不知道已经强横了多少倍，以他如今的身体素质，恐怕十天半个月不睡觉，他都依然精神十足，不会有多少疲惫之感。

    看着鱼漂在血池之中摇摇晃晃，十几个小时之后，杨凯终于看到，鱼漂猛然往下一沉。

    “恭喜您，成功垂钓到超凡灵宝，雷霆之翼！”一扯鱼竿，一阵天籁般的声音，已经在杨凯的耳边响起。

    鱼竿之上，自然是空空如也，不过杨凯却发现，在系统的提示音响起之后，他的六格包裹之内，已经多出了一个闪烁着小翅膀的图标。

    【雷霆之翼：超凡灵宝，由九天之上先天紫雷千锤百炼，融入一缕极速之规则锻造而成】

    注意力关注在六格包裹之内，那雷光闪烁的小翅膀图标之上，有关于这雷霆之翼的一些简单介绍，已经在第一时间落入杨凯的眼帘之中。

    “这雷霆之翼竟然不是超凡秘宝，而是超凡灵宝，难道说，这东西的品级，还在超凡秘宝之上？锻造这东西，竟然用到先天紫雷与一缕极速之规则？也不知道这件宝贝的威能真正发挥出来的话，会恐怖到何等地步？”

    仅仅只是关于这雷霆之翼的一些简单介绍，就令的杨凯眼前一亮。

    先天紫雷也好，极速之规则也好，杨凯对其所知有限，不过光凭这名字，他便知道这等高大上的东西，恐怕根本就不是如今的他，有资格去接触的。

    只可惜，血池所在的这地底空间，范围有限的很，不然的话，杨凯真想二话不说，先试一下这雷霆之翼在他手中能发挥出来的威能，到底如何！

    “还有一条紫色鱼饵，几十条绿色鱼饵，想试验一下雷霆之翼的威能，根本就不急于一时，先将手中的鱼饵用掉之后再说吧！”

    强行压制住心头的蠢蠢欲动，杨凯一咬牙，他再次摸出一条紫色鱼饵，将其挂上鱼钩，然后甩入了血池之中。

    ……

    暴猿部原驻地之上，至少上万蛮人密密麻麻，分成两个阵营，他们彼此对持于此。

    这两个阵营，自然是狂熊部与炎虎部无疑，在杨凯与猿逊等人，带着几千原暴猿部蛮人，回归岩雀部之后的第三天，狂熊炎虎两部，已经带着大队人马，杀入了这片驻地之中。

    杨凯所带走的，仅仅只是暴猿部的蛮人而已，在他们走后，暴猿部遗留下来的矿脉，以及各大资源点，可依旧还在这片地域之中。

    这倒不是杨凯好心，而是他就算有心，这些不动产，他都根本无法将其弄走而已。

    怒火冲天的狂熊炎虎两部，虽然无法大肆杀戮暴猿部之人用来泄愤，可是暴猿部遗留下来的矿脉与资源点，对于他们来说，也肯定算的上是大肥肉一块。

    毕竟，全盛之时的暴猿部，可是不比狂熊炎虎两部差上分毫的，在暴猿王身死之后，暴猿部的地盘，暂时还没有多大的损失，与他们部落全盛之时，根本就没有多大的差别。

    因为熊阳熊方两人，第一时间活着逃回了狂熊部落的缘故，狂熊部落的反应速度，比起炎虎来，可是要快了不少。

    暴猿部遗留下来的地盘，至少有七成，都落入了狂熊部的手中。

    炎虎部因为收到消息略迟了一些，狂熊部大块吃肉的时候，他们却只捡了几块骨头，在他们所占领的那三成地盘，真的贫瘠无比，矿脉与资源点少的有些可怜。

    “狂熊王，当日你我两部与猿星所签下的协议，里面可是约定了哪些地盘归我们所有，哪些地盘又属于你们狂熊部，可你们呢？却想抛开我们，将暴猿部所有的地盘全部都吞的干干净净，你们就是这样做事的？还有没有一点协议精神？”

    暴猿部原驻地中间那块空地之上，身为两部首领的狂熊王与炎虎王，隔了二三十米距离，遥遥相对，那看起来红光满面的炎虎王，一副气不忿的样子，他单手指着对面的狂熊王，怒声质问道。

    “炎虎王，你这话说的不对，猿星都已经死了，而且在他死之前，就已经做好了毁约的准备，我们与他签下的合约，还有个屁的用处啊，你现在这个时候，却拿与一个死人签下的合约来说是，不觉得有些搞笑吗？”狂熊王一副笑吟吟的样子，他慢悠悠的说道。

    “狂熊王，我炎虎王与人签下的合约，还没有谁敢毁约的！不管那猿星死不死，其合约上面约定的要给我们炎虎部的地盘，就一定是我们的，谁都拿不走？”冷冷的直视着不远处的狂熊王，炎虎王怒声喝到。

    因为猿星之事，炎虎部可是损失了两名七阶王级，如果不能从暴猿部留下的地盘之中抢到足够的好处，炎虎王又有何面貌见人？

