    “他妈的他妈的……”情绪激动的猎犬一连说了好几个“他妈的”，“这他妈的鬼地方既然有他妈的氧气，那三个研究院的专家为什么他妈的会被活活憋死？”

    尽管猎犬这一连串的喊叫里含妈量极高，但众人还是听明白了他要表达的意思，隧道内的气氛一下子就变得诡异起来。

    雷顿默默打开了头盔的面罩，试着吸了几口隧道内的空气，然后对着柯岚点了点头：“我的人工肺显示出来的结果，空气内并没有有毒气体，而且氧气含量在百分之二十以上……就和阿尔法星上大多数的地方一样，完全可以满足人类的生存需求。”

    “难道那三个人死因不是窒息？那又是什么东西杀了他们？”柯岚沉吟道。

    “他们的死因就是窒息，而且在发现尸体的那一段隧道里，氧气含量还不足百分之五，而且充满了剧毒气体。”伊凡冷静地说道，“这段隧道和那里的空气成分并不相同。”

    “可是我一点风也感受不到。”柯岚也打开了头盔面罩，同时还摘下了手套，把手指伸进嘴里含了一下，用唾液将其湿润之后，举过了头顶，“隧道内的空气也没有明显的流动迹象。”

    “可惜，他们要是能走到这里，或许就不会被憋死了。”雷顿叹息道。

    “或许……他们就是从这里走出去的呢？”柯岚顿了顿，这才继续说道，“他们三人的行进方向，可能和我们是完全相反的。”

    “那他们注意到氧气不足就应该及时折返啊，还硬着头皮往里走，这不是找死么？”雷顿疑惑道，“难道说……我们走的这个方向，是错误的？”

    “让三名专家宁可窒息死亡也要逃离的地方，是指这前面么？”伊凡转过头，看向了隧道的前方。

    “草……我感觉我背上的汗毛都立起来了。”猎犬赶紧将打火机塞回了口袋里，端起了枪，“我们……还要继续往前走吗？”

    “会不会……是我们无意之中又穿过了一个单向传送装置？”阿雅·布蕾娅看向了柯岚，“这样一来，两段隧道空气成分截然不同、没有气体流动迹象以及那三名专家的死亡就都能得到解释了。”

    “如果要验证这个猜测，我们就需要再折返回尸体处。”柯岚回过头，看着地面上用荧光染色剂拖出的长线条，“一来一回，要浪费掉将近二十个小时，而且，不一定能得到结果。”

    “那你有什么打算？”

    “继续往前走。”柯岚说道，“我很好奇，那三名专家在活着的时候……到底发现了什么。”

    “妈的……本来感觉还行，现在这么一搞，我看前面黑洞洞的隧道总觉得像是张吃人的大嘴。”猎犬说着，从背包里掏出了一把压缩饼干分给众人，“每人先拿一块压缩饼干放在身上，万一有什么意外情况来不及吃饭，就拿块饼干应付一下。”

    “说实话，等会要真有什么突发情况，恐怕连啃饼干的时间都不会有。”雷顿将饼干随手塞进胸前的携行具里，“再说了，爆发战斗的时候，那估计也感觉不到饿了。”

    “那是你小子没饿到低血糖过。”猎犬站起来在雷顿头盔上凿了一个爆栗，“要是你去过一线战场，你就会发现很多士兵在作战时都是一边嚼着干粮一边开枪的，就算没时间也得吃饭……人是铁饭是钢，懂不？”

    “确实，虽然紧张时分泌出来的肾上腺素可以暂时屏蔽大脑对饥饿的感知，但能量的消耗却是实打实的，哪怕是在激战中，也有可能两眼一黑一头栽倒在地上的。”伊凡补充道，作为一名医生，他的话还是非常有信服力的。

    “就是就是，不听老人言，吃亏在眼前，在我看来，你这种没什么实战经验的家伙，就算混到退役了，还是一个新兵蛋子。”猎犬开始得寸进尺。

    “这能怪我吗？我申请了好几次想要调到作战单位去，上级没同意啊。唉，也没办法，都怪我技术太好，管后勤的那几个大佬舍不得把我送出去，啧啧啧。”雷顿不甘示弱地反击道。

    “切，我要是干后勤，早就升到将官了，马奇诺那头肥猪见了我还得给我敬个礼呢……瞧瞧你，混到退役还只是个技术士官，丢不丢人啊？”看到雷顿敢还嘴，猎犬当即开启了阴阳怪气模式。

    “放屁，我退役的时候顶的可是尉官军衔！”

    “尉官很了不起吗？你要真有本事，能干到七期士官，挂个一级军士长的衔，那还算有点出息，尉官算个锤子，一线部队一捞一大把。”

    “我要是干机修能干到一级军士长，我早加入研究院装备部门了。”雷顿说着，突然拍了拍屁股底下的瓦尔基里壹式，“不过话又说回来了，现在这情况也不差，那群研究院的尖子和叶氏财团的顶级机械师们花大价钱捣鼓出来的东西，还不是被我拆着玩，哎，能达到这类地步，我的人生已经算是圆满了。”

    “瞧你这点出息，我都不想说你了，简直拉低我的档次。”猎犬吐槽道。

    这一次，柯岚倒是没有制止两人的拌嘴，被他们这么一扯，原本紧张的氛围瞬间消弭得无影无踪，就连原本一直板着脸的阿雅也放松了下来，小声地和手底下的特工聊了起来。

    当然，他们的聊天的内容就要比猎犬和雷顿正经多了，基本都是在讨论遇到突发情况要何如处理、后续行动路线规划之类的东西，虽然当下情况并不乐观，但至少众人并没有表现出太多的负面情绪来。

    但机甲却突然停下了。

    众人几乎是在瞬间就停止了交谈，抓起了自己的武器。

    在正前方约三十米远的地方，地上躺着一枚黄铜色泽的弹壳。

    这枚弹壳在一尘不染的金属地面格外地显眼。

    阿尔法文明的武器清单里是没有金属壳定装弹，这东西，只能来自于人类世界。

    “那是一枚十毫米口径的全威力弹弹壳，是Ark-01式和一系列同口径衍生型号使用的弹药。”雷顿默默说道。

    “朴尚佑！你还记得那些进入熔岩通道的人，带的是什么武器吗？”柯岚突然转过头，对着救生舱喊道。

    【P.S.感谢徐帝泰、土豆叫洋芋打赏的500起点币；感谢对面快投降丶打赏的100起点币。】

