    听了二宝的哭喊，江筱和孟昔年对视了一眼，他们这个时候才想到一个问题。

    其实他们一直都没有告诉大宝和二宝，小宝跟他们是不一样的。

    他们一直都有叮嘱几个孩子，对于自己身体里的另外多出来的那个空间，一定要保密，除了父母之外，任何人都不能说。

    因为他们在听到这些的时候都同时很好奇，兄妹们有没有？所以江筱和孟昔年是跟他们说过，三兄妹都有这样的秘密的，所以他们不仅要为自己保密，还要成为最亲近的人，为了自己的兄妹弟弟也保密，以后长大了如果发生了什么事情，也要互相帮助。

    所以，大宝二宝可能一直都以为小宝跟他们也是一样的。

    现在小宝突然间就浇了二宝一身的水，他们肯定是看着她凭空就倾倒出这么多水来了，被惊吓到了也很正常。

    要知道，大宝二宝的空间就只是能放些东西的空荡荡的空间，小宝的跟他们可完全不一样。

    但是现在除了要跟他们解释，江筱和孟昔年还有一个问题没能想通。

    小宝很小的时候，江筱怕她随时失控放出水来，已经找到办法，她的意念是可以直接控制到小宝空间的，这么久以来，小宝根本就不能操控她的空间，怎么突然间？

    江筱也是又惊又急，尤其是在看到小宝自己也要哭了的时候。

    “小宝，告诉妈妈，刚刚是发生了什么？”

    江筱给二宝诊了脉，发生他不单没有什么事，好像身体还强壮了一些之后，便让孟昔年先带着三个男生去别处，自己则带着小宝回屋。

    她拿了那种粉出来，查看了小宝的空间。

    水池没有什么变化，那颗小苗现在却已经长成了小树，叶子如扇，微红，跟一株景观树一样，特别好看。

    除此之外也没有什么别的变化。

    小宝红着眼睛，“妈妈，我真的不是故意的，二哥刚刚在跟擎哥哥说，前头那个耿叔叔家的小花喜欢擎哥哥，耿叔叔上回来我们家的时候还跟擎哥哥说了，要擎哥哥给他家小花当老公。”

    江筱有些无语。这都是说的什么？

    不过，小宝他们是知道老公老婆是什么的。

    反正，他们知道，像她就是孟昔年的老婆，孟昔年就是她的老公，就是孩子的爸爸和妈妈，是关系最亲密的人。

    孟昔年以前还曾经一本正经告诉他们，在他心里的地位，妈妈排第一，他们都并列第二，反正妈妈在他心里是最重要的。

    所以，现在孟小宝就很委屈。

    “我才不要擎哥哥把小花排在我前头，我不要小花当擎哥哥最亲近的人，可二哥太讨厌了，他一直说一直说，还说擎哥哥要是跟小花结婚，以后就得叫耿叔叔当爸爸了。”

    “你二哥是欠揍了。”江筱也觉得二宝欠教育。

    “我只是想捶二哥一下，让他不许说了，可是二哥就拿一个东西敲了我的手，我也不知道怎么回事，就淋了他一身了。”小宝抹着眼泪可怜兮兮地说道。

    江筱再一次加强意念把她与空间断开，“你现在试试，还能不能倒出水来？”

