    2月15号，大年初七，不打烊乐队就回了公司返工，开始进行新专辑歌曲的排练和录音工作。

    而外界，还正在沉浸于新年的氛围之中，一片喜气洋洋的景色。

    2月23号，正月15号，元宵节。

    就在各大卫视都在放着元宵晚会的时候，晚上22点整，不打烊乐队的《唱作人》精选合集，就在全网正式发布了。

    三大音乐平台上，都准时上架了包括《年少有为》《单车》《囍》等在唱作人节目上唱过的歌曲录音室版本。

    因为这些歌早就已经有过live版本了，所以也没有做成数字专辑，只是VIP用户畅听，也算是大大方便了听众。

    现在喜欢听歌的人，谁没个音乐平台的VIP啊？

    不开VIP的话，十首歌有八首可能都听不了的。

    没有任何意外，当24号凌晨，各大APP的日榜排行换榜后，《唱作人》专辑中的好几首歌，就都进入了当日热歌榜、新歌榜、流行指数榜等一众榜单的前十。

    有意思的是，其中排名最前面的歌曲，并不是最受欢迎的《年少有为》和《单车》，也不是最新的《晴天》和《曾经的你》，而是那首写给粉丝的《光荣》！

    原因无他。

    其他的歌，最晚的一首《曾经的你》，live版本也已经发布了一个月了，大家都听了几十遍了，其实对录音室版本真没多么的迫不及待，甚至有的粉丝还认为live版本比录音室版本更好，因为live版本更真情流露，毕竟是在比赛上唱的。

    但是《光荣》不一样。

    这首歌除了当时在《极限挑战歌谣祭》的演唱会上唱过一次之外，不打烊乐队就再没唱过了。

    而且网络上还没有任何官方的音源，只有一些音质“感人”的饭拍版本！

    本来不打烊乐队的粉丝们，以及其他追星女孩们，就一直眼巴巴的等着《光荣》出正式版本呢，期待感一直都很高。

    这回真发布正式版本了，大家自然是第一时间就涌入音乐平台点击《光荣》播放，一边听着正式版本，一边在评论区发着留言。

    “我都已经学会好几个月了，才发布正式版本！”

    “再晚一点发布的话我都教会奶奶怎么唱了！”

    “二创组还不行动起来？有正式版本了，我明天要看到20个用《光荣》做背景音乐的二创视频！”

    “谢谢你给我的光荣~”

    “叶未央好温柔一男孩，居然还会给粉丝写感谢曲，爱了爱了！”

    短短两个小时，这首歌的评论就突破了2万，并且还在迅速增加。

    在三大音乐平台的后台，《光荣》的播放量，也是今天所有发布的新歌中，播放量最高的，两个小时内就创造了共计一千二百万的播放量，虽然其中肯定有重复播放，但是这个成绩也无敌亮眼了。

    除去循环播放的数量，哪怕只统计试听过这首歌的VIP用户，也超过了四百万！

    光是这四百万VIP用户的播放，就能给叶未央创造二十万的收益了，要不然怎么说版权才是歌手赚钱的大头呢！

    再加上其他的歌曲，光是《唱作人》这张专辑上线的第一天，就能够为叶未央创作超百万的版权收益，虽然之后可能不会再有这么好的成绩，但是一天几万十几万的版权费肯定还是有的，光是这一项，一张《唱作人》一年就能为他贡献八位数的版权费。

    这也难怪周杰伦几年没发专辑，每年的艺人收入还能有几千万，这大部分都是歌曲版权费的收入啊！

    《唱作人》精选专辑上线后取得的好成绩，也让布丁他们非常开心，在结束了当天的排练后，就缠着叶未央让他请客。

    叶未央也十分大气的带着成员们前往了广府最高档的中餐馆吃了一顿大餐。

    酒足饭饱后，京博安闲聊着吐槽道：“说真的，有对比才有差距啊。”

    “啥？”大家都被他这突然的一句话给搞得丈二和尚摸不着头脑。

    “我是说我们新专辑。”京博安耸了耸肩解释道：“今天公司不是拿了几首收来的歌给我们嘛。”

    “平常大家都看习惯了未央写的歌，倒也不觉得怎么了，甚至还有一点天底下所有的歌都是这个水平的感觉。”

    “但是这次看到了公司收来的歌之后，这差距立马就出来了。”

    “就这，李总监还说那几首是近期公司手头的歌中最精品的几首。”

    “在我看来，水平也就一般般嘛，连未央的一半水平都没有。”

    “不至于，不至于”叶未央笑着摆手道：“其实这些歌水平还是有的，至少拿去给天王天后做个非主打都绝对够了，只是确实还达不到可以大火的程度而已。”

    “再说了，精品歌曲哪里是那么好写的，整个华语乐坛，一整年下来，能出圈的歌有二十首吗？”

    “但是一年发的唱片少说也有个一两百张吧？这几率算下来才千分之一！”

    “哪有那么多精品歌给你挑的，公司能收到这些歌已经不错了。”

    其实京博安多少有些夸张了，彩虹计划是真的用心帮不打烊乐队收歌了，能最终选入《后青春的诗》这张专辑的歌，都已经是水准之上，无限接近精品的歌了。

    如果说精品歌曲是100分的话，彩虹计划收来的歌能有个70-80分了，已经很不错了。

    硬要类比的话，大概也有《公公偏头痛》《爱情废材》这种水平了，只是缺乏一些出圈的必要因素而已，也能获得一些听众喜爱的，不至于会获得“烂歌”或者“口水歌”的评价。

    就是京博安的口味被叶未央给养刁了，才出现这种错觉而已。

    “一堆好吃的还堵不住你的嘴！”叶未央翻了个白眼：“赶紧吃，吃完了回公司继续排练，明天就要录《我的天空》了，这首歌是第一波主打，要最早释出的。”

    京博安权当没听见，一边往嘴里塞着吃的，一边闲聊着问道：“对了，未央你那个个人综艺，过两天就要开录了吧？”

    “嗯，3月2号开始录制，先录个先导片，之后就正常每周一录，预计应该是在3月中就开始播出，录制和播出的时间比较同步。”

    “听柳姐说，你们要开着个房车全国到处溜达？”

    叶未央点点头：“嗯，主要是柏哥开，我和子珊没有B2的驾驶证，听柏哥说，节目组去年就让他报名学车考试了，过年前才好不容易考下来的。”

    “房车不是C1的驾驶证就可以开嘛？”杨霄有些好奇的追问道。

    B2的驾驶证可不一般，很少有车辆会用到这个类型驾驶者的。

    “这次要开的车，有一点不一样...”叶未央神秘一笑，故意卖了个关子。

    他一开始知道节目组准备的车子是啥情况时，也被惊到了。

    只能说，这次的节目组，真的很会玩。

