    第四十章万人瞩目

    “说起来还真的是羞愧，我都来了一个上午了，唉还是什么也没有。”

    在何雨柱旁边钓鱼的众人纷纷投来了羡慕的眼光。

    别人就是什么都不用做，鱼就自己上钩了。

    “我的天，何先生这是你钓上来的吗，实在是太棒了！”

    冉老师惊呼一声，看着这么大一条鱼还真是活少见。

    “哈哈哈这算不上什么，还有冉老师你也不用叫的如此生疏，你要不然也跟着一起叫我柱子吧。”

    何雨柱一边回应冉老师的赞美，一边开始将鲈鱼从鱼钩中弄下来。

    “好啊，柱子我看你水桶里面也没有水，要不然这样吧我帮你打水。”

    说完冉老师直接提起水桶就走，随后打来了半桶水。

    “多谢冉老师了，还真的是让你费心了。”

    何雨柱话音刚落，顺手就将手中的鲈鱼扔进桶中。

    “看来你今天的运气不错嘛，是不是因为冉老师在的缘故？”

    三大爷阴阳怪气说道，其实心中早就已经羡慕不已。

    但是就凭一条鲈鱼可不会打击到他的士气。

    只不过是一条三斤重的鲈鱼而已，他也可以！

    现在只不过是时候未到而已，就先让傻柱自己得瑟一会，等下就让那些人见识一下自己的威风。

    依他所见傻柱之所以能够钓起来只不过是运气问题而已，等下可就没有那么好的运气了。

    傻柱等下绝对什么也钓不上来，因为刚才纯属意外罢了。

    “嗬！”

    偏偏在这时候，何雨柱那边由传来了动静。

    这一次又是一条三斤多的鱼，这还真的是撞了邪。

    要是说刚才是靠运气的话，那么这一次事情绝对没有那么简单了。

    “不会吧，又是刚才那个年轻人吗？”

    “天啊，可不就是刚才那个！”

    “他现在又钓上来一条鱼了，看上去好像比刚才那个大上不少。”

    “什么？给我说说。”

    “就是一条足足有三斤多的草鱼啊！”

    “你们说这鱼是不是长了眼睛了，我都钓了老半天了都没有一条小鱼上钩。”

    更加不用说像是这么大的鱼，这还真的是奇了个怪。

    几个凑在一起钓鱼的大老爷们都露出了羡嫉妒的眼光。

    其中最为特别的就是一名身穿唐装的花甲老人，就是他也忍不住朝着傻柱的方向望去。

    这名老人看上去就不像是好惹的主儿。

    在他旁边还有一位气宇非凡的男儿，两人和周围的人形成了明显的对比。

    三大爷心态就是再怎么好，此刻也绷不住了。

    若是说刚才何雨柱只是运气的话，那么现在又应该怎么解释才好。

    更加不用说让何雨柱做他的徒弟了，现在他仍然是没有任何收获。

    现在还真的是打了自己的脸，人家何雨柱不动声色的就钓上来了两条鱼。

    他现在再也说不过去了。

    “柱子你到底是怎么做到的啊，周围的人可是都没有钓到。”

    “你看就是阎老师也没有钓上来呢，你真的是神人啊。”

    冉老师一边不断夸奖何雨柱，双手也没有闲着一直都在帮忙柱子将手中的鱼放进桶里面。

    三大爷一听这话，一向要强的他怎么可能忍得下去。

    “冉老师话可不能这么说，傻柱他一向都是运气比较好。”

    “现在也不例外，相信我等下就能够钓到鱼了，今天的冠军只能够有一个。”

    “那就是我！”

    三大爷现在是坐如针毡，干脆直接站起来仔细观察水中的动静。

    何雨柱选择直接无视三大爷所说的话。

    他继续专心致志的看着自己手中的鱼竿，只要稍有动静就立马拉上来。

    “刷！”

    这一次的时间比刚才的还要短，就这样何雨柱又钓到了鱼。

    才过了二十秒啊！

    何雨柱就这样创造了新纪录，这是前所未有的事情。

    一条四斤多的青鱼，在何雨柱这就变得轻而易举起来。

    “我靠！”

    “这条鱼好像又比刚才的大！”

    “更重要的是青鱼可不是一般人能够轻而易举钓到的！”

    “柱子我应该说什么才好，我现在真的是太激动了。”

    冉老师再次激动起来，手臂更是胡乱挥舞给何雨柱打气。

    其实别看她现在这个样子。

    以前的她也是爱好钓鱼大户中的一员。

    只不过她的情况也像其他人一样，就是半天了也钓不上来一条鱼。

    但是何雨柱简直不是人，因为他鱼上钩的时间就只是隔了五分钟不到！

    在这么短的时间里面居然能够钓到三条鱼。

    关键是这些鱼是一条比一条要大，这绝对是恐怖如斯的存在。

    “难道说现在的年轻人都是这个样子的？”

    “何以见得，可能只有他一个人是这个样子的吧！”

    “是不是你的鱼饵比我们的好用上不少？”

    “话说年轻人能不能透露一下你买的是哪一家的鱼饵？”

    “你看我们都坐了这么久了，还是一点收获都没有，要不然指点一两下吧？”

    瞬间何雨柱就成了大红人，周围钓鱼的人都放下了手中的鱼竿。

    跑来和何雨柱取经。

    “上头。”

    刚正不阿的男人刚想要说话。

    “无妨，我们也跟着去看看到底是怎么回事吧。”

    唐装老人慢悠悠的朝着何雨柱靠近，随后便来到了他的正前方不远处。

    三大爷见状何雨柱身边这么多人，一时之间脸色成了猪肝色。

    他不禁开始怀疑傻柱是不是用了什么伎俩。

    运气不可能会维持这么久，他倒是宁愿何雨柱这是依靠运气的。

    可是如今事实就摆在眼前不得不让人相信。

    就算是他这么厉害的人。

    拥有这么高超的钓鱼技术，但是也没有傻柱这么夸张。

    现在过去短短几分钟，就能钓到这么多的鱼。

    “会赢得，胜利最后还是属于我的。”

    “千万别灰心。”

    “继续坚持下去就会有反转。”

    三大爷不停在心中给自己暗暗打气，现在还不是气馁的时候。

    他仍旧坚信，这一次的胜利终将还是会属于自己的。

    更不用说还有何雨柱口袋中的六十块钱呢。

    这些都是让他坚持下去的动力，他就不相信了，赢不过傻柱！

