    沈安这段时间虽忙，但还没忘记今天是白无极征调粮草的限期。

    而且粮草他早已让程穆准备好了，还特意交代，如果不是白无极亲自来，不用通过他，直接交割便可。

    “白无极来了？”沈安从床上坐起来问道。

    “没有，他没有来！来的还是之前那个天字营将军，宁北！”

    “那叫我干嘛？直接让他带着粮草滚蛋！我没那个闲工夫搭理他。”沈安顿时有些不乐意了。

    程穆你咋越来越不懂事了？

    一个小小的四品将军，也值得本大爷亲自去接见？

    好歹老子也是从二品大员了！

    倒不是他当了大官，滋生出了官僚主义思想。

    只是宁北这个反复无常的家伙，看着就让人生厌！

    对付这种人，就不能给好脸色！

    否则他就要蹬鼻子上脸！

    说完，沈安便又扯过被子躺了下来。

    “可…….”

    程穆没动，他纠结片刻说道：“宁北……宁北他光着膀子跪在城门口，他说不当面向你赔罪，并得到你的谅解，他就不起来不走！”

    沈安一愣！

    咋回事？

    宁北转性了？

    不按套路出牌？

    有点意思了！

    “那我得去看看！”沈安一个窑子翻身，从床上蹦了下来。

    城门口。

    正准备去田间地头忙着干活的百姓，都难得闲暇的围在一起。

    “怎么回事？这人是干什么的？咋跪在城门口啊？”

    “谁知道啊！估计是想投靠咱们刺史大人吧！”

    “不像！我看是来赔罪的！”

    “我看着也是，咱刺史大人可是青天大老爷，菩萨心肠！连他都会得罪的人，一定不是啥好人！”

    听着周围百姓的纷纷议论，咬牙跪在地上的宁北，脸色铁青。

    该死的沈安！

    这一切都特么是你害的！

    你给老子等着！

    等到西魏镇南王动起来，我定要在你后背捅一刀不可！

    老子就不信你是三头六臂，到时候两面夹击之下，还不死！

    到时候，你就算死了，老子也要狠狠的鞭尸不可！

    而且还要挖你祖坟，将你十八代祖宗都挖出来挫骨扬灰！

    正当他咬牙切齿，把沈安十八代祖宗都问候了一遍时，沈安在程穆的陪同下，从城门里走了出来。

    “宁将军这是何意？”

    宁北闻声抬头，眼神中闪过一丝凶厉，随即掩饰下去：“沈大人，之前是末将愚昧，不分上下。”

    “回营之后，被白将军痛声呵斥，这才当头棒喝，幡然悔悟！”

    “此次前来，别无他意！只想负荆请罪，恳求沈大人原谅末将之前的鲁莽。”

    说完，宁北在雪地上砰砰砰磕了三个响头。

    诚意满满的样子！

    沈安还未开口，周围的百姓又热闹起来。

    “真是得罪过咱们大人啊！我说他不是好人吧！”

    “你看他尖嘴猴腮，就不像是好人！”

    “还是个将军呢！我看他给咱们大人提鞋都不配！”

    百姓是最朴素的一群人。

    谁对他们好，他们就向着谁！

    沈安让他们活命，现在就是他们心中的活菩萨。

    谁要是得罪了活菩萨，那不得字字诛心！

    宁北恨意已经到了极点，却又不敢这时候发作，咬牙说道：“还望沈大人宽大为怀，原谅末将！”

    “哈哈！宁将军起来吧！”沈安轻笑一声，嘴角微微勾起：“你诚意满满，本官又岂能赶狗入穷巷？”

    “你……”宁北愤怒抬头。

    骂谁是狗呢？

    你全家才是狗！

    “哎呀！本官不会说话，应该是又岂能穷追猛打！”沈安嬉笑纠正。

    老子就是故意骂你的！

    有本事咬我啊！

    你这家伙反复无常，狗都不如！

    宁北气呼呼的站起身来，也不说其他：“沈大人，末将除了谢罪之外，还带了辎重车队，要将白将军征调的粮草带回去，白将军还说，若是你这里粮草富余，能不能……”

    “不能！云州附近的百姓，已经都聚集到了龙朔，将近十五万人口，我没找他要粮就不错了，他还跟我要！”沈安直接打断了他的话。

    他扫了一眼四周的百姓，用手一指：“你问问这些百姓同不同意？”

    这个时候煽动百姓，就是最好的拒绝理由。

    尤其是灾民，本身就是死里逃生，刚看到活下去的希望。

    你要是在这个节点又把他们置之死地，那绝对会群起而攻之，才不管你是不是朝廷的将军。

    定然是先杀之而后快！

    “不同意！”

    “不同意！”

    “坚决不同意！”

    声浪一浪高过一浪。

    人群甚至逼近过来，一个个虎视眈眈的看着宁北。

    仿佛他现在口中若是敢再提粮草的事情，就要将他生吞活剥了！

    沈安挥了挥手，示意大家安静，耸肩摆出一副无奈脸：“宁将军，你也看到了，我若是还给你粮草的话，恐怕今天咱俩都得死在这里！”

    他摆明了态度，也就没有再留下来的意思了。

    没有丝毫照顾宁北的态度，冷冷说道：“宁将军，粮草的事情，你找云州别驾程穆大人交接，我还有其他州务要处理。”

    说完，毫不犹豫的转身。

    只是他刚抬起脚，东边的官道上，一匹插着红色令旗的快马飞速而来。

    “紧急军情，紧急军情！”

    “西魏大军突袭清水关，白将军传令，天字营将军宁北立刻回营，云州刺史沈安立刻组织军马，火速驰援清水关！务必在三日之内抵达文安县，接管防务！”

    快马上的传令兵，几乎是从马背上滚落下来的。

    声音急吼吼的，连代表着最高级别军情的红色令旗也从背上飞了出来。

    沈安和宁北同时一愣！

    这个消息太突兀！

    西魏怎么突然毫无征兆的进攻清水关了？

    “怎么回事？”宁北一把抓住传令兵的衣领，惊愕问道：“西魏在文安一线的大军，不是一直在我们的监视之中吗？”

    “率兵进攻清水关的是镇南王本人，以及镇守南郡的守将乌其都！钱先生分析，应该是镇南大军主力暗度陈仓。”

    “该死的西魏人！”宁北闻言骂骂咧咧的吼了一句，连衣服都还来不及穿，抢走传令兵的马，直接飞奔而去。

    天字营驻防的地方，便是直面西魏在文安一线的大军，绕过他的军队，进攻清水关。

    尽管不是他手下的过错，但这也是打他的脸！

    而且战事又起，立功的机会近在眼前，不快点回去，万一被其他营的人抢了，那就亏大了！

    被抢了马的传令兵，无语的看着沈安：“刺史大人，你也要抓紧时间了，白将军传的是铁令，不容有失！”

