    第10章 任务

    李城快速吃完桌上的饭，付完钱。

    李城走在街上，看着来来往往的人走来走去，有玩家，有原住民，很是热闹。

    突然李城停在了一个店门前，看向这家店前的公告牌。

    “收购各种各样的野兽战利品，有的可以进店咨询，价格公道。”

    “嗯，收购各种野兽的战利品，就。”

    看到这里李城看了看自己存储空间中的那些鸡毛啊啥的。

    “就不知道这个是不是野兽战利品。”

    想着李城就走进了店门。

    “这家店还挺冷清的。”

    正在闭眼休息的店老板，突然听门的声音，就知道生意来了。

    睁开眼，就看到走进的李城，连忙站了起来，满脸笑容的对李城道：

    “这位客人都要卖些什么啊！”

    听到这李城连忙对着店老板说道：“我看你们店门前的公告牌上写着收购野兽的战利品，我看着有点战利品，就不知道店老板收不收。”

    李城在说收不收的时候还不好意思的挠挠头。

    说罢，李城就拿出那些鸡毛什么的。

    店老板看了一下李城手上的东西，就转身对着李城道：

    “客人我们收这个鸡毛其他的我们不收，请问客人你有多少货啊？”

    李城没有回老板的问题，对着店老板道：

    “这个的价格是多少啊？”

    店老板道：

    “10根鸡毛，一枚铜币”

    10根吗？李城看了看自己只有八根鸡毛，

    李城为了避免尴尬的挠了挠头，对店老板道：

    “店老板，我这次没带够，等下次来的时候再买啊？”

    说完，李城便逃也似的跑了，李城能不跑吗？跟别人说了这么久，到头来看到自己不够，你说尴不尴尬。

    看到李城跑了，店老板也不生气，叹了一口气，这种情况似乎已经见多了。

    跑出店门，李城走向到副本的路。

    不一会，就来到副本门前。

    点开副本面板。

    副本：破旧的院子

    副本等级：1级（0/100）升级需100创造点

    创造点：1073

    野怪：8只2级野鸡1只1级野鸡。

    可复活：1只2级野鸡，5只1级野鸡。

    建筑：一个破旧的茅草屋，两块杂草丛生的草地……

    副本人数：5人

    开启时间：全天

    描述：从现在玩家们看了，是一个比较强的副本，但随着玩家们的实力变强，副本将不会阻挡玩家了。

    “这5名玩家还挺厉害的，在这么多的野怪群中，居然也能杀掉我这么多野怪。”

    “小创把这些死去的野怪都复活吧。”

    “是，主人，复活1只2级野鸡，5只1级野鸡共消耗278创造点。”

    “复活成功！”

    “现在杀怪去，要不然晚上饭钱都没有了。”

    说完李城转身向着野区走去。

    忽然，正在走向野区的李城被一个老头拦住了。

    这名老头正是这个新手村的村长。

    看着眼前村长，李城对村长恭敬道：村长爷爷找我有什么事吗？

    村长看着李城道：

    “这名冒险者，我看你已经到达2级，又看你实力强大，我这里有一个请求，希望你能帮帮我。”

    听到这里李城在心中道：我之前用SSS级天赋把我伪装成玩家，这NPC村长显然把我当做玩家了，来给我任务的。

    就不知道我现在是NPC能不能做任务。

    “村长我会尽我可能帮助你的，就不知道村长需要我帮助什么”李城道。

    村长在听到李城同意帮助他了，开心道：

    “冒险者，在我的村庄的远处，有一个土匪的山寨，在1天前把我们村出发向各村的商队给劫了，我为此非常的苦恼。”

    “就在我苦恼的时候，看到了有着强大的你，就希望你能帮助我们村把我们村的东西抢夺回来。”

    话落就在李城的眼前出现了屏幕，随之而来的还有系统的提示。

    【叮触发特殊任务：夺回村庄商队的东西】

    【任务需求：从土匪窝里夺回商队物品】

    【任务简介：

    在远处的地方，有一座土匪的山寨把我们所在村庄出发各村的商队给劫获了，作为该村庄的一员，怎能做事不管，希望你把土匪抢夺的动心给重新抢夺过来。】

    【任务时限：7天】

    【任务奖励：

    50枚铜币，1套2级青铜装备，村长好感度+10，获得该村的声望+10，（声望可提高好感度，和一定的优惠。）】

    【任务失败：

    村长好感度-10，，该村的声望-1。】

    描述：作为一个爱帮助老人的热心青年，看到年纪大了的村长需要帮助，怎能做事不理呢？

    “没想到，我还真可以接任务的。”

    “嗯，这个任务的奖励这么丰厚，看来这个任务是有点难度的。”

    “没事，再难的难度也难不倒我李城的。”李城十分装逼的道。

    “任务时限还有7天，先不急，现在先砍怪去。”

    “对了，我现在是可以接任务的，看看能不能接几个关于野鸡的任务。”

    想到这里，李城立马动身去寻找有关野鸡任务，就在大街上到处寻找。

    不久后，李城就找到了第一个关于野鸡的任务。

    这个任务出自一名普通的村民王大叔。

    【叮触发任务：收集鸡蛋】

    【任务需求：收集野鸡蛋（7/15）】

    【任务简介：村民王大叔家里的鸡蛋吃光了，希望你给王大叔家送一些鸡蛋，但需要野鸡的鸡蛋。】

    【时间时限：无】

    【任务奖励：

    2枚铜币，村民王大叔的好感度+1，香喷喷的蛋炒饭一份。】

    【任务失败：村民王大叔好感度-1】

    描述：还愣着干嘛！赶紧去杀野鸡弄点野鸡鸡蛋去啊！

    接下这个任务后李城再次寻找起野鸡任务来。

    李城把新手村都翻遍了就一共寻找到了2个有关野鸡的任务。

    这两个任务分别是餐厅老板的收集鸡腿任务，守卫队长的清除野鸡的任务。

    【叮触发任务：收集鸡腿】

    【任务需求：收集野鸡鸡腿（1/5）】

    【任务简介：餐厅老板的餐厅里的野鸡鸡腿不多了，需要你去收集野鸡鸡腿给餐厅老板。】

    【时间时限：无】

    【任务奖励：

    3枚铜币，餐厅老板的好感度+1，烤鸡腿1根。】

    【任务失败：餐厅老板的好感度-1】

    描述：记住收集的是野鸡鸡腿，并不是普通家鸡的鸡腿哦。

    【叮触发任务：清除野鸡】

    【任务需求：消灭一级野鸡（0/10)或消灭二级野鸡（0/2)】

    【任务简介：村庄周围的野鸡数量越来越多，已经影响到了村庄发展，现在你需要把多余的野鸡消灭掉。】

    【时间时限：无】

    【任务奖励：

    5枚铜币，杀鸡刀一把，守卫队长的好感度+1】

    【任务失败：守卫队长的好感度-1】

    描述：村庄周围的野鸡的数量越来越多，已经影响到了村庄的发展，作为村庄的一员，你到了给村庄处理的时候到了，杀鸡行动，开始！

    (本章完)

