    宋庆鹤的声音响彻而起，然而，打斗的双方并没有停手。

    毕竟，生死搏斗，任何一方率先松懈，都有可能是致命的。

    在宋庆鹤大吼出来的时候，宋秋的心头不由得一噔。

    暴露了！他和莫无忧已经尽可能将杀手引走，并且，自己还有意躲着宋庆鹤。

    可两人实在太熟悉了。

    宋庆鹤还是一眼就认出了他。

    宋秋有些慌张地看向了楚尘，见楚尘面容微笑地站着，并无任何失态，宋秋的心才稍微安定了下来。

    看来这一切，还在姐夫的掌控之中。

    “宋秋，是你！”

    宋庆鹤再一次大吼。

    宋秋没有正面回应，不过嘴里念念有词，“不是我，我不是，认错了。”

    “你们都是楚尘的敌人吗？”

    宋庆鹤大喝，“我也是！”

    众多杀手神色流露出一丝疑惑。

    宋庆鹤指着宋秋，“那个宋楚尘的小舅子，宋秋！今晚肯定是楚尘故意引你们过来……”宋庆鹤看了一眼地上的尸体以及被摧毁了的巫神大阵，神色愤怒，“好一个奸险的贼子！”

    嗖！嗖！嗖！杀手后退了一段距离。

    他们也都意识到，今晚似乎闹了一个大乌龙了。

    拼得你死我活的双方，竟然也都是为了同一个目的。

    可双方血拼到这个程度，已经有近半的杀手倒在了血泊之中。

    一道道目光，盯着宋秋。

    面容带着不善。

    他们可以想象得到，刚刚双方斗得你死我活的时候，对方躲在暗处欣赏这个画面，必定是赏心悦目。

    被人当猴耍了。

    宋庆鹤迈步走来，逼近了宋秋，目光冷厉，“楚尘也在吧，还龟缩在什么地方不敢现身？”

    宋秋眉宇一挑，“宋庆鹤，你们一家人做了那么多事情，爷爷都不忍心给予重罚，不过让你们离开宋家罢了，你竟然还没有丝毫悔改之心，要回来报复。”

    宋庆鹤嘴角冷扬，“可惜啊，我们做了那么多，你们竟然还安然无恙，现在反而完完全全占有了宋家的财富，凭什么？”

    宋庆鹤眼神狠辣，“宋秋，采青盛典上，你就该摔死的。”

    “让你失望了。”

    宋秋对上宋庆鹏，毫无畏惧，眼神甚至涌出了战意。

    “今晚，你肯定不会让我再失望了。”

    宋庆鹤突然间狞笑了起来，“既然楚尘不敢出来，那么，就让你们两个，尝尝我无神门毒物的滋味吧。”

    宋庆鹤的话语一落，宋秋和莫无忧的身边，突然间出现了各种毒物。

    毒蛇，毒蚁，毒虫，毒蝎……宋庆鹤在跟宋秋说话的时候，巫神门的几名弟子早已经暗中操控着这些毒物朝着两人逼近。

    耳边传来了毒物爬地斯斯的声响，宋秋抬头一扫四周围，不由得一阵毛骨悚然。

    脑海中更是不由自主地浮现起了刚才看见的有毒物趴在地上的尸体上面的画面。

    宋秋的脸色直接唰地苍白了下来。

    身子下意识地颤抖。

    宋秋后退两步，背后却传来了一阵凉意，猛然回头，几条毒蛇正盯着他。

    站在一侧的杀手盯着这一幕，同样毛骨悚然，眼神流露出一阵惊恐。

    翻过这座围墙之前，他们做梦想不到，这里面竟然聚集了那么多的毒物。

    好一些杀手倒地，毒发攻心，气绝身亡。

    部分杀手目光开始盯着四周围了。

    目露杀机。

    如果楚尘真在，一定不会眼睁睁看着这两人送死。

    只要楚尘一现身，这群杀手必定会一拥而上。

    宋庆鹤看着宋秋的惊恐模样，心中有着说不出来的畅快。

    “宋秋，你可曾想过，你会有今天？”

    “我母亲是被你们一家害死的，那老家伙却从没有提及过。

    在宋家，我们永远是做的最多，得到的最少，而你……你只不过是个只知道混在拳馆里不学无术的草包罢了，凭什么宋家所以的资源，都倾向于你？”

    “你不会马上就死去，这些毒物撕咬你身上的皮肉的时候，那种感觉，一定很美妙哦。”

    宋庆鹤笑起来的面容有些扭曲。

    看着宋秋那一张煞白的脸庞，宋庆鹤愈发的愉悦。

    “别紧张，你忘了楚尘的话吗？”

    莫无忧的声音突然在宋秋的耳边响起来，“这些毒物，不敢近你的身。

    该紧张的是我才对。”

    莫无忧的身上，并没有香囊护体。

    宋秋的瞳孔一缩，这才反应了过来。

    心神稍稍安定，眼神一扫，四周围的毒物确实有着向莫无忧靠拢过去的迹象……“你能应付吗？”

    宋秋不由得低声道。

    莫无忧点头。

    宋秋当即放下了心，目光盯着宋庆鹏，“你的母亲究竟是怎么死的，不是已经说得明明白白了吗？

    何必打着这么伟大的理由来掩饰自己的恶毒兽心。”

    “你去死！”

    宋庆鹤怒吼，几乎同时，向他控制的几条毒蛇下了撕咬宋秋的命令。

    几条毒蛇朝着宋秋猛扑而来。

    宋秋的心头下意识地一颤。

    然而，在毒蛇距离宋秋还有一米的时候，硬生生地停下了，朝后倒退……见此一幕，宋庆鹤的脸色一变。

    其余的几名巫神门弟子神色同时变幻，随即操控毒物，朝宋秋两人发动了攻击。

    没有任何毒物敢靠近宋秋。

    而另外一侧，莫无忧手中拿出了一张早已经准备好的灵符，符咒念出，灵符往地面的划过。

    “小灵符？”

    远处，巫辛长老盯着少女无忧，半会，目光流露出一抹光芒，“如此年纪竟然能够掌握小灵符的精髓，此女的奇门天赋之高，巫神门年轻一辈中，都无人能比。”

    楚尘站在暗处，看见莫无忧施展小灵符驱赶毒物，面容不由得浮现起笑意。

    他曾指点过莫无忧参悟小灵符。

    面对黑巫一派的毒物攻击，小灵符能够有效驱赶。

    出发之前，楚尘也猜到，莫无忧会提前准备小灵符。

    楚尘自己特制的香囊里面，实际上也是放入了一张灵符，是他亲手制作的驱灵符。

    驱灵符是比小灵符更高级别的存在。

    而眼前这个情况，小灵符足够应对。

    毕竟，这几个巫神门弟子的奇门造诣，不算高深。

    见眼前的这些毒物不敢近身，宋秋上前了几步，毒物纷纷避让。

    宋秋心中更加大定，盯着宋庆鹏，战意爆涌，“有仇有怨，就来解决吧。”

    

