    “轰，轰。”

    远处传来一阵轰鸣声，孙悟空等人望去，却见一座山峰在缓缓一动，再看的时候，却见是一个大汉，手拖山峰缓缓而来。

    “移山大圣。”哪吒苦笑道。

    “这是牛魔王的几个结义兄弟都要前来的节奏啊！”猪八戒眼珠转动，对哪吒说道：“三太子，妖族六个大圣都在这里，天庭是不是有所表示啊！”

    “是啊！三太子，如何对付这些妖怪，总得拿个章程来啊！我看指望我那杨兄弟，恐怕是不成了，他的神通还不如你我。还是去找天帝老儿吧！”孙悟空见状也有些担心了，祂也不是傻子，看见蛟魔王、鹏魔王、狮驼王纷纷前来，显然是自己那个五个兄长都来了，想来助牛魔王一臂之力。

    一个牛魔王都让他无可奈何，现在加上其他的五个妖族大圣，更加不是自己能对付了，哪怕是加上哪吒以及十万天兵天将也是不可能的。

    哪吒迟疑了一阵，才摇头说道：“我们在这里发生的一切，天帝在凌霄宝殿之中看的分明，天帝想派援军，那肯定是有援军到来的。”

    援军有吗？哪吒并不能确定。

    凌霄宝殿中，天帝和神仙们都聚集在一起，昊天镜大放光明，将积雷山显示在其中，只见一道道黑烟冲霄而起，众神脸上顿时有些不好看了。

    此战若是落败，杨广自然是得不到好处，可是天庭的威仪也将受到影响。强悍如天庭，名义上的三界之主，可是却奈何不得几个妖怪。

    “陛下，现在形势有变，牛魔王居然聚集蛟魔王、鹏魔王等妖族大圣，这话已经是不是隋皇和哪吒等人能对抗的了，小神认为，天庭应该加派人手。”闻仲大声说道。

    “小神等愿意下界降妖，壮我天庭威严。”财神照赵公明大声说道。

    “陛下，臣认为不妥。”武德星君眼珠转动，大声说道：“臣认为这个时候，不仅仅不应该增派人手，反而应该命令哪吒率领大军返回。”

    “武德星君，你这句话是什么意思？难道让杨广率领那些凡夫俗子去对付这些妖怪吗？”赵公明冷笑道。

    “这本是杨广自己惹出来的祸事，自然是由杨广自己解决。”武德星君冷笑道：“更何况，杨广此人野心勃勃，自以为是南瞻部洲之主，却丝毫不将天庭放在眼中，不要说称臣了。他兴兵西征，这才让西牛贺洲的妖怪们联合在一起，怎么，现在对付不了了，就指望我们天庭冲锋陷阵，哪里有这么好的事情？”

    众神听了默然不语，武德星君言语之中蕴藏的意思，大家都听出来，杨广不服从天庭调遣，不向天庭称臣，既然如此，天庭又怎么可能支援你杨广呢？想要得到天庭的支持，总得付出点代价。

    归根结底就是一句话，武德星君就是想借助这件事情，逼迫杨广向天帝称臣，否则的话，杨广就要面对六位大罗金仙级别的高手进攻，败亡是迟早的事情。

    此事涉及到天道和人道，涉及到天帝和隋皇，作为天庭的神灵们也是聪明人，甚至连赵公明和闻仲两神黑也不再说话了。

    天帝瞪了武德星君一眼，这样的话，私下里说说就行了，现在在凌霄宝殿内说出来，传扬出去还不知道会引起什么样的结果呢！

    “着赵公明、闻仲率领十万天兵先将下界，由杨广调遣，剿灭积雷山叛军。”天帝面色平静再次下达了命令。

    “小神等遵旨。”赵公明和闻仲两人听了相互望了一眼，面色凝重。

    天帝派兵还不如不派兵，面对百万妖怪，六位大罗金仙，派出了赵公明和闻仲又有什么用呢？赵公明虽然是神灵，但死前是大罗金仙实力，尚可以对付一个妖族大圣，闻仲指挥打仗可以，但对付这些妖族大圣却是差了很多。

    天帝想来也是没有办法的事情，被武德星君说出了心里话，才会做出这样的决定，否则的话，大概不会派出一兵一卒的。

    武德星君想必也是想清楚了这里面的诀窍，顿时像吃了苍蝇一样的难受，他恨不得抽自己几个耳光，没想到自己一席话，天帝不但没有收回兵马，反而加派了十万天兵天将，甚至还增加了一名大罗金仙和一名雷部高手。

    战鼓声响起，赵公明和闻仲两人率领十万天兵天将，再次出现在云端，和哪吒、孙悟空会合在一起，只是这一切，在积雷山面前根本不算什么。

    “只有这么点兵马？恐怕那狮驼王一口就能将这些兵马尽数吞入腹中。”孙悟空见援军只有十万，大将只有两位，顿时面色不好看了。

    对面的积雷山中，妖将无数，更是有六位大罗金仙，看着空中出现的六道黑烟，压的方圆数百里范围内，乌云压顶，如同末日一样，就知道双方实力相差悬殊，天庭根本就不是牛魔王对手。

    “三太子，不会是天庭不想剿灭积雷山吧！才会派遣这么点兵马前来？”猪八戒忍不住讥讽道。

    祂话音刚落，哪吒、赵公明和闻仲三人脸色就不对，从眼前这种情况来看，事情还真的猪八戒说中了。

    “天蓬元帅，这原本就是我们的事情，天庭帮我们是情分，不帮我们是本分。”远处传来一个清朗的声音，众仙望去，就见一道长虹了下来，正是大隋皇帝杨广，只见对方身着衮袍，周身气息全无，融入周围的环境之中，混元一体，让人见了啧啧称奇。

    “真君。”哪吒等见杨广前来，纷纷行礼。

    “杨兄弟。”孙悟空却笑呵呵的说道：“看，那几个妖怪就在眼前，怎么办？”

    “呵呵，既然来了，那就还要会一会。”杨广看着冲霄而起的妖族大军，面色淡然，好像根本就没有将这些妖族大军放在心上，让哪吒等人心中安定。

    “隋皇陛下，天庭大军正在跟随云霄仙子剿灭丹界魔兵，只能派出二十万天兵天将，还请隋皇陛下恕罪。”哪吒解释道。

