    1.0

    陈桉桉顶着整个寝室的八卦目光收拾了日用品，暂时搬到夏霁那儿了，临走前寝室一人一句祝福。

    汪年：“风里雨里，夏老大在床上等你。”

    乔筝：“千难万难，扑倒夏老大的路上没有困难。”

    郑衣衫：“常备肾宝，他好你也好。”

    陈桉桉：“……”这一碰就稀碎的室友情。

    她不是没想过和夏霁再进一步的事情，他虽然有时候明里暗里地耍流氓，但是实际上没对她做过任何过界的事情，两个人的身体接触还停留在亲吻这一步。

    夏霁尊重她，她很欣慰，但是伟大的“教育家”汪年说过?：“男人都是狼，哪有不喜欢吃肉的呢，更何况是我们桉桉这么嫩的兔子肉，我保证夏老大已经在脑海里将你翻来覆去，酱酱酿酿几百个回合了。这样的人现在尊重你，等到真的开了荤就四个字形容?：饿虎扑食，我估计你这小身板都得散架。”

    “你的脸怎么红成这样？”到了门前，夏霁一掏钥匙，就见陈桉桉脸红得跟樱桃一样，微咬着唇，娇羞得不得了。

    “你是不是想些什么不纯洁的事儿了？”夏霁逗她，“咔嚓”一声打开门。陈桉桉捂着脸一阵风似的冲进去，他晃着手里的钥匙扣，眼神逐步变成狼一样，笑容渐渐浪荡。

    看来他随便一猜，居然猜准了剧情发展，可以改行做编剧了。

    因为忙着校庆的事情，陈桉桉已经有许多天没到这儿来了，除夕和初一见到她就迈着肉肉的小短腿过来，在她脚边蹭来蹭去的，求亲亲抱抱举高高。

    陈桉桉心都快化了，将之前脑中那点儿乱七八糟的想法都甩到一边。

    天气转凉，地上铺了乳白色的地毯，她就坐在上面，摸一把除夕的脑袋，亲一下初一的小耳朵，真?雨露均沾。

    不一会儿，厨房里传来鱼汤的香味，陈桉桉一只手一个小团子，顺着香味就飘过去了。

    厨房里，她家男朋友围着围裙，拿勺子撇去鱼汤最上面一层，又把砂锅的锅盖盖好。

    他扭头一看，一人二狗，三双眼睛直勾勾地盯着砂锅。

    夏霁不满地冷哼一声，陈桉桉立马回神，谄媚地笑：“大哥辛苦了，给大哥递烟……哦，你不抽烟。给大哥递水，手占着呢，那递个吻吧，大哥低点儿头。”

    夏霁倒是想客气一下，但已经不由自主地弯腰，任她“啵”地一下亲在他唇上，随后蹦跳着又出了厨房。

    他笑了笑，片刻后笑容逐渐变淡。

    这样可爱的她，他怎么能舍得太久不见。

    陈桉桉做饭，那她和厨房之间有一个必定要死，一早认清了这个现实，夏霁就很主动地在为数不多的空闲时间里提升自己的厨艺，力求以后两个人成家，一个月把她喂胖五斤。

    把她喂成小猪，又白又胖又软，不管压着还是摸着都舒服。

    夏灰狼不动声色地开始放长线钓小粉猪，陈桉桉对此一无所知，吃得欢快，三碗熬得奶白的火腿香菇鲫鱼汤下肚，吃得她眉开眼笑，拍着他的肩膀：“大哥可以的，宜室宜家呀！小弟以后就跟着你混了。”

    “过几天，我要去一趟隔壁市，参加一个交流表演赛，要在那儿待三四天。”

    陈桉桉脸上的笑立马僵住。

    “这次表演赛不是公开的，所以我不好带你过去，而且隔壁市也没什么好玩儿的，等我走了，你如果不太想在这儿住，我就让我家阿姨过来喂几天狗。”

    陈桉桉手指无意识地抠着勺子，摇了摇头，郁闷地道：“没不想，我留下来吧……”

    “这么心不甘情不愿，不舍得我走吗？”夏霁直直地戳中她的内心深处，戳得她有点儿不好意思，又觉得自己太小心眼儿了。他去为了自己所爱的击剑奋斗，她要做的就是站在他身后默默地鼓励、支持才对。

    她就算帮不了他什么，也不能做拖累他前进的绊脚石。

    她的夏霁，注定是要闪闪发光的人。

    夏霁见她表情从难过到斗志满满，就和以前每一次一样，他掩饰性地笑了笑，站起身抻了抻腰：“既然这么舍不得，那临走前咱们做点儿让人印象深刻的事情吧！”

    “什么事情？”

    “我快不快的事情。”

    “？？？”告辞了。

    陈桉桉成功被转移了注意力，慌忙站起，捂着脸跑客房里去了。

    2.0

    夏霁住的这个公寓很私人，安保设施很齐全，每户门前还有监控，但是也不排除其他危险因素的存在，比如单纯善良的陈桉桉给陌生人开门，然后被坏人绑架之类的。

    虽说陈桉桉在家里等着让夏霁非常满意且有归宿感，但作为一个操碎了心的爹系男朋友，夏霁提议想一个私密点儿的接头暗号。

    “有人来按门铃，你就问问题，就算听着是我的声音，只要问题没回答上来，你就不要给他开门，很有可能是谁用了变声器。记住，除了我之外，不要给任何人开门。”

    陈桉桉觉得他有点儿过了：“你真当自己拍黑帮片呢？大哥。”

    “有备无患总是好的。”

    夏霁认真地开始想了起来：“什么暗号好呢？要朗朗上口好记的，不然就你这个记性，你转头就忘，还得不俗套、有特色，仔细想起来还要甜甜甜，符合我们人物的设定，还有——哎，你干吗去？我还没说完呢。”

    陈桉桉“啪”地拍他的手背，面无表情地哼哼：“你人身攻击我，我要去举报你。”

    结果她没把他打开，反倒被他拖着裹进了怀里。

    “你笨不要紧，不是有我在嘛，我聪明就好了。”

    “光人身攻击还不算，还要踩一捧一是吧？夏霁，没想到你是这样的猪蹄子。”

    跟夏霁在一起时间长了，她的嘴皮子也变得利落了。夏霁把腿伸直，她靠在他胸前，曲腿坐在他腰间，脚像是踩着脚踏板一样踩在他大腿处。

    她一边说一边用白嫩的小脚有节奏地踩来踩去，真的和林子间的小白兔一样。

    夏霁下巴搭在她肩膀上，来了灵感：“把《小兔子乖乖》的歌词改一改，有人在敲门，你就问：‘小兔子乖乖，在家里等男朋友回来。门外是来送小麦，还是送大白菜的？’”

    陈桉桉：“……”

    “门外人的正确回答是：‘爱心快递，来快递送回你家绝世帅比男朋友，请出来签收。’”

    陈桉桉：“……”

    “怎么样，是不是好记又有特色，还符合我们的人设？你的四句台词非常押韵，我的台词非常写实。”

    陈桉桉：“……我可以拒绝吗？”

    夏霁的腿支起，她整个人被他的胸膛和他的双腿困住。

    陈白兔牌夹心饼干。

    他的腰肢动了动，陈桉桉顿时像被电了一样浑身酥麻，立时举手投降。

    夏霁无声地笑了笑，看来很长一段时间，“他快不快”已变成让她低头的最佳问题。

    虽然这样的他有那么一丁点儿不要脸，但是在爱情里，要脸能有什么用呢？

    陈桉桉住在客房里，但是每天晚上夏霁都会溜进去抱着她睡觉。

    她睡觉的时候很沉，打雷都劈不醒的沉。夏霁轻手轻脚地走进去，将她连人带被子一起卷进怀里。陈桉桉咂咂嘴，翻身往他怀里钻，过了会儿，嘴还在动着，呓语不断。

    夏霁耳朵贴过去才听见她说的是什么，翻来覆去就是这一句——“小兔子乖乖，在家里等男朋友回来……”

    静谧的夜里，他的心跟着星星、月亮一起沉沦。

    “乖，在家等我回来。”

    3.0

    夏霁走之前的那个晚上，陈桉桉失眠了。

    她翻来覆去的睡不着，在床上滚来滚去，夏霁站在门外边等了半天也没看出来她有要睡觉的迹象，抬手一看手表，凌晨十二点三十三分，他明天还要早起，不能等了。

    于是在陈桉桉再次从大床左边滚到右边时，门“砰”的一声被打开，站在门口的高大男生手里捏着个狼牙棒气球：“不许动，抢劫了。”

    陈桉桉愣了愣，迅速坐起来，把在床上翻滚时扯上去的睡衣拉下来：“你怎么还没睡？不是要早起走吗？”

    她虽然长得娇小，但从小运动打下的底子很好，身材紧致匀称，方才腰间露出来的那一小截又细又白，晃得人眼热。

    夏霁不想告诉她，在过去的那几天里，自己夜夜像个贼一样往她屋子里钻，不敢盖被，只隔着被子抱着她入眠。

    他轻咳一声，严肃认真地说：“你滚来滚去的声音太大，吵得我睡不着。你也知道我明天早起，所以为了让你安静下来，我要对你采取强制措施了。”

    “什么强制措施？”

    夏霁扔了狼牙棒气球，几大步走到床边，掀被扯人抱进怀里，动作行云流水，等陈桉桉落在他怀里时，他已经抖开被子将两个人都裹了起来。

    “这下看你还怎么滚来滚去。”

    他声音很得意，还有一点儿幼稚。

    她也不是第一次被他抱着睡，只是来之前做的心理建设让她本能地躲避，现在为了让他睡好，明天精神饱满地去机场，所以，抱一晚就抱一晚吧！

    夏霁从她身后环住她，手无意识地扣在她小腹处。

    “晚上没吃好吗？肚子怎么这么瘪？”他的手往下按了按，陈桉桉“嗯”了一声。

    他怀抱温暖，渐渐地生出几分困意来，她的声音也变得软软的。夏霁的手顺着方才撩开的衣摆往上探，轻轻地触碰着她的腰肢。那儿和他想象中的一样，触感滑腻，又细又软。

    从小腹处绕到后腰，稍稍往下，可以摸到两个凹下去的可爱小窝。

    他觉得身体的每一处血液都在疯狂叫嚣着、翻腾着，鼻息渐渐地加重，喉咙干涸，她是解救他的冰川。

    深深地呼吸几次，他将手抽出来，将衣摆抚平，头凑近了些，更紧地拥抱住她。

    怀里的人翻了个身，手环住他精瘦的腰身，头窝在他胸前。

    “夏霁，再等等好吗？”

    她的声音有点儿抖，刚才可能被吓到了才没敢动，他失了平时的机警，居然一点儿也没发现。

    “好。”他低声喃喃，亲了亲她的额头。

    陈桉桉醒来之后，夏霁已经走了。

    她昨晚睡得实在不好，前半夜忧心忡忡，后半夜紧张羞涩，天快亮了才睡着，一睁眼十一点了。

    迷迷瞪瞪地洗漱完，她一脸丧气地吃了夏霁留的早餐才总算活了过来。

    她走到阳台上，外面一片白。今年真正的第一场雪下了，就在他们相拥入睡的昨夜。

    夏霁走的第一天，她想他。

    手机关机了，陈桉桉找了充电器插上，开机之后立马无数条消息进来。

    【夏猪蹄子：宝宝我走了，你睡醒了记得把早饭吃了，我已经做好放在冰箱里，你拿出来用微波炉热一下就行……等一下，你会用微波炉的吧？】

    【夏猪蹄子：我已经和叔叔会合了，正往机场赶，太早了，路上没怎么堵车。】

    【夏猪蹄子：我到机场了，准备过安检。】

    【夏猪蹄子：对了，外面下雪了，你要是出门就戴我的围巾，不许不戴，要拍照给我检查。】

    【夏猪蹄子：登机了，估计我下飞机时，你才会醒。】

    爹系男友，就是这么絮叨又操碎了心。

    陈桉桉看着那新换的称呼，脸有点儿烧。摸一下腰，第二天就叫人宝宝，男人果然都是猪蹄子。

    【陈可爱：恭祝吾皇登基，万岁万万岁。】

    将夏霁换下来的衣服扔到洗衣机，又手洗了自己的内衣晾好，陈桉桉拿出单词本做十分钟的速记。

    时间刚过一半，门铃响了。

    陈桉桉放下单词本走到门前，从显示器里看到外面是一个长相妩媚、身材高挑的大美女。她刚想开门，突然想起之前夏霁的突击教育，清了清嗓子：“小兔子乖乖，在家里等男朋友回来。门外是来送小麦，还是送大白菜的？”

    门外美女的表情僵住，随即爆笑，声音非常魔性。

    “哈哈哈哈，夏霁打哪儿找来的活宝？小妹妹，我不送小麦，也不送大白菜，桂芳斋的红豆酥要不要？”

    桂芳斋的点心是A市的特产，要排队几个小时才能买到。陈桉桉吞了吞口水，坚定地摇头?：“不开不开我不开，男朋友没回来，谁来也不开。”

    “哈哈哈哈哈，什么鬼？哈哈哈哈……你是想笑死我，继承我的AJ吗？哈哈哈……”美女拍着墙壁狂笑。

    要是平时，陈桉桉也不会做这么中二的事，实在是那晚被夏霁荼毒坏了，睡觉都在背暗号。

    美女笑够了，掏出手机打了个电话?：“没开机，夏霁那个狗子。”骂了一句又拨了另一个号码，“喂，二婶，我来夏霁这儿了，但是，嗯……夏霁养的小女朋友不让我进去，哈哈哈……怪有意思的……嗯，好。”

    过了半分钟，陈桉桉的手机响起。

    她盯着滚动的备注名字，按下接听键的手都有点儿抖。

    “喂，夏阿姨……”

    “桉桉呀，门外面是夏霁的堂妹夏天。哎呀，夏霁跟着他小叔叔去邻市比赛，家里阿姨这几天回老家了，刚好夏天在家里闲着，我就让她过去几天，没想到你在呢……”夏母在电话里笑了几声，“早知道，应该提前告诉你一声的，没吓到你吧？都怪夏霁，也不告诉我一声你住到他那里去了……等什么时候到家里来，阿姨给你做好吃的……”

    陈桉桉支支吾吾的，说不出话来，脑子已经彻底被炸掉了。

    完了……

    她和夏霁的奸情，不对，恋情曝光了。

    等支支吾吾地接完电话，陈桉桉立马跳起来打开了门。

    夏天上来就一个熊抱。

    他们夏家的人都个高腿长，夏天身高有172cm，陈桉桉和她差了一个头。

    “嘻嘻，你好啊，小嫂子。”

    4.0

    夏霁上学晚一年，陈桉桉上学早一年，所以他们两个差了两岁。而夏天只比夏霁小一岁，算起来比陈桉桉还要大，听她一口一个“小嫂子”地叫，陈桉桉可不好意思了。

    “那个，你叫我桉桉就行。”

    “那可不行，被夏霁那个狗……我是说，被我哥知道了，这是大不敬，不好不好。”夏天风风火火地将自己的包放到客房，一见里面陈桉桉的东西，非常惊诧，“小嫂子居然不和我哥住一起吗？”

    陈桉桉：“没……没住在一起。”

    昨晚那是意外。

    之前那几次，喀喀，也是意外。

    “等会儿出去逛街吧，我刚回国，在家窝了好几天，都没什么衣服穿呢！”

    趁着夏天哼着歌去逗狗，陈桉桉把手机抓过来。

    【夏猪蹄子：朕今夜不在，等回了，爱妃再来侍寝。】

    他这是回她上一条的，看来他已经到了。

    【陈可爱：你堂妹过来了，现在在家里了。我……夏阿姨好像发现我们在谈恋爱了，怎么办啊？夏霁……】

    夏霁没再回，直接打了电话过来。

    “夏天来陪你也好，不过你不要和她说太多话，她可不像你男朋友我这么和蔼可亲。至于我妈那边，桉桉，我可以明确和你说，除了你，我从来没想过和别人在一起过。我家里应该早就有这个觉悟了，所以你不要慌，好好和夏天玩一玩。”

    陈桉桉咬着唇，低低地“嗯”了一声。

    “乖，不要胡思乱想，有我呢！”

    “嗯……你好好照顾自己。”

    “爱妃，叫一声皇上哥哥。”

    陈桉桉呼吸一窒，“啪”的一声把电话挂了。

    听着耳边传来的忙音，夏霁失笑，扶着行李箱走出机场。

    夏叔叔全程听到他的话，也说不清心里什么感觉，千言万语在脑中转，最后也只是问：“你想好了？”

    夏霁淡淡地笑：“从填志愿的那一天起，叔叔早该知道我的选择。有人愿意做光芒万丈的太阳，但我只想做一颗星。”

    他不想孤零零地散发光芒，只想有人为伴，安稳又热烈地过完这一生。

    陈桉桉是站着出去的，回来时一进门，腿软得差点儿跪在地上。

    夏天提着大包小包进来，摆了满满一地，仍双眼冒光：“我觉得下午看的那家店的吊坠也不错，小嫂子有没有K金的小链子可以搭一搭？哎呀没有，明天再买好了。”

    陈桉桉刚站起来又想跪下了，明天还去？

    夏天兴致勃勃地拉起陈桉桉，将买来的衣服一件一件给她试，试一套拍一张照片。

    “我哥要是看到你这么可爱，该有多么的心动。但是他人在外地不能回来，该有多么的焦急。在这个寂寞的冷夜里，他该有多辗转反侧，不能自已……啧，想想就开心。”

    陈桉桉身上穿了套家居服，粉色配白色，毛茸茸的，兜头帽子上还有两个长长的兔子耳朵。

    夏天在商场一看这套家居服就激动得迈不开腿?：“可爱可爱！超可爱！”

    穿着这套衣服的陈桉桉是很可爱，所以夏霁一看到照片就立刻保存下来，设置成了新壁纸。

    【夏季：我警告你，不要和她说一些有的没的，不然我就把你家的手办都送给幼儿园小朋友。】

    【夏天：明白，了解，OK的。】

    扔掉手机，夏天扯了扯陈桉桉的兔耳朵：“说起来，我可不是第一次见到小嫂子了。几年前，我去二叔家，在夏霁书房里就看过你的照片，看起来也就是六七岁的样子，当时我就想，这么小就这么可爱，长大了，肯定是个小美人。”

    陈桉桉“啊”了一声：“夏霁怎么会有我小时候的照片？”

    “天哪！你不知道吗？我以为你知道的。”夏天捂着张大的嘴，懊恼得连连摇头，“看我，无意间泄露了我哥的隐私，真是过分。”

    “没关系，我不会说出去的，你也是无意说的。”

    “那就好。”夏天拆开一包芒果干，一边往嘴里塞一边说，“虽然说起来他很多地方不如我，但到底身上流着夏家的血，他勉强算得上优秀吧！我其实还挺好奇什么样的女生能将他收服。”

    陈桉桉有些郁闷地干笑着：“那看见我，你是不是很失望？”

    夏天将脑袋摇成拨浪鼓：“完全不会，而且很理解他的选择。眼缘这种东西真的很难说得清，我一眼看见你就喜欢，基因排列组合和我类似的夏霁肯定也喜欢。我可以保证，我全家都会喜欢你，你可以展望一下未来过于融洽，融洽到夏霁都会吃醋的豪门婆媳、姑嫂关系。”

    陈桉桉眼珠转来转去，方才的忧愁神色散得一干二净，很明显是把她这话听了进去。

    夏天笑眯眯的，像一只小狐狸。未来夏霁会因为跟她抢小嫂子抢不过气到跳脚，想想也是很欢乐的人生体验呢！

    五天后夏霁回来，夏天离开这儿，直飞巴厘岛去玩儿。要不是陈桉桉还在上课，可能夏天直接把她拐走了。

    在机场交接陈桉桉时，这对高颜值的长腿兄妹差点儿打起来。

    “小嫂子这几天和我玩得很开心，都没提起你呢！”

    “你马上就要走了，无关人员。”

    “小嫂子这几天都和我一起睡的呢！”

    “你马上就要走了，无关人员。”

    “小嫂子还给我下厨做饭了呢！”

    “……”

    夏霁扭头看着陈桉桉：“虽然她是无关人员，但你也不能想着毒死她吧！”

    陈桉桉：“……”

    “说话这么刻薄、这么欠揍的男人不能要，你找的是男朋友，不是对方辩友……天啦噜！飞机快飞了！夏狗，我们下次再战！小嫂子，爱你哟！”

    夏天迈开长腿飞奔着去登机，陈桉桉有感而发：“你们兄妹两个……还挺特别的。”

    夏霁把她抱在行李箱上，推着往出口走。

    人潮在后，心上人在前，这个冬日也透出几分温暖。

    “她喜欢你，我特别喜欢你，所以我们兄妹确实挺特别。”

