
　　一瓶红酒，两个人给喝完了。

　　用餐结束后，叶谨言收拾了碗筷去厨房。

　　她从厨房出来就看到孟铭翘着腿，坐在椅子上看着她，那眼神明显就是看了她很久。

　　他的领口敞开，领带松松垮垮的挂着，袖子挽了一节，露出的精细又有力的手腕。

　　他漆黑的瞳孔放着光，抿着薄唇，喉咙微微动了动，坐在那里，一副禁欲的模样。天籁小说网

　　叶谨言莫名的有些不安，还心慌。

　　最可怕的是，在他这种复杂炽热的眼神的注视下，她内心也开始有些躁动了。

　　总感觉自己的身体里有一团火，正在一点点燃烧。

　　她想压下去，但孟铭的眼神就跟火柴似的，一个劲在往里面点，根本就灭不下去。

　　“过来。”孟铭突然出声。

　　叶谨言站在那里，一动不动。

　　她的心脏在怦怦地跳，那股热浪也在身体里冲撞。

　　她的酒量一向很好，更何况只是喝了半瓶红酒，不应该啊。

　　“那个……时间不早了，早点睡吧。”叶谨言急切说完就往卧室里走。

　　穿过餐厅，她的手就被拉住了。

　　还没有站稳，身体就转了一圈，跌落在了一个宽阔温暖的怀里。

　　就在她愣的一瞬间，她的嘴唇就被封住了。

　　好家伙。

　　这一碰，那就是天雷勾地火，一触即发。

　　跟点了火的炮似的，噼里啪啦的响，完全没有停歇。

　　叶谨言觉得自己肯定是被下药了，要不然她不可能跟他疯的。

　　她的腰被餐桌硌得有些疼，一晚上过去了，她全身的骨头关节都像是被人拆开重新组装过一样难受。

　　肉疼。

　　叶谨言望着天花板，脑子里有短暂的空白，那空白过后，便是刚才发生的事情开始倒放。

　　从餐厅到客厅，客厅到卧室，直到结束。

　　他们像俩个疯子，恨不得把对方给弄死。

　　叶谨言觉得，那酒里一定有问题。

　　她从来没想过，可能是自己的问题。

　　这事，真的是一个巴掌拍不响。

　　她要是拒绝的话，他也干不了个什么事。

　　叶谨言偏头，动了动身体，实在是折腾得够呛，一时半会儿还直动不了。

　　忽然，旁边的男人掀开被子，直接把她抱起来。

　　叶谨言一声惊乎，双手搭在他的脖子上。

　　“你做什么？”

　　“泡澡。”

　　叶谨言没拒绝，什么事都做过了，这会儿再拒绝也成了矫情。

　　泡在温水里，身体里的酸软正在一点点修复。

　　她全程没去看孟铭，事情发生了，接受归接受，但是她也还没有到可以在清醒的时候坦然看他的身体。

　　泡得全身的血液都像是流通了那么舒服，孟铭准备把她从水里抱出来，她惊醒了。

　　“不用，我自己可以。”

　　再这么抱来抱去，她真的会没脸。

　　孟铭腰间还是围着浴巾，遮住了那让人羞涩的地方。

　　他居高临下地问，“你行吗？”

　　她的身体泡在水里，那一朵朵红梅在水中晕开，如同水中红莲，在水波中荡漾，竟然如此美丽。

　　叶谨言能感觉到水温都在上升了，他的目光太过炙热，现在身上又是未着片褛，多少还是有些尴尬和难为情。

　　“我想再泡一会儿。”

　　孟铭突然弯腰把手伸进水里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1171、恨不得把对方弄死免费阅读。https://xs.23sk.com 