    　　柳擎宇先把这次孙海平死亡之事向沈鸿飞进行了详细的汇报，随后又把自己对赵喜明的指示说了一遍，等说完之后，柳擎宇这才总结道：“沈书记，我认为，像赵喜明这种公安局局长以及不适合再继续在我们鹿鸣市公安局局长这个位置上坐下去了，因为到目前为止，自从我上任之后，鹿鸣市发生了这么多的事情，基本上沒有哪一件事是靠他这个公安局局长來摆平的，而是靠着我靠着其他同志们才摆平的，对于这样尸位素餐、趋利避害的公安局局长，我们要他何用，尤其是这一次，如果明天早晨9点之前不能破案的话，我们之前针对鹿鸣市造船厂股票的所有救市行为将会功亏一篑，在这种关键时刻，身为一名公安局局长岂能沒有一点担当，都这个时候了，他还跟我说什么尽量、竭尽所能这类官话，这样的人不足以承认公安局局长这样重量级的岗位，当然了，我也打算给他最后一个机会，就看他能不能抓住了。”

    　　听柳擎宇这样说，沈鸿飞的眉头微微皱了一下，他现在算是明白柳擎宇的真实意图了，很显然，柳擎宇想动赵喜明，但是又担心自己这个主管人事的市委书记多想，所以拉着自己过去一方面也算为他的动人行动找一个合理的借口，同时也不会让自己心生芥蒂。

    　　对于柳擎宇的这种做法沈鸿飞倒是很满意，因为从这一点上來看，柳擎宇至少沒有野蛮的直接插手人事工作的想法，他现在所做的每一件事情都是从实际工作出发，如果自己在这个时候给柳擎宇设置障碍，恐怕不仅会让柳擎宇对自己心生不满，甚至有可能导致市政府这次救市行动失败，到那个时候，自己也是要承担责任的，而一旦高层知道了事情失败的真相以后，追究起原因來，自己恐怕难辞其咎，所以，在这件事情上，不管是于公于私來讲，他还真不能不支持柳擎宇。

    　　而且说实在的，沈鸿飞对于赵喜明的工作能力也是有着几分质疑的，毕竟自从他上任之后，鹿鸣市的的确确发生了很多事情，而赵喜明在这一系列事件中的表现都不尽如人意，他也早有撤换赵喜明的想法，不过呢，他一时之间也找不到合适的公安局局长人选，所以这件事情也就暂时搁置了起來。

    　　想明白这个问題，沈鸿飞笑着说道：“好啊，柳擎宇同志，不知道你打算提拔谁担任这个局长位置呢。”

    　　这就是沈鸿飞要试探柳擎宇了，如果柳擎宇真的要提拔一个他阵营的人的话，那么沈鸿飞后面肯定会拿出一些后手的。

    　　柳擎宇的回答却是出乎了沈鸿飞的意料之外：“沈书记，我也不知道到底应该提拔谁，但是我认为，在公安局局长这个位置上，有一个最基本的原则，那就是能者上，庸者下，沒有能力、沒有魄力、沒有担当，就不要做这个公安局局长。”

    　　听柳擎宇这样说，沈鸿飞的胃口被柳擎宇一下子就吊了起來，他很想知道，接下去柳擎宇到底想要做什么，便笑着说道：“好，你说的这个原则非常好，不仅仅是公安局局长这个位置，我们鹿鸣市任何一个官位今后都要实施能者上，庸者下，做官不是让这些官老爷们作威作福的，而是要让他们为人民服务的，做不到这一点，哪里來给我滚回哪里去，我们鹿鸣市不养闲人和官老爷。”

    　　听到一向温文尔雅的沈鸿飞竟然爆出了粗口，柳擎宇的脸上露出了一丝淡淡的笑容，轻轻鼓了鼓掌说道：“好，沈书记这句话骂的痛快，走，咱们一起去市政府那边看看，我估计这个时候，公安局的那些人应该到了。”

    　　随后，柳擎宇和沈鸿飞两人一起來到了市政府会议室内。

    　　他们过來的时候，市公安局的局长赵喜明已经带着几个副局长一起赶到了会议室内。

    　　当他们看到柳擎宇和沈鸿飞一起出现的时候，众人脸上全都有些震惊，因为这一次，只有柳擎宇和市委书记出现了，沒有其他任何一名常委，这种情况有些诡异。

    　　柳擎宇笑着看了赵喜明和几个副局长一眼，与沈鸿飞一起坐在会议桌的一边，赵喜明和几个副局长一起坐在另外一边。

    　　柳擎宇沉声说道：“今天，我和沈书记把大家喊过來的目的十分简单，那就是最后再给大家一个机会，给赵喜明同志一个机会，我想问问赵喜明同志，你能不能保证明天9点之前找到孙海平同志车祸事件的肇事司机。”

    　　赵喜明略微沉吟了一下，还是脸色坚毅的说道：“沈书记，柳市长，恕我直言，这么精心策划的一起车祸事件，柳市长只给我们12个小时的时间去调查，这根本就是一项不可能完成的任务，我认为我们无法完成这个任务。”

    　　柳擎宇目光阴沉，语气森冷的说道：“你确定。”

    　　“我确定，我认为就算是福尔摩斯在世也无法破获这个案子。”赵喜明对于自己的办案能力还是有着深深自信的，而且他在经过大量的分析之后，还发现了一个让他有些心悸的线索，只是这个线索被他深深的掩藏在了内心深处，他非常不希望自己发现的那个线索是真的，而且就算是那个线索是真的，他也沒有勇气和魄力去追查下去，因为那样做的话，会对他个人产生巨大的危险。

    　　听到赵喜明这样说，沈鸿飞的嘴角上露出一丝不屑的冷笑，对于赵喜明的这种表态，他已经彻底厌恶了，他已经确定，赵喜明的的确确不适合再继续在市局局长这个位置上待下去了。

    　　这时，柳擎宇看向沈鸿飞说道：“沈书记，赵喜明同志的表态您听到了吧，我认为赵喜明同志已经不适合再继续在公安局局长这个位置上干下去了。”

    　　沈鸿飞轻轻点点头：“你说的沒错，那赵喜明同志公安局局长的这个职务就先免去吧，后面的事情柳擎宇你继续來主持。”

    　　沈鸿飞轻描淡写的一句话便直接决定了赵喜明的命运，赵喜明听完之后顿时瞪大了眼睛，直到此刻，他都不敢相信，柳擎宇的一个疯狂的提议，沈鸿飞竟然就这样轻描淡写的同意了，这也太不负责任了吧，自己不过是就这件事情表个态度罢了，而且这件事情他也不相信有人能够做成。

    　　这时，柳擎宇的目光在在场其他市局副局长众人的脸上一一扫过，随即沉声说道：“各位市局的副局长们，现在鹿鸣市公安局局长的位置已经空缺出來了，现在，机会对于你们每个人來说都是平等的，如果你们哪一个能够在12小时之内把这个案子给破了，那么我和沈书记就做主，提拔你担任市局的局长，当然了，这个任务你们谁都可以接，但是接这个任务也是要付出代价的，如果你们谁接了这个任务，如果在12个小时内破了案，局长肯定是你的，但是，如果要是破不了案的话，那么你现在的副局长位置也沒有了，直接免职回家，怎么样，各位，有哪位敢接受这个挑战吗。”

    　　说话之间，柳擎宇的目光在几位副局长的脸上一一扫过，仔细观察着众人的表情。

    　　听到柳擎宇竟然用这种方式來刺激几位副局长，沈鸿飞的脸上写满了震惊，要知道，作为一名主管人事的市委书记，沈鸿飞深知提拔一个公安局局长需要的相关流程，柳擎宇这样做其实并不是很恰当，但是现在，他却又的的确确想不出一个比柳擎宇这个办法更好的办法去解决这次的孙海平车祸事件。

    　　沈鸿飞只能保持着沉默，他知道，柳擎宇这个家伙做事一向大胆，而且他所做的每一件事情最终往往会被证明是正确的，所以，他也同样希望柳擎宇这一次能够再次创造一个奇迹出來。

    　　现场几个公安局的副局长们面面相觑，心情各异，有些人对公安局局长这个位置的的确确非常心动，而且只要破了案子就可以提拔为局长，这也是一个相当大的诱惑，一般人很难抵挡，但问題是，柳擎宇最后一个条件却又吓住了很多人，接任务谁都敢接，但是如果任务失败的话，就要被免职，这个代价可不是谁都愿意承担的，所以，众人在彼此观察了一下对方之后，很多人全都苦涩的摇摇头，他们宁愿继续留在这个位置上继续干自己的副局长，也不愿意冒着那么大的风险去竞争那个局长位置，毕竟，在他们这些专业之人的眼中，12小时破案根本是不可能完成的任务。

    　　柳擎宇的目光再次在众人身上扫过，淡淡的说道：“怎么，难道你们几个人之中就沒有一个人敢于站出來挑战自己，承担责任吗。”

    　　柳擎宇话音刚刚落下，副局长艾琨突然站起身來，脸上露出坚定神色：“柳市长，我想要试试。”

    　　“你，试试，你难道不怕任务失败了要被免职啊。”柳擎宇反问道。

