
“我今晚睡哪儿？”柯维有些不自然的说。

这人又不让他走，那总得给他安排住处吧？

“我隔壁。”浮光淡定的把卷子全部收起来，然后说道：“年级第一，对你来说有难度吗？”

柯维瞬间警惕起来，“你什么意思？”

浮光倾身，盯着他，说道：“下次考试，年级第一。或者你想被我压，我也不介意。”

柯维眸光闪烁，他一把推开浮光，不自然的说：“女孩子家家的，怎么说话呢？”

这是女孩子应该说的话吗？

丢不丢人啊！

浮光挑眉，她起身去洗漱了。

这可是个校霸啊，但是现在和女孩子共处一室竟然觉得手忙脚乱，局促不安。

出息！柯维你就这么点出息？！

柯维起身，他走到窗前打开窗户。

他深吸一口气，外面新鲜的空气让他清醒几分。

周浮光和他们不一样的。

柯维警告自己，他脸上缓缓露出笑容，不是嘲讽，不是戏谑，很浅，很美好。

现在柯维在反省自己，自己选择伪装自己真的是对的吗？

修长的手盖住自己的脸，柯维觉得有点累了。

长时间的伪装让他感觉到疲惫。

不多时外面又传来了敲门声，这个时候浴室里的浮光说道：“你去拿一下外卖。”

柯维下意识露出嘲讽的笑容，他讽刺道：“你是饭桶吗？吃那么多？”

浮光没有说话。

柯维虽然是这么说，但还是去开了门。

“您的东西。”

外卖员递上两个袋子，“还有这个，确定是这个号码吗？”

柯维说道：“嗯，没错。”

管他有没有错，如果错了就给那臭女人找麻烦。

“好的。”外卖员离开了。

柯维也没有擅自打开别人东西的习惯，所以把东西放在一边就玩自己手机去了。

浮光出来就穿了一件睡袍。

柯维听到脚步声，说道：“东西拿到了，就放在……雾草！你踏马真的没有把老子当男人吗？！”

柯维眼珠子都快瞪出来了。

浮光身上是白色的睡袍，但是并没有柯维说的那么夸张，不该漏的地方是严严实实的。

柯维错开目光，他背过身，说道：“你快去换衣服。”

浮光却坐了下来，“你去洗澡，衣服在袋子里。”

她把袋子打开，把衣服放在柯维的面前，然后取出早餐，“这是明天的早餐，记得早点起来热一热。”

说完，浮光就起身回了自己房间。

柯维深吸一口气，又想骂人了。

空气里到处都是属于小姑娘的馨香。

柯维：！！！

他现在真的很想握住浮光的肩膀，很郑重，很认真的告诉她：我是男人！是一个正常男人！

难道你就不应该有一点防备意识吗？

柯维深深叹了口气，他低头，桌子上放好一套衣服。

真的是一套，内衣内裤都有。

柯维不仅仅是耳朵红了，他的脸也迅速染上红霞。

这个女人简直太过分了！

这女人是不是对所有男人都这样？

难道他之前猜测错误？她其实和他们是一类人？

他不是第一个来这里的人？

柯维眼眸越发深邃，不自觉的手捏紧了。

浮光可没有管他，一觉睡到大天亮。

起来的时候浮光去衣帽间拿了一件白色的小裙子，头发扎成麻花辫，再点缀几朵小黄花，这就来感觉了。

小清新。

柯维端着早餐出来，猝不及防看见这样的浮光，他察觉到自己的心好像猛然一跳。

明明是小地方的女孩，怎么就这么水灵？

柯维错开目光，凶巴巴的说：“起来那么迟，你是猪吗？”

浮光看了一下手机，说道：“现在是七点。”

她歪了一下头，“而且，今天不上学。”

柯维：“……”

“这不是你起来迟的理由。”

浮光无言以对，七点他都说迟了，那她还有什么办法？

无。

二人用了早餐，柯维拿出手机对浮光说：“你的微信是多少？”

“做什么？”浮光优雅的擦了擦嘴巴。

“给你转钱。”柯维挑眉说道。

“这衣服对你来说应该挺贵的。”柯维认得出来这衣服的牌子，那是他经常穿的。

虽然对他来说不算什么，但是对普通人来说估计是有点贵的。

“收拾碗筷，就是报酬。”她轻轻敲了敲桌子说道。

柯维眉毛一挑，“你看不起谁？”

浮光：？？

“我不缺钱？”

柯维：你在柯家继承人面前说自己不缺钱？

“快点，把微信拿过来。”柯维凶巴巴的说。

浮光狐疑的盯着他，最后还是把微信放到柯维的面前。

柯维刚刚扫了二维码加上，浮光就说了，“想加好友就直接说，没必要拐着弯儿说要还钱。”

柯维：！！

“谁想加你为好友了？！”他就像是踩了尾巴的猫，一下子跳起来。

浮光轻笑，意味深长的盯着他。

柯维把钱转了，然后收了手机收拾碗筷。

三万块钱已到账，浮光盯着这数字目光有些幽深。

她是注定要败家的女人，注定要做一个败家娘们。

“上街，去不去？”浮光轻轻敲了敲厨房的门。

柯维很想说不去的，但是不去的话就得呆在这里，还是出去吧。

他擦干净手，拉开房门走出来，说道：“走。”

出去就找机会溜走。

“不过你那个门打不开。”柯维双手环胸靠在墙上说道。

浮光瞥了他一眼，伸手拉住柯维的手腕，二人一同走到房门前，她伸手，轻易就打开了门。

柯维：？？

“你对这个门动了手脚？”

“走了。”浮光拉着人出了门。

柯维盯着那个门，似乎是想从中看出哪里有古怪。

丘阳是个县级市，但是这里算不上冷清，不过这是个慢节奏的城市，如果在这里养老是个很不错的选择。

“师傅，去附近商城。”

【小仙女儿，您终于有败家的觉悟了。】

对，我要败家，让你彻底成为穷光蛋！

【小仙女，你放马过来，你能把我败穷算我输。】

“周浮光，我就走了，你自己慢慢逛吧。”柯维对浮光摆摆手，然后就开溜。

浮光动作却比他还快，伸手拎着对方的后衣领，愣是把人拉了过来。

“想跑？你跑不掉的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66675259"  chaptername="第80章  校霸织围巾11">加入书签</a>
</div>
