    新野。

    一向喜怒不形于色的刘备，此时却是焦急万分，如同热锅上的蚂蚁。

    在院子里四处打转。

    而闻讯赶来的徐风也是劝慰起了刘备。

    “主公莫要担心，主母一向身体强健，此次必定母子平安，一切顺利。”

    原来房中竟是刘备发妻甘夫人。

    怀胎十月，如今正值分娩。

    徐风在这个过程里，也帮不上忙，只好劝慰刘备宽宽心。

    虽然他知晓，甘夫人大概率会顺利诞下未来的后主刘禅。

    只不过因为自己的蝴蝶效应，徐风心里还是有些不放心。

    一个健康的合格继承人，对于一个势力的稳定度和团结十分重要。

    因为底下人都要看到主公未来有继承人，才能保障后续这个势力不会后继无人。

    至于刘禅本人的能力，倒是值得徐风善加思考。

    他之所以选择刘备为君，其中还有三分刘禅的功劳。

    刘禅在后世史书上，算得上褒贬不一，难以一言道尽的君主。

    说贤明吧，他宠信过宦官，听信过谗言，而且荒废朝政，本人也不算特别聪明。

    但说他昏聩吧，他又对诸葛亮信任之至。

    哪怕后期的诸葛武侯独揽朝政，算是季汉的头号权臣。

    刘禅都能对其毫无猜疑，没有尝试过任何夺权之举。

    要知道，多少名臣名将，之所以功败垂成，都是被自家喜好猜忌的主公活活坑死。

    有人甚至评价，若是刘禅和赵构互换局面，刘禅恐怕能留下不亚于齐桓公的盛名。

    个人能力，有时候不是评判君主的唯一标准。

    而且最重要的，就是徐风未来肯定不会走君主专制，一言独裁。

    想要打破王朝周期律，不可避免的一点便是废除家天下。

    可能力出众的雄主，又如何能忍受自己的权力被架空？

    但刘禅却是恰好完美符合这一点。

    能容忍诸葛亮掌权，自己只负责形式上的事情。

    徐风准备先以内阁制度作为临时代替，辅佐君主执政。

    再逐渐进行君主立宪，由各种方式选拔出来的内阁执政。

    当然，徐风也不是无视社会时代的差距，准备一口气搞成什么现代政体。

    避免家天下的存在，阻碍社会发展，已经是徐风的最终目标。

    再往后的发展，徐风准备留书给后人。

    希望后人中的有识之士，能继续推动社会发展。

    就在徐风发愣之际，却听屋里传来婴儿啼哭之声。

    稳婆走出房间，兴奋的喊道：

    “恭喜大人，恭喜大人。”

    “是男是女！”徐风急忙问道。

    “弄璋之喜。”

    弄璋？

    徐风愣了一下，这才反应过来。

    是男的。

    刘备急忙进了屋内，安抚妻子，照看孩子。

    徐风则在院子里，与诸臣同喜。

    毕竟有一个男性继承者，对一个势力来说是有百利而无一害的好事。

    有个别君王，就是因为身体不行，生不出孩子。

    最后因为继承人闹得不可开交，国破家亡。

    只不过众人都没有注意到。

    在这一片喜气洋洋的氛围中，有一人看似满脸笑意，实际上却是暗暗握紧了拳头，眼神中满是恨意和不甘。

    徐风正和众人庆贺之时，突感背后一阵阴冷，似乎有谁在恶狠狠的盯着自己。

    下意识回头看去，却没有发现什么。

    不过很快就有一个小插曲。

    甘夫人似乎因为生育过程之中，失血有些多。

    导致气血两虚，身体极差，需要长时间调养。

    刘备看了也是心疼不已，让人延请名医，为其治病。

    徐风转念一想，倒是觉得应该找人接华佗前来。

    当初他前来新野之后，华佗本来想要投靠。

    但他毕竟只是一个手无缚鸡之力的医者，不远万里前来新野，必然波折不少。

    要不然也不至于数月过去，也不见华佗赶来。

    稍加思索，徐风急忙找来李进，向他询问华佗如今到了何处，是否需要他派人接应。

    “启禀先生，华佗医师已到了宛城附近，只不过偶遇一些麻烦事，所以才耽搁了不少时间。”李进面露难色，吞吞吐吐的说道。

    “嗯？”

    “据哨骑探查，宛城似乎有时疫流行，所以华佗医师执意留下治疗。”

    时疫？

    徐风眉头微皱。

    宛城离新野不远不******日里也常有难民前来投奔。

    若是宛城真的有时疫，必须第一时间开始处理。

    否则若是传到新野，轻则损兵折将，重则生灵涂炭。

    要知道，在这个时代，疫病的杀伤力简直达到了五成以上。

    有许多名将智谋，都并非死于沙场，而是死于不小心沾染的时疫。

    “速速传令，将宛城前来的难民单独安置，小心照顾。”

    “由医官负责熬制药物，所有宛城难民的食物、饮水、衣物，都由城中免费供应。”

    “多多准备热水、面罩、草药。不许寻常百姓擅自与宛城来人相会，所有身体不适，有染病征兆的，都送往专门的营帐进行安置。”

    徐风一连串下了好几个命令，有条不紊，急速处理着可能发生的危机。

    时疫虽然严重，但对于这乱世之人，反而不如兵祸来的更凶更猛。

    所以大部分人对于时疫便有所忽视，小觑了他的危害。

    有的诸侯更是干脆直接，直接把所有患病的灾民驱赶出州县，直接赶入深山，让他们自生自灭。

    一些心狠手辣的诸侯，更是直接派兵绞杀焚烧所有疫地所有的居民。

    不管你是否健康染病，只要是那附近的居民，统统杀死焚烧。

    正因为这种粗暴的处理方式，再加上连年的天灾人祸。

    汉末的人口才从六千余万，跌落到不到六百万左右。

    真正意义上的十户九空，尸横遍野。在史书上不过一行小字。

    但落在眼前，就是漫无边际的生命消逝。哪怕是铁石心肠，都要为此触目惊心。

    正因为曾经不止一次路遇目睹哀鸿遍野的惨状，才让徐风下定决心，求一个靖平世道。

    “传令下去，城中医官和士兵，对待宛城难民一定要设身处地的想想，绝不可粗暴对待。”

    “滥杀无辜者斩，玩忽职守者斩，借机生事者斩，因祸取利者斩。”

    本来背井离乡，又被突然圈禁管理，这些难民便心慌意乱。

    若是再威逼歧视，只会逼得他们再生祸患。

