
　　眼下两家定了亲事，也许他就能高抬贵手。

　　顾清仪也无法猜度宋封禹的想法，只能点头道：“先试试再看。”

　　顾母看着丈夫，“夫君，不若妾身书信一封去冀州？”

　　顾母出身冀州大族骆氏偏枝，当年顾家上门提亲的是骆家嫡支，奈何当年骆家担忧先帝对顾家的猜疑，又不肯舍弃顾家这门婚事，于是就许了骆家偏枝之女。

　　骆家此番作为着实令顾家丢脸，但是当时形势紧迫，先帝紧盯顾家，于是顾家咬着牙应了这门婚事。

　　就因为这门婚事顾家也被人耻笑多年，好在顾母性情柔顺，持家有道，进门后与冀州骆家往来不多，又生下一子一女，夫妻之间的感情倒也越来越深。

　　现在为了女儿的事情求助冀州骆家本家，顾钧怎么会答应，立刻说道：“那倒不用。”

　　顾母轻轻一叹，“夫君，早年的事情早已经过去，若是七七真要去鹘州必然要路过冀州，难道要过门不入吗？被世人得知，难免就要落个目无长辈的名声。”

　　顾钧：……

　　顾逸疏却点头说道：“阿母说的有道理，清河郡骆家一向待价而沽，七七与皇叔有了婚约，他们可不敢慢待。”

　　顾钧瞪了一眼儿子，顾逸疏立刻闭嘴，但是眼中的神色却是异常坚定。

　　顾清仪对骆家没多少好感，但是也没多少恶感，这个特殊时代的士族之间从来只有利益没有感情，她就道：“阿父，阿母跟阿兄所言有理，女儿总要路过冀州，真要过门而不入那才是被人诟病。既是如此，自是要好好上门拜访。我现在可是与皇叔有婚约在身，那骆家只有敬着我没有得罪我的道理。”ŴŴŴ.23sk.com

　　皇叔势大，骆家趁势与皇叔搭上线尚且来不及，怎么会得罪她？

　　顾家几人商议妥当，顾钧方上书朝廷，还未等到朝廷的音讯，就传来一个十分不好的消息，东莱县令刘益反了，突袭临淄，击退青州都督，声势浩大。所在陷没，多杀守令，有众数万，朝廷不能制。

　　顾清仪听着这话有些熟悉，好似在哪里听到过，灵光一闪，这不是《晋书·王弥传》中所说之言吗？

　　这不是个架空的时空吗？

　　怎么还出现史书之言？

　　是不是有点过分了？

　　本来就心底惶惶，现在更有些摸不到头脑了，只觉得前途莫测。

　　刘益一反来势汹汹，击退青州都督，高密王王略手下大将刘朗前去迎敌，结果兵败逃奔洛阳，王略退保聊城，上书朝廷派兵镇压反贼。

　　刘益手下反贼足有万余人，且随着其声势越大前去归附着越众，临淄告急。

　　朝堂上因派谁去镇压反贼人选不一，争执不下，皇叔力排众议派青州刺史王浚发兵。

　　这种事情顾家一向沉默不语，顾钧从朝堂上归家心情不好，顾清仪请了阿兄过去说话。

　　顾逸疏见到阿妹叹口气，“高密王这一败怕是很有玄机。”

　　“陛下年幼，皇叔摄政，各地诸侯王自然另有想法。”顾清仪虽然不是政治家，好歹也是学过历史看过史剧的人。

　　顾逸疏看着妹妹心情很复杂，要是个阿弟就好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，027：若是个阿弟就好了免费阅读。https://xs.23sk.com 