    西蒙让人准备了一点饭菜，四人便是边吃边聊了起来。

    “老泥鳅，你怎么跑这里来了。”西尔维奥·瑞玛尔问出了自己等了半个月的问题。

    老伊基看了西蒙一眼，就知道西蒙没有说他此行过来的目的，他喝了一口酒后，说道：“当然是办事了，没事，我跑着远干吗？”

    “我也很好奇究竟是什么事？”西尔维奥·瑞玛尔继续问道。

    “这事可不能说，干系重大啊。”老伊基笑着摇头。

    老伊基越是这么说，西尔维奥·瑞玛尔就越是好奇。

    “如果你想知道的话，再等半个来月，你就会知道了。”老伊基故作神秘的说道。

    西尔维奥·瑞玛尔皱起眉头，他在此地已经多等了半个月了，已经有些不耐烦了，现在让他再等半个月，他有些犹豫。

    “老鬼，我觉得你留下来会看到很有意思的东西。”老伊基忽悠道。

    西尔维奥·瑞玛尔挑了挑眉，哼道：“有什么事就说，搞这么神秘干吗？”

    “这可不是我要搞神秘的，我们只是被雇佣来的人，雇主不发话，我们可不能说。”老伊基夹着菜，淡淡道。

    西尔维奥·瑞玛尔立马知道所谓的雇主就是西蒙，他看向西蒙：“老泥鳅说的雇主是你吧。”

    “正是。”西蒙点头承认了。

    西尔维奥·瑞玛尔犹豫了一下，还是问道：“方便说是什么事吗？”

    西蒙苦笑道：“瑞玛尔先生，我这半个月里一直在请教你，麻烦你，但是这份恩情在，我就应该回答你。但是这件事实在太过重要，我还真不好说。”

    西尔维奥·瑞玛尔面无表情的点了点头。

    西蒙转头又道：“不过，如果瑞玛尔先生愿意发誓约，签契约的话，我倒是可以告诉你。”

    “自然没问题。”西尔维奥·瑞玛尔毫不犹豫的答应了下来。

    双方签订了誓约和契约后，西蒙将事情原原本本的说了出来。

    西尔维奥·瑞玛尔眉头紧锁，没想到西蒙会面临如此大的危机。

    “福音教会和公民圣殿教联手围攻，你能挡得住吗？”

    “喂，老鬼，没看到有老夫在吗？”

    西尔维奥·瑞玛尔嘲讽道：“别在我面前装大头，你虽然够强，但是能有上帝之手强吗？”

    “我倒是好奇了，以你这老泥鳅的性格，不会应该会接这种任务啊。”

    “我什么性格，我性格好着呢，我和西蒙小子一见如故，我主动帮他不行啊。”老伊基腆着脸道。

    西尔维奥·瑞玛尔直翻白眼：“别讲笑话行不行。”

    “你这老东西既然敢接这么危险的任务，只有一个可能，那就是这次任务没有想象中那么危险。”

    老伊基眉头一挑。

    “我说对了吧。”

    “你继续猜猜。”老伊基笑而不语，继续喝酒。

    “看来我真的猜对了。”西尔维奥·瑞玛尔笑了起来，而后继续说道：“为什么会不危险，要么是你的任务并不是帮西蒙完全击退两教，要么是西蒙这边的力量足以应对两教的围攻。”

    西尔维奥·瑞玛尔看向西蒙，沉声道：“西蒙，我猜的对吗？”

    西蒙啪啪鼓掌：“厉害，厉害，你猜的不错，老伊基此行的目的是帮我猎杀一位两教的大骑士长级，剩下的与他无关。”

    西尔维奥·瑞玛尔看了一眼老伊基和他身边的鲍里·谢尔盖，了然的点头，猎杀一位大骑士长级对于老伊基而言并不算无法完成的任务，更何况他还带了帮手。

    “这么说西蒙你有把握应付两教的其他高手？“西尔维奥·瑞玛尔好奇的问道。

    “只能说有所准备吧，佛萨城是我的重要据点，不管如何我也不能丢掉，所以我会倾力一搏。

    此次除了老伊基之外，我还请了一位高位大骑士长级的朋友，我的弟弟保罗你也知道，他的战力能媲美大骑士级，而我从你那里收获了颇丰，如果运气好的话，也能挡住一位大骑士长级。

    骑士长级我也有几位帮手，骑士长以下的敌人更没问题。“西蒙说道。

    西尔维奥·瑞玛尔陷入沉思，如果把西蒙和保罗算上，那就是四位大骑士长级，这样的实力如果是应对两教倾力的联手，肯定不够，但是他从西蒙口中得知的情报，两教并没有打算倾力出手，甚至不知道西蒙手中的力量，所以出动的大骑士长级绝对不多。

    估计可能都没有四位。

    “如果出现第五位大骑士长级呢。虽然可能性不大，但如果真的出现了，你该怎么办？”一直沉默的鲍里·谢尔盖突然开口。

    老伊基和西尔维奥·瑞玛尔齐齐看向西蒙，期待西蒙的答案。

    西蒙没有立刻回答，而是端起面前的酒杯，在三人的注视下，将杯中酒饮尽。

    “你就故作神秘了，快说吧。”老伊基翻起白眼道。

    西蒙无奈的放下酒杯，说道：“没有六个大骑士长级，他们的围杀行动注定失败。”

    老伊基三人同时挑眉，他们得到了想要的情报，猜测西蒙手里还有一位大骑士长级。

    “老鬼，要不要留下来看看，也许会很精彩。”老伊基忽悠起来。

    西尔维奥·瑞玛尔有些心动，这次的大战可能涉及至少五位大骑士级的战斗，绝对是难得一见的大战，错过了就太可惜了。

    更重要的是通过这次大战能看多少西蒙背后的势力，如此一来，他也能确定日后与西蒙合作的程度。

    “西蒙，不如你也雇用我吧，我帮你对付那些骑士长。”西尔维奥·瑞玛尔笑道。

    他已经决定留下来看看，可也不能白在佛萨城待一个月，而且他觉得西蒙这边的胜算更高一些，索性就有了如此想法。

    西蒙苦笑道：“瑞玛尔先生，雇用你什么价格，太高了我可受不了。”

    “这老泥鳅什么价，我什么价。”西尔维奥·瑞玛尔说道。

    “嘿，你能和我比吧，我可是要猎杀一位大骑士长级，你对付那些骑士长能和我比吗？”老伊基立马道。

    “瑞玛尔先生，实际上大骑士长以下的敌人我并不担心，所以我不可能给你开出高价。”西蒙正色道。

    他确实有雇佣西尔维奥·瑞玛尔的意思，为得是以防万一，但是他绝对不会出与老伊基一样的价格，即便是西尔维奥·瑞玛尔也可以猎杀一位大骑士长级，西蒙也不可能出同样的价格。

    他真正想要低价雇佣西尔维奥·瑞玛尔，甚至是不用起源之晶。

