
    在听到这话的时候，沈蔓茹一惊，手里的端着的茶盘，蓦然的就颤抖起来。

    然后就摔在了地下。

    玻璃的碎片和茶水在地板蔓延。

    沈蔓茹不可置信的看着乔乔。

    而客厅里的所有人，也都被顾乔乔的话给惊呆住了。

    秦奶奶眨了眨眼睛，随后裂开嘴角笑了，“是不是我这耳朵聋了听错了啊，乔乔，你在说什么？”

    顾乔乔咬着牙，再次开口，“我要和秦以泽离婚。”

    沈蔓茹脸色苍白，用不可置信的眼神看着顾乔乔。

    急速的走到顾乔乔面前，胸口起伏，死死的盯着顾乔乔，“你再说一遍。”

    顾乔乔丝毫没有胆怯，和沈蔓茹的目光对上，竟然勾起嘴角笑了，一字一句，“我说我要和秦以泽离婚。”

    沈蔓茹的身子晃了晃。

    而这个时候，秦轩同样不可置信的看着顾乔乔，顾乔乔的话，是他们根本就没有想到的。

    他上前扶住了妻子的身子，看着顾乔乔，认真的问道，“乔乔，你知道你在说什么吗？”

    顾乔乔有点点头，“我当然知道在说什么。”

    但是她的脸色依然很苍白。

    顾清风轻轻的咳嗽了两声儿，这时候秦奶奶也反应过来。

    看着顾清风，脸色沉了下来，问道，“告诉我是不是你逼的顾乔乔，要和阿泽离婚的？”

    这个时候的秦奶奶，不相信是顾乔乔看秦家落败要变心了。

    她觉得肯定是顾清风看现在秦家不行了。

    所以就让乔乔离开秦家。

    免得受连累。

    这个顾清风，本来在秦奶奶的心里印象就不好。

    如果当年不是他引狼入室。顾乔乔的太奶奶还有爷爷，怎么会这一生都过得那么凄惨。

    而他在帝都，带着那个什么二夫人过着荣华富贵的生活。

    他亏心不亏心啊。

    如今看顾天峰的儿女有出息了，舔着脸来相认。

    其实在秦奶奶的心里是极其看不上顾清风的。

    但是因为有这层关系在，而且对她来讲，顾清风这也算是长辈，所以不好在小辈面前说什么，所以才一直压抑着想法。

    如今，因为顾乔乔的话，所有的想法都涌上心头。

    所以秦奶奶厉声的质问。

    顾清风站了起来，对着三个人弯下腰，随后直起身子，对着身旁的顾乔乔说，“乔乔，你去回屋收拾东西。”

    顾乔乔咬了咬嘴唇，点头，快步的朝着房间走去。

    既然要离开，放在秦家的一些东西当然是要带走的。

    在这个时候，客厅就剩下顾清风和秦家三个人。

    秦奶奶再次用相同的话质问了顾清风。

    顾清风攥了攥拐杖。沉声的说道，“这是乔乔的意思，也是我的意思，如今秦家什么样，你们心里也知道，再无翻身可能，而且，再这样下去，很可能会连累我顾家。”

    秦奶奶气得脸色惨白，身子摇晃，而秦轩忙坐到了母亲的身旁，扶着母亲，“妈，您先别激动。”随后咬着牙说道，“老当家的，你怎么可以一夕之间，竟然说出这样的话，前几天您可不是这样说的。”
