    袁月在凌风的身后看着他的背影，不由得耸了耸肩膀，随后她快速的转头向茶摊上的钱玉阳和吕彦林看了一眼，冲着他们调皮的眨了一下眼睛，这才转身跟着凌风走进了城主府内。

    钱玉阳看着袁月跟着凌风走进城主府的背影，不由得苦笑着摇了摇头。

    “还好方程不在这里，否则......那个凌风的手恐怕要不保了！”

    而听了钱玉阳的话，吕彦林有些不相信的看向他，露出了一种为气十足的笑容。

    “哦？看着方疆主......不像是会做这样事情的人啊！”

    “吕大人，您可不要被他的表面所欺骗！平时方疆主确实很稳重又文雅，但若是有谁触碰到了他的底线，那这个人......”

    钱玉阳没有继续说下去，只是微笑着摇摇头。

    “哦......”

    吕彦林理解的点了点头，随后又看向那城主府又紧紧闭上的大门。

    “那袁姑娘已经进去了，咱们......还要进去吗？会不会出什么岔子啊？”

    吕彦林有些担心地说到。

    而钱玉阳也一直在看着城主府的城墙方向，然后突然转过脸、背对着城主府看向吕彦林。

    “袁月倒是不会给我们添乱，但是......这里我们不能进去！里面有大神驻扎在驻扎，进去参观没有问题，但是想要翻箱倒柜......我可能没有信心完全避开那个上阶神灵的监视！而且疆主他们的那种结界我不会做！”

    说到这儿，钱玉阳便站起身向客栈的方向走去。

    吕彦林听了钱玉阳的话，也明白了其中利害，于是在桌子上放了一个银锭，跟上钱玉阳的步伐向客栈走去！

    袁月一走进城主府内，脸上就表现出一脸的惊叹！上一次她和小麒来就是大概的看了一下，也没有特别的注意一些细节，但自从听完那个小丫鬟小琴说过之后，她都怀疑自己是不是逛了一个假院子。

    现在看来，这里真的是那种想象不到的奢侈豪华，当然了，这种豪华......是真正的那种土豪似的豪华。

    诺大的院子里，地砖上镶嵌着金丝，每一块上都有。而一旁立着的石柱上也有着镂空的金丝镶嵌着，图案似乎是某种动物，袁月看不太出来那是什么动物，反正是金的没错了！

    院子里还种着各种奇花异草，而其中的很多花草袁月都不认识，此刻她的心中只有一句话，

    “真好看！”

    她欢快的说了出来。

    “哦，这些花草都是我母亲托人从外疆找回来的，据说......很珍贵，我也不知道！你要是喜欢......我就把它们全都挪回到我府中去，让你天天欣赏，怎么样？”

    凌风笑着看向袁月那副惊艳的小表情，忍不住说道。

    “嗯？不要了，它们在这里生长得很好，我为什么要把它们带走，万一在移栽的过程中伤害了它们的根怎么办，会死的！那样......我就是杀花凶手了！”

    袁月奶呼呼的声音一说出来，逗得凌风忍不住笑了起来。

    “杀花凶手？还有杀花凶手？你太可爱了，你别担心，到时候......就算是花死了那杀花凶手也是我，不是你......”

    说着，凌风就要上前去掐断一枝花送给袁月。

    “不行！”

    袁月急忙上前拉住了凌风的手臂。

    “不行，我不能成为杀花凶手，你......你也不能！我不希望你成为杀花凶手......”

    听到了袁月的话，凌风愣住了，他呆呆的看着眼前的袁月，心中突然有一丝异样的感觉，这种感觉......他从来没有感受过。从小到大，几乎没有人跟他说过“不行，我不希望你成为那种不好的人”这种话，小时候那些人都在跟他说“你做得对，是那个人不对”这样的话。但是......凌风知道这些人都不是在真正的关心自己，而是因为父亲是城主的原因。

    可是今天......袁月对他说的这句话，让他觉得自己是真的被关心了，被眼前这个小脸俏红、满脸正义的女孩子关心了！

    看着袁月的样子，凌风倏地笑了，笑得很认真、笑得......很感动。

    “你......是在关心我？”

    他低下头看着袁月拉在自己手臂上的手，笑意盈盈的又抬起头看向袁月。

    袁月看到凌风的样子，这才反应过来自己还抓着凌风的手，急忙松开凌风的手臂，然后转过头去做出一副十分害羞的模样。但其实她转过去的脸上慢慢的都是嫌弃！

    而凌风看到袁月竟然害羞了，不由得心花怒放起来。这女孩儿知道害羞，岂不就是对自己有意思了？想到这里，凌风的心情顿时变得十分开心，他刚要上前跟袁月说话，就看到她有些不好意思的向那栋四层小楼疾步走去，俨然一副小女生初恋害羞的模样！

    凌风笑着看着袁月的背影，内心满满都是满足，他觉得自己与袁月的关系即将突破一个关键点。

    “袁姑娘，你等等我......我们一起走！”

    凌风有些开心的找不到方向的感觉，疾步向袁月走去。

    两个人走进了那栋袁月一直想进去的四层小楼。一进门就是小琴提到的那个正厅，果然，正厅里的博古架上摆着各种金银饰品，而袁月根据灵气的感觉，发现博古架上还放置着一些年代十分久远的古物，看来这位凌城主是真的很喜欢这些东西。不过听小琴说，这些东西几乎都是他从别人那里抢回来的。

    看过正厅里的东西，袁月的木管落在了一处楼梯上！而那个楼梯并不是向上而行的，而是向下走的！袁月想到了小琴的话中提到的那个她从来没有进去过的仓房，据说里面可是有他们自己都数不清楚的金银财宝，把仓库堆积的满满的！

    说实话，袁月好奇心这么重，她是真的很想进去看看的！

    “凌公子，那里是什么地方啊？我可以去看看吗？”

    她明知故问的问到。

    “啊？”

    看到袁月指向那扇地下室的门，凌风不由得愣了一下。那里可以算是他们家的藏宝阁，他自己倒是无所谓，别说袁月去看了，就算是给袁月拿一些都是可以的，但是......这仓房一直都是父亲在看管，而且现在这里无人看管，自己的父亲把钥匙也拿走了，想要进去看......就需要他自己把仓房的门撬开了！

    这样的话......总归是不太好的。

    所以，凌风的脸上现出一丝犹豫的神色。      

