    “妈妈！我也想要！”孩子立马被勾起了兴趣，对着母亲说道。

    那母亲面露为难之色，显然是囊中羞涩，于是道：“妈妈已经答应带你吃火锅了，我们没有钱再买玩具了！”

    “好吧！”孩子也很懂事就没再要了。

    然而一隔板之隔的那名喧闹的孩子却并不打算低调，继续炫耀自己的高达玩具：“你看看！他！厉害吗？我爸妈刚给我买的，豪华版，别看之隔不大，可要一千块的！”

    一千块。

    那孩子的母亲身子微微颤动着，显然这样的价格是吓到他了。

    一千块啊！这都够他带孩子的除买衣服啥的，日常开销了。

    “妈妈很贵吗？”孩子好奇的问自己的母亲。

    “嗯！”母亲轻轻的点了点头道。

    “一千块很贵吗？你们家很穷吗？”

    那喧闹的孩子紧接着说道，随后看向懂事的孩子说道：“嘿！你想玩吗？我可以借你玩玩！”

    “不要！妈妈说不能那别人的东西，弄坏了我们赔不起！”小孩懂事的回道。

    “没事！我不让你赔！”那喧闹的小孩出乎意料的说了一句。

    那懂事孩子母亲感谢看了一眼，那喧闹的小孩，于是懂事的小孩接过玩了起来。

    这一切，吴迪一行人都在关注着，毕竟火锅材料还没上，闲着也是闲着。

    吴迪略感欣慰，说实话，之前那懂事小孩说话，还是挺招恨的，不过，后来的话却很暖心。

    唉！吵归吵，也算是童言无忌吧！

    就在这时，意外发生了。

    上菜的服务员不小心碰到了那懂事孩子的胳膊，高达掉在了地上，当孩子捡起的时候，骇然的发现高达的手臂摔坏了。

    那吵闹的孩子哇的一声就哭了起来。

    那对不是省油灯的父母立马就跳了起来道：“赔钱！”

    此言一出，那带孩子的母亲面色顿时就变了：“您孩子不是说坏了不用赔吗？”

    “孩子说的话你也信？”喧闹孩子的母亲不嗤笑起来，转而问着正在哭闹的孩子道：“儿子！你说要不要赔？”

    “要赔！”那哭闹的孩子哭着说道。

    “听见了吧！你听我儿子的，现在说要赔了吧！”那喧闹孩子的母亲不禁耻笑起来。

    那懂事孩子的母亲面色顿时就变了：“道理，我懂，可是如果您孩子不那么说，我也不能让我孩子去接玩具！”

    “真有你的！还赖到孩子身上了，搞坏人东西不用赔吗？再说了，人家说不要赔，不就是客套说说，你还当真了？发票给你！拿一千块来！”那喧闹孩子母亲冷冷地说道。

    “这是一千块！”

    就在这时，突然十张钞票砸在了桌上，吓了喧闹孩子母亲一大跳。

    砸出这一千块的正是吴迪。

    喧闹孩子母亲看了一眼吴迪皱了皱眉头道：“帮人赔钱？就一千块，你拽什么拽？”

    骂骂咧咧的，那喧闹孩子的母亲将一千块钱收起。

    紧接着吴迪，一把抢过喧闹孩子手中的高达玩具，扔在了地上，一脚踩了上去，接着丢进了垃圾桶里。

    喧闹孩子的母亲面色变了变，这人还真够打人脸的，但是无奈，人家给钱，自然有处置玩具的权力，只能不甘心骂了一句：“对孩子！你能温柔点吗？”

    吴迪显然并不会理会这喧闹孩子的母亲。

    “谢谢！先生你给我留个电话！等我手头宽裕了，我就还给你！”懂事孩子的母亲说道。

    “没事！不用还了！”

    吴迪说话间，将自己买下的高达玩具递给了那个懂事的孩子：“小朋友送给你！”

    “一千块太贵重了，我不能要！”懂事孩子的目前立马站起拒绝了吴迪的好意，那懂事孩子也摇了摇头不敢伸手去拿。

    “一个玩具而已！我看这孩子有眼缘就送给他了！”吴迪笑着摸了摸那孩子的头。

    贺燕三女也相继开口，那懂事孩子的母亲这才感谢的收了下来。

    懂事孩子玩着高达很是开心。

    就在这时，隔壁桌那孩子突然伸出手，一把抢过，将高达重重的摔在了地上：“让你弄坏我玩具！”

    “我去！败家的玩意！”喧闹孩子的母亲捡起高达，见高达损坏了，顿时指着儿子骂道，随后不情不愿的把刚揣口袋里的一千块钱拿了出来。

    就在她准备递给吴迪的时候，想起吴迪是甩在她桌上的，立马站起身子，走到吴迪一桌将一千块钱摔了下来。

    “等等！”吴迪叫停了后者。

    “怎么？现在体会到别人的心情了？刚才你拿一千块钱摔我桌上的时候也很嚣张！”喧闹孩子的母亲，冷笑着一副呲牙必报的模样。

    “不是，是你扔少了！”吴迪淡淡地说道。

    扔少了？那喧闹孩子的母亲走了回来，用目光扫了一眼道：“没错啊！是十张！”

    “喏！”吴迪拿出了限量版高达的发票。

    喧闹母亲的孩子看见发票上的金额，以及限量两个字，瞳孔陡然一缩，瞬间就懵逼了。

    这时，喧闹孩子的父亲也走了过来，同样的沉默了。

    他们虽然你条件不错，但是还没到一万五扔出去都没事的地步，就是给孩子买一千块的玩具也是的思虑了很久，现在要赔人一万五，怎么舍得？

    不过看着吴迪冰冷的眸子，二人无奈之下，只能给吴迪转了一万五之后，怒气冲冲的离开了。

    一万五的高达。

    这时候，整个火锅店里看着吴迪一行人的目光了，这种有钱人来这边吃火锅，是体验生活的吗？

    那位懂事孩子的母亲尤为震惊。

    “你去庆宝大酒店上班吧！在那里的你的工资应该够你抚养孩子！”吴迪笑着说道，并且丢下了自己的号码。

    “谢谢！”懂事孩子的母亲很是感谢。

    吴迪一行人吃完饭就回去了，随后吴迪就动身去白鹏家了，毕竟离开这些日子，他需要知道有没有什么动静？

    …

    白鹏家。

    白鹏还没回来，白露却悄悄地通过自己生日解开了父亲的电脑锁。

    看着上面的资料，顿时就待了。

    直到一只纤细手，按在她的肩膀上她才缓过神来。

    “谢谢！”

