    曲檀儿笑问：“流苏，出来大玄界都有一阵子了，有何收获？”

    “很庆幸当时跟来了。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”木流苏坦然一笑。

    虽说没有很大的收获，但小收获还是有的。至少，心态变了，眼界开阔了。现这个世界，不仅大玄界，还是有很多未知的地方，未知的事物，不用再局限于大玄界的环境。因为凭木流苏的修为，就算继续留在大玄界，也不会有多大的见长。

    木流苏身子微倾，略为凑近曲檀儿，小声且神秘地问道：“大人，属下想去找老狐狸聊一聊，可以吗？”

    曲檀儿刚想问，是何事。

    转念一想，她又将话收了起来，笑着点头，“想做什么，就去做什么。不用太过顾忌什么。”

    什么都没有问！

    真是贴心的主子！

    木流苏的笑意越浓了几分，“多谢大人，跟着大人……大概是流苏这辈子最得意的决定了。”

    “哈，少拍马屁。”曲檀儿眉眼弯弯，很是高兴。

    随后，木流苏温和一笑，装模作样地退出房间。随后在走廊上一拐，身形急一闪，潇洒不羁的身影，便消失在朗朗青天之下。

    老狐狸正在屋内，专心致志地研究着一个小玩意，估摸着是给小娇娇的玩具。

    安静的房间里，蓦地，清朗的男子嗓音响起，“狐家主，你还在整这个玩意啊？”

    唐突的一声！

    一下子，让老狐狸惊悚得蹦跶三丈高。

    然后，刚弄好的小孩子玩意，铛地一声，从他手下掉落。

    顿时坏了……

    老狐狸目瞪口呆的表情，真可谓精彩绝伦。

    这可是他想了好几天，才弄出的小孩子玩意，正指望着这个逗小家伙开心的。半晌，他才反应过来，怒气冲冲地瞪向来人，先是一呆，他怎么来了？然后，记起自己要愤怒的事情，大声斥骂道：“你老子的！老子我辛苦了好几天，你一来，老子的心血全废了！”

    什么叫做他一来，东西就废了？

    明明是他自己不小心，摔的！

    自己修为不到，一点小东西都拿不住，好意思指责他么？

    木流苏不以为然，“嗯，狐家主很专心。”

    随后，他又幸灾乐祸地表示：“幸好木某来了，否则，你送出去了，就这么小摔一下就能坏掉的，也是枉然。”

    好像……有点道理。

    老狐狸既恼又羞，“你来做什么？”

    对于老狐狸的怒气，木流苏恍若未见，环顾四周，现老狐狸的房间简单又朴素。

    作为一家之主，这样的房间，明显不太跟他的身份相配。

    回想这老狐狸敛财的手段，瞬间明了，怕是，老狐狸不是没有好东西，而是有好东西，通通收起来了吗？

    不会是防着他们这一群人吧？

    木流苏掀起衣罢，优雅地随意一坐，开门见山道：“我是来给你指点迷津的。”

    “指点迷津？”老狐狸困惑。

    木流苏点点头，“其实，有个法子，可以更加直接地讨好小娇娇。”

    老狐狸一下子来劲了，急急问：“什么方法？”