    罗昊、梅庆伟、李毅峰三人跟其他九名队员汇合后，便出前往缅国。八一 中  文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    战术B组和战术c组跟随一支援建工程队进入缅国，这样他们的武器装备也能够轻易的带进缅国。

    抵达缅国后，战术B组和战术c组在援建工程队驻地跟缅国的特勤队员进行了接头。

    这次为了营救战术a组，在缅国活动的是特勤中队第十二小队，小队队长叫曹子正，老家在靖海，长期在东南亚这块活动，能说一口流利的泰语、越国语、缅国语。

    随同曹子正一起来的，还有特勤十二小队的一名队员，他们驾驶来的那两辆商务车上，甩满了泥浆，这是从援建工程队驻地外那条泥路上经过所造成的。

    战术B组和战术c组队员在把武器装备抬上商务车，自己也钻进了商务车中，驶离了援建工程队的驻地。

    在汽车行驶的过程中，曹子正对汽车内的战术B组队员介绍，他们现在要去的地方是一个叫做“玉石镇”的小镇。

    根据曹子正介绍，玉石镇距离战术a组被关押的阮村有三十公里，是附近几个山村唯一的集贸市场。

    “镇如其名，玉石镇之所以叫玉石镇，是因为这里曾经是密那非常有名的玉石交易市场。”曹子正一边开着车，把关于玉石镇的资料，尽可能详细的进行介绍，“不过现在，随着交通逐渐达起来，那里已经不再是以前的玉石镇了，现在的玉石镇玉石交易只占了小一部分，毒品、药品、军火才是玉石镇交易的重点。”

    “知道一支在国内只有几块钱的青霉素，在这里能卖多少钱吗？”曹子正比了一个手势，说道：“五十美金！而且还是有价无市！在玉石镇最贵的是军火、其次是药品和毒品，最后才是玉石。”

    “那难道没人管吗？”罗昊向曹子正问道。

    “玉石镇在密那是名副其实的三不管地带。”曹子正回答道：“玉石镇上倒是有一个警察局，不过那个警察局中加上局长一共才不到二十个人，根本不是当地那些武装势力的对手。前年的时候，有个到玉石镇警察局上任的局长表讲话，表示会严厉打击玉石镇的黑恶势力，还玉石镇人民一个美丽的玉石镇。”

    “可是那个警察局长表完讲话，还不到三天的时间，就被人杀死在住所呢。他的妻子和女儿也分别遭到轮-奸后，遭到残忍杀害。从那以后，就再也没有人敢表讲话要打击玉石镇的黑恶势力。”

    “那从玉石镇要怎么到阮村？”罗昊问道。

    “玉石镇跟阮村相隔三十公里，最近的公交车站距离阮村也有十五公里。也就是说，你们需要徒步穿越十五公里的山路才能进入阮村，当然在你们完成营救后撤离也是一样。”曹子正回答道。

    中午时分，两辆商务车进入了密那，曹子正买了几份颇具缅国当地特色的外卖，在车子里吃完后，继续上路。

    “再往前不远就是玉石镇了。”

    在车子快要进入玉石镇的时候，曹子正对罗昊说道：“一会儿不管遇到什么事情，你们千万不要下车，一切都有我去处理。”

    虽然不明白曹子正这么说是什么意思，但罗昊还是点头答应了下来。

    玉石镇虽说是附近几个山村唯一，并且最大的集贸市场，但进入玉石镇后，罗昊现这个玉石镇就连国内一些三四线城市的县级小镇都比不上。

    街道狭窄不说，还脏乱不堪。街道两侧不仅有破碎的酒瓶子，呕吐物，甚至还有人的排泄物，苍蝇围着那些呕吐物和排泄物乱转。

    街道两侧的商铺还挂着玉石交易的牌子，不过经过曹子正的介绍，罗昊知道，这些玉石店现在干的都是挂羊头卖狗肉的勾当。

    尽管现在才是下午，可是一些妓女已经是站在街上开始揽客，一个穿着一身脏旧迷彩服的男子，搂住一个妓女转身走进了一条小巷。

    曹子正瞥了眼那个在小巷中就已经迫不及待，开始对那个妓女上下其手的男子，说道：“她这笔生意算是白做了。”

    “什么意思？”罗昊不解地问道。

    “这里的妓院身后，不管大小，都有一个武装势力罩着。”曹子正解释道：“所以这些妓女与其说是卖肉赚钱，倒不如说是那些武装势力中武装分子的泄工具。当然，如果真有外来人去消费，被敲诈都是好的，搞不好，还会遭到绑架撕票。”

    车子又往前行驶了一段距离后，两个手中拿着ak自动步枪的武装人员把车拦了下来，并且叫嚷着让车上的人下车。

    罗昊下意识的往藏在身上的手枪摸去，但是却被曹子正制止。曹子正对他摇了摇头，说道：“现在如果开枪，这里就炸锅了。玉石镇上有阮奇的人，交给我来处理。”说完，曹子正推开车门走下了汽车，向那两个武装分子走了过去。

    罗昊在汽车里听不清楚他们交谈了些什么，只看到曹子正在跟那两个武装分子说了几句话，并且从口袋里取出几张纸币分给对方后，那两名武装分子对曹子正的态度立刻就变得友好起来。

    “你跟他们说了什么？”等到曹子正回到汽车上后，罗昊对他问道：“为什么他们对你们的态度一下子变得这么好了？”

    “我跟他们说我是阿苏克将军的朋友，是替阿苏克将军接人的，然后又给了他们一些钱。”曹子正开着车继续往前走，在从那两个武装分子身边经过的时候，还跟他们点头示意了一下，说道：“这个世界上，能用钱摆平的事情就不叫事情。”

    “那你说得阿苏克将军又是什么鬼？”徐旭东不解地向曹子正问道。

    “他是当地一个武装势力的头目，手底下有一百来个武装人员，是除了阮奇以外，最大的武装势力。”曹子正回答道。

    “我勒个去，手底下一百来个人就敢称自己是将军？”徐旭东诧异道。

    “这还算好的，手下只有二三十个人，称自己是将军的也有好几个。”曹子正笑着回答道：“在玉石镇，‘将军’是最不值钱的。”