    “三哥，”白景渊一脸无辜，“你怎么了？”

    叶琛会看眼色，反应又快，赶紧过去捂住白景渊的嘴，并挥挥手让服务生不要再拿饮料了。

    霍知行做了几个深呼吸之后情绪才渐渐平稳。

    他看了看叶琛，示意去休息室里谈。

    两人穿好浴衣来到休息室。

    “三哥，有事找我？”

    “嗯。”霍知行顿了顿，眸底一抹深邃的光，“有件事我一直有疑惑。”

    “怎么了？”

    “我们之前查到的那些……会不会有漏洞？”

    叶琛并没有太意外，反而像是一直在等他这么说。

    “三哥，你也这么怀疑？”他轻声道，“其实我也早有怀疑，但我想查到更多的证据之后再告诉你的。”

    “方寒告诉我，上次你们查到霍展鹤在飞机失事之前买了巨额保险，那份合同上显示保险金额受益人是尹若鸿。”

    “呵，三哥，这根本不符合航空法的规定啊！”

    霍知行面色深沉，“这段时间我跟尹若鸿生活在一起，对他有一点了解。这个人……给我的印象很奇怪，但不知为什么我总有种感觉，他不会害我。”

    叶琛轻笑，“我打听了一下，这个人虽然上位手段不光彩，但其他方面还是挺光明磊落的。”

    “所以，”霍知行眉心微蹙，“先不说尹若鸿会不会因为这点钱心动，就说保险的受益人，怎么可能是一个外人？当时我跟方寒只关注着那张保单，竟然把这么大的漏洞疏忽了。”

    “是啊，你们也不来问我！”叶琛伸个懒腰。

    霍知行冷笑一声，“也就是说，是有人故意让我看到那份所谓的真实保单，故意让我以为尹若鸿是帮凶！”

    “嗯，”叶琛点点头，“最初霍展鹤让你看到的保单，受益人是你父母，后来你们追查到这份所谓真实保单，受益人是尹若鸿。”

    “呵，但实际上，真正的保单还没浮出水面呢！”

    “真是难为我二叔了！”霍知行嘲讽道，“连环造假的招数也使出来！”

    “估计真正保单上，写的就是他的名字！”

    “没错。”叶琛也同意，“既能除掉你，又能让自己受益，同时还能拖着尹若鸿，一箭三雕呢！”

    霍知行微微勾唇。

    他忽然想起在岛上时尹若鸿说过，他会帮他一起对付霍展鹤……

    原来尹若鸿早就认清霍展鹤的真面目了。

    但对于尹若鸿的身份，还是疑点重重。

    最重要的是，他似乎很关心姜灿，但那种关心与男女之情不一样，更像一个长辈对晚辈的宠爱。

    霍知行摇摇头，倒了杯冰柠檬水，一股脑儿灌了下去。

    “对了，”他猛然想到，“老白还没泡完？”

    叶琛朝外面看看，“他出来了，好像要去吃饭。”

    “别去吃了，把他叫过来，有事跟他讲！”

    叶琛见他神情严肃，不知又发生了什么大事，赶忙把白景渊喊进来。

    白景渊一进门就喊：“三哥，我都饿了！什么事比吃饭还重要？”

    霍知行无奈的瞥他一眼。

    “那艘游艇现在在哪？”

    白景渊一怔，“运回来之后一直在维修厂。”

    “能恢复所有的数据吗？”

    “应该可以的。维修厂的人说破损不严重，等修好了电路，就能把数据恢复……三哥，你是不是想查那两个人是怎么登上游艇的？”

    “不是。”霍知行沉声道，“我们在小岛的时候，收到过一条信息。”

    “信息？”

    “那时我正想办法恢复网络，跟你联系。”霍知行看看他，“就在我给你发出求救信号后没多久，一条消息传了进来。”

    白景渊皱眉，“内容是什么？”

    霍知行停顿一下，“救救我。”

    白景渊有点懵。

    “你一共买了六艘游艇，这些游艇之间的信息系统是相通的吗？如果是的话，那你另外的游艇上也有这条消息。”

    白景渊想了一会儿，默默摇头。

    “最开始是可以的，但音乐会之前我更改了设置，信息系统就不相通了。因为……因为我在等一个人的消息，不想让别人都看到。”

    白景渊舔舔嘴唇，“而且你们出事的那艘游艇，原本不是给你们准备的。”

    霍知行神色一窒。

    白景渊看着他，缓缓说道：“那是我的私人游艇。”

    “海上音乐会那天，原本是安排你们去另外一艘，但我想，给你和姜灿的东西，一定得用最好的。而且我等的那个人，说不定不来了，所以我就把我的游艇让了出来……”

    叶琛也想起来了，“对，那天你跟我说这事儿的时候，身后似乎有人经过。想来应该就是那两个人偷听了我们的谈话，提前潜伏在游艇上了！”

    霍知行眉心紧锁，看向白景渊，“这么说，那条‘救救我’的消息不是发给我们的，而是发给你！”

    白景渊脸色蓦地变了。

    “这……”他颤抖着声音，“给游艇发消息，必须要知道密码。可这艘游艇的密码我只告诉过一个人……”

    “谁？”

    “晚音。”白景渊声音小的几乎听不见。

    叶琛纳闷，“晚音是谁？”

    霍知行却一下子就猜到，这应该就是让老白深陷进去的那个女孩。

    “她是哪家千金？你们怎么认识的？”霍知行一连串的问题，“她为什么会给你发这样的消息？”

    然而跟平时的大咧咧不一样，白景渊脸色难看，站在那里丢了魂儿似的一动不动。

    “老白？”叶琛推了推他，“你怎么了？”

    白景渊猛然回过神，一把拉住他。

    “三哥，老叶！”他有些慌，“你们要帮帮我！”

    霍知行预感到事情的严重性。

    “怎么回事？你慢慢说！”

    白景渊措辞许久，才嗫嚅着开口道：“晚音……晚音是姚家的千金！”

    另外两个人睁大眼睛，不可思议的看住他。

    “是真的！”白景渊急坏了，“姚曼宁亲口告诉我的！她说晚音是她妹妹，但是早就……死了！”

    霍知行与叶琛对视一眼，不约而同拧紧眉心。

    “景渊，”半晌，霍知行声音低沉道，“从小到大咱们跟姚家的人见过无数次，参加过的宴会也不计其数。”

    “你什么时候听说过，姚家还有一个女儿？”

