    第1319章 家常便饭   

    梁月，其实心里也确实是有些不太舒服的，她理性占上风的时候，是可以理解张龙的，但是有的时候，又实在是想不通，他们两个人，现在在一起的时间，为什么会这么短暂。

    

    “你们几个可回来了，这几天我们连门都没敢出去一下，外面的事情都已经解决了吧！”

    一直被困着，外面还有小怪物守着，他们在小楼里，倒也是什么都不缺的。

    

    外面到底发生什么事情了，他们其实是一无所知的，但是自从那天之后，魏秣陵突然就消失了，很有可能是和他有关的。

    

    “梁伯母，现在已经没什么事了，那个假的，现在已经被抓住了，这位是真的魏叔叔，他伤的有点严重，恐怕得养伤好长一段时间才行。”

    

    几句话，张龙就解释了，最近这几天发生的事情，也算是告诉大家，之前和他们相处一段时间的魏秣陵，其实是一个假的。

    

    这件事情的冲击力，确实是有些大，梁夫人听了之后，一脸的不敢相信，他们虽然一直都知道，这个地方是什么样子的，但是竟然到了这样的地步。

    

    “没关系，赶紧把人送回去吧！反正我们也没什么事，会好好照顾他的。”

    梁夫人他们夫妻两个，早就已经爱上这个地方了。

    

    现在已经了解了前因后果，他们恐怕得需要消化一下，这种事情，竟然就真实的在自己的身边，根本就不敢往别的地方想，对方要真是假，对他们动手脚会是什么样子的。

    

    “德友，换一间房子吧！这个地方，我们还从来没有进去过呢，也不知道里面会不会有什么。”

    看着魏德友手已经放到门把手上，张龙，赶紧上前阻止。

    

    那个人，说不定会给自己留什么后手，或者是说，算计他们留在这里的人一把，这个时候还是小心一些为好。

    

    “张龙，那个房间里，我其实已经进去过了，确实是留了些东西的，但是都已经被我给弄走了。”

    

    孙若楠听到动静之后，立刻就下来了，她当时听梁月说完之后，就打算去那个房间里看看，说不定能找出点什么来。

    

    听说孙若楠单独进去了，宋轶都跟着被吓了一大跳，他不管说多少次，这丫头好像都不长记性一样，每一次都会把自己处在危险中。

    

    “上次我是怎么跟你说的，这么快就忘记了，明明知道这个里面危险，竟然还敢自己进去。”

    说实话，宋轶的脸色，确实是挺难看的。

    

    刚刚还有些得意，洋洋的孙若楠，看到他的脸色之后，瞬间就偃旗息鼓了，她怎么就忘记了，当初答应过这个家伙的，绝对不会再让自己涉险了。

    

    “我……我……我错了，当时听月月说完之后，就是有点好奇，想要进去看看，能不能有帮得上你们的东西。”

    这个时候，孙若楠开口说话都忍不住带着一股子心虚。

    

    认错态度还是非常好的，而且当着这么多人的面，宋轶也不想再多加苛责，有什么话，他们两个私底下都是可以说的。

    

    “若楠，你能不能把你找到的东西拿给我看看？”

    看这两个，张龙觉得自己得赶紧离开才行。

    

    这么长时间了，梁月肯定早就已经听到下面的动静了，一直都没有下来，说不定还在生气呢，想起这个，他就不自觉的有些头痛。

    

    那天的事，他并没有详细的告诉梁月，利用他们的婚礼，让那个假的放松了警惕，最后再把他给抓住，这些都是原本计划好的，但是唯独没有告诉梁月。

    

    “当然没问题了，你先上去看看月月吧！等一会儿再拿给你，和宋轶两个人，还有一点化学要说。”

    孙若楠差一点就直接答应拿出来了，看着宋轶脸色不好，只能先拒绝了。

    

    很快的，原本还热闹的小楼，又恢复了平静，他们心里牵挂的人，一个个的全都回来了，这才算是放心了。

    

    “怎么也不理我了，是不是真的生我的气了？”

    张龙在梁月的面前晃了大半天，对方直接就无视了，连一点声音都没有发出来。

    

    没有办法，人家不愿意开口说话，张龙就只能主动凑上去了，他忙完了这些事情之后，才意识到，自己好像又一次伤害了梁月，不管是出于什么样的目的。

    

    “这么大的事，你都能直接瞒着我，自己做了决定，我有什么好生气的。”

    一开口，梁月这才意识，自己确实是满腹的委屈。

    

    她不敢在父母和其他的人面前表现出来，所以每天吃饭的时候看起来都是神色如常的，也就只有经常陪伴着她的孙若楠，才能察觉到那么一丝一毫的。

    

    “这一次，确实是我错了，绝对不会给自己找任何的理由和借口的，我现在就找你来认错了，要打要骂的随你处置。”

    

    那些所谓的理由，张龙还真是有些说不出口，他觉得是为了对方好的，但是人家不一定是需要的。

    

    这就是在对方还没有答应的时候，他就已经替人家做出了选择，这么做实在是愚蠢的很，回来的路上，张龙就已经想好了，自己到时候直接认错。

    

    “谁要打你，浪费我的力气，你跟我保证，下次再做这种事情的时候，必须得和我说一声才行。”

    

    梁月看着张龙的样子，都忍不住开始心疼起来了，最近这几天，估计又是废寝忘食的，这对他来说，就好像是家常便饭一样。

    

    这次的事情，表面上看没什么的，可是谁都知道，这中间的危险有多大，稍微有一个算计不到的，张龙他们就有可能会满盘皆输的。

    

    “我向你保证，以后不管做什么事情，都会跟你说的。”

    这一次，张龙也算是有所成长了，他当然知道，梁月会这么做，肯定是因为担心自己的。

    

    答应的这么快，梁月突然就有些不适应，她有些难受的，看了一眼张龙，好像每一件事情，都是冲着他来的，也有不得不管的理由。

    

    “那好吧！我就勉强原谅你了，以后要是再这样，我可就真的生气了。”

    

    

    

