    傍晚时分，得到周辰吩咐去为古三通和成是非父子两人送晚饭的霸刀，返回的时候却是将厚厚一摞的书册带了回来。

    “大人，这些是古三通让我带过来交给您的。”

    将那摞书册放在桌面上，霸刀拱了拱手禀报道。

    耳中闻得此言，周辰的眉梢不禁向上挑了一挑，不出意外的话，这些书册就是古三通所修行的武学功法了。

    缓缓站起身来，周辰将最上面的那两本书册拿到手里面翻阅了起来。

    果不其然，这正是古三通一身武功修为的根本，昔年间奇人天池怪侠的衣钵真传，吸功大法和金刚不坏神功。

    看着手中这两本堪称是此间绝世的武学功法，周辰忍不住笑出了声来。

    这到并非是周辰想要修行这两本功法，他所修行的星辰导引术自有神异所在，他不可能自废根基的去转修吸功大法和金刚不坏神功。

    要知道这星辰导引术可是从那件星图至宝里面传出来的，其未来之浩瀚广阔又岂是这两本武功秘籍所能够比拟的。

    周辰之所以会显露笑容，那是因为他在这吸功大法的秘籍上面找到了克制朱无视的方法。

    天池怪侠这门吸功大法可谓是天下间举世罕见的武学功法了，其心诀根本在于夺他人之功、纳己之经脉，讲究一个海纳百川、有容乃大的道理。

    不仅仅能够吸收敌人的功力为己用，甚至还可以吞噬对方的精气神来弥补自己。

    然而这世间又哪里有什么真正无敌的存在？这吸功大法的威能虽然是恐怖无比，但是这门功法却仍旧有它的天生克星存在。

    那便是天池怪侠的另外一门传承，至刚至阳，威猛强横的金刚不坏神功。

    吸功大法所凝练出来的真气分属阴柔之列，正好为金刚不坏神功那至刚、至阳、至坚的金刚真气所克制。

    也正是由于这个原因，当年朱无视和古三通他们两人在太湖之畔进行决战的时候，朱无视只能用计谋去硬拼了古三通一记纯阳指，不计代价地去破除古三通的金刚不坏之体。

    甚至就算是朱无视将古三通打败以后，囚禁在天牢第九层里面十余年的时间，然而他仍旧无法奈何得了古三通那一身精纯雄厚的金刚真气，始终无法将古三通的功力吸纳为己用。

    就是因为这一点，周辰方才找到了朱无视所学吸功大法的弊端所在。

    周辰通过星辰导引术自星光当中所凝炼出来的力量，虽然并不是什么至刚至阳的属性，但是其本质却要超出与先天真气数筹。

    吸功大法连金刚不坏神功的金刚真气都吸收不了，周辰就不信他还能够强行吞噬了自己这品质更为强大的星辰真气不成？

    当然，这只是周辰根据这吸功大法心诀所推导出来的结论，不过却也并非没有什么证实的办法。

    这天下间又并非是仅仅只有朱无视一人通晓这门吸功大法，古三通同样也极为精通，稍后找古三通实验一番便可以验证出来了。

    将这吸功大法和金刚不坏神功的要诀了然于心以后，周辰便将这两本功法连通桌面上那八大门派的武学功法一同推到了霸刀的身前。

    随后，只见周辰轻笑着对霸刀说道：“老柳，这些功法你拿去拓印一份吧，无论是修行什么功法，全凭你自己决定。”

    霸刀跟随在周辰身边的时日也有好几年了，周辰自然也不会对他吝啬什么。

    更何况如果霸刀的修为实力能够通过这些武学功法得到精进，那最终周辰亦是同样会有很大的收益。

    尤其是那门吸功大法，本就是绝顶境界的霸刀能够完全凭借这门功法，快速地积累出雄厚庞大的内力，从而贯通所有的十二正经晋升到先天的境界。

    到了那个时候，周辰汇集霸刀再加上古三通三大先天境界的强者，他又何惧朱无视分毫半点？

    思及此处，周辰想了想以后，转眼间又从他的腰间解下了一面玉牌来，同那些武学功功法一并推到霸刀的身前以后，周辰沉声说道：“如果你打算修行这其中的吸功大法，那么便持本官的令牌到锦衣卫的诏狱里面去吸收那些武林人士的内力吧。”

    在锦衣卫的诏狱里面，同样也关押这不少修为实力不凡的江湖中人，例如先前被收押的天残派上官云顿等高手。

    这些人进入了锦衣卫的诏狱以后，那便相当于是死人了，绝对不会有人为他们出头免罪的。

    因此就算是周辰将这些人当做霸刀修行吸功大法的资源，那也绝对不会有人敢说出半个不字。

    毕竟放眼锦衣卫这只天子亲军里面，除去正德皇帝以外，就是周辰这个锦衣卫指挥使最大，其他的人等根本无权过问锦衣卫诏狱里面的事情。

    耳中听得周辰的话音，霸刀的脸上亦是泛起了浓浓地感激神色。

    眼前这一摞书册上面所记载的内容，可全部都是江湖武林当中分属顶尖层次的武学功法啊。

    如若不然的话，这些武学功法也不可能会入了古三通的法眼。

    而今周辰将这么多顶尖的武学功法交予霸刀，这无疑会对霸刀自身的修行起到很大的帮助。

    尤其是在霸刀绝情斩心境被破的情况之下，这些顶尖武学功法完全可以让他另行寻找到进入先天境界的方法。

    霸刀本身就几乎可以说是臻至绝顶境界巅峰了，他又怎么可能会甘心始终被困在先天境界之下呢。

    现如今周辰将包括吸功大法和金刚不坏神功在内的诸多顶尖武学功法交给他拓印副本，这对于霸刀来说无疑是恩情深重。

    随即，只见霸刀猛然间单膝归于地面之上，他神色郑重地拱手行礼道：“大人的栽培之恩，柳哲定当铭记于心，绝不辜负大人重望。”

    周辰微微地点了点头，他笑着挥手出声说道：“行了，下去处理这些武学功法去吧。”

    “属下告退！”

    起身以后再次拱手行了一礼，霸刀这才抱着那摞书册离开了周辰的房间。