
    杜启看着金无缺，吩咐道：“你安排一下，找个没有在外人面前出现过的随从，随我去见尹长青。这一遭，尹长青可是最关键的人。”

    “是！”

    金无缺直接就应下。

    对金无缺来说，这是再简单不过的事情。

    杜启安排妥当后，就又回到千雪的后院，卸妆后恢复了原来的样子。这样的杜启，再度恢复了十二三岁的样子，再不负先前的样子。

    千雪跟在一旁，道：“公子，您这描眉易容之术，当真是炉火纯青。即便是经常接触您的人，都认不出来。更何况是尹长青，他肯定认不出来。只是，公子打算什么时候，和尹长青接触，打算怎么接触尹长青呢？”

    杜启说道：“尹长青掌握着采购的权利，要和尹长青接洽，自然是钱财开路。不过在此前，还得等金无缺把各项事情准备好。不过最迟明天，我会和尹长青接触。”

    千雪道：“公子肯定马到成功。”

    杜启道：“那是自然。”

    杜启这一天，几乎都是在茶铺中，一方面是金无缺继续和千雪交接，另一方面则是按照先前的安排，金无缺要为杜启安排妥当一切的事情，保证杜启能让尹长青上钩。

    傍晚时分，杜启回来府上。

    吃过晚饭后，就已经早早的休息。

    翌日清晨。

    杜启带着衣服，便径直到了茶铺内，更换了一身黑色长袍，又重新化妆，整个人很快便呈现出昨天的相貌，成为一个三十出头，相貌粗犷更略显黝黑的中年商人。

    一切更换妥当，杜启带着金无缺送来的侍从，便出了茶铺，径直往斜对面不远处的尹家商铺去。杜启这一遭，便是要联络尹长青。

    他如今虽说个子略显矮了一些，可实际上，也不算特别矮。不一会儿，杜启就到了尹家的茶铺内，因为时间早，即便是茶铺内开门，但没有客人来。

    当杜启一出现，尹长青也是立刻迎了上来。

    尹长青脸上尽是欢喜神情。

    他脸上堆满了笑容，微笑道：“这位公子，买一些什么？”

    杜启道：“你看我像公子吗？”

    他的声音，变得浑厚，更带了一丝丝的沙哑，和曾经的声音，有了天翻地覆的变化。

    这是杜启故意为之。

    尹长青讪讪一笑，他对于来的人，一向是极为热情的，见对方穿着不凡，所以以公子称呼，没想到对方竟是不接话，一句话怼了回来。

    尹长青道：“贵人想买一些什么？”

    杜启说道：“我也不是贵人，我只是和尹公子一样，是个普通的商人。”

    “商人！”

    尹长青眉头上扬，脸上露出不耐的神情。他大袖一拂，便道：“你一个商人，来本公子的商铺做什么？莫非，你要购买大量的茶叶，然后转而自己经营贩卖呢？”

    “当然不！”

    杜启摇头回答，他微微一笑，便顺势道：“在下穆元生，尹公子，不如我们去御香楼小酌一杯，慢慢谈如何？”

    尹长青审视着杜启。

    眼神颇为锐利。

    不过见杜启神色不变，他眼中那不耐的神色，却是渐渐消失，他忽然道：“也罢，既然穆掌柜盛情相邀，我自是没什么意见的。不过御香楼的酒水，可不便宜。”

    杜启道：“区区小钱，不足挂齿。”

    “请！”

    杜启摆手。

    尹长青站起身，朝店铺内的侍从吩咐了一番，便跟着杜启一起，出了商铺后，径直到了御香楼二楼上，找了一处僻静靠窗户的位置坐下来。如今一大清早，来的人不多，整个楼除了杜启和尹长青外，再也没有其他人在。

    毕竟时候尚早。

    尹长青呷了一口酒，便道：“穆掌柜，明人不说暗话，你有什么请求，直接说便是，不要藏着掖着。你说一说，请我来所谓何事。”

    杜启道：“尹公子，在下是茶商，也有着一些茶园。如今找到尹公子，便是希望和尹公子，洽谈一下买茶的事情。”

    尹长青一听就明白。

    对方是有求于人。

    是要求他的。

    尹长青嘴角勾起一抹笑容，神情更是变得咄咄逼人起来，更是自信从容，道：“穆掌柜，我们尹家商铺的茶叶，都有专门的供应商。而且我们如今的茶叶，也是不错的。”

    杜启说道：“可是，据我所知，许多人买了尹家商铺的茶叶后，和天下第一茶的茶叶进行比较，不论是香气的厚重上，亦或是口感，尹家茶铺都是比不上的。”

    尹长青面色顿时黑了下来。

    眼神也颇为不善。

    旋即，尹长青道：“这如今市面上出来的茶叶，除了天下第一茶的茶叶外，谁敢保证，茶叶能比得上天下第一茶的茶叶。穆掌柜，你说是不是这个道理。”

    杜启竖起大拇指，称赞道：“尹公子所言甚是，这杜家的茶铺，不公布茶叶的制作流程，不知道对方的情况，所以如今出现的茶叶，都是有其形而少了神韵。”

    尹长青正色道：“穆掌柜，我们尹家茶铺的茶叶供应，那也是不错的。你想要让我买你手中茶园的茶叶，恐怕是不大可能。”

    杜启说道：“尹公子别急着拒绝。”

    尹长青身子前倾，道：“说说，你有什么能够打动我的条件。”

    杜启正色道：“尹家目前采购的茶叶，是多少价格，那么，我穆家茶铺的价格，可以酌情下降一些贩卖。除此外，我可以根据每一批次购买的茶叶数量，每一次返一成的利润给尹公子。尹公子，这一成的利润，是直接返给你的，而不是给其他人的。”

    尹长青听得眼中一亮。

    所谓的价格更低，他其实不怎么放在心上。

    价格低了，质量自然没这么好。

    可是，这一成的利润给他，这可是不少的钱财。对于他来说，这是令人心动的。如今尹家商铺贩卖茶叶，的确也能挣钱，但这钱财一方面是要给尹德妃，另一方面是要给太子，最后才是尹家的。

    可是，归属于尹家的这一部分钱财，是他父亲尹阿鼠执掌，他也不过是过个手而已。真正到了他手中的钱财，可谓是微乎其微的，近乎是极少。

    所以在杜启说了后，尹长青顿时心动。

    他能够赚钱，这才是最实在的。

    尹长青沉声道：“穆掌柜，你此言当真？”

    杜启道：“自然是真。”

    尹长青心思一转，立刻又问道：“既然穆掌柜说，有自己的茶园。敢问穆掌柜，你的茶园在何处？”

    杜启回答道：“我名下的茶园，位于长安西面的终南山上。我茶园的占地面积，足足有五十亩地。目前要供应尹家的茶铺，完全是没问题的。如果和尹公子达成了协议，那么下一步，我会扩大茶山的规模。”

    尹长青道：“我得去茶园看看再说。”

    杜启道：“没问题！”

    他来见尹长青之前，金无缺就已经安排了下去。这一段时间，金无缺经营的茶铺，又购买了许多的茶山，也包括终南山上的五十亩茶园。

    尹长青不放心肯定会查看茶园。

    这在杜启预料中。

    杜启脸上带着笑容，道：“尹公子，从长安去终南山，距离虽说不怎么远。可是，也会消耗一定的时间。现在时间尚早，我们现在出城，下午就能抵达。你看，现在出发如何？”

    “没问题！”

    尹长青端起面前的酒水，喝了一口后，便起身道：“走吧！”

    杜启也是起身，带着尹长青往外走。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~