
　　十二火神卫瞬间出击，十二火神卫的实力，全都是被江尘炼化到了神王境初期，如今已经有了翻天覆地的变化，即便是困住一个神王境后期，都是毫不费力，而且有五行离火阵为辅，江尘主攻，十二火神卫主战，从旁侧影，江尘瞬间占据了极大的优势，将那凶犼完全压制。

　　“竟然还是个有趣的家伙，如此级别的神王境傀儡，看来他倒是不简单啊。”

　　白衣神女喃喃着说道，眼前不由得为之一亮，江尘的十二火神卫，全都是达到了神王境的级别，要知道一个神王境初期，那在寻常界域之中足以开山立派成为宗师老祖的存在，虽然在这等层次的战斗之中，看似不起眼，却能够让凶犼接连败退，其中的惊险，她却是一眼洞穿。

　　最重要的是，江尘的实力若是神尊境的话，她或许也就没有那么多的震撼了，可他明明只有半步神王，却有如此可怕的宝贝，要知道君子无罪怀璧其罪，这要是被那些神王境后期的人看重，那他的危险不就大了嘛？

　　正在白衣神女犹豫的瞬间，江尘已经以风雷之势，击垮了凶犼，而且十二火神卫的攻势也丝毫不弱，凶犼在跟白衣神女一战之中，消耗了太多太多的战力，已经是强弩之末了，这一刻，江尘大发神威，倒是给了他一个英雄救美的机会。

　　凶犼被江尘接连逼退，无比的狼狈，咬牙切齿。

　　“吼吼——”

　　“王八蛋，你已经彻底激怒我了。”

　　凶犼恶狠狠的说道，他如今的状态，已经是极为的狼狈，可是被一个半步神王如此暴打，他的心里怎能好受呢？换做是往日自己身处巅峰状态，一根手指就能够轻松的碾死他。

　　“小心！”

　　白衣神女低声说道，江尘顺势而退，凶犼已经是迎难而上，英勇无畏，把自己也是逼上了死亡绝境。

　　不过这一刻，江尘也没有闲着，他手中的天雷，也已经悄悄的融合在了一起。天雷融合，寻常的半步神尊境，绝对能让他哭着叫爷爷，只不过之前以一敌三，江尘即便是施展过后，估计也是要被他们三个联手阻挡，可眼前这家伙，似乎看上去傻乎乎的，可以一试。最重要的是，从始至终，它似乎都瞧不起自己，这要是不给它点颜色瞧瞧，江尘也太对不起自己了。

　　“十二火神卫，给我拼死拦住他！”

　　江尘步步后退，脸色神色凝重，双手的天雷，已经是逐渐的凝聚而起。

　　“这是……天雷？”

　　白衣神女脸色微微一变，看到江尘双手之下的天雷，极为的震撼，没想到这个家伙，竟然还有这样的手段，他要干什么？

　　“去死吧，吞噬天地！”

　　凶犼瞬间华为本体，张开血盆大口，开始吞向江尘，想要将江尘吞入腹中，十二火神卫完全不给他这样的机会。不过在这一股巨大无比的吞噬之力面前，即便是十二火神卫也被其吞入腹中。

　　当凶犼张开大嘴的一瞬间，一股巨大的吸力，似乎要将江尘浑身的力量都吸收一样，而他的身体，也被凶犼吸入眼前。

　　“该死的人，应该是你！天雷融合，我看你能否挡住我这一击。”

　　江尘被凶犼不断的吞噬，吸至身前的那一刻，江尘双手之中的天雷，已经是完全融合，这一次他没有任何的迟疑，璀璨无比的天雷，融合而起，那一瞬间的绚烂，仿佛电光雷蛇，布满虚空，凶犼一口吞入其中，而它是霎那间被炸成了粉碎。

　　“原来如此，这个小家伙，还真是让人刮目相看，竟然能够将天雷融合，还真是天赋异禀啊。”

　　白衣神女低声说道，对江尘也是颇为赞赏，至少这一刻，危机算是解除了。

　　凶犼虽然被炸的粉碎，血肉模糊，十二火神卫，也并未被它消化。

　　可是它的灵魂，化作一道白光，却是要逃遁而去，江尘眼神一尖，哪能允许这个家伙跑掉呢？

　　“我要……我要……”

　　江尘的脑海之中，再一次回想起了天龙剑魂稚嫩的声音。

　　“看来这凶犼的灵魂，对你应该是大补啊。”

　　江尘如梦方醒，或许剑魂之前的企盼，便是这凶犼的灵魂。

　　“想走，门都没有！大禹结魂灯，给我镇压！”

　　江尘祭出大禹结魂灯，凶犼的灵魂，被瞬间镇压而下，竟然是一个帝境灵魂，江尘无比的震撼，只可惜，现在的凶犼实在是太弱太弱了，根本没有任何的反抗之力，帝境灵魂，被他镇压在了大禹结魂灯之中。

　　“大禹结魂灯……多少年未曾见过了，没想到却已经失去了昔日的荣光。”

　　白衣神女的眼神微微一动，喃喃着说道，只不过此时此刻，大禹结魂灯，早已就没有了昔日的光彩。但是这等神物，却是永远都不会磨灭的，即便是经历了天地崩殂的大战，依旧还尚在人间，未曾损毁。

　　对于江尘的身份，她更加的好奇了，这家伙手里的东西，连她都有些诧异，一个寻常的半步神王，能有十几个神王境傀儡？能有天龙剑那么强大的神器？能有这大禹结魂灯？能将那人人忌惮敬而远之的天雷，都是成功融合？

　　“混蛋，该死的人类，放了我，你不可能离开这的。”

　　凶犼的灵魂，张开血盆大口，怒吼着说道，在大禹结魂灯之中，也是毫不畏惧，依旧凶恶十足。天籁小说网

　　“是吗？我倒要看看，你这家伙，能有多大的本事，帝境灵魂了不起吗？不是照样被我干掉了吗？我的天龙剑，现在就要吞噬你的灵魂了。准备接受制裁吧，哈哈哈。”

　　江尘大笑着说道，完全不顾这凶犼的威胁。

　　“吃它！吃它！”

　　剑魂竟然在这一刻发出一阵稚嫩的声音，相当的兴奋。

　　“好。”

　　江尘毫不客气，直接将大禹结魂灯之中的凶犼灵魂完全束缚，天龙剑的剑魂也在这个时候，化作了一条紫色的残影，冲进了大禹结魂灯之中。

　　江尘也是大吃一惊，这是它第一次看到剑魂的本体，确切的说，依旧没有看清，因为剑魂实在是太快了，直接抓住了凶犼的灵魂就是一顿蹂躏。

　　“你不能吃我，不——不行！不——”

　　凶犼的灵魂发出惨烈的悲鸣，可是那紫色的天龙剑剑魂，哪管得了那么多，一口气将它吞入腹中，江尘只看到了紫色剑魂的背影，跟龙影，相差无几，不过在大禹结魂灯之中，紫色剑魂吞掉了凶犼之魂的那一刻，就是非一般的窜回了天龙剑之中。

　　“嗡嗡——”

　　天龙剑不断的发出阵阵嗡鸣，似乎相当的兴奋。

　　“嗝儿——”

　　江尘竟然听到了一声打嗝儿的声音，该不会是剑魂发出来的吧？

　　“吃饱了，睡觉觉……”

　　江尘竟然听到了剑魂稚嫩的孩童之音，连他都是一脸的茫然，一个帝境灵魂，就这样被它给吞掉了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2752章 吃饱了，睡觉觉免费阅读。https://xs.23sk.com 