 幽岚之所以如此震撼的原因很是简单，因为他发现，其余两处石门走出的身影，也没有那几位八重天大成的强者！幽岚绝不相信，那几位在这处神迹中，有着一定分量的强者，会折返离开。

原本，幽岚以为，那几位强者，是没有针对秦逸尘一众，而是选择去另外两处石门抢夺，但是，当那两处石门身影走出时，他才意识到自己错了！而那两处石门走出的一位位强者，也是注意到了幽岚震惊的眼神，眸光收敛，不再注意那道光团，而是望向了那十一人中，为首的天仙青年！“这些人，竟然没死……”“不仅没死，而且毫发无伤！更是没一人折损！”

“刚才，我明明看到那三个家伙尾随他们的啊！”

另外两处石门走出的领队强者，是要比秦逸尘晚些攻破石门的，自然是注意到了那几位强者觊觎的眼神。

甚至，他们在进入石门后，是等待了片刻，确认那几位强者尾随秦逸尘一众，而没有找他们麻烦，才松了口气。

本来他们以为，从这里走出时的身影，将换了人，因为，那几位想要坐收渔翁的八重天大成强者，就算是他们，都忌惮无比，生怕找自己的麻烦！当时他们还暗暗庆幸，还好这天仙青年身怀宝物诸多，这才替他们分担了麻烦，可是谁成想，这十一人进去的时候是什么样，现在就是什么样！原本正打量着壁画的鹰元，也是注意到了这一幕，那双桀骜的鹰眸中震撼程度，丝毫不亚于幽岚。

“那几位八重天大成的家伙，被他们灭掉了……”听得鹰元的传音，幽岚这才堪堪回过神来，只是狼瞳中的震撼，仍旧难以遮掩：“应该，是吧……”鹰元惊住了，虽然他的境界，要凌驾于八重天大成之上，可若是全部都来针对他的话，那他绝对好不到哪里去。

可是，这不过天仙的小子，竟然将那些尾随的强者，全部解决了？

鹰元先前，还与幽岚想法一样，以为那些强者，是听闻了群恶楼覆灭的消息，才避而远之，谁成想，他们并非怂了！但谁又能想到，结果会是这样！“这小子……不简单！”

鹰元深吸口气后，与幽岚对视，两人心中皆是这般想法。

沉默片刻后，幽岚更是道：“我原以为这小子只是有些许本事，看来还是小觑他了！”

“鹰元，敞开了说吧，这小子若是与你我为敌，可是一大麻烦，到时候，你我必须真诚联手，以雷霆手段，想将此子镇杀才行！”

鹰元那双鹰眸中闪烁着精芒，思索片刻，才传音道：“可以，不过这小子的宝物，你我得平分！”

“那是自然。”

幽岚又是想到什么，狼瞳中泛起抹狡诈：“不过，那几个明光蝶一族的金仙，反倒成了短板，若是真和他们撕破脸，不妨用那些明光蝶族的家伙，来要挟这小子！”

鹰元也是认同了这则想法：“可恶，没想到这一趟出了这般变数，不仅要提防这小子，熊暴那家伙，也不是省油的灯。”

当然，鹰元还有一句话没说，联手对付秦逸尘可以，但是，面对裂天豹神境强者留下的传承，他与幽岚，同样是竞争对手乃至敌人。

然而对此，两人却是心照不宣，幽岚更是长舒口气：“当务之急，是先弄清楚这大殿的玄虚。”

此刻，各方势力望向那修长身影时，都是带着震惊，俨然，聚集在这座大殿后，不难推断出那几位八重天大成强者的惨死。

一时间，诸多强者望向秦逸尘一众的眸光，发生了极大的变化，皆是有着敬畏闪烁！对于这些变化，秦逸尘自然是能感受到的，不过却并未理会。

他一直都在等着扬威的机会，这般结果，在解决掉那几个想要从他手上捡漏的家伙时，便已经猜到了。

虽说此刻，在诸多强者眼中，他已经贴上了轻易不要招惹的标签。

但是，秦逸尘知道，仅凭此，震慑寻常势力可以，但是对于幽岚一众而言，虽然会感到震撼，可还不至于因此惧怕他！尤其是疑似裂天豹一族神境强者的传承，就摆在眼前，为了这神迹最珍贵的宝物，幽岚一众的凶残与贪婪，绝对会压过先前的震撼。

“看来，免不了一场恶战啊…”这个时候，秦逸尘不愿去做出头鸟，放眼看去，其他势力，也都是这般打算的。

尽管那充斥着可怖威压的光团近在咫尺，可谁都清楚，此刻第一个站出来，怕是在场所有强者的仙力，都将轰袭过来，瞬间成渣。

何况，经历过那石像和封印之后，但凡有些头脑的强者，都不禁怀疑，这尊恢弘古老，像是记载着裂天豹一族辉煌威风的大殿，绝不会是表面这般平静。

诸多强者，离那光团并不远，甚至金仙全力爆发之下，几息之间便可闪至光团跟前，但是，此刻的大殿，却是出奇的沉寂。

然而正当此刻，却见幽岚狼瞳转动，泛着狡诈，他想到了打破沉寂的办法。

“嗖！”

身影衣衫，幽岚到了一位金仙的身后，笑道：“这是你的人么？”

此话，是对另一方石门领队的八重天大成强者所说，后者闻言，先是一愣，随即摇头：“不是。”

得到这般回答，幽岚嘴角的弧度终于展露出狰狞，而被其扼住肩膀的金仙，似是发现了自己大难将至，脸色顿时骤变。

“幽岚大人，饶……”然而，求饶的话还未说完，却见那金仙被一道狼爪轰飞，幽岚的力量之强横，令那金仙根本无法反抗，向那大殿正中的光团飞去。

这一幕，也就是蝶千裳和鹿小璐美眸中泛起些许怜悯，但其他人，却是毫不在乎那金仙会是怎样的下场……尽管诸多强者，在此刻眸光都是紧盯着那飞向光团的金仙，可他们在乎的，是触碰那光团时，会发生什么，至于那金仙是死是活，谁会在意？

 