    田小海出了菜园子，带着老梁直奔村长家。

    “走了！村长家捉猪杀去。”老梁有意大声念叨起来：“风水轮流转，今年到我家。现在轮到我们吃村长的了。哈哈！”

    只见这家伙肩扛阎王钩，走起路来大摇大摆的样子，妥妥的一副土匪样。

    田小海实在无语。

    片刻，二人来到了村长家的院门旁。

    正要推门进去，这时却听屋内传来男女的吵闹声。

    “别碰我……”

    “呵！你是我女人，咋不能碰了？”

    “你有把我当成你的女人吗？你想打我就打我，想亲热就亲热，你以为我是你的养的庞物么？”

    “哟嗬！邓金莲你现在翅膀长硬了，老子碰一下你都不行了？不就上午打了你一耳光嘛！咋就记仇了？”

    “古德高你还是人吗？亏你说得出口，你都打我了，还要和我做那事儿？你觉得可能吗？你当我是机器人啊！”

    “啪！”

    屋内传来一记响亮的巴掌声。

    正在院外聆听的老梁，身子猛然一颤。

    他一脸心急地扭头朝田小海喊道：“不好，古德高这混蛋一定又是在打他媳妇了。小海，你等我，我进去瞧瞧。”

    说着，这家伙已然爬上了围墙。

    “喂！老梁，你别乱来，这可是人家两口子的事儿。”田小海劝道。

    “不管了！打我心爱的女人，我难受啊！这事我必须管。”老梁丢下阎王钩“蹭”地一下翻过围墙冲进了院内。

    这时，屋内传来激烈的打斗声。

    田小海忍不住好奇，趴在围墙上也聚目朝屋内打量起来。

    “贱人，老子花钱把你娶回家，爽一下还不行了？”

    “不行，一下也不行。古德高我恨你！”

    “啪！”

    古德高一巴掌扇在他妻子邓金莲的脸上，旋即冲过去，强行将她按倒在沙发上。

    “放开我！你这个流氓……当初你就是这样把我弄到手的。”

    “没错，老子就是流氓。现在你是我老婆，老子想上就上。”

    只见此时的古德高像只猛兽一样，强行去扯邓金莲身上的衣服。

    很快，便听一阵布条撕碎的声音响起，邓金莲身上的裙子已经被这家伙给撕烂了，雪白的肌肤已然露了出来。

    这时，老梁已经冲进了屋内。

    他抬脚就是一脚，将古德高家的房门给踹开了。

    “古德高你个王八蛋，娶了个如花似玉的女人，却不知道珍惜，竟这般的虐待她，看我不打死你个王八蛋。”

    老梁冲过去对着古德高就是一阵拳打脚踢。

    “哎哟哎哟！”古德高身材瘦小，哪是老梁的对手。

    两下就被老梁给揍趴下了，他穿着一条裤衩，像狗一样钻到桌子底下去了。

    “有种出来，古德高你个王八蛋，看老子不打死你！”此时的老梁像只愤怒的公狮，对着桌子底下咆哮。

    “别打了！别打他了。”一旁的邓金莲连忙上前拽住了老梁的胳膊。

    “金莲你放开我，我今天非揍死这丫的不可！古德高太可恶了。我要揍死这丫的！”老梁反倒更加的愤怒了，伸脚就往桌子底下踢去。

    村长古德高蜷缩在桌子底下，背对着古德高任由他用脚踹，死活就是不出来，时不时发出一阵阵像杀猪般的嚎叫声。

    “这老光棍疯了，还真把村长媳妇当自己女人了。再这么打下去，怕是要出大事！”田小海无奈地摇了摇头，纵身一跃，翻过围墙，快速冲进了村长的房间。

    他冲过去将老梁给拽到了一边。

    “老梁你冷静一下。”田小海朝老梁冷声喝道：“这可是村长家，不是你家。”

    “这王八蛋太过份了。”老梁用手指着桌子底下的古德高愤愤不平地骂道。

    见田小海来了，古德高这才敢从桌子底下爬出来。

    他用手摸了摸自己的屁股，痛得咬牙切齿道：“哎哟，这王八蛋不知轻重，踢得我好痛啊！”

    “德高，你没事吧！”邓金莲连忙跑过去扶住了村长。

    “贱人，都是你干的好事。都把奸夫带家里来了。看我不打死你！”古德高一把揪住了邓金莲的头发，接着就是一耳光扇了过去：“我打死你个贱人，敢在外头偷人，难怪老子碰一下都不行了。原来是外头有人了。”

    “我没有……我没有偷人……”邓金莲哭得泪水连绵。

    见状，老梁冲了过去，伸手一把掐住了古德高的脖子：“古德高你个混蛋，还敢打，看我不打死你。”

    “哎哟哟，松开……”古德高被掐得透不过气了，饶是如此，他仍气不过一脚将邓金莲踹翻在地。

    “哎哟！好痛！”邓金莲摔倒在地，痛得眼泪直流。

    “去死吧！”老梁彻底的怒了，掐着古德高的脖子不松手，将古德高的舌头都掐得吐出来了。

    “老梁你疯了！”田小海快步过去，用力强行分开了二人。

    “妈的，差点就要了老子的命。”古德高晃动了一下脑袋，喘着粗气指着跌坐在地的邓金莲破口大骂：“邓金莲你个不要脸的，竟然把奸夫带到家里来了。”

    “古德高你不是人，都这时候了，还冤枉我。”邓金莲愤怒地指向了古德高哭得悲伤欲绝。

    见状，老梁连忙过去伸手将她扶了起来：“金莲你没事吧？”

    “啪！”

    邓金莲反手就是一耳光抽在了老梁的脸上，怒声骂道：“滚！都怪你，毁我名声，让我老公误会我。”

    “哈哈！别装了，邓金莲你个不要脸的都把奸夫带到家里来了。你以为我会原谅你吗？”古德高得意地发出冷笑。

    “我不需要你原谅！”邓金连苦笑一声，走过去扬起巴掌抽在了村长古德高的脸上，冷然道：“古德高听好了，我要和你离婚！”

    说完，她转身掩面哭泣着朝外头跑去。

    “喂！金莲……”老梁想要去追。

    田小海一把拽住了他的手，冷声喝道：“行了，别去追了。”

    “可是……”老梁想要再说。

    “你难道真的要让人误会你俩在一块儿偷过情不成？”田小海朝老梁问道。

    “那咋办？”老梁一脸尴尬地低下了头小声道：“我是真心担心她。”

    “让她冷静冷静吧！”田小海轻声劝道。

    对于老梁的痴情，田小海实在是有些无语。

    他轻轻拍了拍老梁的肩膀，轻声提醒道：“这事，先打住。过一阵子再说吧！别忘了，咱们是来抓猪的。你可别让村里人真的把你当成奸夫了。那样对你没有任何好处。”

    经田小海一提醒，老梁这才反应过来，清了清嗓子笑道：“对，咱们是来村长家抓猪的。”

    一听这话，古德高得意地笑了起来：“老梁，你还真以为我媳妇会看上你这个老光棍不成？也不撒泡尿照照自己，就你这模样，刘寡妇家的母猪都嫌你老了丑了，我媳妇怎么可能会看上你嘛！刚才我只不过是借题发挥一下罢了。你还真当我把你当回事啊！老光棍，还不快滚！我婆娘跑了，也轮不到你来这儿闻骚。”

    “你…”老梁气得咬牙切齿。

    “你什么你？就你这模样，年轻时都没有人看得起你，现在成了老光棍，更不会有女人看上你。还想打我古德高女人的主意，你怕不是在做梦吧！我告诉你老梁，就算我不要的女人，也不可能会看上你。”古德高一脸鄙视地瞟了老梁一眼，冷喝道：“滚！”

    老梁的自尊心感觉被践踏了。他气得咬牙切齿：“老子迟早要睡你婆娘！”

    “哈哈！就你，睡地板还差不多。这辈子也别想有女人了。”古德高连发脾气的欲望都没有了。

    老梁气得胡子都在颤抖了。

    “好了，老梁，咱们是来抓猪的。”田小海拍了拍老梁的肩膀安慰了一句，旋即转过脸朝村长古德高道：“村长，我们是来抓猪的，先前的事情就过了吧！”

    古德高冷声接腔道：“田小海我念你先前出手救了我，刚才老梁打人这事儿，我可以不和他计较，但老梁绝不允许在我家呆着。你要抓猪可以，老梁必须离开我家，我不想再看到这人。”

    “行！老梁你到外头去等我吧！我去把猪赶出来。”田小海拍了拍老梁的肩膀道。

    “小海，村长家的猪栏很小，最大的那头猪却有三百多斤，你一个人哪成啊！”老梁一脸担心道：“这种大猪，栏又小，只怕你搞不定啊！这事儿必须要经验丰富的屠夫才能搞定。我杀过猪，力气又大，你还是让我进去吧！”

    闻言，古德高乐了：“田小海我答应送一送猪给你请村里人吃饭，已经算是仁至义尽了，你要是再让老梁进屋来恶心我，我可就要翻脸了。听好了，抓猪出去可以，但必须禁止老梁踏入我们古家一步。”

    他知道自家猪栏很小，没有经验丰富的屠夫出马，再多的人，也请不出那头最大的肥猪。

    如此一来，田小海就只能抓一头小的猪出去宰了。

