    第41章 疯狂的邪眸

    “证明？”

    朱竹清加重语气重复了一遍，轻轻皱起了眉头。

    她不太明白戴沐白的话是什么意思。

    在朱竹清心中，此时的戴沐白根本无法达到自己的要求和标准，就算之前他们有婚约，远离了家族的朱竹清又为什么一定要遵守呢？

    而且，她认为自己并不需要再为戴沐白证明什么。

    她不远千里从星罗帝国来到这座城市找他，就足以证明自己的心意了。

    反而是戴沐白，流连花丛、风流快活，将自己的本性暴露无遗，这些事都像是一根根毒刺，一直扎在朱竹清的心头，拔都拔不掉。

    此刻，面对朱竹清，戴沐白居然要求她来证明自己！

    朱竹清脸色覆上了一层寒意，而心中更是如结了万丈的冰霜，只觉得透心凉。

    “你需要我证明什么？”

    她缓缓开口，声音听起来很平静。

    已经被怒火和妒意冲昏头脑的戴沐白，以为她已经向自己妥协，低声说道：

    “还能有什么？既然你讨厌我找别的女人，好！那我从此不找别人！但是那样的话，你就要尽到身为女人的义务！”

    如此直白的回答，朱竹清终于明白了戴沐白的意图。

    一个冰冷的微笑从她的嘴角浮现。

    “你笑什么？难道做不到吗？”

    戴沐白拿出了他在玩弄其他女人时的霸气模样。

    因为他突然觉得自己一直忌惮着的朱竹清，其实也不过如此。

    她也是女人，跟男人一样也有需求。

    只要自己将朱竹清彻底征服，还用担心以后她再对自己冷若冰霜吗？

    想到这里，戴沐白心中升起了一股强烈的征服欲，而眼前这个女人，就是他的目标。

    只不过。

    朱竹清不是温顺的小绵羊，她并没有遂了戴沐白的心愿，而是开口说道：“我想……你弄错了一件事。”

    “什么？”戴沐白一愣。

    朱竹清缓缓回答道：“我很讨厌你，不止是过去，还有你现在的样子。”

    她回答得十分简单。

    但就是这么简单的话，从朱竹清的嘴里说出来，可谓是杀伤力十足。

    “我很后悔来找你。”

    说完这句话，朱竹清将戴沐白丢在原地，转身往史莱克学院的方向径直走去。

    而听完之后、如遭雷击的戴沐白愣愣站在那里，缓了好一阵子，愤怒的火焰才从他的眼睛中冒了出来。

    戴沐白确实愤怒了。

    因为，他从来都没有将女人放在眼里过。

    他曾经左拥右抱，对马红俊炫耀自己的战果，得意地告诉他“女人不算人口，只是资源而已”。

    而在遇到朱竹清之后，他已经收敛了很多，为了朱竹清拒绝了无数美女。

    按理说，这位“资源”就不应该再有什么怨言了。

    可朱竹清却给脸不要脸，心中对他的风流过去充满怨念，一点都不知道感激！

    “不过是一个女人而已！要不是有婚约，她怎么敢羞辱我！”

    被朱竹清全盘否定，戴沐白有些无法接受。

    而他更加无法接受的是，自己的女人，竟然跟另一个男人有不清不楚的关系。

    在比赛时，所有人都受了或轻或重的伤，唯有朱竹清是自己走下去的！

    这……还不能说明问题吗？

    “朱竹清……这个女人！”

    提到这个名字，戴沐白咬牙切齿，“你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我了！”

    他捏紧了拳头，望着朱竹清的背影，一步步跟了上去……

    ……

    不远处。

    刚从大斗魂场回来的林佑，一手搂着宁荣荣的小蛮腰，一手拎着刚买的小菜，神采飞扬正准备往旅馆中走去。

    这时，眼尖的宁荣荣发现了前方站着的两人。

    “咦？怎么又是他们，真晦气真晦气！”

    她挥着小手假意在自己面前扇了两下，对林佑说道：“又是那个戴沐白，就是他打的我。”

    “哦？他们两个站在大街上干嘛，演言情剧吗？”

    林佑疑惑地自言自语。

    他虽然听力过人，但在这嘈杂的街道上难免受到杂音影响，想要偷听他们二人的对话并不容易。

    “管他们呢！林佑，我饿了！”

    宁荣荣像是小喇叭一样，围在林佑身边叭叭叫个不停。

    “吃饭！”

    林佑大手一挥，便不再关注戴沐白和朱竹清，搂着宁荣荣上楼去了——毕竟多陪陪眼前唾手可得的妹子才是正事。

    只不过，宁荣荣没有注意到的是。

    从街角的各个阴暗处，分别走出了五个一模一样的林佑，他们假装不经意地靠近戴沐白和朱竹清，偷偷听着他们的对话。

    而坐在房间里的林佑脑海中，就跟看了一场电影一样，感觉好有趣……

    “哦！吵架了，吵架了！小猫咪快动手揍死他啊！

    啊！这个混蛋居然贪图竹清妹子的身子！……好吧，我也一样……

    咦？这就不吵了吗？没劲呀！

    ……戴沐白你这该死的家伙是想干什么坏事？”

    林佑一心六用，大脑极速运转着，累得不亦乐乎。

    “不行了不行了，脑力不够了……”

    林佑觉得自己的大脑有点儿缺氧，还未来得及让分身离开大众视野，那些分身便失去了控制，当街变成了一团团雾气。

    造成的骚动就不提了，反正林佑也看不到。

    只不过——刚才他在戴沐白和朱竹清的对话里，好像听到了一些跟自己有关的不得了的事。

    扭头看了一眼正在专心扒饭的宁荣荣，林佑忽然笑着对她说道：“荣荣，想不想去看个热闹？”

    “什么热闹？”宁荣荣好奇地问。

    “戴沐白和朱竹清的热闹……”

    “不想！”宁荣荣直接拒绝。

    “嗯，那我就自己去喽？”林佑试探着说道。

    宁荣荣一听，立马竖起了耳朵，“嗯？那我也去！”

    林佑就知道她会如此，哈哈一笑，抱起宁荣荣纵身跳出了窗户。

    “飞行！”

    “蓝银皇魂骨”附带的“飞行”技能，此时正好起了作用。

    两人从空中掠过索托城的大斗魂场上方，宁荣荣开心地惊呼着，“你居然还会飞！”

    “哈哈，我会的可多了！只要跟着我，以后保证能让你惊喜连连！”

    林佑享受着宁荣荣那崇拜的目光，得意地回答着。

    这番话倒也不是吹牛。

    对于一个异世界的十二岁小女孩来说，哪里见过太多东西？

    就算是在富到流油的七宝琉璃宗里，新奇玩意儿也未必会有“新势力商会”中的多吧！

    这边儿林佑实话实说，宁荣荣也对他的话深信不疑。

    两人聊了几句，慢慢飞出了索托城。

    这时，林佑便从空中搜索着，发现了下方那不同寻常的情况……

    ……

    朱竹清心中好烦躁。

    她从来没有想到，一直以来以孤傲刚硬、霸气狂野形象、让她颇有安全感的戴沐白，在逼迫自己之时，竟然会显得这么面目可憎。

    正是因为对戴沐白一直抱有希望，即使是心中对他的过往有所芥蒂，朱竹清也没有断然离去。

    可是，今天的戴沐白，将她这份希望彻底给浇灭了。

    失望至极的朱竹清在对戴沐白说完那番话之后，便想要离开史莱克学院了。

    家族无法回去，戴沐白也无法依靠。

    她再呆在这里，只会是徒然浪费时间。

    她决定先回到学院里去，收拾一下自己的东西，然后不告而别。

    于是，朱竹清踏上了从索托城到史莱克学院的路……

    史莱克学院建立在索托城外的一个村子里，距离很近，所以这段路程很短。

    路上，朱竹清也注意到了戴沐白正在后面不远不近的跟着自己，以为他也是想回学院，于是便没有太在意。

    “离开这里，我还能去哪儿呢？”

    朱竹清惆怅地叹了口气。

    星罗帝国已经无法回去，再往北去，便是天斗帝国的地界了。

    “难道真的还要去别的学院吗？”

    朱竹清面色清冷，可她的心情就像是一条在海中颠簸的小船，不知前途，不知未来。

    正当她情绪万千，垂目思索的时候。

    不知何时，身后的脚步声竟然清晰了许多，仿佛正紧紧跟在她身后。

    朱竹清不用回头也知道，背后是戴沐白。

    她皱起眉头，本想要回头看一眼，这时，一只大手却拍在了自己的肩膀上。

    “别碰我！”

    朱竹清像之前一样，想要甩开对方的手。

    谁知，戴沐白掰过她的身子来，顺势弯腰将朱竹清抗在了自己的肩上。

    朱竹清看不到戴沐白的表情，也不知道他为什么要这样做，但当她试着调动魂力，进行反抗的时候，竟发现戴沐白已经开启了自己的武魂。

    “戴沐白！你把我放下来！”

    朱竹清挣扎了两下。

    但双方魂力差距足有十级，在被挟制的情况下，朱竹清根本无法挣脱。

    眼睁睁看着戴沐白将自己带下大路，走进了路旁的树林。

    朱竹清心中终于有些慌乱了。

    “你想干什么！”

    她武魂附体之后，一双锋利的猫爪不断在戴沐白的“白虎护身障”上攻击着，只可惜毫无作用。

    戴沐白一言不发，左右四顾，终于找到了一处松软的草地。

    他将朱竹清重重丢到了地上，完全没有了之前的怜惜之意，眼神中闪动着兴奋和复仇的光芒。

    在朱竹清翻身爬起、想要逃跑时。

    戴沐白一脚踏在了她的腰间，将她重新按回地面。

    “你想跑到哪儿去？”

    戴沐白的声音因为怒意而变得沙哑，又因兴奋而变得尖锐起来。

    “朱竹清，我真的忍你太久了！我念你年龄幼小，不识好歹，也就罢了！可是你作为我的未婚妻，竟然敢跟其他男人私会！”

    “我没有！”

    朱竹清高声叫道。

    她没有做过的事，是绝对不会认的，可是这种程度的否定，在戴沐白那里根本就行不通。

    “好，你没有……”

    戴沐白点头冷笑着，“那你听好了，你是我的女人，我现在就想要了你！你觉得你现在应该做什么？”

    朱竹清脸色一寒，咬着嘴唇没有说话。

    戴沐白接着说道：“你不知道？那我教你！你现在应该主动脱掉衣服，然后像狗一样趴在我面前，讨好我，求我一会儿对你温柔一点，这才是一个女人应该做的事，听懂了吗？回答我！”

    说完，他脚下稍一用力，朱竹清顿时将嘴唇咬出了血。

    见她倔强地一声不吭，戴沐白赌气一般继续踩下去，眼中的疯狂正在熊熊燃烧。

    然而，朱竹清就是不求饶、不服软、不说话，甚至连表情冷了下去……

    “真是给脸不要脸！”

    戴沐白怒吼一声，只好亲自动手去撕扯朱竹清的衣服。

    朱竹清回头眼见着那双手伸过来，心中一阵凄苦，无助地闭上了眼睛……

    这个认命的反应，让戴沐白很是满意。

    可正当他弯腰伸手的时候，一条细长的蓝色藤鞭突兀地出现在了他的眼前。

    “啪！”

    鞭梢一抖。

    一声脆响，戴沐白的脸上被狠狠地抽出了一条血印，竟完全来不及躲避！

    “啊！我的脸！”

    面部的剧痛让戴沐白不得不向后退去，顺便将踏在朱竹清身上的脚松开了。

    朱竹清忍着身上的剧痛，吃力地爬起身来。

    她心中正有些疑惑，没想到那条鞭子方向一转，鞭梢缠上了自己的腰，轻轻一拉，让她迅速离开了戴沐白的攻击范围。

    最初看到那条蓝色藤鞭时，朱竹清还以为是唐三来救她了。

    毕竟唐三的武魂“蓝银草”，操纵起来跟这条鞭子也差不了多少。

    但当她被鞭子牵引着飞出去的时候，出现在眼前的人，不禁让她心中一震。

    让戴沐白误会的那个人，此时又不偏不倚地恰好出现在这里……

    本来就不擅长解释的朱竹清，心里也知道，这回是真的没办法解释了。

    林佑伸出手去，将朝着自己飞来的朱竹清顺势接下，然后轻轻放在地上。

    收起藤鞭，面对朱竹清，再扭头看看正捂着脸的戴沐白。

    林佑的脸上浮现出一个意味深长的笑容，拍手叹道：

    “哎呀呀，看来我来得正是时候，这么老的桥段居然让我赶上了！

    ‘英雄救美’啊！

    我还一直挺期待这一出的呢，只可惜没这个条件……

    戴沐白！现在我可是要谢谢你了，没有条件‘救美’，你创造条件也要让我救，当真是过了一把好瘾！

    不过，我希望你把接下来的角色也扮演好，就算是‘坏人’，那也得尽职到底才行呀！”

    林佑看着正在不断后退的戴沐白，阴阳怪气地说道。

    …………

    ps：2022年的新年第一更，陪你跨年！

    大家新年快乐呀！！！

    pps：新人新书上路，求收藏，求追读，求推荐票，求月票，各种求！

    您的支持，就是作者码字的动力！！！

    (本章完)

