
　　当宁荣荣看清比比东绝美的容颜后，有些惊讶的瞪大了眼睛，喃喃自语道：“她就是武魂殿的教皇吗？好美啊~”

　　“她就是小雨哥哥的老师吗？果然是个很有威严的人。”

　　朱竹清看着浑身散发着威严气息的比比东，美眸中不由的露出了一丝崇拜之色，有些钦佩她竟然能够凭借女流之身坐稳教皇之位。

　　“妈妈……”

　　小舞望着比比东那张熟悉的脸庞，却忍不住握紧了拳头，最终还是咬了咬嘴唇，努力控制住了自己的情绪。

　　“有我在呢！”

　　项雨注意到小舞异样后，眼中闪过一丝怜惜之色，往她身旁靠了靠，伸手抓住了她的手掌。

　　“嗯~”

　　感受着项雨掌心传来的温度，小舞顿时感觉心安了许多，不由自主的将俏脸靠在了他的怀里。

　　在比比东从教皇殿的正门走出后，又有五道身影紧跟着从教皇殿走了出来。

　　其中四人都是大红色的礼服，在他们身上的红色礼服上镶满了金银纹路，尤其是胸前那颗闪耀着金光，足有婴儿拳头大小的宝石，更是充满了华贵气息。

　　这四人身上穿着的礼服可不仅仅是华贵那么简单，同样也代表着他们尊贵的身份，只有封号斗罗才有资格穿这样的衣服。

　　而这四名封号斗罗也都是项雨的老熟人，分别是剑斗罗、毒斗罗、鬼斗罗和菊斗罗。

　　除了这四名封号斗罗以外，第五道人影同样也是项雨的熟人，正是他的未来岳父宁风致。

　　“参见教皇冕下！”

　　当比比东和宁风致他们走到教皇殿前的平台上后，一名红衣主教突然高呼一声，在场的中人齐刷刷的向着比比东的方向，单膝跪地行了一礼。

　　不过以项雨为首的史莱克八怪，他们却并没有单膝跪地，只是朝比比东拱手行了一礼。

　　项雨身为比比东的亲传弟子，他朝比比东行跪拜礼倒是无所谓，但是戴沐白和宁荣荣的身份特殊，他们却不能朝比比东行跪拜礼，所以项雨干脆就直接带着他们拱手行了一礼。

　　相比起其他已经单膝跪地的选手，史莱克战队倒是显得有些特立独行，不过当那些红衣主教见到史莱克战队前方站着的项雨后，却也没有人敢多说半句不对。

　　比比东先是用美眸瞥了项雨一样，然后又在他身后的众人身上扫视了一番，绝美的脸庞上也不由的露出了一丝浅笑。

　　因为项雨先前已经跟比比东打过招呼了，所以比比东知道马红俊他们都是自己人，能够见到这么多优秀的天才魂师加入武魂殿，她的心情可是相当好的，自然不会为了这点小事生气。

　　“从你们的身上我看到了魂师界的希望，希望你们在接下来的比赛中展现出你们最强的实力，获得最终冠军的队伍，也将获得武魂殿准备的最大奖励。”

　　比比东在参赛选手的身上扫视了一下，手持权杖轻轻一挥，她的面前顿时多出了三块散发着奇异光芒的魂骨。

　　望着悬浮在比比东面前的三块魂骨，不仅是在场的比赛选手们露出了激动的表情，就连四周的学院导师和武魂殿中人都忍不住露出了贪婪的目光。

　　从这三块魂骨上散发的光芒来看，这三块魂骨应该都是出自万年魂兽，而万年魂骨就算对封号斗罗来说，那都是可遇而不可求的宝物。

　　“这三块魂骨分别是精神凝聚之智慧头骨，爆裂焚烧之火焰右臂，以及急速前行之追风左腿。

　　而且这三块魂骨都出自于万年魂兽，其中精神凝聚之智慧头骨更是出自于一只高达五万年以上的魂兽，乃是魂骨中的极品，仅次于外附魂骨和十万年的顶级魂骨。”

　　比比东见到众人震惊和贪婪的眼神，不徐不疾的说道：“这三块万年魂骨就是最后冠军队伍的奖品，希望你们能够为此全力以赴。

　　今天上午将是你们三队各出七人的个人淘汰赛，胜者可以直接进入冠军争夺赛，而失败的两队明日再决出参加决赛的另一个名额，现在你们可以派出第一名上场的队员了。”

　　比比东话音刚落，项雨却突然上前一步说道：“教皇冕下，我觉得这样的比赛未免太麻烦了，不如简单一点吧！”

　　项雨之所以参加全大陆高级魂师学院大赛，只是为了借助这次的大赛赚取暗影币。

　　如今大赛已经接近尾声，而且教皇殿周围也没有太多的观众，项雨自然也就懒得继续浪费时间陪他们过家家了。

　　比比东闻言，有些玩味的问道：“那你想要怎么比？”

　　项雨笑道：“很简单，我想要以一己之力对抗他们两大战队。要是我能够胜过他们的话，这次大赛的冠军自然就是我们史莱克学院战队的了，而如果我输给了他们，就算史莱克学院战队输。”

　　在场的众人听到项雨如此嚣张的话，不禁微微皱起了眉头，尤其是天斗皇家学院战队的玉天恒和独孤雁，更是朝着项雨投来了有些幽怨的目光。

　　玉天恒和独孤雁也算是项雨的好朋友了，可是他们听到项雨如此嚣张的话，心中却也忍不住生出了想要痛扁他一顿的冲动。

　　不过像剑斗罗和毒斗罗这些亲眼见识过项雨斩杀血斗罗的人，他们倒是没有感觉项雨有丝毫的嚣张，反而露出了一副看好戏的表情。

　　比比东心中暗自一阵好笑，转头对其他两个战队的参赛选手问道：“你们觉得项雨的提议如何？如果你们同意的话，那么接下来的比赛就按照他说得来吧！”

　　天斗皇家学院战队和武魂殿学院战队的选手们闻言，连忙短暂了商讨了一会儿，很快便同意了这个新的比赛方式。

　　从史莱克学院之前在总决赛中的表现来看，两大战队的选手也没有把握能够胜过他们，而现在项雨突然提出这样的要求，反而让他们看到了夺冠希望，他们自然没有拒绝的理由。

　　比比东淡淡道：“既然你们都同意了，那就开始比赛吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百七十六章 嚣张的圣子免费阅读。https://xs.23sk.com 