    第875章 神圣凯莎

    一艘巨大的黑色战舰缓缓的从空间虫洞中驶出。

    在这艘黑色战舰上，搭载了许多武器，其中便有毁灭一颗星球的歼星炮。

    在黑色战舰的周围，还有许多黑色如菱形形状的战船，密密麻麻出现在黑色战舰的周围，呈一种拱卫的姿态。

    在这些战船的周围，有着许多背后有着一对黑色羽翼的...恶魔。

    他们从空间虫洞中鱼跃而出, 放眼放入，犹如裹括了半边宇宙一般。

    那是一支军队，一支装备精良却训练有素的...恶魔军队。

    而且这批天使，全是男性。

    “这是飞行圣物？”

    南宫楠没有见过星际战舰，看到这些古古怪怪的飞行器物，顿时有些好奇。

    可是她却在这些飞行器物上，感受不到一丝的灵力波动。

    “这不是什么飞行圣物, 而是一种科技文明，一种超高科技文明。”

    陈墨神色有些震撼。

    并不是这些星际战舰有多么强大。

    还是这些科技产物，如同陈墨前世在米国的科幻大片上看到的差不多。

    不同的是，这些人...

    不对，恶魔，能在宇宙中畅游。

    而且这些恶魔，陈墨竟隐隐有点眼熟的感觉。

    但陈墨却有些想不起来。

    但陈墨依旧感到有些亲切，就好像要回到蓝星一样。

    因为这些科技产物，让陈墨想到了蓝星。

    不过陈墨穿越前，蓝星的科技没有这么发达，还能开启空间虫洞。

    南宫楠听的云里雾里，她理解不了陈墨口中所谓的超科技文明，因此只能疑惑的看着陈墨。

    “有机会再跟你解释一下，我们过去打个招呼吧。”

    陈墨握着南宫楠的手，然后朝着星际战舰的方向掠去。

    希望能从星际战舰这群人上，找到蓝星的位置。

    不过...

    以陈墨和南宫楠的身体大小, 在宇宙中就如同一粒沙尘一般，星际战舰上的人和它外面的那些恶魔, 根本就看不到陈墨和南宫楠。

    只见星际战舰喷出一道光波, 在它面前的宇宙中, 顿时又出现了一个空间虫洞。

    且越来越大。

    这艘星际战舰想进行空间跳跃。

    可就在这时，时间仿佛停止了下来一样。

    陈墨微眯着双眼，他看到了宇宙深处出现了一道道无形的白色细小。

    从这些白色细线经过的人和物，全都遭到了毁灭。

    这星际战舰，自然也不例外。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    此起彼伏的爆炸声在宇宙中炸响，如同在宇宙中绽放的烟花一般。

    只是在一瞬间，那艘巨大的黑色战舰，便是遭到了毁灭。

    “是神圣领域。”

    在恶魔那一边。

    无数恶魔惊慌失措了起来。

    片刻后，在它们对面的宇宙伸出，一扇巨大的银色门户缓缓出现。

    无数身披战甲，背后有着一对白色羽翼的...天使们，飞掠而出。

    她们手持长剑，分成两侧，从银色门户出来后，顿时整理起了队型，像是在恭候谁一样。

    片刻后，一个悬浮的王座从银色门户中缓缓掠出。

    在那王座之上, 是一個身披战甲，有着金色头发，背生白色双翼，披着红色披风的女子，不，是天使。

    准备的来说，是女王。

    她的身上，散发着王者的气息。

    她的右腿交叠在左腿上，捏着下巴，玩味的看着面前的恶魔军队，道：“你们的女王大人呢？”

    “是凯莎？”

    “是神圣凯莎？”

    “凯莎女王，是凯莎来了？”

    “...”

    看到那王座上的女子，已经听到女子口中发出的那熟悉的声音，这队恶魔小队顿时便慌了。

    她们无论如何，都不是神圣凯莎的对手的。

    “射击，给我射击她们。”

    恶魔军队中，一名统领模样的恶魔，战胜了内心的恐惧，指着不远处的天使军队，大喝一声。

    话落。

    恶魔小队便是扣动了手中武器的扳机。

    虽然他们惊慌。

    但却依旧执行了命令。

    射出的光线朝着天使军队笼罩而去。

    可是在离凯莎她们还有十丈左右的位置，全都停止了下来。

    仿佛射击在一个无形的墙壁上一样。

    凯莎戏谑道：“你以为，凭你们这点攻击，就能够击破我的神圣领域？也太天真了吧...

    “叫凉冰出来，否则，你们要全军覆灭了。”

    说完，凯莎动了动手指，那恶魔军队里，那名指挥绝对开枪的恶魔，顿时在宇宙中涅灭，没有剩下一粒尘埃。

    剩下的恶魔们顿时惊慌失措了起来。

    相互对视了一眼后，开始四面八方的逃窜了起来。

    见到这一幕，凯莎叹了口气。

    然后动了动手指。

    旁边侯着的天使军队，顿时飞掠而出，手持长剑，朝着这些恶魔杀去。

    不到一会，这队恶魔军队几乎被斩杀一空，只剩下几个活口被带到了凯莎的面前，让凯莎问话。

    “说，你们的莫甘娜女王呢？”

    凯莎看着三个活口中，中间的一个恶魔，道。

    “我不知道。”

    “轰！”

    那恶魔刚说完，就被凯莎化为了齑粉。

    然后凯莎的目光看向左边的那位恶魔。

    那恶魔战战兢兢的说道：“在...在冥王星系。”

    此话一出。

    凯莎周遭的天使们都是神情肃穆了起来，旋即凯莎一挥手，道：“出发，冥王星系。”

    就在要动身的时候，司职神圣护卫左翼，作为神圣凯莎的两大护卫之一的彦上前一步，道：“启禀凯莎女王，发现两名人类，他们竟然能够在宇宙中穿梭，是否抓过来。”

    说完，天使彦朝着宇宙一处一指。

    那指的位置，正是陈墨和南宫楠所在的位置。

    “哦。”

    闻言，凯莎那不喜不悲显得略微有些冷淡的脸庞上，浮现出些许的惊讶，旋即顺着彦所指的方向看去。

    果然发现两名人类。

    其中一名人类，耳朵还比较长。

    “抓来。”凯莎敲击了一下王座的扶手，说道。

    说完，王座转了过来，朝着银色门户缓缓掠去。

    在凯莎看来，抓捕两个人类，只是手到擒来的事，根本不需要她出手。

    但是令她没有想到的是。

    在她转身后不久。

    “啊啊...”

    前去抓捕陈墨二人的天使，全都被打飞了出去。

    ps：故事背景，凯莎建立天使秩序，和自己的妹妹凉冰意见不和，凉冰变为了恶魔，改名莫甘娜。

    (本章完)

