    干脆直接在青元的身后嘟囔起来。

    “真是想不通，我这么可爱的小孩，怎么会有你这种败家的父亲。”

    “你说什么？”

    青元哭笑不得。

    他从来没有想到，自己既然还有被自己的亲生儿子鄙视的那天。

    看来，自己以后送人东西也不能再那么大方。

    可是，那些东西的确都不是什么能送出手的东西。

    再细想，如今想要拿到系统给的东西的频率的确越来越低。

    估摸着十几万年才能弄到一次。

    主要还得看自己的搞事频率。

    可是，一直搞事他也很累，倒不如留着那些东西，说不定总有用处。

    这么想着，他倒是觉得青天说的东西倒是没错。

    自己之前似乎的确太败家了一点儿。

    日后还是要乖乖听取儿子的意见。

    怕青天生气，青元也不提从前的事，而是有些讨好的询问：“青天啊，你还有什么地方想去？”

    青天略做思考：“我想去打猎。”

    青元：“打什么？”

    青天滔滔不绝：“鹿肉、驴肉、龙肉也可以，混沌厨神叔叔说了，只要我带回去什么食材，他都会给我做成好吃的东西。”

    青元这算是明白了，除了抠门之外，自己家这孩子，还是个不折不扣的吃货。

    不过也不怪他。

    他们道场的伙食，即便是放眼整个洪荒，都是一等一的美味。

    根本不会有第二家能够睥睨。

    估摸着，他在外面这段时间也都没有怎么吃好，不过却没有抱怨一句，光是这一点，在一个孩子身上就已经相当的可贵。

    所以，他也愿意在自己能够带着这孩子出来的时候带着他多出来转转。

    等他再长大一点儿，真正有了自己的想法的时候，一切东西可就需要他自己去独立面对了。

    将一切考虑清楚，再看看给那些道场中人放假的时间。

    青元决定，干脆带着自家孩子在整个洪荒之中好好的逛上一圈。

    他不是想要打猎吗？

    那就将天南西北的猎物都给打上一圈！

    “走，出发！咱们这次出来，要玩儿就玩儿够了！以后说不定就没有这样的机会了！”青元感叹。

    青天一知半解，却也跟着附和：“好，玩儿够！”

    两人从南出发，一路向北。

    这一逛，便是整整二十年的时间。

    再次回到道场，众人已经都回到了各自的岗位之上，一切都显得无比和谐。

    “爹爹，你为什么要带我来这儿？”青天疑惑询问。

    同时还对这个地方有些畏惧。

    “这儿才是你真正的家，我估摸着，你母亲已经回来了，你要不要进去看看？”

    青元问了一嘴。

    青天眼睛一亮，直接就冲着屋子里头冲了进去。

    看他这猴急的样子，青元不由笑了起来。

    毕竟还是孩子，对母亲的思念自然不会消失，估摸着已经相当想女娲了。

    他正想着，就听见哎呦一声。

    一个女娃娃就这么跟青天撞在了一块儿。

    女娃娃？

    青元也相当疑惑。

    他的道场可没有这么号人物。

    这孩子难不成是谁带进来的？

    另一边，青天哎哟一声，又马上气呼呼的站了起来。

    可看到面前那软乎乎的女娃娃，心情瞬间改变。

    那生气的情绪都消失殆尽。

    “你是什么人？难不成是我妹妹？”

    妹妹？

    孔彤彤惊恐的摇头。

    脑子里瞬间乱做了一团。

    她被带到这个地方已经十几年了，每天除了训练，就是在这院子里头玩一会儿。

    刚刚她就是在练习新学会的法术，没想到这儿会突然冒出另外一个小孩儿。

    而且，这个人身上的气势简直和师尊一样可怕……

    她根本来不及思考孔宣和她说过的小主人的事情，只差没有直接哭出来。

    看她这样，青天也着急了。

    “不是，我又没有怪你的意思，可是你不是我妹妹的话，你为什么在这里？这可是我爹爹的道场。”

    青天自说自话，脑洞全开。

    整个人的脑子里都是那张粉扑扑的面孔。

    他从来没有见过别的小孩子，更没有见过这么可爱的女娃娃。

    和这样的娃娃在一块儿，应该会比和麒麟一起玩儿更加好玩儿！

    胡思乱想之间，他突然冒出一句连青元都被震惊的话来。

    “你该不会是我娘给我找的媳妇儿吧？”

    他说着，便将手掐在了对方的脸上，而孔彤彤也哇的一声哭了起来。

    动静直接惊动了孔宣。

    只见对方立刻出现在了青天的面前，瞧见青元，也明白了眼前的一切，便是不由一愣，只得和青天解释起来。

    “小主人，这是我的徒弟，不知道他什么地方冒犯了您，还请小主人见谅！”

    “没有，我就是想和她玩而已，你快让她别哭了。”

    青天也着急起来，可那只充满罪恶的小手却如何都不肯放下。

    青元只得出面，将他给提了起来。

    “还以为带着你出去一趟，你就能给我懂事一些，没想到一回来就给我惹事。”

    还儿媳妇。

    这么小个孩子，他也下得去手。

    不过，如果对方的资质不错，他倒是可以培养培养，说不定以后这两个娃娃还真的能成为一家人。

    青元这么想着，也不由冲着那孩子多看了一眼，也是看出了那孩子的聪明劲儿。

    估摸着，以后也不会是个简单货色，好好培养一番，说不定修为还真能够达到什么大境界。

    他心里也痒痒起来。

    “孔宣，既然是你的徒弟，你可要好好教育这个孩子，我看这孩子天赋不错，青天又挺喜欢，干脆让她给青天当书童吧。”

    他这话一说出口，孔宣立刻喜出望外。

    “那便是多谢主人了！彤彤，还不赶紧谢谢主人！”

    孔宣冲着孔彤彤命令，孩子虽然不太懂事，师尊的话却也不敢不从。

    直接跪在了青元的面前，毕恭毕敬的冲着他磕了三个响头。

    “彤彤谢谢主人提拔，日后一定会好好陪着小主人修炼。”

    对于青元的要求，青天可谓相当满意。

    这股喜悦无法通过笑容完全发泄，他干脆直接跳了起来，甚至还有冲着青元亲上一口的冲动。

    可在孔彤彤面前，他终究还是忍住了这种丢脸的行为。

