    “老大不是去当兵了吗？”

    “是啊，离的太远了，回来的时候也不多，我们两口子最担心他的婚事。

    可是他总也不着家我们也不好意思给他在家里找，怕人家闺女不乐意。”

    “等过几天我忙完了我带着外甥女让你们两口子看看。

    这丫头也下乡到我们村了。我妹妹跟着妹夫离的远。

    这丫头高中毕业，长的好看。我不是自夸，十里八乡找不到这么好的姑娘了。

    干啥啥行，懂事，孝顺老人。”

    “可是我家老大也不回来，前一阵来信说大秋回来。”

    “你们两口子先见见，要是可以，等到老大回来，让俩孩子见见，要是你们都没有相中，那就没有必要见面了。”

    李云贵想了想“行。等你忙活完了去我家吃饭。”

    媳妇每天晚上都要叨咕大儿子的事，先见见吧。

    正在这个时候听到外面女孩子说话的声音。

    郑继先笑了，“还真是缘分，那丫头来了，你先见见，可以我们过几天就过去。”

    李云贵点头，听着声音，和说话的腔调是一个爽朗的姑娘。

    “兰凤，进来。”

    李云贵就看到一个高挑的姑娘挑门帘进来了。“老舅，你叫我？”

    “吃饭了吗？”

    “吃过了。我是来叫着表妹去采野菜的。”

    李云贵仔细的看着这姑娘，长的圆圆的苹果脸，笑起来还有一个酒窝，看着都讨人喜欢，个子也挺高的。现在看着外在的条件挺好的。

    “兰凤，这位你叫二舅吧。”

    岳兰凤爽利的叫了一句二舅。然后说了一句就出去了。

    “咋样？”

    “挺好，我看着挺好，招人喜欢，性格也挺好的。”

    “是啊，这个孩子随了我妹子，男孩子性气。

    那我就等着过几天带着几个孩子去你家让我嫂子看看了。”

    “行，等着你了。

    好了，我要走了，家里还有不少事呢。”

    李云贵拿着钱，赶车去了刘家村。

    这时候地里都是上工的人，刘大志看到了李云贵过来了，赶忙的过来“二哥，有人跟我说你来村里了，我找了你半天了。”

    “我去了郑家村了。我来看看四个孩子，都出来半个月了。”

    “都挺好的，走，咱们过去看看。”

    红军看到了二叔过来，在地头停下了车。

    睡觉的两人也从帐篷里出来了。

    “你们两个去睡觉，我就是过来看看你们。”

    “二叔，我们都没事。这里还有三天就可以种完了，还去别的村吗？唐家村的过来找了，我让他去找你。”

    红军也听九尚说过因为唐家村的人嫉妒村里有拖拉机，还想要出幺蛾子。被二叔带着人大腊月的去打了一顿。

    所以两村算是有仇了，为了点钱，绝对不会去唐家庄的。

    “不用管。这里种完就回家，家里还有很多的事。”

    李云贵又交代了几句，这才想要离开。

    “好不容易来一趟，吃完饭在离开。”

    “两个知青还等着我给拉行李，再说家里确实事情太多了。

    你去忙你的，我自己过去就行了。”

    刘大志还是跟着一起去了知青点，李云贵远远地看到两人坐在知青的远的外面。这是多着急？

    徐春山看到了李云贵赶车过来，叫着郑明珠站了起来。

    “等着急了吧？”

    郑明珠笑眯眯的摇头“谢谢李村长了。”

    几人装上了两个箱子，刘大志看着李云贵赶车离开了。这才回去干活。

    李云贵是直接的停在了知青大院。小两口再次谢过村长。这才自己抬进去收拾了。

    这下郑明珠是真的踏实了。现在已经和刘家村那帮知青没有联系了。

    开始了全新的生活，而且是婚姻生活。

    两人抬着柜子进了女知青们的屋子里。

    李云贵送过去了牛车，就直接去找姜心语了。把钱交给她。

    今天魏开云不在家里，正在西瓜地里掰蔓子。还要授粉。

    李存山带着所有的人在棉花地干活。

    他现在脸上总是带着笑容。因为看着棉花一定是大丰收。干了一辈子农活的人，就盼着能够丰收。

    李云贵走在路上，哼着小曲，心里都是得意，看看自家地里已经冒出来的庄稼，想到了另外两个村才刚刚种上地。那是一种优越感。

    郑明珠和徐春山商量“这两个柜子现在用不到，还是放进你们那屋吧，就你们两个住还宽敞。”

    “行，你用什么到时候也可以来取。”

    两人收拾好了，还没有下工。“咱们先去给瓦匠师傅送过去二百块钱吧，这样都放心。”郑明珠是真的着急。恨不得马上就搬出去。

    徐春山是什么都听她的，说实在的，现在在他的心里，万分的庆幸。

    他知道自己什么都普通，能够有这样的媳妇，那就是捡来的宝。他觉得徐家祖坟都冒青烟了。

    两人再次的找到了那位师傅，因为这位是李云贵的朋友，他们也愿意相信。所以直接给了师傅二百块钱。

    “刘师傅，我们挺急的。请你一定要抓紧。”

    那位接过钱，“放心，明天石头就能到了，我回去找人挖地基。等到这边全部完活了，那边也就可以直接的垒砖了。

    你给的这二百块钱我去定转。石头钱明天你们自己付。”

    “好，没问题。”郑明珠答应的痛快。她现在是觉得越快越好。

    有了师傅的保证，她心里踏实多了。

    李云贵让他们去找会计领粮食，所以两人没有回家，直接找到了李云强。

    这边也没有废话，不过因为公分没有，也就是基本的保障粮。

    不过也不少了，刘家村那边怎么也有半年的公分，到时候一定能够分到钱的。

    晚上还是两人做饭，等到他们下工，已经做好了，但是还没有熟。

    对于徐春山的媳妇，其余的五个人都没有太多的想法。

    也就是女同志的屋子多一个人睡觉，而且也就是一段时间。

    郑明珠这次也没有表现出来大方，虽然她的箱子里有很多的糖奶粉喝麦乳精，但是没有拿出来，就怕将来和刘家村的知青一样，养的成了义务。

