    战斗吧，长安！这是他自己对自己说的一番话！四大家族的图腾之力自然是十分的厉害，这鲲鹏说的倒是容易，虽然都是精神力，但是精神力和精神力之间那是不一样的，在九天星河十三大陆之上的诸多修炼职业中，精神那是最为艰难的一个，并没有多少人敢去触碰这个精神，不是因为力量不够强大，而是一旦开始了修炼精神之后，这之后每一日都是不能间断了，而且一定是要按照极为严格的方式去修炼，错一步，就会带来极为严重的后果！

    眼前的这个家伙那是动用了家族的图腾之力，这就等于是说自己要在同一时间破坏四个强悍无比的精神力空间才可以，若是做不到这一点的话，那么陨落的就是自己了！就好像现在自己那是身处在一片原始森林中，空气中传来的是阵阵的野兽怒吼声，好吧，在自己分神的时候，自己已经是身处在最危险的兽之空间了吗？虽然长安知道，眼前所有的一切都是虚假的，但是只要有那么一丝的分神的话，这一片虚假马上就会变成真实！

    唯一出去的法子就是战斗了，鲲鹏不是之前很能说吗？怎么现在却是闭嘴了呢？“鲲鹏，这里你应该是最熟悉的不是吗？刚才你不是很能说吗？那么好，这接下来的战斗我可就交给你了啊，我倒是要看看此刻的你究竟是可以做到什么样的地步？”

    鲲鹏不是惧怕，它是之前东西吃多了，去方便了一下，“小子，你慌什么？我什么什么时候骗过你呢？这里虽然是威压浑厚，让人无法喘气，但我要告诉你的是，这一片原始森林便是昔日我的修炼场所，能再次回到这里，可真是太让人怀念了啊，我是真的没有想到，这个龙三竟然是对我这么的了解，就连这战斗场所都是准备好了，你可是知道，这个原始森林在我功力大成之后，我就已经是将它毁掉了，没有想到，这个男人竟然是依靠自己的力量将它复原了！”

    “好了，此刻我算是已经回家了，那么这接下来的战斗你就不用担心了，我在这里那是有着很多的小弟的，这么多年不见，也不知道这些家伙们过的好不好，这一阵阵的嘶吼声，看似是十分的厉害，其实这些家伙的实力，那都是我一手传授的，昔日在这里的时候，我是有着四大战神的，”你们四个则么多年了，可还认识我吗？看来这些年你们过的也是不怎么好啊！“

    “是大哥吗？真是太让人怀念了啊，我们四个早就知道，早晚有一日，大哥你是一定会回来的，这一天我们四个总算是等到了，只是可惜的是，这么多年过去，您的功力那是越来越强了，而我们的功力却还是和从前一样，没有一丝的变化，我们的肉身都是不见了，就剩下这些精神力了，早知道是您的话，这一场战斗是可以避免的，好在并没有开始，一切都还来得及！“说话的是昔日鲲鹏麾下四大战神之一的狂风，昔日鲲鹏麾下的四大战神那都是有着各自的属性的，分别是狂风、惊雷、大地、鬼火！”

    加上鲲鹏自己，这五个家伙便是上古时期妖兽的顶尖强者，不管是到了什么地方，它们都是可以受到敬重的，不，说是敬畏和仰慕更加的合适一些，只是后来，鲲鹏在挑战了所有的妖兽强者之后，对于自身的功力出现了怀疑，它认为自己的功力那是还可以变得更加的强大的，因此就先一步离开了，而在那个时候娲皇大人又是告诉他，过了千年之后，一定会有一个人重新开启这一份力量，到了那个时候，你的功力将会变得更强！

    只是鲲鹏没有想到的是，自己的先一步离开，却是给了其余四人最深的难过，狂风它们四个从小就是跟随在鲲鹏的身边，说是大哥，倒不如说是师父更加的准确一些，但是它们知道，鲲鹏大人这么做一定是有着它自己的理由的，只要有着足够的耐心的话，那么早晚有一日它们是一定可以再次见面的，至于龙三这个男人不过是自己四人这些年等待的太过无聊了，因此，才赐予了它开启兽之空间的力量，狂风四人倒是觉得龙三这个小子在有些方面和鲲鹏有些相似而已！

    这一份兽之空间的力量让这个小子那是一下子变成了上界的顶尖强者，这个小子开心就好，而且这个小子之前也是答应了狂风四人了，说是日后一定会帮助它们找到鲲鹏的下落，不然的话，自己怎么可能会把这么强悍的力量赐予它呢？难道是自己的力量太多，用不完了吗？事实上，根本就不是这样的！

    而现在的情况就是，鲲鹏是找到了，但是让狂风没有想到的是，自己赐予龙三的这一份力量最后竟然是用来对付鲲鹏的，这个男人的胆子倒是不小啊，“龙三，你的胆子倒是不小啊，我们四个人还在呢，你竟然是敢对付鲲鹏大人，而且还是要打算在兽之空间对付鲲鹏大人，你可知道鲲鹏大人这一千年究竟是怎么度过的吗？这位长安小哥哥，鲲鹏大人那是等待了很多年了，伤害了长安也就等于是伤害了鲲鹏大人，好啊，既然这一次咱们是遇上了，那么今日我就是要收回原本这不属于你的力量！”

    “不错，今日是一个好日子啊，我们四个总算是再次见到了鲲鹏大人，那么我们四个总算是可以和它出去了，我们四个也是在此等候了很多年了！我们不如这一次就好好的活动一下筋骨好了，这一份战斗，我们四个那也是期待了很多年了！”

    “简直就是放肆，你们四个原本就是我的力量，这一次的战斗，就算是你们不愿意的话，那么我也要使用的！今日，我便是要将鲲鹏战胜！”

    看看这个龙三此刻那是多么的狂妄啊，可能也是注定的事情吧，四大家族的人对战四大战神，这么一来，长安和鲲鹏岂不是没有了出手的机会了吗？“你们四个还真是狂妄了不少啊，好吧，既然你们四个那是这么的期待这一场战斗，那么我就成全你们好了，仔细看看的话，还真是缘分啊，我麾下的四大战神那也是使用精神力的高手，正好和你们的力量那是对应的！”

    “怎么样？长安，你现在应该是放心了吧，之前我就告诉你了，只要有我在的话，那么是没有人可以伤害你的，我既然是答应你了，那么这件事情我是一定要做到的！好了，这接下来的战斗，只要安心的看着就好，毕竟，这么简单的战斗，让我们出手，那是不合适的，不是吗？”原来鲲鹏那是早就做好了准备了，长安此刻自然也是放心了！

    “哈哈哈，这昔日的感觉又是回来了，三位兄弟，你们对于这样的一份感觉熟悉吗？我可是期待了很久了，我们那是真的没有想到，此刻竟然还有着可以和鲲鹏大人联手战斗的时候，过去所学的力量和招式咱们也是忘记了差不多了，可即便如此，要对付眼前的这个什么上界四大家族，那还是足够的！”

    过去的力量随着鲲鹏的到来，那是一点一点的恢复了，虽然狂风四人此刻那就剩下精神体了，但这其实是一件好事情，龙三它们四个的家族精神图腾，看似强大，其实那是万变不离其宗的，“好了，龙三，你还不动手吗？你不是说自己是什么上界的第一精神力宗师吗？你小子还真是敢说啊，我倒是要看看在经过了这么多年之后，你的功力究竟是提升了多少了？”

    不见狂风有任何的动作，顿时天空那是降下一道道凌厉无比的飓风，这飓风如刀刃一般，攻向了龙三，空气之力的极致便是风，此刻这一个兽之空间都是出现了一丝的扭曲了，“你小子竟然是选择在兽之空间和我交手，这简直就是找死啊！你难道不知道，这兽之空间的每一寸地方都是布满了我们四个的气息吗？我们四个若是愿意的话，可以在瞬间就干掉你们，但是这么做的话，就有些无聊了！”

    “毕竟，你们四个在这么多年中，那也是给了我们不少的快乐，就看这一点的话，你们就应该是要得到敬重的，不是吗？因此，我们已经是有了最好的法子，我们要一点一点的耗死你，因为，这样的法子对你们才是最好的，鲲鹏大人的凌厉，那是你这个小子无法想象的，这样好了，你们先出手好了，若是可以将我们打的后退一步，算是我们输了，怎么样，这对你们来说那是很公平的了，当然了，即便是这样的话，你们想要赢我，这也是不容易的！”

    龙三精通兽之力，它可以将所有的兽之力凝聚成强悍无比的冲击波，在上界，它便是依靠这一份冲击波赢得了最高的声望，至今为止，还没有一个人可以超越它的，当然了，除了上界的四大宗师之外，这说也奇怪啊，四大宗师此刻竟然全部都是选择了看热闹，不动他们并没有出手的打算，也不知道这四个男人究竟是在想什么？尤其是洛无为，这个男人这一段时间更是失踪了！

    狂风仅仅是使用三成的飓风之力就可以重创龙三，它的兽之力那是自己一手传授哦的，这个男人的脑子是不是有了问题啊，竟然是想要用自己传授给它的力量来对付自己，傻子都知道，这是绝对不可能的事情，但是这个男人竟然还是要这么做，那不是找死是什么呢？“看来，之前我还是真的小看你了啊，我以为这些年你的功力会提升一些，毕竟，当年我传授给你的那都是天下最为顶尖的力量，可是在这么多年过去之后，你的力量竟然还是在虚空百年境界！“

    “没有一丝的进步，足以看见，你这个小子的修炼天赋那是多么的低下了，不过这些也不算是什么，功力这种东西，你只要是愿意积累的话，那么花上一些时间，自己的功力那是一定可以变得更加的强大的，但是你现在的问题就是眼神不太好，可能是真的年纪大的缘故啊，这么强大的功力，你怎么对着空气释放呢？明明我就是在你的身后啊，我这么一个大活的精神体在你的面前难道你都看不到吗？“

    而事实上，根本就不是这样的，是因为狂风可以利用飓风瞬间移动，它的身体在失去了之后，自身的功力反而是变得强悍了不少，它的精神力此刻已经是和天地的飓风融合在了一起，因此，并不是龙三打不中它，而是因为狂风使用力量让龙三的力量发生了偏移而已。

    惊雷三个人倒是一点儿都不意外啊，就算是这么多年过去了，大哥的性子还是没有任何的变化，还是这么的喜欢玩，而且能让它玩的这么开心的对手，已经是有很多年不曾出现了，好吧，大哥既然是这么的喜欢表现得话，那么这所有得战斗都是可以交给它了，这么一来，自己三人倒是可以省心了，“鲲鹏大人，这么多年不见，你可好吗？我们那是十分得想念您得！“

    大地倒是一个十分厚道得人，它最关心得就是鲲鹏这些年过得怎么样，还能怎么样呢？不过就是一个长长得沉睡而已，自己早就已经是习惯了，大地看向了长安，这个小子相貌俊朗不凡，气息沉稳，一看就知道那是基本功扎实得小子，鲲鹏大人在等待了这么多年之后，自身得功力终于是恢复了吗？看来这全部都是长安得功劳了，可是这个小子似乎还什么都不知道，“长安，你可以放心，你从前是怎么进入上界得，一会儿，我们就让你怎么回到天元大陆，不管是谁，都不可以欺负你，这是我们对你得承诺！”

    长安相信这一点，既然对方都是这么说了，那么自己现在终于是可以放心了！有好戏可以看，如此，自己还有什么不满意的呢？“好了，这个久违的时刻终于是要来了，我看我们还是按照从前的老规矩来吧，猜拳获胜的人可以优先选择自己的对手，这游戏倒是很久都没有玩了，在反应上我自然是不如你们了，因此，你们可一定要让着我知道吗？”狂风明明都是选择了自己的对手了，此刻，竟然还要这么说。这让大地他们怎么玩？

    可是没有法子啊，谁让狂风是四大战神的大哥呢？可能在它的心中，龙三虽然强大，却不是最强的，若是可以的话，它还真的想要换一个对手，比如腾飞那个小子性子狂傲无比，这个小子做自己的对手那就很不错，但话虽然是这么说，可真是到了猜拳的时候，它反而是不参加了，龙三那是一个不错的对手，这个小子能和自己对战，其实也是自己的荣幸！吐槽可以，更换就算了！

    一番猜拳下来，各自的对手都是决定了，惊雷对腾飞，大地对斯雨，鬼火对海云，他们也都是会在各自的空间完成战斗，不然的话，那是出不来的！“看来，咱们四个只能是一会儿再见了！”言罢，他们都是消失在原地，终于是开始了各自的战斗！“好了，这所有的事情都是按照计划在走，你此刻只要安心等待就是，放心，我一手带出来的人那是不会那么容易落败的！”

    “真是没有想到啊，在过去了这么多年之后，你小子还是成为了我的对手，可能，这一幕你是无法接受的，因为在你的眼中，我可能还是当年的那个不堪一击的妖兽吧，知道吗？当年你给我留下的伤痕，我一直都保留着，在经过了这么多年的苦苦修炼之后，我也终于是成为了强者！当然了，此刻的我和从前的我那是发生了一些变化的！你早就不认识我了！”

    惊雷缓缓的说着过往，但似乎这些过去的事情就和它没有任何关系一样，它也终于是露出了腹部的那一道闪电模样的伤痕，“自从我留下这个伤痕之后，我就舍弃了自己从前的名字，改名惊雷，当年你是以急速重创了我，今日，我便是要以雷电还击！”

    “原来是你小子啊，这么多年不见，你的变化真大，口气也狂妄了不少，只是你的实力如何呢？我现在那是十分后悔的，为什么当年没有杀了你，反而是留你一命，终于是给我自己带来了一个天大的麻烦，不过，这也没有什么，你我之间的事情那是一定要有一个了断的，从前没有做的事情今日补上，从前的那一战不算，今日才是你我的生死局，小子，既然你想要出头，那么我现在就给你这个机会！”

    惊雷为了对抗腾飞那无比迅捷的速度，这些年修炼的方面有两个，第一就是创出了属于自己的惊雷三变，这是招式也是心法，另外一个方面就是创出了惊雷步，这是身法，其实这惊雷步那是属于惊雷三变得分支，只是后来在修炼得过程中，惊雷将这个步伐专门提取了出来，并且是强化了不少！瞬间，惊雷出动，只在原地留下了一道残影而已，惊雷三变第一变，狂雷发动！

    这狂雷是拳法，但其中更是包含了掌法得内劲，“嗖”只见一道紫色惊雷那是呼啸而至，顷刻之间便是笼罩住对腾飞，但腾飞那是丝毫不惧，身子一个轻轻转动，竟然是避开了这一招，“不错啊，看来，这些年，你倒是一直都是在刻苦得修炼，只是你得这些招式对我依然是没有任何用处得，难道你不知道吗？我得身法一直都是在变化着得！”

    长安自然是可以看得清楚，腾飞得这一次转身，那是极为高明得身法，在原理上竟然是和自己的翩若惊鸿极为的相似，只是不及自己身法更加的精妙而已，翩若惊鸿便是以最小的力量爆发出最快的速度！自己能想出这样的身法，那是经历了无数的战斗之后才有的结果，可是这个腾飞的飞行天赋真是高啊，自己在这一点上，那是真的不如的！

    人人都说长安有着过人的修炼天赋，其实这是错的，它不过是比旁人要更加的喜欢钻研而已，不过，这一场恩怨之战应该是不错的，狂雷虽然是拳法，但是不单单是有着极高的内劲，更是有着诸多的变化！这一道拳法此刻那是变成了手掌，五根手指也是变成了极为厉害的兵刃，直接将对方的路封死了！

    “好，真是不错啊，长安你自然是不会知道，惊雷这个小子就是有着一股子不服输的劲头2，因此四个孩子中，我是最喜欢他的，因为他的性子最像我！只要是自己认为可以做到的事情，那么他就一定可以把这件事情做到极致！他才是天赋不高的那一个，可是，四个人中，惊雷的成就是最高的！放心吧，这腾飞也是狂妄了这么多年了，也应该要有那么一个人好好的收拾他了！”

    “噗”腾飞直接是中了一拳，可是这怎么可能呢？自己明明已经是避开了，还能中招？“你是不是觉得很意外啊，我忘记告诉你了，狂雷那是被称之为不可闪避之拳的，这一招拥有着预读性，可以在瞬间知道对手的想法，刚刚你避开的不过就是一个残影而已！”

    “不过，你能做到这一步，也是十分厉害了，只是这一招的凌厉你刚刚才要领教而已，你就好好的感受一下这一招的十三道内劲吧，我想那是一定不会让你失望的，毕竟，这么多年了，你这个小子是我唯一认可的对手，我的目标那是要超越鲲鹏大人，但在那之前，我要干掉你！”

    “惊雷三变吗？配合你极为高超的身法，倒是可以对我造成极为严重的伤害，好吧，你这个小子倒是和过去真的不一样了，既然如此的话，那么我就拿出自己多年不用的兵刃好了，你应该还是有些印象的，我的兵刃是飞刀，是雷霆飞刀，我是真的没有想到，你这个小子为了打败我，竟然是选择了和我一样的雷电属性，只是你要明白，在雷电属性上，除了当年的雷祖大人可以超越我之外，其余的任何人我都是不会放在眼里的，但是今日，你却是让我破例了！”

    聚天地灵气所形成的雷霆飞刀，在威力上自然是不可小看的，至今为止，没有人知道这个腾飞究竟是有多少雷霆飞刀，其实这些年以来，一直都是在修炼者中存在着一个问题，那就是究竟是使用飞刀的人厉害，还是飞刀本身厉害，其实这个问题在经过了这么多年的争论之后，已经是有了一个一致的答案，那就是飞刀比人要厉害多了，可想要完美的驾驭这雷霆飞刀，也不是一件容易的事情，这需要有一具极为强悍的肉身！

    并且要以自身为媒介，承受雷霆之力才可以，这也是雷霆之力对他们这些修炼者的一种考验而已，若是可以通过的话，那么自然是可以使用它的这一份力量，若是不能的话，那么久只能是再来获取，腾飞这个男人真正厉害的不是它的身法，而是因为它有着极强的雷霆之力，只是这么多年以来，已经是没有什么人知道它的这一份力量了，而且此人也是极为的会隐藏自己！

    不到万不得已的时候，它是不会使用这一份力量的，而今日再次面对惊雷这个昔日的对手，自己那是一定要拿出自己的真正实力了，顿时，腾飞的手中出现了一道紫色雷电凝聚而成的飞刀，这一柄飞刀很快的就是分裂成了无数把凌厉的飞刀，“真是好久都没有使用这一招了，今日百年时让你见识一下我的雷霆刀阵！”

    顿时，这些个飞刀那是呼啸而出，，强烈的雷霆之力，让这个雷霆空间都是出现了丝丝的共鸣，也是再这个空间中，这雷霆飞刀阵的威力再次得到了增强，这是惊雷没有想到的，看来自己构建的这个空间再无形中倒是帮助了这个腾飞了，不错，惊雷和腾飞两人战斗的雷霆空间，是惊雷这些年潜心研究出来的东西，为的就是再今日展示出来，只是此刻，竟然是没有想到，那是会变成对方凌厉的助力！想要破解者一招，那也是很容易的，惊雷施展惊雷步，此刻的时间仿佛都是静止了一般，惊雷直接是伸手一把抓住了这雷霆飞刀，并且是以更为霸道的雷霆之力融化了这雷霆飞刀，但这雷霆飞刀阵此刻却是发动了，无数的雷霆那是凝聚成了一个雷霆战神的模样，一拳朝着惊雷打来！

    “砰”惊雷直接是被打飞了！体内一阵的气血翻涌！但是这些对于自己来说问题都不大，自己再承受这一招的同时，已经是用了自己的雷霆之力化解了大部分的伤害，并且是将对方的雷霆之力转变成了自己的力量，这便是自己这么多年苦修而来的能力，只要是雷霆之力，那么自己就是可以完美的吸收，说阵的，当自己在第一时间知道了自己掌握了这一份力量之后，它自己都是十分的吃惊的，没想到，自己竟然也是可以在这个时候掌握这一份力量！体内的气血翻涌之感，很快就消失了，“这一拳果然是厉害啊，只是你的招式再厉害，终究也是不如我的，你可知道，因为长年的修炼，我的身体已经是发生了惊人的变化，这天下的雷霆之力其实都是一样的，再也没有什么力量可以伤害到我了！”

    “而现在我便是要让你见识一下我的惊雷三变中的第二变，雷鸣！你可曾听见过雷霆的鸣叫吗？应该是没有的吧，但是再很多年前，我是听见过的，尝尝这一招雷鸣！”雷电爆发出了声波，那威力自然是不可小看的，此刻的天空都是出现了一阵震动，这雷霆空间，惊雷那是准备了很多年了，此刻，周围赫然是出现了道道漩涡，这些漩涡中，那是爆发出了实质般的声波，这些声波此刻那是凝聚成了惊人的手掌，朝着腾飞轰来，腾飞不是擅长飞行吗？此刻也是没有用了！

    从它进入到雷霆空间的那一刻，它就已经是注定了失败了，若是自己没有猜错的话，此刻它的经脉不单单是被雷霆封印了，更是承受了诸多的冲击，自己之前承受的那一份气血翻涌之感，它此刻也是要好好的感受一下了，不是吗？“好了，今日，便是要让你见识一下我的雷鸣之剑！”这些个声波那是凝聚成了无数道凌厉无比的剑气，直接是重创了腾飞！

    腾飞直接是喷出一口鲜血，这个惊雷这些年的成长还真是让人感到了意外啊，这么多年了，竟然是阵的有人可以打伤自己，没想到，自己这么多年修炼而来的雷霆真气，竟然是没有了一丝作用哦，这应该是相克的作用吧，若是可以的话，自己还真的是想要知道，这个男人究竟是怎么修炼的，在它之前，应该是没有人可以抵挡自己的雷霆真气的，可这个男人竟然是做到了！

    他吸收了自己的雷霆真气，看来，这一场战斗倒是和自己想的有些不一样了，眼前的这个男人想要干掉的话，只怕是真的要费一些功夫了，不过这个倒是一件好事情，其实自己也是有很多年不曾认真战斗了，若是这个自己命中注定的对手可以干掉自己的话，想来，自己也一定是很高兴的，“我的雷霆真气那是很不错的，你既然已经是吸收了，那么你就一定要好好的利用他知道吗？”

    只是想要做到这一点的话，那也不是很容易的，自己的雷霆真气虽然是不如场那的混天元气那么的逆天，但是也不是什么人都可以掌握的！这不属于自己的东西，若是你拿了，那么最后的结果会怎么样呢？那一定是会痛苦而死的，而这一份痛苦，可不是什么人都可以承受的，看看此刻的惊雷脸色都是变成了什么模样了？

    “你究竟是对我做了什么？为什么我的脸色会这么的难看呢？为什么我的体内会有一种步一样的凌厉在流动呢？这是一股极为强悍的吞噬之力，自己竟然是没有法子来抵挡，难道说这就是你的雷霆真气吗？我以为是完美吸收了，但实际上，我此刻大部分的凌厉都是进入到了你的体内，对吗？“

    “不错，你之前不是说了吗？咱们既然是命中注定的对手，那么在力量上，就应该是有一些相似的地方，你是吸收，而我则是吞噬，唯一不同的地方就是，我的雷霆真气可以将对方的力量变成自己的，你以为你之前吸收的力量就真的会变成自己的吗？你错了，这不过是我给你造成的幻觉而已！“

    “怎么样？这一份感觉是不是很不错呢？其实在你之前，已经是有很多的高手都是死在了这一招之下了，他们当时的感觉和你是一样的，你也不想想，我若是没有一些真本事的话，怎么可能会成为上界四大家族腾家的族长呢？好了，你这个男人的惊雷三变当真是不错，既然是这样的话，那么我就收下了！“

    此刻，惊雷是进入到了一个幻觉中，他的意识在一点一点的消失了，这究竟是怎么回事呢？自己其实这些年已经是不想再战斗了，自己已经是经历了那么多的战斗了，可是这究竟什么时候才是一个头呢？对于这样的日子，其实自己早就已经是感到了一丝的厌倦！“

    “惊雷，你赶紧醒醒，你此刻已经是进入到了幻境中，我是真的没有想到，这个腾飞在雷电属性的使用上，竟然是达到了这个地步，你这个雷霆空间虽然是你一手建立的恶，可是你也是应该感觉出来了吧，此刻这个空间，它其实已经是不属于你了！“

    这是狂风的声音，这个男人才是真的厉害，在和龙三交手的同时，竟然还是可以留心惊雷的动向，看来这个龙三是果然不能让他拿出真正的力量吗？”你这个那人还真是狂妄啊，我明明都是在这里了，你竟然是还可以分心啊，你竟然是小看我到了这个地步，既然如此，那么我就让你见识一下我的真正力量好了，，你的兄弟，他的力量此刻在一点一点的消失，他的雷霆空间正在被腾飞的空间取代，这不是很正常的吗？其实你早就是知道了这一点，但是你自己就是不愿意相信而已，怎么样？现在看到了这一幕，是不是可以相信了呢？“龙三此刻那是拿出了自己的真正力量！在这个兽之空间中，就没有人可以是他的对手，即便时轩辕氏也是做不到的的，可是这话，最多也就是能让他自己相信而已，事实上，对于轩辕氏来说，想要破解什么空间的二话，那是十分容易的事情！

    这有些扯远了，接着看惊雷和腾飞之间的战斗，此刻的惊雷那是想起了自己第一次接触到雷霆之气的时候了，那个时候自己的功力虽然是强大的，但是依然是在修炼上，有着很大的进步空间，而且最重要的是，他自己也是遇上了一个最大的瓶颈，不管自己怎么努力，似乎都是无法做到更加完美的地步了，为此，他自己也是苦恼了很久，而就在这个时候，他遇上了自己这一生最大的贵人，雷尊，其实此刻的雷尊已经是进入到了一个老年状态！

    他这些年一直都是在寻找一个最合适的人作为他的弟子，他的雷霆之力昔日那是十分的强大的，昔日更是和轩辕氏一起战斗的战友，不管是谁，只要是他拥有了自己的这一份力量之后，那么日后必然会成为绝世强者，这不过就是一个时间问题而已，也不用那么的着急！可是自己苦苦寻找了这么多年，也一直都是没有找到一个最合适的对手，而也许是命运让他们两人相遇了。

    雷尊在看到惊雷的第一眼，就知道这个小子便是自己这些年来一直在寻找的人，上天对自己还真是不错啊，在自己的最后时刻，竟然是为自己寻找了这么一个出色的弟子，他们两人自然是多余的废话都没有，直接是开始了修炼，一个认真学，一个认真教，这样的感觉那真是不错啊！这样的日子，大约是过了整整数十年之后，惊雷终于是学有所成！

    而同时，雷尊也是耗尽了自己最后的一丝力量，他的这一生自然是极为的精彩的，能得到这么出色的弟子，自己还有什么不满意的呢？唯一的心愿此刻已经是完成了，那么他是希望，惊雷可以好好的利用自己的这一份力量，其实在修炼的过程中，招式什么的，那是很快就学会了，那么着急这些年，究竟是传授了他什么呢？便是不屈的意志！

    惊雷三变便是惊雷在雷尊的教导下，自己演变而来的招式，这一份招式，越是在逆境的时候，就越是可以爆发出惊人的力量！这一点，那是十分的重要的，不管是在任何时候，都不要忘记了，此刻的惊雷那是想到了这一点，想想雷尊为了训练自己，给自己安排的那都是什么样的战斗呢？每一次的战斗那都是无比的凶险的，难道这些事情都是忘记了吗？

    难道在经历了那些战斗之后，自己连眼前的这个腾飞都是打不过了吗？若真的是这样的话，自己还有什么资格站在鲲鹏大人的面前，为他战斗呢？自己努力了这么久，其实都是为了鲲鹏大人，“啊！！！！”顿时，惊雷那是爆发出了最为惊人的雷电之力，这一份雷电之力直接是诛杀了腾飞！

