    “各位，我们也进去吧。”李云霄对众人说道。

    “独孤公子请！”

    当他们进入那一块空间裂缝后，众人只觉得眼上漆黑一片，再这样的空间中李云霄甚至觉得周围充满了灵气，难道是因为他无属性的原因。带着众人循着光线他们很快便便到了另一片空间。

    这里比刚才要大许多，虽然还是碎片不过却似乎和其他碎片相连，而且这里似乎还有妖兽活动的踪迹，看来这上万载过去，这里也诞生了新的生命。看其踪迹，似乎实力还不弱。

    “各位我们分开探索吧，若有危险发求救信号。”尚笉弘提议道。

    这个空间不比刚才那个，这个空间很大，分开找寻是最有效的办法。

    “可以，不过我们对这个空间并不了解，单独探索实在太过危险，这样吧我们两两组队到时守望相助。”李云霄也认可这样的做法，毕竟若是让南宫逸领先太多对他们来说恐怕十分不利。

    “我们这里一共八个人，刚好！”庆云说道。。

    最后慕容倩和王战一组，庆云和乔风一组，尚笉弘与肖峰一组，李云霄和邵轻语一组。

    倩姐姐堪比阴阳境的实力足以保护王战，至于自己还有别的事要忙！

    邵轻语对李云霄的敌意，他自然无比清楚，若是不事先解决，留着这么一个变数，恐怕会酿成大祸。这一行若她能有所收敛，那饶他一命也不是不可以，毕竟他并不是弑杀之人。

    而邵轻语听到个李云霄一组，心中也是一慌，看来他准备秋后算账了，若是自己和他一组，那岂不是任他宰割！不行，可面对她的求救，其余人置若罔闻。就连肖峰也眼神游离，要知道他们关系一向要好，没想到为了活命他连自己都舍弃了，邵轻语眼神一暗，心如死灰，看来她已经被抛弃了。

    和众人分开后，邵轻语和李云霄已经在这里探索四五个时辰了！期间李云霄担心的事没有发生，邵轻语担心的事也没有发生。

    不过他们却遇到了些别的，一头巨型五彩蜘蛛，李云霄废了九牛二虎之力方才将其斩杀，在其巢穴，他们找到了些不错的东西，鬼面花，这东西可是一株极为稀有的七级灵材，本身具有无比强的毒性，若是将它给夜叔叔，说不定能炼制出十分厉害的毒丹，或者做别的事，对于夜叔叔的炼丹造诣，他可是十分佩服的。而且巨型蜘蛛的毒囊也是非常珍贵的材料还有蛛刺……这一趟，他们虽然惊险，但是也收获颇丰，不枉此行。

    李云霄看了看邵轻语，自从分开后，她就表现得很沉默，不过她一直在自己眼皮底下，就算她有什么动作都逃不过自己的眼睛，对于这点，李云霄十分自信。

    很快他们就将这一带探索完了，并没有发现什么！而且也没有发现南宫逸主仆两，他们应该是前往下一层了真不明白他为何会对这里如此熟悉！难道是妖圣转世！李云霄将这滑稽的念头甩开现在关键是和他们汇合再说。

    ……

    和李云霄分开后他王战就一直跟着慕容倩，平时都是李云霄在照顾他们，不管是吃的喝的，不过他王战也不是娇滴滴的公子哥，对于吃喝也是有一套的，不过还要连带照顾慕容倩，这种单独和一个女人相处，他还是第一次。怯弱，胆小，看上去弱不禁风，十分的让人怜惜。不知不觉的便对她好！这样没有任何心思，单纯的女孩自己以前居然对她不友好，真是禽兽。

    经过秘境五六天的朝夕相处，慕容倩对于王战已经不排斥了，这也是她愿意和王战一起组队的原因。事实证明，他还是很可靠的，除了实力有点弱以外……

    “我们吃这个吧！不知道云霄那边怎么样了！”王战说道。对于慕容倩，他越发的想和她亲近，他也不知道这是什么原因，虽然知道她不一定会理他。

    慕容倩默默地接过王战递过来的食物，轻轻的放进嘴巴里慢慢嚼动。

    “我们还差这片区域没有探索完外，其余的已经差不多了，补充点能量我们继续探索！”见慕容倩接过自己的食物王战十分开心。

    “嗯！”慕容倩轻轻答应一声。

    看着这一幕，王战竟有些痴了，就在这时慕容倩突然抬头与王战对视了一眼，然后娇羞一般的低下了头，不知所措的揉着衣角，王战也发现自己似乎有些尴尬，他四处张望着，试图摆脱这样尴尬的氛围。

    “咦，那是什么东西？”突然王战被一团散发着强烈光芒的羽甲所吸引。看样子这是好东西！他慢慢的走过去。慕容倩也投来询问的眼神，她有一种不好的预感。

    这东西散发着不弱的气息，这种东西恐怕是上古时期留下来的，面对漫长岁月的侵蚀依旧耀眼，恐怕是一件十分了得的战甲。

    在王战思索这些的时候，羽甲后黑暗处一只巨大无比的变异蜘蛛，张开了它的大网。

    “小心！”慕容倩天生对杀气敏感。

    而王战听到这一声断喝，心中一凛，他也感受到了极其强烈的危机感。

    他虽然只是练气境，但也不是任何人鱼肉之辈，顷刻之间便用尽所有的玄气奋力往后倒退，险之又险的躲过了蜘蛛的蛛网。

    要知道能一瞬间将自己玄力用的干干净净，也算是突破了人体极限，不是谁都能做到的。

    变异蜘蛛见一击不成，快速移动，升空，准备一下子碾死眼前这个蝼蚁。

    面对如此险境，王战并没有慌乱，反而沉着冷静，但是变异蜘蛛的速度实在太快，待王战反应过来之时，肉眼所见，一头巨大无比的蜘蛛的蛛脚往自己身上刺过来。

    王战虽然已经练气不过体内并没有多少玄气。方才一惊之下，体内玄气已经用尽！不过生死之间王战依旧保持冷静。

    电光火石只见他以极快的速度从储物戒指中取出大刀，凭借本能挡住直刺而来的巨型蜘蛛毒刺，不过他和巨型蜘蛛的实力相差实在太大，王战根本难以应付，直接被击飞。

    他的战斗本能不必慕容倩差。

    他虽然用刀挡住了大部分的攻击，不过余波也让他受伤不轻，他能感受得到自己肋骨断了三根！这次真是大意了。

    就在王战万念俱灰之时他感受到了前所未有的温柔，只见慕容倩断刃飞舞之间，巨型蜘蛛被她轻易击退，一个潇洒的转身接住飞出去的王战。传说中的美女救英雄的桥段竟然发生在他的身上，一时之间，王战喜忧参半，心中不是滋味。

    “你没事吧？”两王战轻轻放在地上慕容倩关心的问道。

    “没，没……”尽管这个时候他肉体上忍受极大的痛苦，但是他却感到极大的幸福，还有屈辱和不甘。有些时候人就是这样的复杂，若是李云霄知道王战此时的想法，必然会嘲讽一番。

    “我先将它解决，然后我们去找云霄，让他给你疗伤！”平时木讷娇羞的慕容倩竟然会为了王战说出这么多话来。

    慕容倩不愧是为战而生，她的战斗本能实在是非常的强大，看着将自己弄得半死不活的巨型蜘蛛在慕容倩手中如同玩物一般，王战一时之间竟有些相形见绌的感觉，顿时感到无比的失落。

    慕容倩解决妖兽后，看着脸色惨白的王战，感到无比的心疼。看见李云霄的信号后连忙随机抱着王战去找李云霄。

    走之前将王战看中的战铠帮王战收了起来，这东西不是凡物，这是慕容倩第一感觉。

    当慕容倩见到李云霄时都快哭了，而王战也好像看到救星一样，这样子被慕容倩抱着，算什么呀……

    看着火急火燎的慕容倩，李云霄又心疼又好笑，这算什么呀。不过他也知道轻重缓急，连忙稳固王战的伤势。

    不得不说王战是真的让李云霄惊讶到了，要知道他他才练气境，硬抗阴阳境变异蜘蛛一击居然只是吐了一口血，断了三根肋骨，这样的体魄甚至比他李云霄还好，要知道他修炼了混元一气功，体魄早已远超常人，可王战这小子了没有经过系统的修炼过，以前自己未曾修炼但是总仗着自己强大的体魄也能和他交战不落下风，现在修为比他强了，可在自己最得意的地方居然还比不上他了，真是让李云霄唏嘘。

    李云霄并不知道，战族只有十六岁开启体质，修为才会突飞猛进，虽然战族后辈很少有能开启体质的，可一旦拥有这样的天赋，那他的天赋将会是逆天级别的，这样的人无一不是人中龙凤，这样的体质也只有当年的王焱，以及一代老祖的岚仪先祖。

    “他的伤势怎么样了？弟弟。”慕容倩略显焦急，这可一点儿也不像她。

    “没事，倩姐姐安心！这颗四级疗伤丹药就便宜他了！”李云霄拿出药瓶，拿出一个丹药轻轻喂王战吃下。

