
回到香江的林佰诚，隔天并没有马上去和记黄埔，反而先去了星辰影业，同时联系了一个人。

“林总，您回来香江了啊！”

当吴思源看到林佰诚的时候，有些惊讶，因为他事先不知道林佰诚从美国回来。

“嗯，昨天刚回来的。”

林佰诚点了点头，他回来的时候并没有通知香江这边各个公司的负责人。

“给我大致说说公司这两个多月发展的怎么样吧。”

林佰诚和吴思源两人往办公室走去，途中还遇到了黄百明，打了个招呼。

“好的。”

到了办公室，吴思源出声汇报：“公司目前正在拍摄一部影片，以程龙为主角，影片暂时命名为《蛇形刁手》，这部电影几个月前我原本就想拍了，后来因为林总您找到我的关系，所以推迟到了现在。”

“这是一部功夫武打片，不过和李小龙的武打片不同，这部影片加了一些喜剧元素，硬桥硬马真功夫加上谐趣幽默的动作设计，可以突显出程龙的灵活身手。程龙毕竟不是李小龙，要是完全的模仿李小龙，我担心影片反而不受欢迎。”

“影片的导演是签约公司的曾志韦，副导演我找了袁和平，他在动作设计方面的水平很高，可以辅助曾志韦拍好影片。”

“影片的拍摄已经有一阵子了，再过几天就能完成拍摄，目前影片在亚洲电视台那边拍摄，借用了那边的场地。”

“公司本身暂时只拍了这部影片，不过黄百明现在正在写剧本，后面公司会再拍新片。”

《蛇形刁手》这部影片，林佰诚虽然没有看过，却知道。因为《蛇形刁手》和《醉拳》是程龙的成名作，所以他才有印象。

“和公司合作的几家公司中，许氏影业目前正在拍摄一部叫做《卖身契》的影片，许光文自编自导，且领衔主演的是他们兄弟三人，影片目前拍摄了一半左右。”

这部影片，林佰诚并没有印象，他有印象的是《半斤八两》，不过这部电影76年就已经上映了。

“麦加和石天两人成立的新艺城电影公司，拍摄一部叫做《咸鱼翻生》的喜剧片，麦加和石天两人都是主演，除此之外他们还请了洪金堡做主演，监制和导演都是麦加本人，影片也还在拍摄当中。”

“最后是洪金堡他们成立的七小福电影公司了，同时拍摄《老虎田鸡》和《赞先生与找钱华》这两部影片，导演和演员都是他们公司的人，影片同样在拍摄之中。”

所有影片都在拍摄之中，这也是没办法的事，毕竟影片几乎是前后脚开始拍摄的，成立公司什么的又花了些时间，所以到现在还没有一部影片完成拍摄。

三家合作电影公司当中，之所以七小福电影公司可以同时拍摄两部影片，这并不是因为洪金堡等人更加有钱，而是因为他们选择让星辰影业入股51%，他们拿到的股份更少。

两个月前的时候，洪金堡经过考虑，最终还是带着愿意跟他脱离嘉禾的师弟们成立七小福电影公司，选择和星辰影业合作。他们经过考虑后，决定让星辰影业持有更多股份，这样就能获得更多支持。

七小福电影公司，洪金堡等人没有出一分钱，但代价是他们五年的合约签在七小福电影公司，如此才获得星辰影业300万港币的注资。也就是说，这家电影公司被估值为将近600万港币，已经不低了，毕竟公司一无所有。

这还是因为林佰诚看重洪金堡等人，所以给出高价，否则按吴思源的意思，给个一两百万港币已经足够了，毕竟只是五年的合同而已。

有了300万港币的资金，虽然买器材道具花了些钱，但剩下的钱也足够公司拍摄好几部影片，同时开拍两部影片根本就不算事。

如今的香江电影，一部影片的拍摄成本通常只要一二十万港币，多一些的三四十万港币，再多也就五十万港币左右了。

毕竟这个年代电影的票房冠军都没有超过一千万港币，大多数影片的票房只有三四百万港币左右，要是影片成本太高的话，那制片公司还怎么赚钱？

林佰诚出声说道：“除了七小福电影公司外，另外两家公司的管理就不要干涉了，他们想怎么拍摄影片就怎么拍摄，只要派人去盯着财务就可以了。”

“我一直都是这么做的。”

吴思源点头表示明白，这点在双方通过电话交流的时候，林佰诚就已经交代过了。

点了点头，林佰诚问道：“嘉禾公司和邵氏影业有什么反应没有？”

“邵氏影业的老板邵大亨已经有退出电影圈的打算，因此邵氏影业这几年的影片拍摄数量在不断减少，所以并没有反应。”

说了邵氏影业，吴思源继续道：“倒是嘉禾公司，如今不仅提高了员工待遇，对合作公司更是有优待，其它电影公司上映影片的票房分成也缩短了支付时间。还有就是，嘉禾公司也学我们星辰影业，找其它电影人或者电影公司合作，让嘉禾入股，深入双方的合作关系。”

“和嘉禾公司的竞争，说到底还没真正的开始，毕竟我们公司的影片一部都没上映。”

林佰诚说道，不过在将嘉禾公司的不少优秀人才挖过来的情况下，又有亚洲电视台在手，他根本就不担心星辰影业会竞争不过嘉禾公司。

“林总，林清霞小姐过来了。”

林佰诚和吴思源两人正聊着，秦岚敲着门走了进来。

“那今天就聊到这里吧。”

林佰诚闻言对吴思源说了句，然后起身往外面走去。

在洛杉矶的时候，林佰诚就知道林清霞来到了香江，林清霞通过邓俪君联系了他，表示有意来香江发展，已经完成办公软件研发的林佰诚，自然是赶着回来香江了。

来到外面的办公区，林佰诚见到了许久不见的林清霞。这次来的就林清霞一个人，邓俪君并没有一起来，因为邓俪君去了日本，她这个知名大歌星可是忙得很。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="68128946"  chaptername="第两百一十三章  电影公司近况">加入书签</a>
</div>
