    “带你去圣城？”月媚闻言吃吃的笑道，“你就不怕去了以后就出不来了吗？要知道，我们蛇人族之中，可是不乏对人类极其厌恶的存在，他们可不会想我一样对你和平相待呢。”

    “呵呵，我想，蛇人族不会无缘无故与一位六品炼药师结仇的吧？”萧明淡淡的笑道。

    这可不一定！月媚暗自想到, 身为媚蛇部落首领的她非常清楚，蛇人族之中可有不少对人类狠之入骨的存在，这些人一见到人类就会忍不住动手。

    就连她自己也对人类没有多少好感，要不是看在萧明没有对她部落造成伤害，以及实力强大，恐怕，她见到萧明的第一时间就动手了。

    不过，虽然蛇人很少会正视人类的强者，不过类似萧明这种炼药大师，他们却还是要尽量避免得罪的。

    即使有没脑子的人想动手，也会被人劝下来的，因为他们也非常清楚，类似萧明这种级别的炼药大师，拥有何种的号召力。

    例如，只要萧明想，他可以很轻易的找到超过蛇人族斗皇总数的斗皇强者，来覆灭蛇人族。

    同时呢，蛇人族也会有丹药需求，因为先天属性的原因，蛇人族出不了炼药师，所以和人类炼药师大师打好关系也是蛇人族需要考虑的事。

    月媚沉思片刻之后，便是娇笑道：“既然萧明大师不担心，那我就带你去圣城一趟。”

    “那就多谢月媚统领了，不知道月媚统领需要何种报酬。”萧明先是道了一声谢, 然后开门见山的道。

    “报酬？”月媚闻言轻轻笑了笑, 眼神颇为火热的打量着萧明的脸颊, 妩媚的舔了舔嘴唇，不知道在想着什么，半响没说话。

    “月媚统领？”

    “呵呵呵，萧明大师是月媚这些年见过最为俊俏的男子了，一时之间看得入迷，还请勿怪呀。”

    萧明闻言嘴角一扯，要说他是月媚这些年来见过的最好看的男的他信，毕竟蛇人族的男性全是面目狰狞，丑陋不堪，但是也必要一直盯着他看吧。

    暗自叹息一声，萧明道：“月媚统领说笑了，这报酬的事……”

    “仅仅只是带路而已，报酬就算了，只要大师记住蛇人族的友谊就行了。”月媚舒展了一下腰肢，然后慵懒的道。

    和萧明这种炼药师打交道，如有必要和对方攀上关系才是最为重要的，为了一点蝇头小利就抛弃这种机会，那不是蠢吗？特别是萧明现在年轻无比，发展空间巨大。

    既然月媚这么说，萧明也懒得多说，反正攀关系归攀关系, 到时候想找他出手炼药，还是得按照炼药师的规矩来。

    月媚答应以后，萧明和她两个人很快就离开了魅蛇部落，前往美杜莎所在的蛇人族圣城。

    魅蛇部落已经靠近塔戈尔沙漠深处，加上两人是斗王强者。

    在天空上的烈日逐渐对着西方落下之时，两人终于看到了，一座巨大的城市，在地平线的尽头隐隐的出现在。

    “呵呵，前面就是圣城了，跟紧我，可不要乱跑，不然可是会被圣城的护卫当做敌人对待的。”

    看见那城市，月媚特意跑到萧明身边说道。

    萧明点了点头表示明白，随即二人以更快的速度飞向天边的城市。

    越加接近城市，萧明发现，在这座堪称雄伟的城市周围，千篇一律的黄沙之中，竟然开始多出了许多巨大的石头，在这些乱石之后，才是那座居住着美杜莎女王的神殿城市。

    快要飞到城市上方时，两人的速度才逐渐变慢。

    和魅蛇部落一样，蛇人圣城城墙之上也有蛇人巡逻，不过，在发现萧明他们之后，因为有月媚的存在，所以没有引起多大骚乱。

    只是简单的过问了一下，知道了两人来的目的后，就放行了。

    在这期间，萧明特意观察了一下，蛇人族的布局，以及蛇人的实力。

    萧明发现，这座城市的蛇人护卫，总体实力绝对比月媚的魅蛇部落更强。

    而且在那些蛇人护卫之中，还偶尔掺杂着一些服饰有些怪异的蛇人，这些蛇人，面色冷漠，犹如柱子一般隐藏在暗处，在这些蛇人周围几丈之处，没有一个其他蛇人敢踏足其中，明显，他们颇为畏忌这些服饰怪异的蛇人。

    “美杜莎护卫？”

    萧明眼精眯了眯便没有去管这些人，而是在月媚的带领之下，往蛇人族中心的神殿行去。

    宽敞豪华的大殿之中，一道倩影略微有些疲倦的轻轻靠着椅背，偶尔目光慵懒的扫了扫她旁边坐着的萧明，扬声道。

    “萧明大师，此次这次人家为了你看可是累坏了，以后有机会，可是要好好报答人家啊。”

    经过来回一天的飞行，即使月媚是斗王强者，也不免感到有些疲倦。

    “这是你自己不要报酬的。”萧明内心无语嘀咕道，但最上却是说道：“有机会的话，一定。”

    月媚张嘴还想说些什么的时候，不知为何突然闭上了嘴，脸色立马变得极为恭敬的站起身来，看向大殿之外。

    萧明也看向大殿之外，一个美丽的蛇人女性出现在大殿的门口处。

    突兀出现的美丽女人，身着一件雍容的紫色锦袍，锦袍之下的娇躯，丰满玲珑，犹如那成熟的蜜桃一般，渗透出淡淡的妩媚，一头三千青丝，随意的从香肩披散而下，垂直那纤细的柳腰之间，而在那锦袍之下，露出一截紫色的蛇尾，蛇尾微微摆动，一股野性的妖娆诱惑，让得人莫名其妙的浑身有些滚烫。

    对于这种女人，似乎唯有用妖艳两个字来形容，然而在那抹妖艳之下，却偏偏又噙着一抹女皇般的高贵与雍容，这抹迷人气质，让得萧明忽然想起了在萧家见过的云岚宗宗主云韵……

    她们的身上，都是有着这抹身居高位的雍容气质。

    来人的身份很明显了，正是美杜莎女王。

    而在美杜莎女王身后，还有一名光头男性，其周身缭绕着一丝丝暴戾气息，那颗亮光闪闪的光头之上，绘满着灰白色的蛇纹，远远看去，犹如一条盘踞的灰白毒蛇般，令人不寒而粟。

    而在光头男性旁边，还有一个长相艳丽的蛇人族女性。

