    “你来了呀？这位是你朋友？”赵靓颖看着张烁身旁的谷天磊，好奇的问道。

    先前她在电话里已经听到谷天磊的声音了，不过对他的存在却毫不在意，只是象征性的问一句而已。

    结果谷天磊却像是受到了莫大恩宠似的，急忙嬉皮笑脸的凑过去自我介绍：“赵老师，我可是您的忠实粉丝，您的每一首歌我都很喜欢，能不能给我签个名啊？”

    说着就从兜里摸出了一个小巧的记事本，还有一只笔。

    看到他动作如此娴熟，张烁不禁好奇的问道：“谷天磊，你这是做了狗仔队还是怎么的，怎么感觉你比那些死忠粉还专业呢？”

    “嘿嘿，我哪能跟烁哥您那么风高亮节比，我这可是第一次在现实生活里遇到大明星，当然得要个签名做纪念了。”谷天磊厚着脸皮笑道。

    赵靓颖能猜出他应该不是自己的粉丝，只是因为见到自己这个明星比较激动而已，但她没有计较，签好了名字就递了过去，然后问张烁：“要不要给你也签一个？”

    “一个多没意思，给我签个十本八本，我拿去卖。”张烁咧嘴笑道。

    他对明星签名可不感兴趣，这玩意儿在死忠粉眼里价值连城，但充其量也不过就是个名字罢了，还不如换点钱实在。

    赵靓颖没想到他居然这么现实，瘪嘴抱怨道：“那我找个印刷厂给你印几万本好不好？”

    “不是你亲笔签的不值钱。”江南简单看了看菜单，然后递了过去：“女士优先，你先点吧。”

    这次赵靓颖是偷跑出来的，助理什么的一概不带，她目光直勾勾的盯着张烁，说道：“嘿嘿，你是本地人，当然你来点，人家又不知道这边什么东西比较好吃。”

    “大姐，别这么嗲嗲的说话好不啦？”张烁学着她的语气，嫌恶的说道。

    “行！你想看我最真实的一面是吧，那我不装了！”赵靓颖单脚踩在椅子上，大声喊道：“服务员！来两箱啤酒，把你们店里的招牌菜全上一遍！”

    张烁跟谷天磊目瞪口呆的看着她，没想到这位大明星居然如此爷们？？

    赵靓颖坏笑着说道：“姐姐我可是拍过几部戏的，演什么像什么，你们想看我女汉子一些，那我就汉子给你们看！”

    谷天磊当即调侃道：“两箱啤酒喝的完吗？万一你喝多了耍酒疯怎么办，被狗仔队拍到可不太好。”

    赵靓颖却满不在乎的说道，“喝多了我就去张烁家睡一觉，他这么正人君子，肯定不会把我怎么样。”

    谷天磊一听这话，当场震惊的问道：“你们俩发展到这一步了？行啊烁哥，你居然瞒着我跟大明星睡一屋去了？”

    “别瞎扯，我跟她这次才见第三次面，怎么可能睡到一起！”张烁无语的说道。

    可赵靓颖却笑盈盈的说道：“那个叫李欣妍的女孩子就那么好吗？我长得又不比她差，为什么你要一直拒绝我？”

    她故意把话说的很暧昧，让谷天磊加深误会。

    这家伙是张烁的朋友，应该也是李欣妍的朋友，只要这些话在张烁的身边传几遍，肯定就变味儿了。

    反正她背后有公司负责公关，并不怕传绯闻，但那个小女生肯定受不了，只要他俩分了，自己就可以趁机把张烁挖走，为自己所用。

    这些年她已经攒下了不少钱，跟公司的五年合约也即将到期，等解除合约之后，她就可以组建自己的公司，然后直接让张烁来自己的公司任职！

    她可是从李洪彬手下人那里听说了，这个叫张烁的小家伙可不光能把女人变美，几乎是无所不能的存在，李洪彬能安稳度过几次危机，全是靠这小子帮忙。

    张烁的价值之大，就算让她有些许绯闻她都可以接受！

    当然，她内心对张烁还没达到那种想让对方做自己男朋友的情感，只是单纯想要把他笼络到自己身边，为自己所用。

    张烁皱眉问道：“她是我女朋友，你是吗？”

    一句话破防，赵靓颖面色一变，马上很好的掩饰了起来，笑嘻嘻的说道：“现在不是，以后可没准，你这么优秀的男人，多几个女孩子喜欢不是很正常吗？”

    谷天磊直接听傻了，心里掀起狂涛骇浪！

    不是吧不是吧！赵靓颖居然想当烁哥的女朋友？这新闻要是放出去，只怕光是媒体的好处费都能让自己大赚一笔了！

    可他不敢这么干，而是震惊的问道：“赵老师，你不会真喜欢我烁哥吧？”

    “她只是对我有所求而已，哪里谈得上什么喜欢。”张硕笑眯眯的说道，心中跟明镜似的，早就看穿了赵靓颖的把戏。

    赵靓颖再次强压下怒火，心中暗骂：这个臭直男这么回事，老娘都暗示的这么明显了，他怎么还不为所动，像他这么低的情商，到底是怎么追到女朋友的？难不成那个李欣妍也跟老娘我打的同样的主意？

    世上没有无缘无故的爱，不管男生追女生，还是女生倒追男生，肯定是看到了对方的闪光点，被对方吸引。

    李洪彬是个商人，把女儿送给张烁似乎也解释的过去。

    而那个李欣妍知道张烁身上的特殊之处，肯做他女朋友恐怕也不全是因为喜欢。

    既然如此，自己为什么不能横插一脚？

    在张硕这里屡屡碰壁，反而激起了赵靓颖的好胜心，她一脸认真的说道：“不！我现在可以明确的告诉你，我已经开始喜欢你了！”

    张烁愣了一下，嗤笑道：“你觉得我会信？”

    可是下一秒，赵靓颖居然绕过桌子，走到张烁的面前，捧起他的脑袋，便吧唧一下亲在了他的嘴唇上，然后得意的问道：“现在看到我的诚意了吧？我确实开始喜欢你了！”

    张烁摸了摸自己的嘴唇，神色复杂的看着她，没想到她一个大明星，居然亲了自己的嘴……靠！难不成她要玩真格的？

    那李欣妍可咋办？

    谷天磊目瞪口呆的看着两个人，羡慕的张大了嘴巴：“你…你们俩……”

