    对于宗师第三步，李南了解了很多，真气逆转，冲击筋脉，打破身体本身的限制，达到另一个层次。

    这个过程，就被称为天人关。

    甚至他还从黑苗藏书里面找到了一些相关记载，很久以前，那些人想要突破到宗师第三步，必须要使用天材地宝护体，这样一来，就算失败，也能不受大伤。

    现在，那几种特殊的天材地宝，已经不可能找到了，自然而然，冲击宗师第三步的风险大了无数倍。

    尤其是他此时整个身体还差到了极致，全身几乎成了植物人，完全只能靠真气自己来运行，连干预手段都没。

    生死全看运气！

    之前他运气好，麦哲伦家族的两个相当于宗师的高手，全部都是力量强大，如果在自己受那么重伤的情况下，来两个跟夏天明以及周宇这样的对手，他百分之一万是没办法幸存下来的。

    毕竟自己最后反杀的那一个，并不仅仅是因为真灵蛊给了他力量，最要还是对方没有真气攻击手段，没有高超的武学杀人技。

    格斗能力，在被限制之后，能发挥的实力相当有限，所以那个时候他抱住了对方的脖子，贴身缠斗在了一块，才能把对方慢慢磨死。

    换一个华夏宗师，结局完全不一样。

    这就是运气好。

    可他不相信，自己能一直运气好下去。

    他这个人，从来不爱把主动权交给运气。

    可现在，他不得不这样做了。

    大量的真气开始充斥着他的筋脉，疼痛感传来，让他不得不开始出汗，挣扎。

    一旁的翟向阳看见这一幕，心里竟然放松了少许，毕竟李南有动静了。

    刚刚一直闭着眼睛，一点动静都没，他真怕李南就这样一辈子都不醒了。

    现在有了动静，就是好事。

    面对李南的情况，他一点办法都没有，毕竟成了那个样子，一现代社会的医术，根本不可能治好，顶多就是各种营养液保证他不死，但也只能永远当一个植物人。

    他一遍遍的打电话，几分钟就要打一个，确定一些信息。

    闫玲那边已经开始了行动，毕竟这次的事情可不小。

    等安排好之后，闫玲才问了一句：“你怎么知道是麦哲伦家族的？”

    她很好奇，翟向阳连敌人是谁都这么清楚。

    之前一直都比较忙，没来得及问。

    “我们走后，就有麦哲伦家族的人潜入了过来，我来的时候刚好遇到。”

    “什么？那你没事吧？”

    闫玲难以想象，麦哲伦家族，可以说是她认知的全球最强家族，里面虽然成员不多，可随便拿出来一个的战斗力，都比她要强。

    翟向阳的实力虽然比她强，但也强不到哪儿去，真要遇到了，肯定打不过。

    “我没事，来的时候，他已经把两个敌人全部干掉了。”

    都不用明说，闫玲就知道那个‘他’指的是谁。

    李南是什么状态，闫玲十分清楚，都已经虚弱到了那种程度，竟然还能把两个麦哲伦家族的人干掉？

    究竟是麦哲伦家族太弱，还是李南超乎想象的强？

    可再强的人，虚弱到那种程度，也不可能有什么反抗能力吧？

    “那他怎么样了？”

    闫玲实在是想象不出来。

    “全身骨头断裂，整个人几乎成了一滩烂泥，能不能恢复，我心里也没底。”

    “这……”

    闫玲仅仅听说这些话，就能想象出来那是一副什么场景。

    初次见的时候，李南身上只是有些皮外伤，身体看上去正常，精神也可以。

    紧接着第二次见的时候，他已经虚弱到了极致，面无血色，整个人昏昏欲睡，几乎都失去了行走能力。

    第三次虽然没看见，可翟向阳向她述说了。

    都这样了，竟然还没死？

    她难以想象，这个世界还能有这么坚强的人。

    看了一眼病床上躺着的林素素，她内心的羡慕之情再次出现。

    当真会有一个男人会为了一个女人去死啊。

    这不是童话故事。

    在她看来，林素素大概是天底下最幸福的女人了吧。

    ……

    真气逆转的痛苦，李南承受了很多次。

    可这一次格外的强烈。

    冥冥之中，他感觉自己的身体都快要爆炸了，太多的真气在他体内乱窜，让他完全无法控制。

    随着真灵蛊吐出来的真气越多，他的身体就越热，越疼。

    仿佛置身于一个爆米花罐子里面一样，随着温度不断的上升，他觉得自己整个身体距离爆炸越来越近。

    不知道过去了多久，他感觉自己都要撑不下去的时候，突然间，体内的真气仿佛达到了临界点，瞬间爆炸了起来。

    然后他整个大脑一片空白。

    那些真气并不是真正意义上得到爆炸，仿佛是在他大脑中炸开一般，直接把他炸的意识几乎泯灭掉。

    他彻底昏迷了过去。

    翟向阳看见李南突然挣扎一下，然后昏迷过去，赶忙跑过来查看。

    呼吸正常，脉搏也比较有力，虽然比普通人看起来还要差一些，可考虑到李南现在的情况，已经是最好的局面了。

    他觉得，李南现在似乎恢复的不错，要是送到医院，肯定有很大的把握给治好。

    但是他不敢乱动，因为他不清楚李南的真实情况。

    他相信，李南既然说要躺在这个血池里面，肯定有他的深意，自己乱做决定，很可能会影响到他。

    他唯一能做的，就只有等。

    等李南醒来，听他的意见。

    又过去了大概十几分钟，李南才慢慢悠悠的醒来，醒来之后，他开口就说了一句：“我丹田呢？”

    “怎么了？身体是不是出了什么问题？”

    翟向阳马上跑过来问了一句。

    而李南，似乎是陷入了某种痴癫状态，眼神迷茫，自言自语的说道：“没了，丹田没了！”

    翟向阳内心咯噔一下。

    他如何不知道，丹田的重要性，没了丹田，李南就不再是一个武者，别说宗师了，一个暗劲入门的武者，都能轻松打败他。

    “受了这么重的伤，能保住命就不错了，丹田的事，别想了，没了就没了，以后有什么事，还来找我就行。”

    翟向阳安慰了李南一句，毕竟在之前，他都没想过李南还能活下来。

    现在虽然丹田没了，将来会成为一个废人，可终究还留了一条命。

    当然，他也知道，一身武功，就是李南立足的本钱，现在丹田没了，对他的打击是前所未有的巨大。

    而李南，在听到这句话之后，整个人陷入了沉默当中。

    翟向阳没有再说话，他知道李南需要一段时间来接受这个残酷的现实。

    他现在已经能够想到，当外面那些人得知李南丹田没了之后，会是一个什么反应，肯定会想尽办法来杀掉他。

    现在的李南，可没有任何反击能力。

    大概过去了有半个小时，他才缓缓说道：“我想办法帮你把这件事瞒住，你也别说漏嘴了，过两天我安排人送你去师傅那边，以后跟着一群宗师，不会有人敢对你下手的。”

    “龙组的成员，实力普遍比较差，也没办法保护你，我能做的也就这么多，如果缺钱，就跟我说，保证不会少你的。”

    “这些年，也确实是辛苦你了，帮了我很大的忙，也让师傅清闲了几年，咱们师兄弟这么多年，不管你变成什么样，我肯定不会不管你的。”

    ……

    翟向阳在那边自言自语，一会给李南规划将来，一会在那边开口安慰。

    而李南，则是完全被自己身体的变化震惊了。

    醒来之初，他真的以为自己丹田没了。

    这个结果，让他有些没法接受，毕竟他不想当一个废人。

    但是很快，他就发现了不对劲。

    自己竟然能够感应到身体里面的每一个部位，仿佛亲眼所见一般。

    哪怕是去做核磁共振，都不可能把身体内部看的那么清楚，做胃镜，也仅仅能够看到一部分。

    但他此时，身体的构造，一丝一毫，仿佛都在他的大脑中一样。

    原本丹田的位置，现在空空如也。

    可是在丹田的上方，竟然有一片灰色的云。

    从微观角度去看，就仿佛是天上的云朵一般，那些灰蒙蒙的雾气在不停的翻滚，可又始终没有逸散开来，似乎冥冥之中有什么东西把那朵云禁锢在那边一样。

    这一幕，让他不得不想到了一个词。

    宗师第三步！

    人有丹田，可是每个人都有三个丹田，分别为下丹田，中丹田，上丹田。

    但是人类目前只知道如何去打开下丹田，这就是武者的来由。

    打开了下丹田，就成了一个武者。

    但李南最近学习了太多知识，有关宗师第三步的虽然描述不多，可也有一些。

    其中的关键点就是，真气逆转，打开中丹田！

    那朵云的位置，是不是就是中丹田？

    他不敢确定，毕竟好几百年都没宗师第三步的了，相关记载也没有那么详细，很多描述都是捕风捉影。

    他身体还没恢复，不过筋脉骨头似乎已经恢复了正常，他感觉自己四肢有了不少力量。

    就是皮肉上面的伤，依旧有些生疼。

    尤其是泡在这个大血池子里面，浑身十分难受。

    如果自己真的打开了中丹田，岂不是说……

