    马车是前后开门。

    看起来并不起眼。

    薛如龙赶车，李臻就坐在车中。

    走了几步后，他问道：

    “你买那鬼宅做什么？”

    “……”

    李臻有些无语了。

    你们是在我身上安了个监控么？

    怎么我做什么你们都知道？

    而兴许是感觉到了他的无语，薛如龙一边赶车一边继续说道：

    “不用那么惊讶，只要大人想，这城中一切草木之动都瞒不过她。所以，你买那鬼宅做什么？”

    “……投资。”

    “什么？”

    显然，薛如龙没听过这个词。

    李臻却来了一句：

    “敢问薛将军，将军可认得且末镇守薛如虎将军？”

    “不认识。”

    李臻心说你可睁着眼睛说胡话吧！

    你俩模样差不多，连名字都是一个龙一个虎。

    当别人是傻子吗？

    可却看到薛如龙脸上出现了坏笑的舒坦模样。

    李臻有些纳闷：

    “将军为何发笑？”

    “道士，那我问你，你是守初道长么？”

    “……”

    你可特么够了啊！

    一个老爷们哪来那么强的报复心理？

    明白了薛如龙为什么说不认识薛如虎的原因后，李臻心里有些无奈，苦笑了一声：

    “先前倒是贫道不对了，在这里给将军赔个不是。”

    “嗯。我接受了，那你买鬼宅做什么？”

    “……”

    明明就几句话的功夫，李臻便看明白了这位。

    较真。

    认死理。

    头脑也不傻。

    看起来糙了些，实际上心思很细腻。

    于是便说道：

    “将军可知贫道会说故事？”

    “不知道。什么故事？会说故事的人多了去了，和你买鬼宅有什么关系？“

    “……”

    孙贼，你等着。

    你千万别来听我的书。

    不然就冲你这德行，这断章狗我还当定了！

    心里在疯狂吐槽，嘴上却依旧是一片谦虚：

    “买那宅子便是因为便宜，京城内各项挑费昂贵，贫道也需自力更生才是。所以便买了那宅子，打算开门迎客，用故事换酒钱。”

    “……你说故事，别人给你钱？”

    “不错。”

    “你这道士莫不是得了什么失心疯？”

    “……”

    李臻忽然不想和他聊天了。

    你说话咋那么损呢。

    山上的笋都让你夺完了。

    可这东西你怎么跟人家解释？

    我的故事值这个钱？

    你瞅他这德行像是能信这话的人么。

    所以，李臻只是摇摇头，不解释了。

    而汉子也不再言语，马蹄声声车轮滚滚的，一路直接过了洛水河的石桥。

    立刻一股区别就体现出来了。

    南城是百姓的喧闹，可北城则是另一幅光景。

    各种豪华马车，高头大马，摇扇纶巾，往来名仕，一看就有所区别。

    路上的行人举止有礼，看起来贵气逼人，但却特别文明。时不时的还能见到官兵巡逻，而路上连个骑马的人都没有，都是牵马而行。

    一下子那种割裂感就出来了。

    和飞马城一模一样的味道，让他仿佛有种自己刚才跨越的洛水是什么天堑一般的错觉。

    接着，没走多远，李臻就来到了一片紧邻着洛水的楼阁之前。

    “问风楼”

    看着这三个文艺范十足的字，又看了看门口停着的马车轿子，心说这地方放到后世，至少是个五星级。

    “走吧。”

    跳下了车马，汉子对身后的道士招呼了一声，在小伙计的招呼下直接往里面走。

    李臻下车，跟了上去。

    一路在那颇有些苏杭园林味道的怪山奇石之景中穿梭，跨越了一条木桥后，便来到了一户看起来很是清幽的小院。

    小伙计恭敬的推开了门，便欠身到了一边。

    汉子带着他直接进入了门扉后，李臻就看到了一排四角灯排列在道路两旁，而道路尽头，是一处紧邻着洛水河边的亭阁。

    亭阁内灯光温暖，外面的寒风中有几个穿着宫装，披着兽皮披风的侍女迎风而立。

    李臻看着她们那红红的鼻头，估摸着这些人得冻的跟孙子一样。

    而薛如龙已经沿路走到了门口。

    门洞大开，里面出现了一个一袭白衣的人影。

    李臻一步进了亭阁，看着那站在窗前负手而立的人影，抱拳拱手：

    “贫道见过大人。”

    “道士。”

    狐裘大人看着窗外的黑暗，没回头，直接问道：

    “自在境了？”

    “呃……”

    李臻感受着对方周身之炁中所蕴藏、含而不发的热意，回道：

    “是。”

    “明明一个月以前看你，修为还很低微。看来你也是有了什么奇遇罢？能不能说给我听听？”

    说着，狐裘大人扭过了头。

    依旧带着斗笠，依旧看不清表情。

    可这阁内的空气却忽然变得炙热了起来。

    温度开始升高，仿佛有人在这里点燃了一把无名之火。

    天地之炁猛然开始变得狂躁，欲燃尽一切。

    甚至阁内的三张长桌上，那不知怎么培养的，在冬日之中还依旧盛开的花朵都在迅速的枯萎、干瘪。

    花瓶之中的水汽逐渐升腾。

    发出了咕噜咕噜的声音。

    短短片刻，这阁内的温度亦是发生了天翻地覆的变化。

    在刚才进来时，薛如龙便没上前，而是站在了门口。

    此刻伴随着室内温度的急速攀升，他的体表浮现出了一层白中带着几丝金色的光芒。那光芒不明亮，可却是刺眼，就像是由成千上万把兵刃刀尖组成的一般。

    显然，狐裘大人这一招，已经让他不得不用炁开始防御。

    可李臻却似乎什么都没感觉到一般。

    没有金光。

    也不见护法。

    什么都没有。

    他看了一眼那三个花瓶，眼里流露出了些许的可惜。

    冬天这花儿能开的如此繁盛，培育时肯定是花了心思的。可此刻却成了干花瓣……

    真是浪费。

    而在薛如虎眼中，此刻满屋之炁都变得无比狂躁，似乎随时都能化作燃尽万物的滔天大火！

    可偏偏，这道士周身的炁却一片祥和。

    不见任何波动。

    也不见任何狂躁。

    生于此，长于此，安于此。

    便犹如那道人的表情一般。

    清风扶岗。

    明月照江。

    任你风吹雨打，我自巍然不动。

    他眼里闪过了一丝诧异。

    这道士……有点邪门啊。

    可下一刻，天地之炁却再次从狂暴的状态中消失了。

    仿佛刚才那高温只是他人幻觉一般。

    同时，狐裘大人的声音响起：

    “哦？有趣。”

