
　　轰！

　　轰隆隆！

　　因执掌阵脚的太上仙王，频频葬灭，灭神大阵变的极不稳定，多处阵纹已混乱，毁灭之气，正如海浪般朝外翻滚。

　　退！

　　看客们贼机智，第一时间遁走。

　　当然，也有走的慢的，当场被大阵余威搅灭。

　　“该死。”

　　太上第一半神震怒，当场祭了本命器。

　　其他七尊半神，也在同一瞬祭了元神攻伐。

　　他们未敢挪动脚步，因为他们都是中心阵脚，只要他们还在，大阵便能撑住，被困在阵中的赵云，便出不来。

　　我遁！

　　紫衣道人也机智，第一时间退走。

　　临走前，他还顺手灭了一尊太上仙王。

　　灭这一尊就够了，被困在阵中的赵云，轰的一声撑开了金身，一刀劈出了百丈刀芒，直砍要害，不知劈断了多少阵纹。

　　砰！

　　本就晃动的灭神大阵，变的更加混乱。

　　此刻，就连执掌阵脚的八尊半神，都没怎么站稳。

　　“灭了他。”太上神子一声暴喝，终是放下了活捉永恒体的心思，变故已出，且来的让他措手不及，得下死手了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他有这觉悟，八尊半神也有。

　　八人双手合十，复苏了毁灭之威。

　　“灭我？”

　　赵云瞬开无妄眼，祭了八倍战力。

　　他一刀横扫乾坤，崩了星空半边天。

　　咔嚓！

　　灭神大阵破了，炸开了一道千丈长的裂痕。

　　赵云提刀冲宵，如一头蛟龙，自裂痕腾身而出。

　　“他竟然破了灭神阵？”

　　世人一阵惊愣，难以置信的看着那一幕。

　　灭神级大阵哪！竟被一个准仙王破了，即便有一尊半神在外帮忙，也撼不动根基啊！太上宗的八尊半神不是摆设。

　　“拦下他。”

　　太上第一半神怒吼。

　　令下，便见一尊尊法器升天，闪烁各色光辉，如一颗颗星辰，除此，便是刀光、剑影、掌印、拳影...铺天盖地。

　　赵云看都未看，瞬身遁入了黑洞。

　　没了灭神大阵，入黑洞的路便算通了。

　　他虽遁了，但攻伐未停，轰塌了那片星空。

　　待烟云散去，剩下的只有肆虐的空间裂缝。

　　“死了？”

　　未瞧见赵云身影，世人都来了这么一句。

　　唯有老辈们和太上宗八尊半神，眸光深邃。

　　这短暂的三五瞬，星空惊得吓人，也压抑的吓人。

　　噗！

　　三五瞬后，便是一道刺目的血光。

　　太上第一半神喋血，被人一刀生劈了。

　　自是赵云的杰作，游走于黑洞，得魔王指引，确定对方位置，祭了绝灭一刀，愣是将一尊半神境的肉身，劈成了两半。

　　嘶...！

　　世人集体倒抽冷气。

　　赵云这一刀，够霸道啊！

　　“赵云。”

　　第一半神咬牙切齿，元神遁出了肉躯。

　　遁走时，见他眉心闪光，有元神剑劈出。

　　赵云比他更快，一个空间横渡，避过元神剑，又是一个瞬身，杀至对方身前，那是废话一句不多说，迎面又是一刀。

　　好嘛！第一半神的元神，也被砍成了两半。

　　这一切，都是在三两瞬间完成的，干脆利落。

　　“救吾。”

　　第一半神的怒吼，变成了哀嚎。

　　他是被打的措手不及，被一刀毁了肉身，被一刀劈残了元神，仅剩半截残破的真身，亡命逃遁，一路逃一路呼救。

　　“竖子...敢尔。”

　　距离最近的太上第二半神，携卷滔天煞气而来。

　　赵云看都未看，就盯着第一半神打，趁他病要他命。

　　噗！

　　噗！

　　两道血光不分先后，一道金色血光一道元神血光。

　　赵云挨了第二半神一剑，第一半神则挨了赵云一刀。

　　就这，第一半神都没死。

　　没死好说，补一刀就够了。

　　赵云元神剑强势出击，威力摧枯拉朽。

　　第一半神跪了，元神体当场被劈灭，死都死的郁闷至极，他是半神，底蕴无比雄厚，手段也颇多，奈何赵云追他追的急，愣是没有施展的机会，乃至于，被人三刀了结性命。

　　后悔...他是悔恨至极。

　　早知如此，就该在开灭神大阵时，直接杀了赵云。

　　这倒好，没能活捉赵云不说，还把自个的命搭了进去。

　　“这就...死了？”

　　世人神色怔怔，一时间都没怎么反应过来。

　　那可是一尊半神哪！竟被准仙王三刀一剑直接杀灭。

　　“死局活了。”

　　太上女仙王激动不已，赵云破局，她便可活。

　　没了灭神大阵，变了没了牢笼，这些人拿不住赵云，只一个随意出入黑洞，就足够他们难受，进不去黑洞，说啥都白搭。

　　“意料之中。”魔王一语深沉。

　　有他暗中助战，哪有破不了的局。

　　“赵云...汝该死。”

　　怒嚎声响彻星空，七尊半神已联袂杀来。

　　其后的近百尊巅峰仙王，也杀气腾腾，死了一尊半神不打紧，他们的阵容，依旧很强悍，不信弄不死一个准仙王。

　　“老夫还没走呢？”

　　先前遁开的子紫衣道人，又杀了回来。

　　半神嘛！都是搞偷袭的好手，瞄准仙王搞暗杀，一个一个准，方才现身，便力斩了一尊仙王，肉身与元神一并毁灭。

　　“是谁？”

　　近百尊太上仙王皆调转了冒头，攻向了紫衣道人。

　　若非这个神秘的半神，这场死局，也不会被破开。

　　紫衣道人未回应，蒙着一件黑袍，戴着一块面具，且战且退，他的任务不是死磕，而是牵制，也就是暗中给人捣乱。

　　至于那七尊半神，交给赵云便好。

　　那小子本事大着呢？能开无妄眼，能召唤始祖，更兼长生诀，绝对是个打不死的小强，最主要的是，那厮能入黑洞。

　　打得过就打。

　　打不过就跑呗！

　　事实上，赵云就是这么干的。

　　有这神级挂，不用白不用。

　　比起正面硬战，从黑洞做偷袭，貌似更直接，应该没人说他不讲武德。

　　“这就被动了。”

　　落日大长老深吸一口气，其他仙王亦如此。

　　能随意出入黑洞，便是明枪易躲暗箭难防，先前的第一半神，就是个活脱脱的例子，真要正面硬干，得费不少手脚。

　　“难怪战力暴增，那是无妄眼？”不少人沉吟。

　　“准确说，是后天无妄眼。”还是老辈们看的清。

　　“八倍战力是有的。”史官们一手拿着书卷，一手拿着毛笔，搁那一番龙飞凤舞，今日这一战，无论谁输谁赢，都将载入史册，连灭神大阵都出了，可不得让后人开开眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百四十四章 局势逆转免费阅读。https://xs.23sk.com 