    在帝都6月28日的上午，兔子家的空间站内，5名航天员在吃早餐的时候做到了一起。

    　　这是他们最后一次一次吃饭，同时为3名返回地球的航天员送行。

    　　用餐时间半小时，穿戴舱内抗压服同样也用了半个小时，等一切准备工作结束之后，3名准备返回的航天员起身来到了“仙女座”载人航天飞船，空间站里则留下王鑫和李俊两人值守。

    　　这次“仙女座”载人航天飞船连续40多天的飞行，一共经历了发射升空、围绕地球轨道飞行、执行与空间站自动对接任务。

    　　在与空间站对接的这一段时间里，他们同样进行了一系列的科学实验任务。

    　　这次“仙女座”载人航天飞船返回地球时带的蔬菜种子就是王鑫等人工作的成果。

    　　在确定今天踏上返程之后，“仙女座”载人航天飞船将会从空间站脱离，之后将在太空中围绕地球轨道飞行两天。

    　　这两天用来进一步测试“仙女座”载人航天飞船的性能和相关的系统以及程序，为第三代星际飞船做技术准备。

    　　在“仙女座”载人航天飞船对接空间站的这段时间里，返回地球的三名航天员已经对飞船已经非常的熟悉了，这也得益于人工智能系统在飞船上的应用。

    　　所有操作基本不需要人为进行干涉，让航天员真正的成为一名乘客。

    　　“文昌，仙女座报告。”

    　　“文昌，收到，仙女座请讲。”

    　　“仙女座自检工作已经完成，未发现问题，我们3人准备完毕，可以执行脱离空间站任务。”

    　　“文昌明白，同意执行。”

    　　“仙女座收到，开始脱离。”

    　　在得到地面控制中心的确认之后，“仙女座”载人航天飞船准备开始脱离空间站，改变飞行轨道。

    　　“王鑫、李俊，祝你们接下来在空间站的日子平安、健康。”

    　　“王鑫收到。”

    　　“李俊收到，也祝你们一路顺风，安全到家。”

    　　在“仙女座”载人航天飞船里的三人最后和王鑫他们道别之后，飞船开始执行脱离命令。

    　　空间站核心舱对借口开始打开，“仙女座”载人航天飞船慢慢的减速，双方的距离也开始拉大，直到在空间站中看不见对方的身形。

    　　在脱离空间站之后，“仙女座”载人航天飞船各部位的推进器开始工作，改变飞船的飞行姿态，同时变换轨道，下降高度。

    　　在飞船里的三人，关是看表情就非常的欣喜，除了巴巴羊的航天员之外，其余两人已经在空间站中工作了半年多。

    　　虽然还要围绕地球飞两天，不过和马上回家的事情比起来，其余的都不重要。

    　　留守在空间站里的王鑫透过舷窗，看着越离越远的“仙女座”载人航天飞船，以及短了3人的空间站，显得空落落的。

    　　心里很不是滋味，不过作为一名航天员的责任，让他马上调整了心理状态，并且为其他三人能够回家而高兴。

    　　……

    　　在星空科技看完“仙女座”载人航天飞船脱离空间站的直播之后，林浩已经非常期待飞船返回时的画面了。

    　　与以往不同，这次“仙女座”载人航天飞船返回将采用以前从来没有使用过的返回着陆区。

    　　按照惯例，以往的载人飞船都会前往广袤的北方无人大草原上着陆。

    　　这次有点特殊，载人航天飞船的着陆区在海上，届时“仙女座”载人航天飞船将会直接降落到海面上。

    　　并且着陆区就在距离文昌50海里之外的地方，到时林浩也会飞往文昌，欢迎三名航天员回家。

    　　就在“仙女座”载人航天飞船脱离空间站之后，海事局就发布了禁航通告，警告在6月30日12时至7月1日0时，各船舶以及飞行器不得进入相关的禁航区。

    　　这一下又吸引了一大波游客前往了文昌，都想亲眼目睹“仙女座”载人航天飞船返回时的场景。

    　　林浩在第二天也在30号的上午，启程出发，前往文昌航天发射基地。

    　　不管是测控人员，还是搜救人员，都已经全部待命，提前前往相关海域，等待着“仙女座”载人航天飞船返回地球的那一刻。

    　　至于在“仙女座”载人航天飞船上的三名航天员，则更是回家心切，在结束2天的绕地球飞行之后，相关测试数据也已经收集完毕。

    　　大家都在等待着“仙女座”载人航天飞船返回的那一刻，等林浩乘坐航班到达文昌的时候，在海滩上已经挤满了人潮。

    　　有的甚至在海滩上架设起了天文望远镜，在天空中搜寻着载人飞船的身影。

    　　下飞机之后，林浩没有多做停留，直接乘车前往了文昌航天控制中心。

    　　他将在那里观看飞船返回地球的全过程，并且在这里等待着飞船的运回。

    　　等林浩到达控制中心大厅时，里面早已坐满了人，大厅屏幕上实时显示着飞船返回舱内的状况，以及运行轨迹。

    　　根据天权超级计算机的计算能力以及北斗导航卫星系统的配合，载人飞船的返回舱落点可以精确到50cm之内。

    　　在那里十余艘救援船只已经等候在了那里，等待着回家的人们。

    　　同样，虽然已经是中午时分，但等候在直播间里的人数并没有减少，所有人包括林浩都在等待着飞船能够安全返回。

    　　12:04，文昌航天控制中心对“仙女座”载人航天飞船下达了返回地球的指令。

    　　12:06，“仙女座”载人航天飞船在接受到返回命令之后，做最后的检查，开始准备返回地球。

    　　在飞船人工智能系统的自主控制下，服务舱与返回舱开始分离。

    　　12:10，“仙女座”载人航天飞船返回舱开始再入大气层，在画面中可以非常清楚的看到，整个飞船的飞行姿态已经发生了改变。

    　　坐在一旁观看控制大厅实时数据的林浩当然明白，现在返回舱的顶端钝面面对空气流的冲击，飞入大气层时，与大气层发生摩擦，外部隔热罩的温度能够达到1900度。

    　　由于飞船飞行速度过快，在12:17分的时候，直接进入黑障区，飞船与控制中心之间的通讯中断，在控制中心已经看不到飞船内部的画面。

    　　在这一刻，连林浩都有点不淡定了起来，看着大屏上的时间，心里期盼着黑障区能够早一点过去。

    　　正在收看直播的观众，很多人不理解黑障区的概念，纷纷在下面打起了弹幕，询问起现在飞船发生了什么事。

    　　“观众朋友们不要着急，现在“仙女座”载人航天飞船的返回舱已经进入黑障区。

    　　与控制中心之间断开联系，所以我们现在看不到飞船内部的画面。

    　　我看很多朋友在问什么是黑障区，我来给大家解释一下。

    　　当卫星、航天飞船等这类空间飞行器以很高的速度返回大气层时，在一定高度区域，与地面的通信联络会中断，这个区域就是黑障区。

    　　所有从太空外返回地面的飞行器都会遇到这样的问题，请大家不要着急，预计飞船通过黑障区的时间需要6分钟左右。”

    　　12:23，大厅内所有人的耳边传来了一声海上测控船的报告。

    　　“文昌，远望7号报告。”

    　　“文昌收到，远望七号请讲。”

    　　“仙女座”载人航天飞船目标已被捕获，飞船飞行状态正常，接受数据正常，通信管道建立。”

    　　“文昌明白。”

    　　大厅里立刻响起了阵阵掌声，所有人的心里都松了一口气，黑障区已经成功度过，通信已经得到恢复。

    　　这一下，林浩的心里已经放松了下来，最难过的一关已经过去了，接下来大问题已经不会出现，等待着飞船降落就好。

    　　“远望七号报告，飞船主降落伞已经打开，已经捕捉飞船遥测信号，救援队已经前往相关海域。”

    　　“文昌明白。”

    　　随着前方遥测船的报告，在控制中心大厅内，已经能够从大屏幕上看到飞船两个巨大的降落伞已经成功打开，飞船降落的速度也慢了下来。

    　　12:25，“救援队报告，观察飞船主降落伞成功脱离，副伞打开。”

    　　“文昌明白。”

    　　画面里已经出现了在四朵橙白色伞花之下，一座白灰色的返回舱正斜侧着缓缓降落。

    　　一旁的救援船队以后以最快的速度赶往返回舱降落点。

    　　12:29，“仙女座”载人航天飞船返回舱成功飞溅在海面上，舱外自动冒出橙色烟雾。

    　　没有等10秒，第一艘救援船已经成功接触到返回舱，6名身着潜水服的潜水员也已经下海做准备。

    　　“文昌，救援队报告，成功发现飞船返回舱，外表完好，正尝试与舱内取得联系。”

    　　“文昌明白。”

    　　还没等大家来得及高兴，飞船返回舱内的声音已经传到了控制中心内。

    　　“仙女座报告，我已成功降落，所有人身体状态良好，请求自主出舱。”

    　　“文昌明白，同意自主出舱，恭喜你们，到家了。”

    　　在听完返回舱内航天员传来的声音之后，大厅内的所有人都跳了起来，高兴的喊着，连同观看直播的观众也为星空航天的“仙女座”载人航天飞船成功返回而高兴着。

    　　坐在林浩一旁的星空航天CEO任雨翔已经激动的热泪盈眶了，要不是注意场合，说不定都能高兴的哭出来。

    　　而林浩则是瘫坐着椅子上，他现在的肩上又成功的减去一块负担，这40多天以来的担心也能够烟消云散。

    　　但一切还未结束，仅仅只是开始，航天之路的开始。

