    轰隆隆！

    一道道星际歼灭炮如雨点般飞射而出，虽然在星空中没有声音传来，但爆炸造成的震动，撞击飞船，却能让这些飞船内的人感受到震荡和轰鸣。

    在这密集的炮火下，那些蝗虫般的妖兽顿时被击中，激光炮的威力很强，一些妖兽被轰得皮开肉绽，有的身体被打得四分五裂。

    然而，更多的妖兽却依然如海啸般席卷而来。

    炮火在持续，不停有妖兽陨落，但妖兽群的逼近速度，却依然以肉眼可见在接近，这让原本一些有恃无恐，如看热闹般的人，也都笑不出来了，有些严肃和紧张。

    不少飞船发出催促信号，想要冲进跳跃星门中，离开这场灾难，空间站已经有些骚乱。

    “大人，我们要去帮忙么？”

    一艘飞船内，一个侍卫询问自己的领主。

    这领主是一位身材魁梧的中年人，是某个星系的领主，这也代表着，他有星主境的战力，属于驰骋一方的霸主。

    “不要僭越了，这是人家的私事。”魁梧中年人淡漠道，丝毫没出手帮忙的意思，反正这也不是他的星系，他只是过来办点事，算是出差，而且跟这星系也没什么太深交情，帮忙？那可是要出力的，这些妖兽密密麻麻，能肉身横渡星空，可见都是星空境。

    哪怕他是星主，也不想去招惹这样的麻烦。

    侍卫一怔，当即缄口不言。

    此时，在空间站中，忽然有一艘艘战舰冲出，这些是空间站自身的防卫舰队，已经保卫过空间站许多次，歼灭无数星空漂流过来的妖兽。

    随着这些战舰杀出，一片混战在远处展开，战舰的炮火，以及从战甲中持兵杀出的星空境战宠师。

    一场残酷的厮杀，就这么近距离地拉开，展现在众多停泊在此处的飞船众人眼前。

    “但愿他们没事。”有人在默默合十祈祷。

    有人却是一脸担忧，祈盼这些守卫能将妖兽击溃。

    很快，战舰陨落，被妖兽爬满、撕裂，那些迎战的战宠师，也深陷兽群，很快被吞没，惨叫声都没能在星空中传荡出来。

    但那惨烈的一幕幕，却让人看得头皮发麻，心底凉气直冒。

    “该死，这些东西怎么会这么多！”

    飞船中，麦克伦看到逐渐崩溃的防卫舰队，心情也有些崩溃和绝望，最让他惊怒的是，这些妖兽似乎比他在家乡见到的还多。

    “难道这空间站也要沦陷？”一个小儿子忍不住惊疑道。

    “不许胡说八道！”旁边立刻有人喝斥，但喝斥的人，脸色却苍白得没有半点血色。

    就在这时，空间站发出了警报，整个空间站的各个信号台，都浮现出红光，这是一级警备，立刻便有许多无人战机冲出，此外，空间站外撑起防御能量场，求救的信号也在同一时刻发出，这刺眼的红光，通过舷窗照到各飞船内众人的脸上，如鲜血般可怖。

    在这紧张和绝望如末日般的时刻中，忽然间，一道仿若永恒般的光芒，陡然从宇宙中照耀而来，穿透而过。

    这是一道束粒光炮，将那蝗虫般的兽群硬生生轰出一个巨大的窟窿！

    这突如其来的一幕，让绝望中的众人，都有些懵了。

    紧接着，他们便看到一艘飞船驰骋而来，直接朝那兽群飞去，似乎毫无停留的意思。

    就在飞船靠近兽群时，飞船上忽然撑起一道黑色的圆盾，将飞船笼罩，而这黑色圆盾触碰到的妖兽，尽数化作飞灰。

    先前凶残不可一世的星空兽潮，顷刻间如冰雪消融般，被这艘飞船给犁得七七八八，只剩下一些外缘的兽潮，四散逃开，避过一劫。

    “这空间站外，怎么会有兽潮？”

    飞船内，苏平一脸惊讶。

    云母站在他身边，二人头顶像是透明的天窗，能直接看到浩瀚的宇宙星空，视野极其开阔，她轻声道：“也许是流浪的星空兽族，恰好漂流到这空间站的区域了吧。”

    苏平点点头，望着前方战场内的战舰残骸，微微摇头，还好他来得及时，否则这里的伤亡更大。

    “这空间站内，居然连一个星主境都没，这要是遇到星空兽群的袭击，太危险了。”苏平摇头。

    云母莞尔一笑，道：“星主境也算是一方大人物，哪会坐镇在空间站中，这里也不是什么特别重要的空间站，要是那些能够传送宇宙各处的重要空间站，不光有星主境坐镇，还有封神者坐镇，而且，寻常的星空种族，数量也没这么多……”

    在苏平跟云母交谈时，空间站内的警报也停了，停泊在这里的众多飞船内，所有人都是惊愕地看着这艘飞船，静静是飞船自身的防卫力量，就将这兽潮给击溃冲散了？

    望着那些四散而逃的妖兽，不少人都有种不真实的感觉。

    短短片刻，他们坠入地狱，结果又看见了天堂。

    “那是什么飞船，太恐怖了！”

    “那飞船上肯定坐着大人物！”

    不少人都在猜测，对这飞船内的人极其好奇。

    “得救了。”

    麦克伦像完事儿似的，身体疲软下来，一脸虚脱和劫后余生的笑容，像是刚经历了什么大战一般。

    在他旁边，几个子女也都是兴奋欢呼。

    凯莎琳眼眸闪动，一脸惊异地看着那艘飞船，不难想象，飞船的主人必然是极其尊贵的人。

    随着兽群散去，空间站也渐渐恢复秩序，有舰队飞出，将残骸收拾，其中还有一艘战舰，则径直飞到苏平的战舰外，发送来交谈请求。

    苏平听到飞船的智能提示，选择连接。

    很快，飞船内浮现出一个虚拟投影，是一个身穿盔甲的短发女子，看上去英气飒爽，她也看到了苏平，明显一愣，显然没想到这飞船的主人，居然如此年轻，但很快她便收起异色，恭敬而诚恳地道：“我是奥姆空间站的负责人，感谢您的出手搭救，不知我该如何报答你。”

    “如果冒然谈报答，未免有些亵渎了别人的帮助。”苏平微笑回道。

    女子一怔，连忙道歉。

    “只是举手之劳罢了，你不必在意，把战场收拾一下，安抚那些战亡的英雄吧，另外，我要去星虹星系，麻烦帮我办下跳跃手续。”苏平轻笑道。

    女子听苏平这么说，便知道对方是真的不在意，诚恳地感谢了几句，便答应马上给苏平办理跳跃手续。

    “天才战给我的身份权限，是七级序列，貌似能够走快车道。”苏平望着前面密密麻麻停泊排队的战舰，心中忽然有些轻松，对他来说，解决那些妖兽，远不如排队辛苦。

    很快，对方给苏平完成了跳跃手续。

    在查看苏平的身份讯息时，看到是七级序列，短发女子险些没哆嗦，这可是封神者才能拿到的身份权限，这艘飞船上的青年，居然是一位尊贵的封神者！

    她诚惶诚恐，帮我办理好手续，便打开旁边的专用通道，让苏平率先跳跃。

    “那艘飞船走的是一级特殊通道，果然，上面的大人物，身份非同一般，不是封神者，就是某些大功勋者！”

    “什么通道不通道的，就凭人家刚刚出手，我觉得就能走一级通道，这可是拯救了我们所有人！”

    “这倒是。”

    这时，一些战舰上亮起舰辉灯，很快，其他战舰也都跟着亮起，这些灯光平时用来照亮战舰的标识，也彰显身份，但此刻却全部亮起，似乎是感谢苏平，为苏平送别。

    “他们在感谢你。”云母看到此景，轻笑说道。

    苏平也看到了，微微一笑，让飞船智能也亮一下舰辉灯，回应一下。

    看到苏平飞船的回应，那些战舰上的人都有些意外和惊喜，没想到这位大人物如此平易近人。

    很快，苏平的飞船来到星门前，完成跳跃前的准备。

    随着跳跃，无数的光芒在飞船前凝聚，像是进入到时光隧道般，等这些光束逐渐消失时，苏平眼前出现一个星空港口，在港口外面，是一个多达十七颗星球的星系，以一颗太阳恒星为中心进行环绕。

    “这就是星虹星系，果然有虹光的感觉……”苏平看到这星系，一颗颗不同颜色的星系在环绕时，远远看去，像彩虹般，他立刻明白为什么能叫星虹了。

    这时，苏平在最边缘处，看到了雷亚星球。

    “我回来了……”

    苏平眼中露出期盼之色。

    ……

    雷亚星球。

    沃菲尔特城，某个城区。

    这里的街道上，人满为患，无数人排队，而这些队伍的源头，却是一家店铺。

    “都别挤，不许插队。”

    一道身材修长，看上去青春靓丽的女子，站在店铺门口，维持外面的秩序。

    “唐姑娘，今天能多收几只战宠么，我都排好几天了。”队伍后面，有人向门口的女子讨好道。

    唐如烟看了一眼说话的人，还没等她回答，在那人前面的另一人却不屑说道：“你才等几天，我都快等一周了！”

    那后面说话的人顿时哑火了。

    在更前面的位置，却有人回头道：“等一周也叫等？我都等半个月了！”

    “我……”

    唐如烟微微抬手，道：“都肃静，想快点就老实排队。”

    这时，队伍后面飞来两道身影，是一个白衣少年，身边跟着一个身材魁梧的中年人，少年手里摇晃纸扇，含笑道：“姑娘，我愿意多出一些钱，双倍也可以，不知可否让我先来？”

    这少年凌空而立，听到他的话，下面的人顿时不满的抬头，有人已经在翻白眼，叫道：“有钱就了不起啊！”

    “是啊，有钱就是了不起。”白衣少年微笑回应说话的那人。

    “我特么……”翻白眼的人咬牙切齿，但看出对方身份不一般，不敢辱骂招惹。

    少年说完，微笑地看着唐如烟，见她神色清冷，无动于衷的模样，略微诧异，道：“姑娘意下如何？”

    “不管你多少钱，想培育就排队。”唐如烟冷声道。

    少年微微皱眉，道：“我可以出三倍的价钱，或者你说个数目，我出来一趟不容易，听说你们这里每天能接收的宠兽不多，我没这么多时间排队。”

    “十倍都不行。”唐如烟看着他，道：“这是规矩，不要让我重复第二遍。”

    “……”少年有些沉默。

    “你怎么说话的？”这时，少年身边的魁梧壮汉踏出一步，眼神冷冽，身上迸发出一股极强的气势，道：“区区一个看门的服务员，你的老板没教你怎么待人接客么，这种事情，你做得了主么？”

    唐如烟神色不变，显然不是第一次遇到这样的情况，道：“这就是我们老板定的规矩，你要是想闹事，我劝你省省，别自找苦吃。”

    “好大的胆子！”壮汉喝斥一声，蓦然出手，便要教训唐如烟。

    但就在这时，陡然一股威压从店内席卷而出，嘭地一声，将这壮汉镇压在虚空中，使得其身体跪在店外半空，骨骼作响，嘴角溢出鲜血。

    壮汉眼眸瞪大，充满惊恐，比起身上的伤痛，更让他恐惧的是这股气势，他感觉比星主还可怕。

    “尉叔！”

    少年看到此景，脸色一变，也意识到情况不对。

    下面排队的众人看到此景，有些人露出吃惊之色，还有些人神色如常，讥笑道：“居然还有人敢来这里捣乱，听他们的口音，应该是外来的吧，真是不知死活！”

    “不过是区区星空境，就敢来这里撒野，我记得之前有位星主境的强者，路过这里，也想要闹事来着，结果被打的吐血。”

    “这是我第五次来排队了，啧啧，每次都能撞见这样的事，真有意思！”

    “嚣张跋扈的人很多啊，自以为有点修行，就到处嚣张。”

    众人议论纷纷。

    而那些不知情的人听到这些话，都有些茫然，连星主境的强者在这里闹事，都被打吐血？

    那壮汉也听到了这话，顿时脸色苍白，惊恐道：“前，前辈饶命，晚辈无意冒犯，晚辈知错了！”说完，连连磕头。

    旁边的白衣少年也是脸色惨白，跟着一同跪下。

    唐如烟翻了个白眼，道：“早就劝你们了，行了，你们走吧。”

    在她话落时，忽然间，头顶上空光线阴沉了下来，整个街道都笼罩在一片阴影当中。

