    琳达瞳孔紧缩，根本不愿意和加隆死扛，她是杀手，不是死士。。。心头震惊对方居然能够第一时间回力反杀，导致她这万无一失的偷袭居然功亏一篑。

    但此时她也顾不得可惜，只能机体往后一蹬，远远弹射开。

    这时处于被偷袭的加隆却已经根本无暇顾及她，周围数台黄色机甲几乎在同一时间放出一道道白色追踪导弹飞射向他。

    一条条导弹白烟在空中拉出密密麻麻的无数白线，从四面八方飞射而来。

    轰隆！！

    大量导弹爆炸，将加隆所在的机体地方彻底炸成一片火海，浓烟滚滚。

    数台黄色机甲内，机师纷纷皱眉，都看出了对方显然不是和他们一路的，但是却突然反偷袭自己人。

    带头的机甲沉吟了下，举起手示意大家退后。

    “是诛心网的杀手，别去搀和这事。”

    黄色机甲发射完导弹，大多都不再继续攻击，刚才对方利用一瞬间的集火同时偷袭，相当于利用了他们一次，就算是诛心网的杀手不好惹，但作为千年树的成员，这些人都隐隐心头不爽。

    “大哥，要不把他们一起留在这里，反正我们人数远远多于他们...”

    “蠢！动不动就围杀？人家不会反抗？反抗不会死伤？我带你们出来可不是随随便便胡乱胡杀！而是要完好无损的带你们回去！”带头黄色机甲冷哼道。“那是内院的精锐，可不是随随便便你在外面干掉的普通机师！”

    提议的机甲讪讪的没有再出声。

    此时加隆的机体终于重新显露出来。在大火爆炸中的瞬间。就算是他也不可避免的会遭受损伤。特别是琳达突袭的那一下，差一点点就把他的机体腰部支撑柱断掉，腰部支撑柱作为骨骼系统的关键点。一旦坏掉，机体也只能瘫痪在地，无法动弹。

    意识力机甲已经快要形成了和生物一样类似的结构。

    好在他及时瞬间调集五级意识力，形成机体力场，挡住大部分的爆炸，排斥开偷袭轨迹。但就是这样，他的机体上也稍微破损了一些地方。力场消耗的能源炉也只剩下了30几的百分比能量。

    咔咔...

    黑色加隆机体缓缓动了下。猛地抬手往左一锤。

    嘭。

    左边空处突兀的出现琳达的黑色机甲，正好被锤了个正着。一个踉跄被打得连连后退。

    “为什么偷袭我？”加隆坐在机甲内面色不改，原本一行人也谈不上什么多大的信任。现在被偷袭也没有什么多说的，只是他对关键时刻的偷袭有些疑惑。琳达的个性毫不起眼，他也自问没有任何地方得罪过对方。

    “有人花一亿挂你的脑袋。”琳达呵呵笑起来，虽然机体被打退。但是似乎她的防御性能非常好。居然没什么损伤。

    “诛心网？”加隆顿时了然，不过以他的个性，根本不怎么在意，区区一个杀手，就算是四级意识力，还是偷袭，也不会是他的对手....

    这个想法刚刚在脑海中一闪而过，一股股强悍的意识力波动缓缓从四周震荡而起。

    三台同样五级层次的意识力机甲缓缓飞起。将加隆围在正中心。加上琳达这个四级意识力层次的高手...刚才那一瞬的实力显然是共鸣技，否则根本不会有那么强的威力。其实也相当于一个不会共鸣技的五级层次机师。

    一次性就有四个同级高手围住加隆。

    这样的阵容就算是一旁的黄色机甲等人也看得咋舌。

    “老大。我们怎么办？”一台黄色机甲低声问，“刚才我们已经偷袭攻击了那人，要是被对方认为是和这些杀手一伙的...”

    “还能怎么办？！别管闲事！”带队黄色机甲大手一挥，“所有人，撤！”

    一时间不过数秒内，在场的黄色机甲便全部撤回隐蔽处

    他们是追杀安达的人手，可不是和这些诛心网的杀手一伙的，能够花一亿被悬赏的对象，这样的人背景或者实力都肯定非常强悍，贸然惹上不是好事。至于先前的偷袭，也是对方先想要突袭时他们的反击，以后就算那人活下来也好解释，但是真的搀和进去，无论哪一方都会估计很麻烦。

    在场的场面一片混乱。

    右侧大楼之间的街面上，安达正被风铃压着打，机体上伤痕累累。左侧隔了一排建筑，加隆则是被诛心网的杀手团团围住。

    四股堪比五级的意识力锁定在加隆机体上。

    他的心一下子沉了下来。就算他现在真正实力是五级机师，但是被同时四个同级高手围住，而且这些人说不定好几个都是内院精锐，手上都有着最少的一两样保命底牌，能够进入内院的精锐，起码在格斗技巧上几乎没有破绽，都有着自己独属的格杀技。换算下来，实力起码也相当于修习生之密武后的顶尖格斗家，每个人战斗力都最少相当于他自己的一半左右。

    还好这次知道诛心网杀手的事后早有准备。

    加隆缓缓摸出一个小巧的黑色盒子。

    再次看了下机体的能量刻度，只剩下28%了。

    “速战速决！”琳达低喝一声，第一个冲上来，同时间另外三人也紧跟着放开攻击，两人围上来，剩余一人从背后取出一架肩扛式死光炮，炮口隐隐亮起红色光晕。

    “裂地斩！！”琳达匕首居然都劈出一道匹练一般的白色光刀，划破地面狠狠朝着这边射来。速度极快。

    忽然嗤的一下，白光刀居然半途分成三刀绕了一道弯从三个方向冲向加隆机体。

    加隆轻轻一跳，两把黑刀握在手中。挥舞成一团黑球，挡住两侧冲来的两台机甲。剧烈汹涌的五级意识力轰然从两侧冲进战刀，和加隆的意识力狠狠相撞在一起。

    嗡的一声。盘鹰利爪的四级意识力第一时间被破，两股意识力只是稍微弱了一点点，顺着刀身又继续冲向加机体内部核心处，一旦被他们冲到机体核心，那么这台机体就算再强也会被对方的意识力影响操纵。

    加隆鼓起无名五级意识力，分成两股同时正面迎上两人。

    轰！！

    三股五级意识力同时对撼，在加隆机体的战刀上狠狠炸开。就算在外围都能清晰看到刀身猛然扭曲了下，绽放出无形的透明波纹。

    锵锵锵，三台机甲同时分散开。加隆和两名机师几乎是同一时间都受了点轻伤。

    “这是什么锻炼法！？居然意识力的质量这么恐怖！一半就能对付别人全力？！”琳达心头震撼，但马上升起来的确是浓浓的贪婪。

    “要是我能得到这门锻炼法....”

    “爆发！”远处的杀手机甲终于出手了，一道红色激光炮轰然射出，将周围地面空气以及挡在前面的所有一切统统轰开气化。

    有着死光支撑的高强度红色激光炮。如同水桶粗细的红柱狠狠捣向躲闪不及的加隆。

    琳达趁机退后一步。咬了咬牙，手中不知道什么时候多出一枚小小的黑色手雷，心一狠，她肉疼的往加隆方向狠砸过去。

    嚓的一声炸响，黑色手雷刹那裂开，里面迸射出大量的蓝色电浆，这种浓烈的电浆带着蓝色荧光和淡淡的电弧一股脑的炸开，几乎彻底封住了加隆可能躲闪的所有后方。

    高浓度电浆炸弹。一颗六百万的花销，对付就算是五级机甲也有着很大的杀伤力。

    前有死光后有大面积电浆炸弹。几乎是加隆刚刚震退两名五级机师的同时。就一起爆发。

    对方的杀手配合非常默契娴熟，中间没有一丝的停顿空隙。

    加隆刚好处于被两股意识力震得微微麻痹一瞬的停顿期。身体虽然第一时间感觉到危险，有了反应，但是机体终究只是黑盘域的普通制式机甲，反映度在一般情况下还好，但是这样的连续高强度快速反射，除了第一下勉强能够反应之外，接下来的动作，却根本传输不过来，意识力信号太多太快，堵在机体线路中还没得到反馈，机体反应已经瞬间顿了一瞬。

    就是这一瞬，让加隆真正体会到，只有完全属于自己的机甲，最适合自己现阶段的机甲，才能发挥自己全部的实力，而不适合的机甲，给自己带来的破绽几乎是致命的！！

    停顿一瞬间的速度，让加隆完全来不及躲避做出更多动作。

    咝！！

    粗大的红色死光狠狠打在加隆机体正面，大量的电浆液黏上了加隆机体背部，不断将力场腐蚀得嘶嘶作响，迅速消耗着剩余不多的能量。

    没有丝毫声音，没有丝毫动作，在死光即将穿透机甲力场护罩的同时，一股庞大的锯齿波纹瞬间以加隆为中心，朝着四周猛烈扩散。

    锯齿边缘还在不断转动，带出一股庞大的强横推力，狠狠将死光和电浆同一时间推动开。彻底湮灭。

    加隆坐在机舱内，手中的一个黑色盒子缓缓粉碎破裂，化为一堆细碎的黑沙，从手指缝间流下去。

    那是刹那纸盒，他从荣光贵族那里得到的一个保命物品，能够瞬间爆发出一次传承级的强大推力，但是没有丝毫杀伤力，只能用于自保。范围十五米。

    巨大的推力锯齿波纹将周围的杀手机甲狠狠撞飞，同时琳达也被一下推开，嘭的撞在侧面的一栋大楼上，砸出一个清晰的凹陷。

    趁着这一瞬间的爆发，加隆操纵机体几个纵跃脱离包围圈，即是他也想反杀，但麻烦的是这里对于机体的能量消耗太多，他的能源本来就不足，现在被偷袭连续攻击，更是已经濒临红线，只剩下12%，而且还在持续下降中。

    控制机体，加隆一下飞射向天空，下面扛着死光炮的杀手还想攻击瞄准，却发现对方一下子爆射出去，朝着远处方向关闭引擎狠狠坠落，靠着一瞬间引擎和重力之间的作用力瞬间改变方向轨迹。

    嗤！

    这一炮直接落空，只是在天空中打出一道红线。(未完待续。。)R752

    S