    让灵石流动起来，灵石才是灵石，它才是有意义的，否则堆在宗门宝库里面，堆上几百几千万块，堆个几百上千年，那和一座没开采过的灵石矿有何区别？

    甚至还会引来旁人窥伺。

    赚取灵石有两种模式，一种是高阶修士通过各种方式赚取灵石，或是精通修仙百艺赚取巨额灵石，或者干脆就是用武力抢掠的，也是一种灵石获取方式。

    另一种就是通过时间通过经营势力来赚取灵石，是的，修仙家族、小型宗门他们赚取灵石的效率远没有高阶修士那么快，但整个通玄修界数量最多的就是这些小型修仙家族、小型宗门。

    随着时间的推移，灵石汇聚，在他们的手上也会积蓄出大量的灵石，而在这个时候，高阶修士就通过自身所把持的：

    筑基丹，辅助开辟紫府的五行灵物，高阶法器，高阶功法等等资源，将低阶修士上百甚至数百年积累的资源，一掠而空。

    只有附加了这些大量的劳动价值，灵石才是灵石，它才是有意义的，如果仅仅只是一般等价物本身的意义，那即便有价值也会被极大的降低。

    张烈两世为人，这里面的道理他当然清楚，但是身处其中，就是清楚也不得不随波逐流，顺势而为。

    “此次出售六枚筑基丹，分别出售，每枚底价八千枚灵石，每次加价不得少于五百，请大家竞价。”

    “九千！”

    “一万！”

    “一万两千！”

    黑市拍卖会筑基丹的初始价格，甚至比正常情况下还要便宜两成，但这除了刺激拍卖台下的购买者以外毫无意义。

    买的没有卖的精，主持拍卖会的这些高阶修士怎么可能让低阶修士真的捡到便宜。

    有很多小地方的修仙家族，家族上下数万十数万凡人人口，上百拥有资质的修士，就一位支撑家业的筑基境修士了，也没有什么人脉，平常连购买筑基丹的资格都没有。

    像这样的家族好不容易得到一张请帖，家里面卖灵脉，卖灵田，甚至卖族人也要凑出一大笔钱来，购买筑基丹。

    跟这些红眼睛的老家伙抢？

    他们敢把筑基丹推到两万多灵石，看到眼前那枚筑基丹，拍卖会场下方的张烈原本也想竞争一下的，但一看四周数百名筑基修士那疯狂的状态，一下就吓回去了。

    张烈乾坤袋面虽然有四十多万灵石，但他也不想跟这些家伙这样疯。

    “一万六千枚灵石……成交。”

    拍卖会的第一枚筑基丹，被拍卖出一万六千枚灵石，那名购买的修士，在上前完成交付之后，就转身离开了。

    其后所出售的五枚筑基丹，张烈把第二枚第四枚的价格分别控制在一万四千，一万四千五，购买下两颗。

    而六枚筑基丹中的第五颗和第六颗，分别卖出了一万八千和两万二千，平均比正常情况的价格高出一倍。

    “一具三阶下品傀儡兽，两枚筑基丹，拿这些灵物回家也算够意思了，接下来再买一件或者两件吧，其它用来购买我自身修炼所需要的资源。”

    张烈所需要的物品，很快就出现了。

    “一枚玄英玉髓，各位道友，此物是一种罕见的灵矿伴生物，性质中正平和，能够辅助筑基修士开辟紫府时，极大缓解法力暴走带来的法体损伤，同时还有一定突破之后增厚法力的效果。底价十万灵石，我需要提醒各位，像这样的宝物本次拍卖会仅仅只有一枚出售，接下来辅助开辟紫府的灵物，也没有这枚的价值了，每次加价不得少于两千，请大家竞价。”

    “十一万！”

    “十二万！”

    “十六万！”

    张烈举手报价的时候，那一口气加价四万灵石的身价，令四周一众修士都为之侧目。

    然而张烈对此却是不怎么在乎的，玄黄大世界十万年道统传承，其中筑基境分为大道、神通、长生三种不同的筑基，金丹分为一至五品金丹，可是凝元紫府境，如同晋升先天、练气境界一样，却没有这种根基划分，各大宗门的真传弟子，能够用这种灵物辅助突破的，也没有人会避讳什么。

    当年王婉仪便是以千年紫心暖玉辅助突破的，这种辅助突破灵物价值五万灵石，突破时较大缓解法力暴走带来的法体损伤，同时还有一定突破之后增益体质的效果。

    同时用紫心暖玉作为辅助突破灵物突破失败的话，最少也要消耗十年时间恢复神识，才会有第二次机会冲击紫府的机。

    而用玄英玉髓辅助突破的话，即使冲击紫府失败，也能很快恢复元气，在三五年之后就能再次冲击紫府。

    除了这种天材地宝以外，再下面的辅助突破灵物，便是火灵之丹、玄水之丹、金灵之丹、乙木之丹、土元之丹这些五行丹药了。

    使用这些丹药突破者必须是对应灵根属性的修士，并且一旦开辟紫府失败，使用五行丹药的修士恢复时间甚至会拖延三四十年之久，但五行丹药的世价也在三万灵石左右。

    “十六四千！”

    “十八万！”

    叫到这个价格，也已经到张烈能够承载的极限了，倒不是拿不出更多的灵石，而是紫心暖玉对于自身的辅助突破效果，并不比玄英玉髓差上太多、

    因为自身修炼有五德法身，紫心暖玉的增益法身体质效果对于自身来说也很有价值。

    “二十万灵石！”

    身旁不远处，刚刚那名叫出十六万四千的修士侧过身来，狠狠注视向张烈，张烈也可以清晰的从对方的眼中感受到强烈杀意。

    能够在筑基境界，拿出这个灵石数的当然没有一个是易与之辈，但这也并不代表谁的灵石就好赚了，上面可能浸透了血。

    “已经不划算了，以后有机会购买紫心暖玉吧，玄英玉髓不好买，紫心暖玉还是相对容易的。”

    张烈没有理会那名对自己目现杀机的修士，自己已经易筋易形微调筋骨了，对方也是一样，换而言之双方离开这里后谁也找不到对方。

    在这个过程中，张烈注意到并没有易筋易形的李恒，之前也参与竞价了，把玄英玉髓的价格提高了十二万，但接下来他就没有继续进行竞价，不知道是没有灵石了，还是感觉不值得。

    其实，李恒是要比张烈更需要此物的，他的法力修为毕竟要更高一些，大概率更早需要辅助突破灵物。

