    第531章 挑选路线   

    五天时间过去。

    

    商队们行进的速度不快，毕竟这货物颇多，所以这些负责运送货物的商队倒也不敢操之过急。

    

    基本上一路都是走走停停，按照平常行商的速度，这都能算得上慢了。

    

    而队伍里安插的暗影卫，也一直在向白景衣报告着这些商队的动向和位置，大多数商队的速度都差不多，只有个别一两支商队像是在赶工一般，日夜兼程，生怕这钱赚的晚了一般。

    

    而商队虽然有碰到过一些土匪的侵扰，但那些都是些小土匪窝不长眼，根本就跟在给那些商队挠痒痒一般。

    

    没有任何一个商队遭受了损失，也没有任何一个商队认为此行凶险。

    

    反而他们一个个都觉得，这个行程比以往要更加通顺，这次通商定能够圆满落幕。

    

    很快，在各个要道上等着的虎豹骑士兵们便看见了这些商队的行踪。

    

    他们在此处已经蛰伏颇久，全部都伪装成了土匪的模样，就等着白景衣一声令下，他们便能够以一副土匪的模样冲出去把那些世家大族的东西全部都抢了。

    

    “报告少将军！虎豹骑的士兵们在询问，他们应该在什么时间点对那些世家大族的商队动手？

    需不需要注意些什么？”

    

    白景衣看着地图，淡淡地道：“现在还没轮到他们动手的时候，我要这些世家大族的商队能够平安到达他们的目的地，让他们把痕迹处理一下，别让他们发现。”

    

    “领命！”

    

    虎豹骑的士兵们收到这个命令，皆是有几分摸不着头脑。

    

    “你说，咱们少将军这是在想什么？

    为什么不打？”

    一个虎豹骑的士兵忽然开口问道。

    

    “你问我我问谁？

    反正少将军的命令咱们照做就是了，为什么这类的事情可轮不到我们这些个虾兵蟹将去想！”

    

    而虎豹骑的士兵们在收到了白景衣的命令之后，便开始着手隐藏踪迹。

    

    按白景衣的意思来说，他便是想要这些虎豹骑的士兵们营造出一股子此处并未有任何土匪的痕迹的模样。

    

    而若是此路安稳，那些个世家大族的人便会想着返程继续选择这条路。

    

    而这就是白景衣想要见到的事情。

    

    若是那些世家大族的商队在返程之时也选择了这条路，那么就等于往白景衣的陷阱里钻，而沿路上那一批又一批的虎豹骑士兵们，就是陷阱里的那些个兵器。

    

    只要商队敢原路返回，那他们便无路可退，无路可逃。

    

    商队通过这些虎豹骑士兵们刚收拾过的要道之时，一个个都心惊胆战的，生怕下一秒，那些土匪们就会突然跳出来打他们一个措手不及。

    

    “所有人都机灵点儿！要是出了什么闪失，大家回去都得吃不了兜着走！”

    

    喊话的是清河崔氏的管家，此番清河崔氏的家主对这个商队的重视程度颇高，甚至不惜将自己身边用得最顺手的管家安排进商队之中，唯恐出了什么岔子。

    

    管家出发之前，也做足了功课。

    

    此地名为龙尾山，龙尾山上有一批穷凶极恶的土匪，这件事情他是知道的。

    

    而那群土匪们还经常劫他们的商队，虽然每次都是小打小闹，但终归是给他们烦的不行。

    

    虽然他们这次带的人够多，但那群是不要命的，强的怕不要命的，谁知道这群家伙看见他们运的这么一批货，会不会眼红得连理智都没了，非要和他们硬拼？

    

    “可是管家，这儿一点都不像是有匪患的模样啊？”

    一个队伍的队长忽然开口问道。

    

    清河崔氏此番为了保护这只商队，可是下了血本。

    

    光请来的好手们就足足有三个势力之多，故而这一群人即使浩浩荡荡像是大王巡山一般，也并未有多少不开眼的土匪，看上他们这支队伍。

    

    这抢不到东西事小，要是小命交代在这儿，那就是大问题了。

    

    留得青山在不怕没柴烧，土匪们大多惜命，一听到队伍里有这群家伙，自然不会找死到专门往他们的眼前撞。

    

    “不可能，这个路我自己都走过好多次，这龙尾山上有一群土匪，为首的是一个叫做屠夫孙的家伙，他们这群人无恶不作，可恨的很！”

    

    一队的对象姓谢，人称谢一刀。

    

    谢一刀自然是听过龙尾山上的土匪头子的名号，也知道这群人就在这龙尾山上，时不时就袭击一番路过的商队。

    

    但知道归知道，他却没和这群土匪交过手，甚至连照面都没打过。

    

    “会不会是这群土匪看见我们这阵仗，就缩在窝里不敢出来了？”

    谢一刀问。

    

    而一旁二队的队长王谷也附和道：“是啊，就我们这队伍，这气势，这阵仗这人数，甭管多少的土匪，来了那全都是死路一条！”

    

    “王兄说的有理。

    像是我们这等规模的商队，队伍里强者又那么多，保不齐他们就是不敢出来了，所以管家您也可以不用多想些什么。”

    

    清河崔氏的管家还是放不下心：“这话虽是这么说，但各位可千万不要掉以轻心，这一松懈了就容易阴沟里翻船啊！”

    

    谢一刀只是笑：“这有什么好担心的？

    我们兄弟几人这保护商队也不是一天两天的事儿了，您难道还能信不过我们不成？”

    

    王谷闻言也是道：“崔氏的管家，您就可以不用担心这些个问题了，这些东西我们才是行家，我们说能给你们安全送到，那铁定就能让你们安全到达目的地，您担心个啥！”

    

    王谷方才查探了一番周遭的环境，他原以为这应该是个土匪横行的地方，结果这周围，根本没有半分土匪活动的迹象。

    

    虽说此事确实有几分蹊跷，但这蹊跷对他们来说却是求之不得的好事。

    毕竟没人愿意在路上折上几个弟兄，这路要是越好走，那他们赚的也就越多。

    

    轻松的买卖谁不爱做？

    

    “而且，这据我多年的经验来说，这地方已经很久没有土匪了，也没有什么土匪存在的迹象，管家您看开点儿，说不准这些个土匪都已经离开这里很久了，老巢都不要了呢，您说是吧！”

    

    

    

