    媒体上闹得沸沸扬扬，似乎木村宏真的要去扩展欧美市场了，可是木村宏和事务所研音岿然不动，既不承认也不否认，反正他们从未说过这样的话，都是媒体炒起来的，就当做是白给的宣传就好了。

    越是沉默，媒体炒的越热闹，他们觉得研音和木村宏沉默就算是默认了，他们肯定有进军欧美市场的想法。

    这导致的结果就是在唱片正式销售的第一周大爆，第一天销量超过七万三千张，木村宏单靠这一天的销量就直接有登顶这一周销量排行榜首位的能力。

    第二天销量六万七千张，两天的周销量第一就已经稳了，而第一周的总销量达到了令人惊讶的四十二万张，在今年这绝对是头一份的存在，几乎没有哪个歌手能有他这样的恐怖的爆发性销量。

    搭配着MV和唱片的二十万份超级唱片在第一周也全部销售完毕，这种昂贵的唱片几乎只有粉丝会买，也就是说木村宏不管是在粉丝或者普通歌迷那里，唱片销量都十分的火爆。

    在眼见唱片市场萎缩的年份里，木村宏这样爆发性的唱片销量当真是令整个艺能圈都为之侧目，羡慕的有，嫉妒的那更是数不胜数了。

    也就在唱片第一周销量出来之后，木村宏接受了和自己关系很好的大媒体采访，表示自己还太年轻，资历尚浅，在国内市场都尚且应对吃力，所以暂时没有任何扩展欧美市场的想法。

    在采访中他还特别感谢了各家媒体的夸奖，这是他出道以来受到过的最多的夸奖，当真是有些受宠若惊了。

    这份报道一出来，就把那些炒作他即将拓展欧美市场的媒体下巴都惊掉了，年轻，资历尚浅，这是木村宏能够说出来的话，他什么时候这么谦逊了，上次记者会，他都恨不得把自己有才写在脑门上，极度的骄傲自负。

    原本以为这样一个年轻人夸他两句，他估计就会翘尾巴，就算真的没有血气上涌前往欧美，那肯定也会在媒体面前表示自己有这个意向，而只要他表露出这个想法，他们就有办法把他抬上去，让他不去也得去。

    没想到这個小子直接表示自己目前还不行，去不，这小子到底是个什么性格，平时看着傲不行，怎么到这个时候忽然又谦逊起来了。

    还有采访最后的那段话怎么看起来怪怪的，倒不像是在夸赞他们，而像是在嘲讽呢，真的是一个该死的臭小子。

    如此一来，导致的后果也格外的严重，那就是接下来几天关于他以及新单曲报道大幅度的缩减，甚至就连原本火热程度的几十分之一都达不到，甚至有些媒体报纸毫无节操的直接从夸赞变成破口大骂，说这就是一首迪厅之歌，也就能在迪厅听一听了。

    不过这并没有影响到唱片的销量，在第二周，这首eat you up依然获得了二十五万张的销量，半个月的时间，唱片销量接近七十万张，也就是说这百分之百又会是一张百万级别的单曲唱片。

    84年已经不知不觉过去了一半，而这半年发出的所有唱片，目前看来能够超过百万的也就只有木村宏发行的两首单曲，其他人之中也就是孩子团的《如果明天》似乎有一点希望，可也就是有一点。

    毫无疑问，在出道的一年之后，木村宏成为了唱片最畅销的男偶像以及男歌手，他的火热程度是任何男偶像都无法相比的，倒是女偶像有和他一较高下的，那就是中森明菜和松田圣子。

    这两位的单独的唱片销量虽然比不了木村宏，可是她们今年发行的唱片并不少，其中还夹杂了许多其它没有打榜的唱片或者小专辑，这也让她们的总销量和木村宏相比其实相差并不多，特别是中森明菜，两人的唱片总销量极为接近。

    而这男女歌手唱片各自占据第一名的两位，此时正在东宝的休息室里面大眼瞪小眼，因为明天就是电影情况介绍的发布会，所以今天他们被叫到东宝进行会议，来对明天的电影发布会进行梳理，什么该说什么不该说，要提前准备好。

    会议结束之后，经纪人还要去和东宝工作人员进行一些沟通，而两人和助理就在休息室等待，不过两人的助理都很懂，并没有留在休息室，而是坐在门口，给两人放哨和留出两人独处的空间。

    最近两人都忙的不行，没有休假的时间，所以单独相处的机会可是非常难得的，可是这是在东宝的休息室，两人可不敢靠的太近，只能不远不近的坐着。

    “明菜桑，最近我们之间最大的秘密你似乎保护的不太好啊，外面似乎很多人都在猜测这个秘密，作为泄密的当事人你有什么要说的吗？”木村宏用兴師問罪的语气说道。

    实际上对这段感情，木村宏并没有要一直对外隱藏的意思，他的意思其实是顺其自然，做一些掩护，要是被外界发现，那就大方的承认了，问罪其实也就是逗一逗中森明菜罢。

    也很懂，中森明菜装作很可怜的模样，乖乖坐在木村宏的身边，很小声地回答道“是的，是我不小心泄露了我们最大的秘密，请木村桑惩罚我，不过请木村桑温柔一点，我还是一个柔弱的少女。”

    娇柔可怜，眼睛还忽闪忽闪的看着木村宏，似乎是在求饶，木村宏都受不了她这个样子了，实在是忍不住，噗嗤一声笑了出来，说道“好了，好了，你赢了明菜桑。”

    “哼，我这才求饶，你就不行了，那以后别的女孩子在你面前这样，你是不是也顶不住了？”快速转换表情，中森明菜一副审视木村宏的模样，觉得他这样可不行，女孩随便求饶就退让，这绝对是不可以的。

    “怎么可能，我只会对你这样，不信的话，你可以去问今日子酱，上次我可是没有理会别的女孩求饶，狠狠地训斥了她。”木村宏十分肯定的表示，并且还要拿出证据。

    怼松本伊代的事情小泉今日子早就告诉中森明菜了，只是她选择性的忘記了，这时候木村宏提了，她又记起来了，这才说道“那还差不多。”

    该闹腾的事情也闹完了，木村宏开始正经的问道“明菜桑，我们两个的事情，你希望公……。”

    “不要，至少我们不要主动，那些媒体真的很讨厌，被他们知道了，还不知道会说出什么事情来，之前他们就对我们没有友善过，所以就算被知道了，我们也要躲着他们。”木村宏话还没有说完，中森明菜就很着急的说道，她对媒体的成见可不比木村宏少。

    既然中森明菜不愿意，那木村宏自然也就不愿意了，他轻咳两声说道“既然明菜桑不愿意暴露，那么以后说起我的时候请克制一下，不要那么温柔，眼神不要那么亮。”

    说起这个中森明菜有点脸红，控制情绪可不是她擅长的，特别是在放松的状态下，及其容易暴露，她只能结结巴巴的说道“那，那好吧，我以后肯定会注意的，木村桑放心好了。”

