    次日清晨，在开饭之前，秦风下令把被袁胤纠集起来的一百多个悍勇之士全部带到众军士面前。

    “这百二十人听从袁胤蛊惑，意图谋害我等夺取粮草，简直是罪该万死！我等把他们救出来，他们不但不感恩，反而要谋害恩人，此等行径岂能让他们活在世上继续害人？”

    秦风说完拔刀就刺死其中一个为首的武将，又一股熟悉的热流从握刀的手臂涌入体内存于胸腹之前，力气又涨了几分，但更多热流留存在胸腹之间。

    接着，他把那些练过武艺的谋反之人全部一一杀死，不断有热流涌入他体内。

    至于其他意图谋反之人，全部交给杜松和黄翊带人斩杀。

    杀了一百多人，大大震慑了新加入的三千原刘勋溃兵们，军纪上肃然一清，毒瘤已经被清除干净，内部也算是初步稳定下来。

    接下来，秦风把这三千人当中会骑马的人选出来，有三百多人，又把朴刀兵、长矛兵和弓箭兵都一一挑出，按照兵种整编，把他们打乱了原来的编制重新编组。

    这些人原本就是溃兵组成，本身就建制乱七八糟，如今再被秦风这么一编组，与原来的编制就完全不同了。

    经过重新整编的三千多队伍接下来就有规矩得多，行事也有章法。

    秦风还从这些人当中临时任命伍长、什长、屯长、军候，但这些军职都只是暂代，不算正式任命，如果不听令、不听话，能力不行，随时可以撤掉，重新任命，让其他人取而代之。

    秦风这么做就让这些刚刚被任命的军官们还没来得及高兴就有了紧迫感，不敢对秦风生起异心，这种做法也加强了他对这支人马的控制力。

    秦风的这系列动作都被小乔看在眼里。

    “此人倒也有些本事，以不足三百人竟然让他成功了控住三千人，还让这些人不敢生起异心！”

    “只是他这般做法，实力越发强大了，我何时才能脱困？”小乔又开始担忧、惆怅了。

    龙舒县。

    这个县位于皖城正北方，两县之间相距二百五十里。

    孙策和周瑜的人马此刻就在此。

    县衙大堂之内，两个英武不凡的年轻人正在谈笑风生，二人都身披甲胄，其中一人身形魁梧，相貌坚毅，他就是人称江东小霸王孙策，字伯符。

    另一人相貌丰神俊朗，气质儒雅，正是周瑜，字公瑾。

    周瑜笑道：“这刘勋跑得倒快，不过如此一来，正合我意！”

    孙策相问：“何解？”

    周瑜解释道：“庐江郡有人口三十万，但以北部人口居多数，今刘勋往北逃窜，吾观之他欲投曹操，我军正好尾随追击，一路收服沿途城池、官吏及兵马，这些正可为我所用！”

    孙策笑道：“公瑾好谋算！今我在江东已有数万兵马，此次只带来五千，我已下令黄盖、韩当率军两万渡江而来，待拿下庐江全境，吾便挥兵西进攻打江夏，以报当年杀父之仇！”

    “报——”一个兵士大喊着跑了进来。

    “启禀主公，孙太守从皖城送来一份书信，说极为要紧，请主公速看！”

    “哦？拿过来！”孙策说完招手过去。

    兵士把书信送到了孙策手上就退了出去。

    孙策打开书信一看，顿时色变，他抬头看了看周瑜，不知道怎么说才好。

    周瑜诧异：“伯符，发生何事？可是皖城出事？”

    孙策感觉喉咙堵了东西，把书信递过去，“小乔出事了······”

    周瑜听了脸色变了，他立即接过书信看了起来，看望后霍然起身，大怒道：“贼子安敢如此欺吾！”

    孙策急忙劝道：“公瑾不必担忧，吾等定要将这支山贼截住救回小乔，再把那叫秦风的山贼头目及他麾下山贼杀个干净，为汝及小乔出气！”

    周瑜急火攻心，站起来之后身体摇摇欲坠，差点倒下，孙策立即上前扶住。

    “公瑾啊，汝可莫要出事，事已至此，想必小乔吉人自有天相！”

    这话孙策也知道只能哄哄自己，小乔如此美人被山贼掳去，就算救回来，岂还是清白之身？关键小乔还跟周瑜定亲了，这可如何是好？

    周瑜何等俊杰，心气之高远超常人，又自诩谋略顶尖之辈，却不想未婚妻竟然被山贼掳走，这个消息犹如晴天霹雳，对周瑜简直是当头一棒，这个打击对他不可谓不大，一时间难以接受。

    等他缓过气来，当即拔剑把面前案桌斩为两截，大吼：“贼子秦风，吾周瑜不杀汝誓不为人！”

    孙坚立即大喝：“公瑾，此时不是气愤急躁之时，叔父的书信你也看了，这伙山贼掳了小乔及大量粮草辎重往寻阳方向去了，他已派快马火速赶往寻阳，让县令下令严守城池和关隘，想必秦风短时间之内进不了江夏郡！”

    “只要他出不了寻阳进不了江夏，我们就有足够时间把这伙山贼找到救出小乔！”

    周瑜这时也逐渐冷静下来，他再把书信看了看，又走到墙壁上挂着的堪舆图前查看。

    良久，他转身道：“吾倒是希望他能出了寻阳进入江夏，就担心他虚晃一枪往西北或往东北而去！”

    孙策皱眉：“一介山贼，岂有如此智谋？”

    周瑜抖了抖手中绢布：“叔父不是在信中说了么，这个秦风两次使计赚开了皖城东城门，又岂是愚笨之辈？”

    “公瑾为何希望他率部出寻阳进入江夏？”孙策问道。

    周瑜冷冷道：“伯符不是要报当年杀父之仇么？正好一石二鸟！”

    孙策一拍脑门，“原来如此！只是······若让小乔被贼人掳去江夏，就凭空多了许多变数，江夏非庐江，庐江大部已在我手，就算秦风再狡猾，我等只要守好各个关隘，谅他也插翅难逃！”

    “再者，让小乔被贼人掳去时日太久，我恐······”

    周瑜闭上了眼睛，足足过了一盏茶的工夫，他睁开眼走到孙策案桌前，提笔写下一封书信。

    孙策看望吃惊道：“这······公瑾！”

    周瑜冷声道：“那贼首以小乔性命相要挟，才让我军吃了大亏，若不是如此，他早已被凌操率军合围斩杀，何至有今日之辱？吾如此做，只不过是让他不能再以小乔威胁我等，让将士们没有后顾之忧！”

    “可······如此一来，小乔危矣！”孙策说道，虽然小乔不是他之妻，可也是他的姨妹子，如果这么做，回去怎么向大乔解释？

    周瑜神色淡然，“大丈夫行事，岂能被区区一女子束手束脚？若我等心存顾忌，只会让那贼首秦风更加猖狂，让小乔受更多磨难！”

    孙策也知道周瑜说的是对的，他没想到周瑜在这件事情上是如此果决。

    “好吧，吾派人把信送回皖城，并派人去寻阳，让边境关隘放松防范，至于如何行事，由你来运筹帷幄！”

