    第675章 嘲讽

    突然，韩杰眼睛一亮，若是他去龙国直播，当场抓着龙国不好的一面，相信直播效果绝对会爆炸。

    不过想到龙国人对他的恨意，他又有些犹豫起来。

    “阿西吧，不就是龙国吗, 我就不信他们敢把我怎么样！”

    几秒后，韩杰咬了咬牙，直接拿出手机定了一张前往龙国的机票！

    青云，夏凉躺在自己的床上，脸上露出了舒服的表情。

    虽然酒店的床也很柔软，但怎么也比不上自己的床呀。

    “总算是可以好好休息一下了。”

    伸了个懒腰，趴了一会儿，夏凉也去卫生间洗漱了一番, 又吃了点东西，便再次躺在床上玩手机。

    “嗯？”

    刚刚打开手机，一条弹窗新闻就出现了，平日里他肯定不会打开，但这条新闻竟然提到了他和缇娜的名字。

    带着好奇，夏凉打开查看了一下。

    【近日，米国的女星缇娜女士来到我们龙国做客，在导游夏凉先生的带领下，领略了我们龙国的风土人情，甚至在蜀地九寨沟发现了野生大熊猫，蒂娜女士的账户分享了很多有关龙国的美景，引起了国外网友的众多关注。】

    看着这一段，夏凉笑了笑，没想到自己又出名了，而且不仅仅是在龙国，甚至老外都知道了自己。

    见到龙国的文化在对外输出，夏凉心中也很满足。

    可本来心情还算不错的夏凉，当看到下面一段的新闻, 不由得皱了皱眉头。

    【缇娜女士分享龙国的美景, 本是一件开心的事情，没想到棒子人却突然跑了出来，更是扬言大熊猫是他们高力国的。

    尤其是在一个ID叫做‘泡菜世界第一’的高力人带领下，对我们龙国进行了多次的贬低……】

    夏凉眯了眯眼睛，这棒子人还真是有够不要脸的，这种通过贬低龙国来获得存在感，明显就是对自身文化的不自信。

    看了一会儿新闻，夏凉也放下了手机开始补觉，免得因为恶心的棒子人影响了心情。

    之后的几天，夏凉基本上都是在约会，晴雪，奚伊千，苏艺，可谓是安排的满满当当的。

    当然偶尔会出去跑跑步，健健身。

    在这之后，他的第三个顾客也来了。

    韩杰，棒子国的一個主播，三天前来到龙国, 之前是在魔都，今天到达了长安……

    了解完对方的信息，夏凉也关上了电脑，反正明天才正式工作，也不着急，先去泡个温泉再说。

    第二天一早，夏凉便来到了一处酒店中，敲响房门后，一名青年从里面走了出来。

    “韩杰先生你好，我是旅行社的导游夏凉，你之前预定了一天的行程……”

    夏凉还没有自我介绍完，韩杰便开口了。

    “夏凉先生，我知道你，你这段时间可在国外的平台上很火。”

    “韩杰先生说笑了，我只是一名导游。”

    看着略带戏谑的韩杰，夏凉皱了皱眉头，不过依然保持笑容。

    “进来吧，我们商量一下今天的行程问题。”

    “韩杰先生有什么想去的地方吗？”

    来到房间中，夏凉问道。

    “没有什么想去的地方，龙国也就这样吧。”

    韩杰无所谓的说道，“不过听说你们龙国历史深厚，把一堆石头人当做宝贝，那里可以去看看。”

    看着对方的态度，夏凉眯了眯眼睛，这高力人是来找茬的呀。

    “韩杰先生说的是秦始皇兵马俑吧，之后还有什么想去的地方吗？”

    夏凉继续问道，不过语气却冷淡了一些。

    “暂时没有其他想去的地方了，等去看了你们的石头人再说吧。”

    韩杰也看出了夏凉的不悦，但完全没有在意，“对了，夏凉先生也应该知道我是主播，到时候我会进行全程直播，你们龙国应该感谢我帮你们宣传。”

    夏凉没有说话，若不是职业素养告诉他不能动手，否则他早就一巴掌拍在对方脸上了。

    我龙国也需要你一个破主播来宣传？

    收拾了一阵，韩杰也在夏凉的带领下朝着秦始皇兵马俑博物馆的方向而去！

    “各位粉丝朋友，我现在就在龙国的青云城中那个导游夏凉你们应该知道吧，现在他已经是我的导游了。”

    车上，韩云已经打开了直播..正在和他的高力人粉丝说着。

    “夏凉先生，来和我的粉丝打声招呼。”

    “不好意思韩杰先生，我正在开车，为了你的安全着想。，我就不和你的粉丝打招呼了。.”

    夏凉说着看了韩杰一眼。

    “对了，请系好安全带。”

    见夏凉这么不给面子，这也让韩杰有些不爽起来，自己好互也是几十万粉丝的主播，一个导游竟然还敢命令自己。

    “如果我不系呢?”

    “若是不系安全带，发生了意外事故，我们将不会负责。”

    夏凉淡淡的说道。

    韩杰皱了皱眉头，看着车窗外来往的东辆，虽然对夏凉的态度很不满，但还是觉得自己小命重要

    可正進备系上安全带，直播间的粉丝却开且了

    “主播别怕，没必要听这个龙国人的。”

    “没错，他当自己是谁啊，竟然还敢命令你。”

    “咱们就不系安全带，我倒要看看能有什么安全事故发生。

    看着直播间的弹幕，韩杰顿时骑虎难下，若是现在系安全带自己的粉丝肯定会不满，可若是不系，自己的安全又有问题。

    “哼，我就不信真的能够有什么安全事故，如果真的有，也可以正好借机嘲讽龙国。”

    有了这个想法韩杰也就没有再系安全带，而是继续和直播间的粉丝聊天。

    “太家快看，这就是龙国的街道垃圾都堆满，这也太乱了。”

    “龙国也太穷了，这里还有这么多破房子也不怕塌了。”

    “龙国的狗也没素质，随地大小便，我们棒子国的狗都不会这样。”

    “......”

    车子依然在行驶，而韩杰则将摄像头对推了周.边的环境，言语中充满了不屑。

    “龙国原来就是这样的呀，我还真以为到处都是美景呢。”

    “龙国也不过如此嘛，这么多破旧的房子看来龙国是真的穷。”

    (本章完)

