    一击得逞！

    陆鲤二话不说，立刻使出引力术。

    引动地上的红色果实。

    将其收入手中。

    果实一入手，顿时感到一阵冰凉触感，阴气源源不断从中散发出来。

    与妖晶散发出来的阴气不同，这枚果实散发出来的阴气几乎源源不断，并且能够同化周遭的天地灵气。

    这是妖晶散发的阴气所不能做到的。

    这就好比天地灵气与精纯灵力。

    一者可以融入与自然万物之中。

    一者一旦溢散，就会很快烟消云散。

    妖晶的阴气与果实的阴气，便是给陆鲤这样的感觉。

    至于这红色果实内部，是否跟妖晶一样，可以直接用通幽玉坠吸收，陆鲤则还没有测试过。

    目前的处境，也不是做这种测试的时候。

    想着，陆鲤的目光不由警惕的盯着远处，那黑豹摔落的方位！

    空间之力发动，红色果实顿时被收入异次元空间之中。

    转而取出一瓶蓝色盖子的可乐拿在手里。

    以太药水！

    陆鲤直接将蓝色瓶盖拧开，整瓶喝下。

    眼前顿时浮现出buff图标：

    【灵力恢复（微量）：缓慢恢复灵力，灵力增强20%，效果持续09:59！】

    buff一出，体内那因为刚刚使用了瞬斩而大量消耗的灵力，也开始缓缓恢复起来。

    陆鲤也在此时，开始缓缓向后退去。

    陆鲤能感觉得到，那黑豹的气息，并没有消失！

    刚才那一击瞬斩，虽然结结实实的斩在那黑豹身上，但却并没有要了它的命。

    仅仅是重创了它而已。

    虽然这一剑，让它身上的阴气散去不少。

    但瘦死的骆驼比马大，它身上此时散发出来的阴气，依然要比陆鲤见过的那只白皮妖异强太多了！

    刚才那一击没杀死它，之后想再斩到它，就相当困难了！

    陆鲤现在能想到的就是离开这里。

    然后匿名通知灵盟的人来处理。

    反正一枚果实到手，已经血赚，不必再贪图什么。

    陆鲤这般想着，却见前方雨雾之中，那刚刚倒下的黑豹，此刻又重新爬起。

    一双豹瞳，在雨雾中亮起红光，直视陆鲤。

    随之而来的，还有阵阵怨毒的低吼。

    它踩着猫步，缓缓移动起来，目光却一直落在陆鲤身上。

    显然，它已经彻底把陆鲤给记恨上了。

    现在这种情况，陆鲤就是想走，恐怕也难了！

    想着，陆鲤不由看了一眼那黑豹的伤口处。

    却见那伤口处正大量的往外冒着阴气。

    虽然它的伤口看起来血肉模糊，触目惊心的样子，但其实也只是斩穿了它的皮肉，并没有伤到其内脏。

    原本一直往外流血的伤口，也因为阴气的原因，慢慢的开始止住了。

    陆鲤只能看着那黑豹在雨中环伺着自己。

    它在找。

    找陆鲤身上的红色果实，它此时，感受不到那颗果实的存在。

    虽然不知道陆鲤把那果实藏到哪去了，但它显然也不打算放过陆鲤了。

    它始终跟陆鲤保持一个距离，绕着陆鲤行走。

    仿佛在盯着自己的猎物，分析着陆鲤，等着陆鲤露出破绽。

    陆鲤一往后退，黑豹也便往前逼近几步。

    一人一兽一时间陷入僵持之中。

    然而，这个僵局并没有持续太久。

    很快，一人一兽便感应到了黑毛妖异的动静，纷纷被吸引了注意力。

    “果子！”

    就见远处，那黑毛妖异正从地上艰难爬起。

    而他的手上，此时正捏着一颗鲜红的果实！

    刚才他趁着陆鲤和黑豹在远处对峙时，偷偷用已经被咬的血肉模糊的单手，撑着自己的身子，向着几米外的红色果实爬去。并顺利拿到了这枚红色果实。

    察觉到黑毛妖异的动作，那黑豹一步三回头，仔细盯着那黑毛妖异的动作。

    它很犹豫。

    直到它看到黑毛妖异突然把红色果实举了起来，犹犹豫豫送到嘴里。

    它才彻底站不住了。

    “吼！”

    爆吼一声，冲向黑毛妖异。

    而那黑毛妖异看到黑豹向自己冲来，也不再犹豫。

    毅然将那红色果实送入口中。

    随后，那黑毛妖异顿时露出无比痛苦的表情。

    “吼！！！”

    黑豹见状，似乎无比忌惮。

    身上引起猛地大盛，张开血盆大口，发出巨大吼声！就如同对陆鲤吼叫时那般！

    那吼声，带着强横无匹的威势，穿透雨水，直冲那黑毛妖异而去。

    那黑毛妖异的左手手臂本来就被黑豹啃咬得只剩皮肉连着，此时被这巨大吼声的威势锁冲击，不堪重负被猛地扯断，黑血四溅，黑毛妖异也整个人倒飞出去！

    如脱了线的风筝一般，在雨中飘零飞起。

    浑身骨头也在这爆吼声中咔擦咔擦断裂！

    陆鲤远远都能听到这个清脆骇人的骨头断裂之声，只觉得毛骨悚然！

    这兽吼声，倘若自己身上没有江小谷送的护身玉佩，恐怕，光是听到着兽吼声，就彻底失去战斗能力，只能等死了吧？

    那本黑毛妖异本就被黑豹玩弄了许久，浑身都是伤。

    如今又结结实实受到黑豹的兽吼威势，哪怕不死，恐怕也丧失行动的能力了。

    想到这里，陆鲤脚下也没闲着，拔腿就向着公墓大门的方向跑去！

    此时不跑，更待何时？

    然而，陆鲤还没跑出去几十米。

    就猛地感应到，身后那黑毛妖异身上的阴气，原本虚弱得几乎要消失的阴气，在此时，诡异的增长了起来！

    而且是疯狂增长！

    感受着着突如其来的阴气增长，陆鲤忍不住猛地回头看去。

    “呃啊！！！”

    就见黑毛妖异此时已经被抛飞到空中，无比痛苦的嚎叫着，仿佛他的身体里有什么东西，就要爆炸一般！

    阴气疯狂暴涨！

    最后，他的身体狠狠摔落在地，砸起一滩血水！

    而此时，那黑豹毫不犹豫的飞扑上去。

    它仿佛要在黑毛妖异身上阻止什么一般，疯狂撕咬着那黑毛妖异的喉咙。

    扯下一块块血肉！

    黑血狂涌！

    那场面，无比惊悚骇人！

    饶是陆鲤，看着也觉得胃里翻腾不已。

    但是，即使那黑豹已经做到如此地步，陆鲤依然能感觉到，那黑毛妖异体内的阴气，还在抑制不住一般增长着！

    “是因为吃了那个果子么？”

    陆鲤还是第一次看到这般场面，不由无比诧异！

    随后，他就看到，那黑毛妖异那原本断掉的双手，血肉突然诡异地涌动起来。

    并且愈演愈烈！

    仿佛有什么东西要生长出来了一般！

    唰！

    一阵骨肉剧烈生长的声音！那黑毛妖异原本断裂的双手，在这一瞬间，竟重新生长了出来！

    孔武有力的双手，猛地伸起，一下便抓住了那黑豹的咽喉！

