    李窈窕：“……”好吧，还真是。

    她来到外面看了看，索性制造一道金色光柱直冲云霄。

    “看见了吗？”

    “看见了，马上到！”

    李窈窕觉得时间过了有一分钟，正想着要不要收回金光，结果慕容宸和无垢大师就出现在她面前。

    二人看起来不错，没有狼狈的样子。

    李窈窕揉揉眼睛，无垢的光头太刺眼睛。

    慕容宸身上也笼罩着金光，似乎有些不稳，应该是晋级就赶来她这里的缘故，没有好好稳固。

    三人还没来得及叙旧，一群半人高的怪物将他们围拢。

    这些家伙看起来跟恐龙不一样，反而像变异大老鼠，可以直立行走。

    前爪锋利闪着寒光，啮齿很长，不停的上下磕动。

    “这是什么鬼？”

    慕容宸说道：“应该是老鼠，我遇到过，它们用牙齿的撞击声来交流。”

    李窈窕可不想跟这些玩意近战，拿出弓箭来。

    无垢大师手中拿着符箓，慕容宸依旧是拎着寒冰重剑。

    三人在与大老鼠激战，隐蔽处有六个人窃窃私语。

    “老大，要去帮忙吗？”

    “帮什么帮？我们去了也是喂老鼠。”

    “是啊，我们十几个兄弟，好不容易聚集在一起，结果遇到老鼠群就剩下咱们几个了。”

    “那我们在这里做什么？”

    老大想了想：“看看吧，如果老鼠把他们打败，我们再赶走老鼠，这三人身上可是有不少宝贝。”

    “老大英明。”

    可惜的是那些老鼠根本不是李窈窕三人的对手，很快就被消灭干净。

    慕容宸见她翻动老鼠，好奇的问：“你在找什么？”

    “找一种银色的东西，可能老鼠的等级太低，没有。

    这里的主导者让我用那种东西换幸运值。”

    “幸运值？”

    “嗯，现在我幸运值是八十三，一百的时候就能见到主导者。”

    慕容宸挑眉：“这里还有个主导者。”

    无垢大师神色淡定：“兴许问他就能知道如何修复至尊界。”

    李窈窕点头：“没错，只是可惜了，这些老鼠没有。”

    慕容宸拿出八个金属物：“这种吗？”

    李窈窕眼睛一亮：“对。”

    虽然不是自己猎取的，主脑还是给她换了幸运值。

    现在是九十一的幸运值。

    无垢大师那边又拿出来八个……

    李窈窕：“……”你刚才怎么不拿？

    她没问出来只是默默的收下，如今有九十九点幸运值，还差一点。

    “再来一点我就能见到那家伙了。”

    慕容宸说道：“我们去别的地方看看，兴许能碰到什么猛兽。”

    三人离开。

    那些躲着的人跑出来查看大老鼠。

    “老大，我饿了，这些东西能吃吗？”

    “我也不知道。”

    “应该能吃吧，跟我们那的灵兽也差不多少。”

    “试试吧！”

    几人将老鼠剥皮烤熟，肉质很干硬，有土腥味儿，不好吃但是能填饱肚子。

    这些人吃饱准备休息，结果各个惨叫着在地上打滚。

    没多久，那些人身上长出了坚硬的毛发，脑袋变成老鼠模样，有着巨大的啮齿。

    它们眼中闪着嗜血的光芒，不停的嗅着空气，最后锁定了李窈窕三人离去的方向追击而去。

    李窈窕几人在一个小湖边休息，她拿出食物分食。

    “按照时间算现在应该是晚上，可这里一直是亮的。”

    慕容宸抬头看了看，蓝天白云，阳光灿烂。

    “好像太阳的位置就没有动过。”

    李窈窕点头：“没错，我们看见的都是假象。”

    三人躺在草地上，枕着手望天。

    李窈窕看这看着就发现上面有一点银光闪烁，就像是有人在偷窥一样。

    她暗戳戳的凝集魂力压缩弹射出去，压缩弹碰到那个银点后炸开。

    天空立即变得扭曲起来。

    主脑气愤的说道：“你搞什么？让你看蓝天白云不好吗？现在投影仪被你弄坏了，我修复不了。”

    渐渐的天空变成了夜空，不过李窈窕能看见上面有一个罩子。

    他们现在就像在一个大玻璃瓶子里面。

    “呵呵……不是故意的。”是有意的。

    “哼！”

    慕容宸他们也听见了主脑的声音，他问道：“这个就是控制这里的家伙？”

    李窈窕点头：“是的，不用搭理它。”

    她感觉到主脑其实很想见她，估计有什么事儿要求她。

    所以什么幸运值都不过是借口罢了。

    那些由人变成的老鼠看见三人躺着，立即扑过去。

    可它们在半空就被湖里探出来的触须给卷着拖进水中。

    李窈窕挑眉：“那些老鼠为什么穿着衣服？”

    慕容宸眉头紧皱：“我见过他们，他们是人。”

    “被咬了变成老鼠的？”

    无垢大师说道：“他们的呼吸里夹着老鼠的腥臭味儿，应该是吃了老鼠肉。”

    “呃……怎么下得去口。”

    李窈窕觉得打死她都不会去吃老鼠。

    当然，竹鼠和田鼠除外。

    一道触须飞快的射向李窈窕，慕容宸挥剑砍断，触手落地还在扭动。

    断口处流淌出透明的液体。

    不想八爪鱼或者鱿鱼，触手又细又长，上面布满了细密的黑色尖刺。

    “不知道是什么怪物，兴许打败它就能拿到最后一个金属物。”

    慕容宸看着湖面：“不好下水，谁知道水里会不会有奇怪的东西。”

    李窈窕失笑：“我们有那么多法宝还怕下水？不过你说的也有道理，碰上什么寄生虫就不好了。”

    既然不能下去打，那么就把水抽干好了。

    “我们一起制造龙卷风吧，把水抽走！”

    慕容宸点头：“好！”

    三人合力制造一个巨大的龙卷风，湖水以肉眼可见的速度在减少。

    用了一个时辰，他们湖水转移到低洼处形成了新的湖。

    而干涸的湖底露出一个巨大的黑色圆球。

    它身上都是那种细细的黑色触须。

    李窈窕摸摸下巴：“怎么看都像是海胆呢，只是海胆的刺变成了触须。”

    慕容宸笑道：“管它是什么，杀了再说！”

    这句话激怒了那个黑玩意，它一下膨胀起来，变成巨大的刺球。

    李窈窕眼睛一眯：“不好，它要把触须当做弓箭一样射出来！”

