    时光荏苒，转眼间，又是五千年过去了。

    此时，风紫宸已经在位一万一千年了。这个时间，已经超过了大商的开创者成汤的在位时间了。

    这无疑在说明，祂已经比成汤更强大了。

    没错，一万多年的时间，足够让风紫宸将自己的实力，恢复到大罗金仙的地步了。

    轰隆隆！

    随着风紫宸的转世身踏入大罗道尊的境界，那命运长河震动不休，薪火刚刚跃起，喷涌出大量的气运，流入大商国运化作的玄鸟身上。

    一时间，大商国运暴涨。

    也是因此，洪荒的大神通者们都被惊动了，纷纷惊疑不定的看向了大商王都所在的方向，想要看看那尊人王究竟是何来历。

    但可惜，大商王都上空，玄鸟展翅，好似垂天之云，挡下了所有窥视而来的目光，让人无法看清当代人王的虚实。

    如此动静，圣人们自然也被惊动了。就见祂们遥遥的看了一眼大商王都，也不知看到了什么，摇了摇头就收回了目光。

    不过又是一个夏启罢了！

    这是圣人看到风紫宸后得出的结论。

    夏启，改公天下为家天下者，也是第一个因人道龙气反噬而陨落的人王。

    在陨落之前，夏启便已是大罗道尊了。

    本来，祂是不会死的。但可惜，为了证明自己的优秀，夏启竟然选择了硬抗人道龙气的反噬。结果就是，一代人王黯然陨落在自己的王位上。

    在圣人看来，眼下这代人王完全就是另一个夏启，为了继续留在人王的位置上，竟然不惜以强大的实力镇压人道龙气的反噬。

    殊不知，这样做的结果，无非是落得与夏启一样的下场罢了。

    不过，这代人王的运气，明显要比夏启好。因为，祂比夏启多了一个优势。那就是祂有着紫微星的庇护，而夏启没有。

    紫微星力的庇护，正是吸取了夏启陨落的教训，才出现的。

    相信，有了紫微星力的庇护，这位人王能比夏启多坚持一段时间。

    不过，这也改变不了什么。难不成，这代人王还能更近一步，成为人皇不成？

    一个将死之人，不值得圣人过分关注。

    ……

    …………

    圣人能得出这种结论，自然是风紫宸刻意伪装的结果。

    为了应对别人的窥视，自成为大罗道尊以来，风紫宸就一直做出全力镇压人道龙气反噬的样子。

    因此，圣人看到祂，才会觉得祂与夏启一般。终究是有着两件先天至宝在身，瞒过圣人的能力还是有的。

    悄然间，又是一万年过去了。

    而此时，风紫宸依旧还在人王的位置上，没有退位的打算。但不过，祂现在的状态非常不好。苦熬万年，祂就快要到极限了。

    那众人的目光看去，可以看到，此时端坐在王位上的王者，虽然看起来还是那么的英姿神武，周身更是散发着无匹的大势。

    但祂身上缭绕着的衰败死寂之气，无不在昭示着祂的虚弱。

    祂，就要死了。

    在人道龙气的反噬下，当代人王快不行了。此时的祂，已经进入到了强弩之末的状态。

    但是，祂依旧在硬撑着，没有退位的打算。

    贪恋权势到如此地步，也真是够了。

    那人族之外的高手，看到人王此刻的模样，默默的想到。

    这个时候，别说是大神通者了，就是人族高手们也看不下了。

    早在几千年前，当代人王初现疲态的时候，那人族祖地之中，就有不少人族先贤接连走出，来到大商王都之中，劝说人王退位。

    这些人族先贤来此，非是对当代人王有着什么不满，也没认为祂是在贪恋权势。

    相反，这些人族先贤们对当代人王都很是佩服，认为其是大禹之后，人族最伟大的人王。

    正是为此，祂们才更要赶来大商王都，劝说当代人王退位。这样的人杰，不应该像夏启一般，陨落于人道龙气的反噬之下。

    祂应该有着更为光明的前途，就如三皇五帝一般，向着更高的境界进发，修成那传说中的大神通者之境。

    生怕当代人王陨落于人道龙气的反噬之下，祖地里的人族先贤们坐不住了，亲自赶赴大商王都，向祂言明利害，劝其放下人王之位，赶往人族祖地修行。

    一时间，人族先天道尊齐聚大商王都。

    没错，就是先天道尊，也就是先天大罗金仙。

    来到大商王都的人族先贤们，有五帝时期的大德之人，也跟随过三皇的老臣，就是连商朝的创始人，成汤都来了。

    祂们这些人，身份出身或许不同，但无一例外，都已修成了那不死不灭的大罗道尊之境。若非如此，也没资格坐镇人族祖地。

    这些人族先贤，完全可以说是人族的高层了。在三皇五帝不出手的情况下，祂们的意志即可代表人族的意志，能左右洪荒大势。

    祂们一并来到大商王都，给世人带来的震撼可想而知。

    几乎就是祂们赶到大商王都的瞬间，大商王都就成了洪荒的焦点，风暴的中心，被各方势力关注着。

    这些人一起出手，足以灭掉一方大族了。

    ……

    …………

    人族先贤来到大商王都之后，顾不得休息，直接就去王宫之中劝说当代人王。

    可结果，却是不尽如意。

    人王并不同意退位，祂要逆天一搏，带领人族走向辉煌，再现三皇五帝时期，人皇君临洪荒大地的一幕。

    “陛下，老朽等人的来意，你应该已经知晓了。所以，老朽就不多说了，希望你能慎重考虑一二。”

    商王宫中，人族先贤风苍茫望着端坐在王位上的人王，徐徐说道。

    风苍茫，风姓，人族皇族风氏一族的族长，也是目前人族祖地的掌权者之一。其在人族身份之高，未必就比人王弱多少。

    甚至可以说，这是人皇之下，身份最为尊贵的几个人之一了。由祂出面劝说人王，可见祖地对其之重视。

    “前辈，孤意已绝，你们还是回去吧。”

    王座上，当代人王子宸，也就是风紫宸，望着风苍茫，语气坚决的说道。

    闻言，风苍茫就知人王的决定，很难被改变了。可祂不甘心如此人物陨落于人道龙气的反噬之下，还在做着最后的努力。

    “陛下，你可知，你的身体已经撑不了多久了。也许无需百年，你就会陨落。”

    长叹一口气，风苍茫最后规劝道。

    “无非一死而已。”

    “为人族而死，子宸无悔。”

    “而且，孤一定就会失败吗？”

    “禹王做不到的事，孤未必就做不到。”

    垂下一缕眸光，风紫宸斩钉截铁的说道。

    “你……”

    闻言，风苍茫气的直接站了起来，指着风紫宸说不出话来。

    什么叫禹王做不到的事，你未必就做不到？且不说你比不比得上禹王，就是你现在的状态，配合你刚才所说的话，就没有一点信服力。

    还超越禹王，你都已经是强弩之末，就快死了，你知道吗？

    看着当代人王，风苍茫真的很想这样喊出来。

    可是祂不能，人王有此志气，祂实在是没有理由打击。

    “唉！”

    指着当代人王半天，风苍茫也没说出一句话来。最后就见祂无奈的叹了一口气，重新坐了下去。

    “前辈无须忧虑，孤既然有成帝的决心，那自然是有着万全的把握，别看孤现在状态不佳，但再撑个几万年完全不是问题。”

    “如果几万年后，孤还没有成帝的希望，那无需诸位长者来劝，孤自己就前往祖地了。”

    见对方如此，风紫宸不得不透露了一些信息，以免后方不稳。

    “此言当真？”

    听得风紫宸此言，风苍茫直接站了起来，一脸不可思议的问道。此刻，祂的脑海之中，全然被“还能再撑个几万年”这句话给充斥了。

    还能再撑个几万年……

    几万年……

    祂们好似有些低估这位人王了，其远比祂们想象之中的强大。

    只是，在震惊过后，风苍茫的第一反应，就是不信。

    当代人王已经在位二万余年了，可以说是历代人王之中，在位时间最久的一位人王了。

    若是其还能再撑上几万年，那祂的成就，怕不是要直追禹王了。

    不过，在位五万年以上，哪怕就是有着紫微星力的庇护，那也不是大罗道尊能够做到的事。

    要知道，人王虽是有着紫微星力的庇护，但人王终究不是紫微星的主人，可以得其庇护，却无法得其全力庇护。

    这也就是说，紫微星对人王的庇护，是有着上限的。而人道龙气对人王的反噬，却是没有上限的。

    此消彼长之下，紫微星力终将会慢慢的失去作用。有人算过，紫微星力对人王的庇护，上限就是五万年。

    五万后，人王体内的紫微星力，便会达到极限，不在继续上涨。

    而这个时候，人王若是想要对抗人道龙气的反噬，就需要以自己的实力硬抗，或是借助万民愿力，功德等特殊力量，削弱人道反噬的力量。

    除此之外，若是能凝聚出一道帝皇紫气，也可抗衡人道龙气的反噬。

    帝皇紫气乃是帝皇之道的本源孕育而成，其威无尽，其力无量。一道帝皇紫气在身，最少在百万年内，无需担心人道龙气的反噬。

    此物，才是对抗人道龙气反噬的至宝。

    只不过，帝皇紫气极难孕育，除了紫微星能够孕育之外，就只能借助帝皇之气催生了。

    可是，三皇五帝之后，也就唯有禹王孕育出了一道帝皇之气，还被夏启给毁了。

    其余的人王，连在位五万年的都没有，就更别说是孕育帝皇紫气了。

    眼前的这位人王……

    风苍茫瞅了瞅，觉得祂确实不凡，可要说达到能够凝聚帝皇紫气的地步，祂还是不信的。

    那祂为何会如此自信？

    是实力吗？

    隐隐的，风苍茫有了一个猜测。

    然后，祂一脸期待的看向了当代人王，希望能从祂的身上，得到一个肯定的答案。

    “没错，孤突破了，超越了大罗金仙，伫足于准圣的境界。”

    迎着风苍茫期待的目光，风紫宸缓缓说道。同时，一股苍茫浩瀚的气息，从祂的身上升起，震荡虚空，横扫万道。

    准圣！

    毫无疑问的准圣境界。

    感受到这股远胜于自己的力量，风苍茫确定了风紫宸的境界，凌驾于大罗道尊之上的境界，准圣。

    已经可以被称之为大能了。

    “孤已经突破到了准圣境界，那人道龙气的反噬，短时间内已经无法影响到孤了。”

    “而且，在不久之后，孤在人族的布局就会完成。到时候，孤就会得到大量的人道功德，以及万民愿力。”

    “如此一来，莫说是几万年，便是几十万年，孤也能撑得下去。”

    “那人皇之位，非孤莫属。”

    “禹王未曾完成的大业，将会在孤的手中完成。孤终究会成为人族第九尊大帝。”

    人王殿中，当代人王向人族先贤喊出了自己的宏愿。

    “好！”

    “既然人王有问鼎人皇的决心，那老朽等人便豁出去了，全力一助人王成道。”

    自确定了人王的境界是准圣而非大罗道尊之后，风苍茫大改先前劝说人王的态度，转而全力支持起来。

    人族先贤们对待准圣的态度，当然与对待大罗道尊不同。人王若只是大罗道尊，那祂成为人皇的希望，自然渺茫无比。

    那祂们不可能为了赌这个渺茫的希望，而让人王处于危险的境地。所以，人族先贤们是一定会劝说人王退位的。

    可要是人王是准圣的话，那结果就完全不同。

    处于准圣境界的人王，已经可以说是摸到人皇的门槛了，有极大的可能成为人皇。

    要知道，纵观人族历史，能在统治人族期间修成准圣境界的，也就唯有九人而已。

    三皇五帝与大禹。

    这九人的功德，毋须赘言。

    而当代人王，就是第十个。

    有这九个榜样在，人族先贤们有理由相信，当代人王亦是有资格问鼎人皇之境。

    如此人物有意证道人皇，那祂们高兴还来不及呢，为何要拒绝？

    当然是鼎力支持了。

