
　　与此同时，大嫂也从一辆出租车上走了下来。

　　	看了看面前的宾馆，又看了看手里的房卡，大嫂脸色难看，这里竟然是小满的学校附近，虽然隔了条马路，可宾馆对面就是学校！

　　	联想到此处，大嫂脸色黑如锅底，隐隐猜到了一种最坏的可能！

　　	进了电梯，直奔宾馆三楼，站到房间门口，又比对了一下房间号，大嫂一时犹豫起来。

　　	到底该不该开门？

　　	万一房卡是大哥捡的，岂不是误会了大哥？

　　	又或者这里是厂里公务招待的房间，里面住的是大哥的同事或者客人，那他岂不是闹了笑话？

　　	站在门前好一会，大嫂拿不定主意。

　　	尤其是眼下这种时候，苏菲不在，她甚至连个商量的人都没有！

　　	掏出电话，想问问冯媛媛的意见，犹豫片刻，她又把电话收了回去。

　　	在大嫂看来，这种大是大非的问题上，苏菲才是自家人，冯媛媛就算再亲近那也是外人。

　　	家丑不可外扬，大嫂这点道理还是懂的。23sk.Com

　　	正犹豫要不要开门的功夫，面前的房门忽然从里面打开！

　　	大嫂刚好站在门外，两个人大眼瞪小眼，全都愣住了！

　　	房间里，是个模样俊俏的女生，跟小满年纪相差不多，初中的年纪，一身校服，应该是准备出门吃饭，恰好被大嫂撞了个正着！

　　	大嫂原本还没往其他方面想，结果不知道女生是不是做贼心虚的缘故，抬手就把房门重重关上了！

　　	看着面前紧闭的房门，大嫂这才反应过来不对！

　　	下一刻，大嫂如遭雷击，脸色惨白！

　　	大嫂已经不知道该怎么形容眼前这一幕，大哥的身上竟然有房卡，而且房间里住着一个漂亮的女孩子！

　　	什么意思？大哥瞒着她包养了一个女学生？而且还是没成年的少女？

　　	大嫂只觉着一股恶寒从脚底升起，脸色青红一片！

　　	大嫂强压怒气，捏着房卡快步下楼，来到吧台报了房号，又递过房卡，“我要再续住几天。”

　　	“对了，请你把房间的登记信息帮我改一下，我要回去报账，名字对不上，不好开发票。”

　　	说着话，大嫂递过了自己的身份证件，嘴里又问了句，“麻烦你再帮我看一下，我之前登记的是哪张身份证？”

　　	前台小姐没多想，看了看电脑，“赵庆！你这边要续住几天？”

　　	没得到回答，前台小姐抬头一看，面前哪还有人？只留地上一个买菜的兜子！

　　	不多时，三楼的走廊里，传来一声歇斯底里的砸门声和尖叫！

　　	赵家，一家人坐在一起，气氛还不错。

　　	苏菲陪着赵妈妈闲聊，赵东跟大哥坐在一旁。

　　	正聊天的功夫，赵东身上的电话响了起来。

　　	赵东接通，听见对方的身份，眉头皱起，起身来到走廊外道：“你确定没有弄错？那个人真是我大嫂？”

　　	电话那头答复，“嗯，就在天辰宾馆，你们家属尽快过来处理一下，影响很坏，已经干扰了宾馆的正常经营！”

　　	“还有，让赵庆也一起过来配合调查，涉及未成年少女，有些事必须解释清楚！”

　　	赵东收起电话，转身进屋道：“大哥，我有个朋友给我送了点东西过来，你帮我搬一下！”

　　	大哥没多想，起身跟着赵东来到楼下。

　　	见楼下空无一人，大哥诧异道：“人呢？小东，搬什么啊？”

　　	赵东这才转身，目光盯着大哥，一字一顿道：“大哥，你跟我说实话，你昨天晚上到底在哪？到底跟谁在一起！”

　　	大哥被赵东问的有些心虚，“什么意思，你连大哥的话也不相信？”

　　	赵东近乎咆哮道：“你让我怎么相信？刚才有人给我打电话，大嫂在天辰宾馆，跟人闹起来了！”

　　	大哥吓得脸都白了，“跟人闹起来了？跟谁？”

　　	赵东语气压低，“我哪知道是谁？说是一个小女生，跟小满差不多的年纪，还说跟你有关！”

　　	大哥闻言一愣，“跟小满差不多年纪的女生？小东，大哥可以跟你保证，大哥绝对跟这事没关系！”

　　	赵东将信将疑，“大哥，你确定？”

　　	大哥急的直跺脚，“哎呀，小东，大哥就算再糊涂，也不能做出那种事啊！愣着干嘛？走啊，去看看怎么回事！”

　　	赵东没多问，上车，直奔天辰宾馆。

　　	两人赶到的时候，走廊里聚了不少人，一边是报案的宾馆老板，一边是负责调解的相关人员。

　　	赵东上前自报身份，总算在房间里见到了两人！

　　	房间里满是狼藉，电视和一些物品都有损坏。

　　	大嫂情绪低落，人蹲在地上，哭哭啼啼，好似丢了魂。

　　	床上，一个人影蒙在被子里，不敢露头。

　　	看见大哥进门，大嫂直接就扑了上来，“赵庆，你怎么有脸做出这种事，我没脸见人了，我不活了，我跟你拼了！”

　　	大哥没躲开，被大嫂在脸上挠了几道抓痕，最后还是赵东好不容易将人拉开。

　　	被子里的女生听见赵东的声音，露出一张满是歉疚的小脸，试探着开口，“东哥？”

　　	这一下，包括大哥和大嫂在内，所有人全都愣住了！

　　	大嫂指了指赵东，又指了指床上的小女孩，一瞬间仿佛想到了什么，“小东，你……”

　　	大哥平白受了冤枉，脸色铁青，“小东，这到底是怎么回事！”

　　	赵东一脸懵逼，他哪知道怎么回事？一件摸不着头脑的荒唐事，怎么突然就跟他扯上了关系？

　　	直到目光调转，赵东当场愣住，这个女孩他还真的认识，谢江的亲妹妹，谢珊！

　　	谢珊从床上跳了起来，直接就扑进赵东怀里，“东哥，我是来找你的……”

　　	弟弟是已经结婚的人，大哥哪能看的了眼前这一幕，黑着脸，上前就要把两人分开！

　　	大嫂也知道误会了丈夫，一时有些不知所措，更不知道该怎么办。

　　	赵东急忙跟工作人员解释，“对不起，一场误会，我跟孩子的哥哥是朋友，我这就把她监护人的电话给你们，你们可以打过去确认！”

　　	谢珊闻言变色，“东哥，你千万别跟我哥说，我是从家里偷偷跑出来的，要是让我哥知道，我就死定了！”

　　	赵东脸色铁青，不说？

　　	现在整个赵家都因为这件事闹得鸡飞狗跳，要是不给谢江打电话，这件事能解释清楚么？他赵东死定了才是真的！

　　	而且赵东更想弄清楚一件事，昨晚这种关键的节点，谢珊好端端的怎么会从天都跑到天州，又为什么会跟赵家扯上关系！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1777章 宾馆抓奸免费阅读。https://xs.23sk.com 