    战气和魔法根本就不是一个体系的力量，所以拿着战气来解除诅咒的话，就会遇到和郑逸尘一样的情况，稍稍不小心就会导致灵魂出毛病，单纯是身体上的解决起来的难度倒是不大。

    灵魂太脆弱了，遇到了那种极为纯粹的战气时，稍稍的一点剐蹭都可能导致灵魂严重受损，这么说吧……魔力这种东西如果还能保存在灵魂中，以另一种的形式储存着，而战气的话，人若是死了，即便是能成为幽魂这种亡灵生物，战气也不会存在，除非有着比较完整的身体，比如说僵尸什么的。

    没有身体的话，战气是不会正常存留的！只会转变为一种伪魔力的东西，说那是魔力吧，也有魔力的性质，但是性质更加的接近于战气，却和战气不同，少了战气的那种几乎绝对的纯粹性，变质了的战气。

    总之消除诅咒的根源容易，但是想要无损的解决诅咒却很困难，况且这还是一种新式的诅咒，教会想要将其研究清楚，要知道很多尚未确认，但已经成熟了的力量，基本上都是属于正上古的。

    这个诅咒的来源是探索者联盟，对方还能熟练的使用这样的诅咒，可以判断为探索者联盟那边掌握着非‘魔女时代’的东西，这可是绝对的大杀器，不弄清楚了，教会，不，知道这种诅咒的人都不会安心的！

    毕竟这种诅咒的存在形式实在是太怪异了，对于未知的东西不弄清楚，只会产生越来越多的无知畏惧，教会和探索者联盟有些心照不宣的合作，所以这次还真不能直接找他们开口弄清楚这个诅咒，比如说我们的人在你们这里中了诅咒，你看要负责下吧？

    这样的话说出去就是打自己的脸啊，当然这个心照不宣的合作不包括教会会庇护探索者联盟，那只是一种单纯的交易关系，各拿所需，教会从探索者联盟那边的到了不少东西，探索者联盟从教会这边得到的更多。

    让教会暂时用正常的方式无法解决的诅咒，在郑逸尘那边已经搞定了，卡林是最好的证明，所以确定了郑逸尘重新在卡加活动的时候，教会马上派人过来接触郑逸尘了，卡林的话，一个潜行者……嗯，对方能懂多少魔法知识？

    这事还是要找正主的，况且郑逸尘也没有宣扬过卡林是他小弟的事情，人家不打算张扬下，教会也犯不着在这件事上面给其他人留下一些额外的信息。

    “诅咒啊，你们教会不是很厉害吗？这件事还要找我？”郑易听奇怪的看着面前的小胡子，后者对郑逸尘的疑问没有任何的尴尬，解决问题的方式很多，可这些解决的方式中总会有一个最优项的，现在郑逸尘就是最优项，教会干嘛不断做一些吃力不讨好的事情呢？

    就像是游戏强化装备一样，有的时候花钱买一张强化卷，直接砸上去一气呵成就行了，看着花钱不少，实际上相对于拼脸自己强化而不断失败砸钱来说，最终结果却是要节省很多成本。

    当然真的是脸帝就另当别论了，郑逸尘这边已经早早的解决了诅咒，用掉的时间不到带两天，这种效率理所当然就是最优解了，外包？只要外包足够优秀，那就没有问题。

    “我可以帮忙解决，不过方式就算了吧。”郑逸尘说道，他不准备在这件事上多做什么，虽然看起来就是一个诅咒，实际上这个诅咒关联到自己的力量特性，不知情的人以为郑逸尘是用某种高端的魔法技艺解决的问题，可关键是他并没有这方面的技艺，纯粹就是依靠自己的能力特性做到的。

    这个让教会知道只有坏处没有好处！

    郑逸尘开始就这么说，奥罗就知道这事没得谈了，不需要试探的，如果有的谈这条龙只会说出来自己的条件，或者是想上次那种暗示的说法，可这一次连暗示的意思都没有，表达的什么就太明显不过了，帮忙可以，方式就算了，独家的秘密不外泄。

    “那以后就麻烦阁下了。”奥罗说道。

    “行吧，我不在意这个。”郑逸尘点了点头，奥罗话里的含义有些多啊，不是麻烦，而是以后就麻烦了……多了两个字，表达出来的内容是完全不同的，这意味着教会不会在这一次直接就断绝掉诅咒，而是要准备进行长久的研究了，和郑逸尘建立一个新的合作。

    郑逸尘只要负责解决中诅咒深的人就行了，别的都和他没有关系，对此郑逸尘表示无所谓了，有钱赚就行，教会研究出来是他们的事情，况且他这边也有魔女研究这样的诅咒，不怕教会今后依靠这个弄出来什么危害他这边阵营的东西。

    他们有的郑逸尘也有。

    事情没真正的谈成，但任务已经完成了，奥罗将这件事报告了上去后，就回到了自己工作的地方，接下来就看郑逸尘了，反正地点和时间都已经告诉了郑逸尘，接下来只要他过去解决问题就好了，先把蒂斯身上的诅咒消除了再说！

    这些天因为蒂斯配合研究诅咒的缘故，她身上的诅咒爆发了好几次，现在已经不得不时时刻刻的呆在那个水晶棺里面，避免诅咒继续爆发。

    临时营地，郑逸尘来到这里后看着这个营地里的状况，整个营地包裹在魔法结界里面，四周还有附带着魔法陷阱的栅栏，不仅仅是为了防外的还有就是提防内部的变化，教会的人还真敢折腾，他们应该知道那个诅咒的特殊效果了，依旧将营地给弄得这么‘高魔’。

    那个诅咒受到魔力影响而爆发，营地内如此的高魔，不说普通人了，受到诅咒的人一旦在这里失控，怕不是要直接变成渣渣，天知道在他们的眼中世界里，营地内的一切和魔法有关的东西会被扭曲成为什么样，如果死的惨一点，原地爆炸，漫天血花飞舞将不少人撒个热血淋头，这里估计要来一波团灭了。

    更别说受诅咒的人若是控制不住自己乱攻击了，诅咒的变异现象只出现在受诅咒人的视界中，而被诅咒的人放出的攻击可不会体现在视界中，那是真的无差别攻击。

    所以教会不是做大死就是人家有专门的应急方式，能够这么折腾……郑逸尘在这里看到了熟人，啧，圣女在这里嘛，怪不得教会敢这么做。

