    江祭臣的心跳得极快，耳朵发烫。

    他的手紧紧握住腰间的玉佩，那玉佩被晕染的红色几近血色，甚至滚滚发烫。

    过往的人在江祭臣的眼中变得有些恍惚，他的视线有些模糊，鼻腔里闻到阵阵莫名的花香气息。

    江祭臣觉得头晕得几乎站立不稳，这花香味似乎在哪里闻到过，这并非俗世之物。

    到底出了什么问题，刚才那阿宁姑娘到底是什么人？这种感觉他从不曾有过。

    江祭臣眼前一黑，他跌入万丈深渊。

    再睁开眼时，发现周围一片漆黑，远处有类似极光一般的光晕。

    江祭臣四下观察，他闭上眼睛仔细感受周围的气息，能感觉到有一股气息在渐渐靠近自己，但睁开眼睛的时候，却看不到任何。

    花香味越来越近，几乎靠近他的身侧。

    江祭臣始终闭着眼睛，他轻锁眉峰：“若真有什么事，姑娘大可直说，倒也犯不着用这种下三滥的手段。”

    江祭臣的耳边传来女孩银铃般的笑声，几乎贴着江祭臣的耳朵，暧昧得哈着气：“这么快就识破了？我倒觉得不好玩了。”

    女孩的笑声回荡在空悠悠的黑暗中，显得凄冷。

    江祭臣始终不睁开眼睛，只用耳朵感听周围的气息：“我与你无冤无仇，姑娘大可说明来意，不必彼此浪费时间。”

    黑暗中，江祭臣的身体被一条赤蛇缠绕包裹着，在他干净的白袍上，赤蛇火焰般的缠绕显得暧昧不清。

    赤蛇的头探向江祭臣的脸颊，看着他白皙的俊朗的面容，近乎撒娇般娇嗔着：“长得倒是白净，就是人轴了些。”

    江祭臣的手始终紧紧握着腰间的玉佩，表情淡然：“阿宁姑娘，若是在下有所唐突冒昧，还请姑娘见谅，若是旁的，也请姑娘明示。”

    赤蛇一顿，吐着信子，一下就从江祭臣的身上滑落下来，娇笑道：“这味道，江公子可熟悉？不如睁眼一看？”

    江祭臣慢慢睁开眼，看到眼前黑暗中有一道若有若无的狭窄道路。

    而路的一旁，盛开着鲜红无比的彼岸花，只是那彼岸花却是不见叶子，只孤单得屹立在黑暗中，骄傲，却又孤独。

    “彼岸花？”江祭臣情绪极稳，看向身侧，见赤蛇已经幻化做人形模样，正靠在自己身上，近乎贪婪的嗅着江祭臣身体的味道。

    江祭臣后退一步，离眼前的赤蛇阿宁远一些。

    阿宁掩嘴而笑：“江公子可还记得什么人？”

    “在下不明白姑娘在说什么。”江祭臣能感觉到周身寒冷，只有手中的玉佩越来越热，已经通体血红。

    阿宁重新靠近江祭臣，几乎贴着他而立：“原想给你传个话，有人在等你，却没想到你倒是个呆人，还如此不解风情。”

    “你认得我？”江祭臣俯视着阿宁。

    “认得，自是认得，起码认得你有两百年了。”阿宁声音娇羞，像是在跟自己喜欢的人说话一般。

    江祭臣不解摇头：“两百年？你到底是谁？”

    阿宁的嘴在动着，但江祭臣已经听不到阿宁的声音，只听得耳边传来一个急切的声音，在呼喊自己。

    江祭臣睁开眼睛的时候，正好看见司杨廷的一张黝黑却棱角分明的脸，眼神中全是焦急担忧：“喂！你再不醒来！我就给你做紧急处理了！”

    两人的周围，很多民众围过来，对江祭臣指指点点，甚至有人小声笑话江祭臣，称因为江祭臣刚刚竟然错怪好人，让孤儿寡母蒙冤，上天惩罚他，让他在烈日下昏迷。

    江祭臣心生好笑，再抬眼看向司杨廷的时候，见司杨廷表情中的担忧仍未消除，并紧紧地抱着自己在怀中。

    江祭臣用力一推，离开司杨廷的怀抱，从地上起身，甩开折扇隐藏尴尬。

    司杨廷生气得瞪着江祭臣：“真是苟杳吕洞宾，不识好人心，下次再见着你昏倒在马路上，我再也不管你了！”

    江祭臣瞟一眼司杨廷：“我不是苟杳，你更不是吕洞宾，先走了！”

    江祭臣说罢便独自向人群之外走去。

    司杨廷站在原地，恨恨得瞪着江祭臣，随后上前快走两步，追上江祭臣：“你等等，正好碰上，关于这案子的事，我还有些不明白的地方，想跟你探讨一下。”

    “没空。”

    司杨廷一愣，用手指着江祭臣：“你别没劲哦 ！这事儿关乎你我才这么上心的，你现在这态度倒显得是我多管闲事似的。”

    江祭臣站定，眼睛轻轻向后瞟一下：“你别忘了，这原本就该是你分内的事，司大人，你是官，我是民，保护我，原本就是你的责任。”

    江祭臣说着话，唇角上扬，一对凤眼煞是好看。

    说完话，随眼扫一下人群中央，看到阿宁正妩媚得笑看着自己，甚至给江祭臣回了一个好看的笑容。

    那笑容不觉让人心头一动。

    离开人群，江祭臣这才感觉到身体舒服了许多，他的左手虎口处出现了一块朱砂红色的斑点。

    江祭臣轻笑一声，抬手拂过户口，红色朱砂斑点悄然消失。

    赤蛇阿宁跪倒在缀锦楼房间的地上，满脸泪痕，一个无形的巴掌重重得打在赤蛇阿宁的脸上。

    阿宁随着巴掌声倒在地上，脸上深深的五指痕迹，她慌忙从地上爬起，重新跪倒在地，弓着身体，额头贴在地板上，声音颤抖：“姑娘息怒......姑娘，我知道错了，是我不该善做主张，是我的错，都是我的错，求姑娘不要赶我走，若是真离开了您，我不知道还能去哪儿......”

    红色纱帘背后，被叫做姑娘的女人，白皙的腿脚从床沿上放下来。

    隐约间，能看到她年纪并不大，却是不怒自威，绑在脚踝的铃铛发出叮叮当当的响声，原本应该恬静的外形，现在却让人不免发憷。

    赤蛇阿宁跪着低头向前靠近一些：“姑娘，我只是看姑娘费尽心思想要......我是说，我原本是想帮您试探一下他，我真的没有别的心思，请姑娘饶了我这一回吧。”

    帘内的姑娘终于柔声道：“若不是看你可怜，才收留了你，却难成想，你竟然如此冥顽不灵！”

    赤蛇阿宁听到姑娘对自己说了话，反而高兴，脸上通红的掌痕也毫不顾忌，她抬起头笑着：“姑娘放心，以后，我再不会主动接近江祭臣，我只按照姑娘吩咐去做，是我思路不周，还请姑娘莫要生气。”

    姑娘从帘内走出来，只穿着一身嫣红的纱裙，脚上没有穿鞋袜，两只脚脖子上的铃铛看上去可人，却更像是两只束缚着她的脚镣，沉重而繁重。

    姑娘眉目清秀，看上去约莫十六七岁模样，唇红齿白，粉扑扑的脸颊白里透红，一双桃花眼眉目传情，眼角下还有一颗几乎不易察觉的泪痣，看上去多了几分妩媚与伤感，一双柳叶眉细长高挑，高挺的鼻子宛若画像中的仙人一般，举手投足见不似凡人。

    赤蛇阿宁将整个头几乎埋在姑娘脚边：“姑娘......”

    姑娘声音温柔：“你起来吧，莫要再坏了规矩。”

    赤蛇阿宁一愣，不敢起身：“姑娘放心，我记下了，江......他我再也不靠近去。”

    姑娘唇角上扬，轻轻抬手将赤蛇阿宁扶起来：“我还有很多事需要你帮忙，只不过......”姑娘的眉眼突然由温柔变得愤怒，“不许再靠他那么近，连他的衣服都不许碰！”

    赤蛇阿宁听到姑娘的语气，吓得腿软，重新跪倒在地上：“姑娘息怒，是阿宁没了分寸，是阿宁......都是阿宁的不是。”

    “出去吧。”姑娘不再看向赤蛇阿宁，只转身坐在桌前，慢条斯理得烹茶，香气宜人，那味道，不像是茶香，更像是花香。

    老鸨推开玲珑的房门，房间里飘荡着药味，而玲珑正坐在床边，喂那尚书府的王公子喝药。

    那张公子见老鸨进来，对玲珑点点头，玲珑将药碗递给王公子，这才看向老鸨，淡淡笑着，轻声道：“妈妈来了？”

    老鸨对王公子尴尬一笑，拉着玲珑出门。

    因是白天，店里没什么人，姑娘们都百无聊赖的模样，有些似乎刚睡醒。

    路过两人的时候，会跟老鸨打招呼，老鸨只是简单回应后，直直的看着眼前似乎无所谓的玲珑：“你现在这是做什么？被姑娘知道的话，你我都不好交代。”

    玲珑淡淡一笑：“妈妈这话说得不对，您以为缀锦楼里，姑娘还有什么事是不知道的？”

    老鸨叹口气，语重心长得握住玲珑若葱白一般的小手：“即是知道，为何还留着那王公子，虽说这王公子来了咱们缀锦楼，你当真他身边的人都不知道？那可不是一般人，那是尚书府的王公子！在整个京城都大有名气的王子彧！万一惹上什么事，你我都担待不起，若真是给姑娘惹下什么麻烦，你我更是说不清了。”

    玲珑将手从老鸨手中抽出，低下头去：“妈妈，姑娘之前就已经清除了他的记忆，又何必担心？”

    “我之前跟你说过的话，你可都忘了？”老鸨有些急切。

    玲珑笑笑：“哪里会忘，妈妈怕是误会了，我对他，没有您以为的那种想法，我的心......我早就有喜欢的人了，虽然我知道我们之间关系悬殊，但我的心不会变。”

    “你说荆棘？”老鸨一边说着，慢慢摇头。

    玲珑苦笑：“妈妈可曾记得我刚入缀锦楼时的事？”

    老鸨不解：“为何突然问起这个？”

    玲珑低头，完全是顺从的模样：“我不知道，只是那人给我看了一样东西，他好像认得我是谁，而我自己，却没有了自己身世的记忆，我想.....我想知道我是谁，所以，我需要王公子的帮助。”

    老鸨心下觉得这玲珑心思太多单纯，谁人都觉得可信，不免有些焦躁：“你还真是个傻丫头，你怎知王公子不是诓骗与你？更何况，你与他素未蒙面，他又如何知道你的身世？”

    玲珑低下头去，摇了摇头:“我不知道，可是，姑娘也没有告诉我，关于我身世的实情，不是吗？”

    玲珑别过头去，看向空荡荡的缀锦楼大厅：“我四岁便到了这缀锦楼，原说，是姑娘抚养我长大，但是，姑娘却并没有想要让我帮过她什么，甚至让我觉得自己留在这里毫无用处，身边的人却都似乎不敢得罪我，妈妈，你可曾想过原因？”

    老鸨听着玲珑的话，倒像是有几分道理。

    玲珑继续说道：“再者说，我一个凡人，姑娘却为何会对我如此关照？甚至赤蛇阿宁都怕她，而我却从骨子里不怕她，甚至觉得她莫名的亲近，妈妈，可曾想过缘由？”

    老鸨深吸一口气道：“姑娘对你的好，我们都是羡慕着的，这话不假，但对你好，却也引得你怀疑，这让姑娘知道，倒是要伤心了。”

    玲珑笑着摇头：“我有个大胆的猜测，姑娘明知我的身份，却并不透露，或许，我会是她手上一颗重要的棋子。”

    “棋子？”

    玲珑点头：“嗯，这颗棋子，或许永远都用不上，但一旦用得上的时候，会是颠覆性的，所以，她现在要保我，养我，关照我。”

    老鸨听得有些懵，回过神来，摇摇头：“玲珑，你从未想过，姑娘只是单纯的好心收留你吗？或许，是你误会了她的真心。”

    玲珑笑笑，却已经不再说话，听到身后尚书府王公子轻唤她的声音，玲珑起身，躬身对老鸨告别离去。

    老鸨心下觉得奇怪，这玲珑丫头平日看着简单纯净，实则是个心思缜密的孩子。

    这番话说下来，倒也不见得是错。

    姑娘手下的每一个人，都有他们必须的位置和作用，无一例外。

    老鸨再看向离去的玲珑，却心神不宁起来，若真是一颗重要的棋子，那这颗棋子恐怕并不安稳。

    清风拂面，江祭臣坐在窗边，手中细细的画笔修饰着他修长的手指，矮桌上一张画纸上，画着一个女人的模样，身形修长，看上去不过十七八岁模样，只是缺失了脸部。

    江祭臣手中的画笔停留在空白的面部位置，他闭上眼睛，任由风吹过他乌黑的长发，喃喃着：“刚才，我像是看到了她。”

    “谁？”司杨廷从江祭臣身后闪出来，睁大眼睛凑近江祭臣，“画里的姑娘？看到她的脸了？”

    江祭臣睁眼就看见司杨廷一副八卦模样的脸，索性放下画笔起身，向西市远处眺望着。

    司杨廷凑近上去，轻轻一跳，便坐在窗台上，随着江祭臣的目光看去，西市热闹非凡：“你不觉得最近发生你身上的怪事开始增多了吗？先是莫名其妙被留下线索，让人误以为你是掳了人的凶手，之后又当街被人下了迷魂之术，若不是我及时赶来，谁知道你会不会死在梦里。”

    江祭臣瞟一眼司杨廷得意的模样。

    司杨廷抬手抓起手边的苹果，塞进嘴里：“我说，好赖不济，我们俩算是一起长大的兄弟，别这么生分行不行，你看我什么都为你着想，可是你却什么都不愿意告诉我，这不公平。”

    江祭臣抿着薄唇，眼神透着一抹哀伤：“我怕连累你。”

    司杨廷一下子从窗台上跳下来，大笑两声：“连累我？说白了，你是我哥，若是你真有什么大事儿，当我能躲得过去？”

    江祭臣磁性的声音低低得响起，眼神依然没有看向司杨廷：“或许我早就应该料到这一天会来，只不过我没想到，会来得这么晚。”

    司杨廷不懂江祭臣在说什么：“晚？我看你是迷糊了吧！还没从那梦魇里醒过来吗？需要我帮你请个大夫吗？”

    江祭臣慢悠悠得看向司杨廷：“这也是我十八岁那年就选择离开父亲和你的原因，说来你可能不信，我.......”

    司杨廷直接打岔，阻止江祭臣说下去：“谁要听你在这儿胡说八道！怪力乱神的事我听多了，你知道我从小就喜欢研究这些玩意儿，我知道的恐怕不比你少，这次，如果你愿意的话，把你心中的那道门槛儿打开，让我走进去，仔细帮你分析分析。”

    江祭臣淡淡笑着：“这不是案情，可能会更复杂。”

    司杨廷一把搂住江祭臣的肩膀，一边啃苹果：“我最不怕的就是麻烦，要是有一天我能帮你，就算是死，我都心甘情愿！”

    江祭臣转眼看着司杨廷，不觉心头一暖，但还是露出冷漠神色，推开司杨廷：“你若是个姑娘，我倒愿意接受，可你，算了吧。”

    江祭臣背对司杨廷，重新拿起画笔，却还是下不去手画那眉目。

    因着刚才司杨廷的话，他的心情也没有那么低落，唇角渐渐勾起淡淡的笑容。

    司杨廷附身趴在江祭臣的画纸上，看着画像上的这个无脸仙女：“我说，单是我知道你这位梦里的仙女，已经快十年了吧，你这位仙女年纪一直都不变的吗？”

    江祭臣抬眼看向窗外，轻声自语：“是啊，为何她的年纪一直都没有变过？”

    江祭臣说罢，手中的画笔不再停留在空白的面部，而是移到空白的脚踝处，他浅浅得勾勒着少女的脚踝，画着一根红色的丝线在她的脚踝处，最后在脚踝处画上两只偌大的，宛若重物垂坠般的铃铛。

    司杨廷大惊，指着江祭臣的画：“这是什么？看着像是牢里的脚镣，虽有美感，但却也全是束缚啊。”

    江祭臣看着新添上去的铃铛脚链，凤眼哀伤：“这是今日我被那蛇女迷幻后看到的景象，虽看不真切，但......我看到了这双脚。”

    司杨廷半张着嘴：“你是说，那迷惑你的蛇女是梦中的仙女儿？”

    江祭臣慢慢摇头，抬眼看向司杨廷：“不，她问我，是否能想起些什么，而我看到黑暗中的彼岸花，也看到了一双站在彼岸花花蕊中间的赤足，那赤足上，戴着一对大铃铛脚链，我能感觉到她的哀伤，我甚至能感觉到心痛，可是......我依然不知道她到底是谁。”

