    我抓了抓自己的头发，现在的局面好混乱啊。

    可是我担心的，两个女人撕逼的事情并没有发生，不过就是一顿饭，也没啥大不了的，再说白晴晴现在也只是暧昧期，并不是他的正式女友，也不好说啥，可是我知道，白晴晴一定不会放过洛浅的。

    但是洛浅不怕，每次对上白晴晴的眼神的时候都是笑盈盈的，仿佛是对自己的闺蜜一般。

    而白晴晴也一样，笑的也非常甜美。

    我心道，不得了啊，两个莲花教主啊。不对，洛浅不算是白莲，只能算是高贵冷艳而已。

    至于林清风，还是一样，努力学习，对谁的态度都是不远不近，看不出来他的想法。

    我撇撇嘴，花花公子都这样。

    不过我也没时间多想了，因为我们的功课咻的一下就开始忙了起来，王长龙他们虽然和我们一个学校，可是根本见不到面的，每天都很多卷子之类的东西，我也开始准备和高三的一起参加高考。

    这个事儿我先和张景毅的父母通气了，他们帮我跟学校申请了一下，他们那边是没问题的。学籍之类的也答应帮忙办好了，我便悄无声息的开始了我的备考生涯。

    当然这事儿我没瞒着张剑，她笑着点点头：“成，祝你金榜题名。”

    “我只是想早点离开那个白莲花。”我苦笑道。当然还有林清风。

    虽然不怎么在一起，可是偶尔还能碰上的，他倒是很坦然，我却非常尴尬。

    就在王长龙他们第一次月考之前，刘家那边出了一件事。

    刘丽芬怀孕了。其实这个事儿，在情理之中，又在意外之外。

    上次我都见到她和那个工人都那样了，要是越界也是早晚的事儿，丝毫不觉得奇怪。

    这消息是老妖婆来通知的，没错，这老娘们又想到我们了。

    我和瑶瑶回家就见到她正坐在桌子后面，拉住我妈语重心长的说话，语气非常温柔。

    和以前那种见面就打骂的样子完全不一样了。

    妈冷冷的听着，丝毫也没有热情的样子。

    “你说咋整？虚岁才十八岁，还不到领证的年纪呢，但是这肚子都大了，不嫁给人家也不行啊，只能商量着赶着年前把婚事办了，到时候领证吧，她爹娘都气病了，谁也管不了，她叔叔婶婶也因为这个事儿闹腾的要离婚，我一个老太太有多大本事啊，就想着这不是有你吗，你如今也在城里立足了。也许能帮帮忙呢？”

    老妖婆絮絮叨叨的说个没完，妈始终不插话，更不会不问什么，只是平静的听他说。

    而我从她断续，乱糟糟的话里面听出来了一些事情。

    刘丽芬要嫁给的这个人似乎是孙玉兰娘家那边的一个远亲，做点小生意的。

    我心道，看来这个和书上些的还是很相似的，但是不一样的地方是书里面她和那个人的关系是被孙玉兰默许的，但是这一次却是她自己主动的。孙玉兰完全不知道。

    是在一次吃喜酒的时候，刘丽芬死皮赖脸的跟着孙玉兰去。

    刘丽芬满场的寻找，盯上了那个人就过去打招呼了。

    孙玉兰的侄女当然要热情了，何况刘丽芬打扮的也好看呢，那人对她不错。

    后来，她又找了那人出去约会了几次，两个人一来二去的就成了好事儿了，很快刘丽芬就怀上了孩子，大哭大闹的要自杀。

    老妖精说刘强和王花知道这个事情很生气。可是我知道都是演戏呢。

    自家女儿要啥没啥，除了吃喝玩乐什么也不会，将来也不过就是嫁给小工的命，现在竟然可以找到一个当老板的，当然不能放过了！

    “那个人是有老婆的！因为这个事儿和他闹离婚了！你说丽芬长的也不错，年轻轻的小姑娘，竟然被一个快三十的男人给骗了，这传出去多丢人啊！男人老婆那边到了孙玉兰，大骂一顿，说这是随根了，因为她不要脸，所以侄女也跟着不要脸，就知道勾引人家男人。”

    我心中冷笑，这话还好意思往外说，看来老妖婆对这个媳妇已经很不满意了。

    果然她的下一句话就是：“孙玉兰也不想想，自己也不过就是生了一个丫头片子，好像多厉害一样，把我儿子打了回娘家，说了以后啥事儿也不管了。当初死皮赖脸的缠着我儿子，现在见到出事了，就不管不顾的，你见过这么不要脸的吗？还害得你们夫妻分离……”

    妈冷冷的说：“是刘强不要我们的，和别人没关系。要是他真的关心我们，也不会被孙玉兰骗走了，你不要说这些了。”

    我给妈点赞，自己是一坨屎就不要怪狗着，做了不要脸的事情还往别人身上赖，咋这么不要个碧莲呢！

    他们不管，刘刚和王花不舍得出嫁妆也不管，只能押给了老妖婆。

    老妖婆想来想去就找到妈身上了，她温柔的说道：“你放心，这两年，我也想明白了，还是你做得最好，我当年也是过分了一些，可是你也知道，村里面对儿媳妇不都是那样的？我也没啥文化，想到啥就说啥……”

    “你对王花可不是那样的。”妈笑着说道：“这不是没文化，是看人下菜碟。”

    “那她不生了儿子吗？这个你也比！”老妖婆厌烦的喊了起来，然后又低声说：“你是一个大度的，不要总是记挂着以前的事情了，对谁也没好处，你说呢？”

    “你说这个倒是对，现在说这个也没意义，我也不生气了。”

    老妖婆一笑，刚要说话，妈又说：“反正我和刘强离婚了，这些事儿我管不了。没听说过谁离婚了，还要去管以前丈夫家的事情呢。管不了。”

    “你这个人咋……”她又一次的按住了火气，娓娓道来：“其实，我一直都想着你呢。要是你能把刘丽芬当成是你的侄女，帮她置办了婚事了，将来我也还把你当成儿媳妇的，孙玉兰那样的搅家精，我看直接离了算了！到时候让你重新回来！”她说完了一拍桌子，像是决定了一样非常重要的事情，脸上表情很庄重。

    “你们家是皇族啊？”我忍不住的翻了她一眼：“好像你承认了我妈，就是多大的赏赐一样。我们可不稀罕！”

    老妖婆瞪着我：“你懂啥！在村里面离婚的女人死了都进不去祖坟！我也是为了你妈阿訇。再说了，你们将来找婆家，人家问了你们没有父亲，到时候都找不到好对象！”

    我嗤之以鼻：“瞧不上我们的，我们自然不会嫁了，也不是离开男人就活不了，一辈子不嫁了又咋地，少用这个说我们！”

    不说这个还不生气呢，母子俩都是一个臭德行！把人甩了之后什恶劣的后果都知道，可是人家就是不管，现在又拿出来说离婚怎么不好了，真是无耻到家了。

    老妖婆吼道：“王霞！你看看你现在把孩子惯的啥的性了，咋教育的！”

    我妈笑道：“可惜我并不在乎，你说出大天来，我们也不管，你回去吧。我的孩子姓王，和你们没关系，也不是男孩子，你也不用多操心了。”

    老妖婆看到怎么说都不听，终于拉下来了脸，坐在一边：“你不答应我就不走了！反正我这么大岁数了，出了点啥事儿，你们就给我看病吧！”

    妈脸色一变，王瑶气得不行，冲过去要打人，我拦住她，笑了起来：“你现在能老来城里面不就是因为有一个在城里面工作的儿子吗？在村里也能显摆显摆，不过你猜一下，要是他没工作了会怎么样？”

    “你啥意思？”她的三角眼瞪起来了。

    我冷冷的说：“你在这边闹腾我，我就去他的厂子闹腾他去！反正现在白厂长膈应他，膈应的要命，正愁找不着机会收拾他呢！行了，你不愿意走就呆着吧，我去刘强厂子！”我说完了转身就走。

    老妖婆嗷的一声冲出来了拉住我的胳膊：“不准去！那是你爹！”

    “他抛弃我们的时候可从来没想过他是我爹！你马上滚犊子，不然我今儿就把你宝贝二儿子给拉下来！”

    老妖婆只能絮絮叨叨的走了：“呸！这么毒性，小心一辈子嫁不出去，我们家还有一个刘光亮呢，你们却是绝户的，看看将来有啥出息！”

    我们全都不在意，刘光亮那样的，那么就等着给你们祖上增光好了。

    老妖婆终究还是担心她的二儿子工作出问题，没再来过。王花来了一次，大哭大闹的，但是挑着我们上学的时间来的。我没有见到面。

    妈终究还是心软给了她一百块钱。

    我真是怒其不争：“你真的不该管！当初可是她要卖了妹妹的！”

    “我也知道。可是王花都给我跪下了，几个人拦都拦不住，还一直打自己的耳光。我想着，毕竟孩子结婚，谁都不管也不像话，也不能办的太难看了。”妈叹了口气。

    如今钱都给了，也不能再说什么，我只能安慰她一下，就当是施舍穷人了。

    本身她有这么一对儿女，已经是最大的惩罚了。

