    第567章 抚慰最美女子天团

    比比东没有被玉小刚点燃。

    而富有侵略性，赤诚热烈的陆枫，把她点燃了。

    从心到身都点燃了。

    如果当年遇见的是陆枫。

    她会毫不犹豫的与陆枫私奔。

    根本不会再回到武魂城。

    也就不会发生那抱恨终身之事。

    陆枫早已完完全全占据她的心，驱散了玉小刚的身影。

    比比东只是在即将想把身体托付给陆枫前，难免勾起了些许回忆。

    比比东思绪飘飞，只在一瞬之间。

    下一刻，她身形一闪，出现在教皇宝座前。

    面对下方的菊斗罗、鬼斗罗等长老，以及红衣主教。

    比比东恢复高贵端庄姿态，神情漠然。

    “教皇冕下。”众人恭敬施礼。

    ……

    陆枫没有立即回到史莱克学院战队。

    也没有去天水学院战队，虽然他看到了水月儿、雪舞的落寞神色和眼角泪光。

    很明显，现在下去，有可能引发修罗场。

    这种时候，要识趣的规避一下。

    也是有正事要办。

    他去了商盟分部大楼，与众长老见面。

    重新捋一遍接下来的安排。

    与唐昊硬刚的时间，即将来临。

    必须谨慎做好万全准备。

    主要是尽可能减少不必要的损失。

    而有一大件事，陆枫还不能对商盟长老们公开。

    是关于让唐昊献祭给阿银的事。

    这是他的私事，与商盟无关。

    难度比之前想象的，大了不知几倍。

    因为唐昊的实力，比预计的强大太多。

    唐昊获得罗刹神传承，而且进行到了第九考第二阶段，远远超越当年全盛时期。

    唐昊恢复全盛时期时，陆枫动用绝世斗罗体验卡，与唐昊交手过，一招击败他。

    现在，却难以预测了。

    不过，陆枫也不只是当年那样的实力。

    使用体验卡，获得的绝世斗罗力量，是与本身力量重叠。

    当年，他刚刚达到魂尊，只吸收了一块龙神魂骨，魂环是紫、紫、黑，两道千年魂环与一道万年魂环。

    如今，他达到魂王，吸收三块龙神魂骨，外加一块魔神之翼外附魂骨，五道魂环全是红色的十万年，并觉醒了力量极为惊人的第三武魂。

    是夜。

    陆枫飞回到玫瑰大酒店上空。

    他没有马上进入。

    而是在悬浮在空中，启用真视神瞳，观察一下。

    如果天水学院与史莱克学院的老婆们，都凑在一起，那就，再等等。

    修罗场能避则避。

    其实她们都算非常懂事。

    大多时候都专注在修炼上，争风吃醋的时候极少。

    只是天水学院战队新败，不服输的倔强的性格，令她们内心总会生出情绪。

    内心对水冰儿、水月儿等有一点歉意。

    因为同样是老婆，给她们吃仙草的时间晚了一年多。

    相对来说，有点不太公平。

    但当时也是没有适合她们的仙草。

    在生命之湖小世界中，找到两株适合水属性魂师的仙草。

    就给了水冰儿与水月儿。

    当然是先照顾自己的女人。

    以后有时间，再去生命之湖小世界探索，小世界太广袤，三天时间只能大概搜寻一下，还有许多森林深谷没有探索。

    相信还会找到更多仙草。

    此刻，天水学院战队七人与水云媚，在酒店套间大厅中聊天，也在总结今日战斗经验。

    四楼一整层都给了天水学院战队。

    陆枫落在阳台上，故意弄出一点声响。

    “陆枫老师。”众女转头看见陆枫，美眸一亮。

    “诸位美女，晚上好。”

    陆枫带着笑容，迈步走入房间。

    “不好，”水月儿摇了摇头，眼圈一红，微微嘟起红唇，“我们表现不好，连史莱克战队的替补阵容都打不过。”

    “是啊，我们有些不好意思见你了，愧对你的栽培。”水冰儿笑容中也带有一丝难过。

    输比赛，她们不难过。

    难过是因为感觉愧对陆枫栽培。

    “谁说的，在我眼里，结果不重要，过程才是关键，我看到你们的努力了，我对你们所有人都非常满意。”陆枫安慰道。

    “真的吗？”水月儿眨巴湛蓝美瞳。

    她很单纯，只要陆枫满意，她就高兴了。

    “对我，也满意？”顾清波唇角泛着一抹苦笑。

    她第一个被朱竹清“秒杀”，魂技都来不及施展，没有任何表现机会。

    “当然满意，没有你舍身阻挡，雪舞就危险了，后面也无法启动三人武魂融合技，开场就要全面溃败。”

    陆枫自顾自坐到沙发上，与水冰儿挤在一起，又道，“你们是一个团队，一个整体，今天的比赛，每一个都全力以赴，完美配合，面对整体实力比你们更强的队伍，你们毫不示弱，打出了强劲气势，甚至差一点就反败为胜，太精彩了，我为你们感到骄傲。”

    毫无保留的赞美。

    听闻陆枫一番话。

    众美一扫低落情绪，露出欢喜笑颜。

    “我就说嘛，陆枫老师不会责怪你们。”水皇妃收回凝望在陆枫脸上的目光，媚目流转，笑眯眯扫向众少女，“你们听到了吧，陆枫老师对你们评价如此之高。”

    “那你为什么现在才来？”

    水月儿热泪洒落，直接冲上去，坐到陆枫腿上，撒起娇来。

    这样的亲密举动。

    顿时让房间里的气氛，变得有些古怪。

    温度开始提升。

    “咳咳，月儿……”水皇妃提醒一声。

    陆枫却把水月儿一把抱住，旁若无人的亲她一下，帮她擦拭极美俏脸上的泪花，柔声道：

    “抱歉来晚了，我有一些事情要先处理。”

    水月儿忙不迭摇头道：“不，不需要道歉，我其实不怪你的，我是担心你……”

    水云媚道：“比赛后，柳长老来通知我们，这两天不要外出，我们觉得，肯定发生什么大事了。”

    陆枫点点头道：“确实有大事即将发生，也不瞒你们，唐昊就在武魂城。”

    “啊！”水冰儿等惊呼出声。

    她们知道的不多，但也清楚唐昊对商盟白鹤长老，做下极为卑鄙残忍的事。

    唐昊成为商盟公敌，也就是她们的敌人。

    陆枫又道：“唐昊现在变得极度邪恶，特别仇恨商盟，而你们代表商盟未来的潜力，为了以防万一，还是不出去为好，在我们自家酒店里，可以得到众长老的保护，不会有危险，而后天争夺冠军的最后一场比赛，商盟盟主现身后，唐昊大有可能出手，预计将有一场惊天动地的大战。”

    (本章完)

