    第369章 甄姜离去，三英矛盾

    在经过跟甄姜的一番温存之后，最终董宇离开了。

     而也因为甄姜，董宇的兵营也在此地暂时驻扎了一两天。

    等到董宇在甄姜那不舍的目光之中将她送离之后，董宇这才终于再度全军巡查四周了起来。

    而与此同时，刘备这边此时此刻却已然有了一些大动作。

    经过上次那番特殊事件之后，公孙瓒明显便对于自己手下的那些将军们便产生了戒心。

    虽说他利用甄氏商队这样一个利益筹码将自己跟自己的那些将军们再度捆绑到了一起。

    但是这也却还是无法改变那些将军们在公孙瓒心中的地位以及忠诚已然发生了改变。

    而这一切居然是刘备所乐的看见的。

    毕竟他做那么多不就是为了想要分裂公孙瓒跟他麾下这些将军直接的关系吗？

    现在这个目的达成了，刘备自然是十分高兴的。

    但是这也仅仅只是在暗中暗地里，表面上刘备却是丝毫不敢有所显漏。

    甚至于在那天，刘备跟公孙瓒麾下的士兵们聚会完成之后，刘备便变得十分低调了起来。

    而正是刘备这突然间变得异常的低调，使得公孙瓒想要暗中对刘备做些什么，都几乎没有什么下手的机会。

    虽然刘备案中变得低调了不少，但是这却也并没有直接停止手下的动作。

    要知道来到公孙瓒营地的这些日子里，刘备可是没有一丝一毫的闲着。

    相反，刘备则是直接用各种个样的方式，在公孙瓒的营地之中暗中收买人心。

    不过也不得不说，刘备的实力之高。

    在这么一段时间里，刘备在暗中确实是收买了不少的人心。

    也正是因为刘备在这段时间里收买到了一批人成为自己暗中的人马之后，刘备才能在这低调的日子里还在暗中行动。

    至于如何暗中行动以及暗中行动的准则是什么。

    其实也很简单，那便是围绕着分裂公孙瓒跟他麾下的那些将领们的关系为主要任务。

    而此时在营帐之中正悠闲坐着的刘备却忽然发现自家的两个结义兄弟关羽和张飞竟然突然来找自己。

    “你们怎么来了？”

    看着突然前来寻找自己的关羽和张飞，刘备当即便是皱着眉头问道。

    他有些不明白，关羽和张飞怎么突然会来找自己。

    这是发生了什么事情吗？

    面对着刘备的询问，关羽和张飞直接便是微微一抖眉。

    性格本就暴躁的张飞更是在一瞬间冲着眼前的刘备大声说道：“大哥，我受不了了！公孙瓒那个鸟人究竟是什么意思？不仅在军营之中限制我们的各种行动，而且就连现在我们想要跟着队伍出去打一波劫掠，都得经过他的批准！”

    “他这是什么意思嘛？之前俺可是帮他立下了多少功劳，怎么现如今他就是这样对俺！”

    面对着张飞这暴躁的怒喝之声，刘备也在一瞬间听明白了张飞这突然间前来寻找自己的原因。

    一旁的关羽听到张飞的这话，原本是想要开口呵斥一番张飞，让他少说点这种话。

    但是一看到自家的大哥刘备，最终却还是直接选择了默不作声。

    “三弟，这里是躬身将军的地盘，这样说可是会为咱们兄弟三人带来麻烦的！”

    而此时的刘备见张飞话音落下，当即便是冲着张飞一声怒斥。

    而看到自家大哥这似乎有些愤怒的样子，张飞当下便也只好无可奈何地强行将自己那满腔的怒火咽到了肚子里。

    至于一旁的关羽在看到刘备对张飞的呵斥之后，心中更是在一瞬间发出了一声叹息。

    “大哥，我们究竟要在这待多久？”

    “毕竟，现如今的我们在这可是受尽了脸色！”

    关羽此时也终于开口了。

    看着眼前的刘备，关羽便是对着他问道：“大哥，如果你要什么计划的话不妨跟我们兄弟二人说一下，也好让我兄弟二人能够知道大哥你的想法！”

    “不然的话，大哥你却在忙着你的事情，而我兄弟二人却只能在这里遭受这种对待，这日子真的很难过下去！”

    “我的话或许还能忍，但是你看三弟，依着他的脾气，说不定哪天真的疯起来会造成什么后果，大哥你不用想也应该知道！”

    听到关羽的这翻话，刘备明显便是愣了一下。

    看着此时此刻明显便是憋着一团气的张飞，刘备开始思考了起来。

    关羽这番话确实说的不错，张飞的性格自己也是十分清楚。

    这家伙就是一个无法无天的主。

    真的要是惹怒到了他，他真的要是发起了脾气，那可就真的是什么都能做出来。

    一想到张飞要是突然间在公孙瓒的营地之中进行暴走。

    想到那样的后果之后，刘备的心也随之突然间变得凝重了起来。

    然而正当刘备想要开口说些什么的时候，却忽然间想起眼前的关羽和张飞，曾经对自己似乎还有些不满。

    一想到两人曾经背对着自己暗中所说的那番话，刘备原本想说的话也在一瞬间刹住了。

    脸上的表情也在一瞬间变得再度冷静了下来。

    “再忍忍吧！”

    “现如今的我们寄人篱下，这样的日子也是无可奈何的！”

    “再忍一段时间吧！”

    刘备将自己原本想说的话直接收了起来，随即便是对着眼前的关羽和张飞含糊不清的强行安慰道。

    面对着刘备的安慰，关羽和张飞心中只结缘时一阵气结。

    他们实在是想不通，都是结义兄弟，有什么不能直说的？

    难不成大哥这是根本没有把我们兄弟二人当兄弟。

    一时间，这个念头便忽然在关羽和张飞两人的脑海之中不断浮现。

    而刘备对此自然是不知情的。

    “行了行了，没什么事你们就先下去吧！”

    “别一会儿让公孙瓒起了疑心，那就不好了！”

    “既然他要让你们好好休息，你们就直接该吃吃，该喝喝，休息休息，反正以后会需要你们动手的！”

    当下刘备便是对着关羽和张飞直接下达了逐客令。

    看到自家大哥的这个意思，关羽和张飞对视的一眼，随即便是齐齐的叹了一口气后转身离去。

    (本章完)

