
乔安摇摇头，“不用了，反正这病也是装的。”

乔安说话的语气非常不以为意，陈圆圆一听就知道这里面肯定有事儿，但做为朋友她也不好过问对方家里的事。

“那我就先去忙了，改天我们再一起出去玩。”打过招呼，陈圆圆便匆匆离开。

陈圆圆刚走，乔海和冯素梅便沉着着脸离开病房。

“妈？”

“安安走了，咱们回家。”冯素梅走到乔安面前，一把拉起女儿就往外走。

乔安默不作声走在冯素梅身边。

在三人身后，传来乔山夫妻还有老爷子的呼喊。

任他们如何呼喊，都没能拦下这一家人离开的脚步。

“气死我了！乔老大一家真不是个东西，看着老太太打我们家房子的主意，他们到好，装成孝子贤孙，说到底就是想借着老太太把我们家房子弄上手！

老乔，你这下看清楚你大哥一家的真面目了吧！还有你爸妈，也是一心向着你大哥家，真当你们家有皇位要继承啊！我呸！往上数八辈儿都是泥腿子，装什么龙子龙孙！”

回到家冯素梅就气得坐在沙发上破口大骂。

真是越想越气，以前家里条件不好，被他们看不起，现在条件好了，以为能被人高看两眼了，谁知道那些人却只想在你身上要好处。

巴不得把你家所有的好东西都收到自家，这都什么人啊这！

冯素梅气得给自己灌了一大口冰开水。

“妈，你少喝点冰水，对身体不好。”乔安看着大口喝冰水的冯素梅劝道。

“行了，你就别劝了，你妈这是心里有火呢。”乔海也给自己倒了一杯，咕咚几口就干掉了一杯冰水。

“你胃不好，不许喝冰的。”冯素梅夺过空杯子，睨了乔海一眼。

“行，不喝不喝。”乔海笑得像个憨憨，摸着头坐在一边。

“别笑了，笑得跟个傻子似的。”冯素梅两杯冰水下去，气也消了一半了。

“妈，您就别气了，和我奶他们生气，不值当，您又不是不知道他们是什么人。”

乔安早就在原身的记忆中知道那一家人的德性，只是没想到老太太还有乔山一家，比原身了解的还要作。

“我这不是气不过吗！乔山是她儿子，你爸就不是她儿子了？明明都是从她肚子里出来的。

她倒好，咱家有困难的时候她从来不说帮一把，咱家发达了，倒是第一时间想到从咱们家为她那宝贝孙子捞好处！”

想到那老太太的偏心眼，冯素梅就忍不住直皱眉。

“素梅，你别气了，省得气坏了身子不值当，反正咱家也没让他们占到便宜。”乔海倒是想得很开。

又不是第一天认识他妈，自从大哥家生了乔家唯一的男丁之后，老爷子和老太太的心就全都偏向了他大哥一家。

要说一开始是有些不服气，可这都这么多年，他连生气都懒得生了。

大不了尽量不往他妈面前凑。

“还好你刚才还算拎得清，你要是敢听你妈的，老娘非和你离婚不可！”

“对了妈，我奶她是怎么打算的？真的不打算出院了？”乔安喝了口刚从冰箱拿出来的冰可乐问道。

“出什么院啊她，一让她出院就闹，招来一堆人看笑话，她还得意得要命，以为她闹到最后就能逼我和你爸妥协。

呵呵，我就看她闹，有本事就在医院住一辈子，只要她不嫌晦气就行了。”

“姑姑和姑父呢？他们就不劝劝？”

“劝了，老太太不听啊，她现在看到我们家这套房都快得红眼病了，除了你爷爷，你以为现在谁还能劝得了她。

你爷爷那个人，平时不说话，其实蔫儿坏，打的还不是和老太太一个主意。

只是自己不出面就在一边看着，让老太太一个人在那儿演。”

别以为她不知道老爷子在想什么，以老爷子的性子，真要想阻止老太太闹，老太太还能闹到现在？

虽然老爷子也阻止过老太太几回，可那就是装个样子，外人不知道，那老太太心里可是清楚得很。

要说人家不愧是一起生活了好几十年的夫妻呢，老爷子是真想让她别闹，还是装样子，人家一眼就能看出来。

“素梅，你想多了吧，爸还是挺向着咱们的，他只是劝不住妈。”乔海弱弱的为自家老父亲解释。

“呵呵，劝不住你妈？你认真的？”她家老乔这是有多傻，居然这么多年还没发现老头子的真面目！

“我爸就是一个老实人，平时在家什么都听我妈的，也就我爸急火了，我妈才会偶尔听他的。”

在乔海的记忆中，他家一直都是她妈做主，什么事情都是她妈在做决定，她爸平时很少说话，根本没什么脾气。

“行了！我懒得和你说话，我怕把自己气死！”

真不知道是老爷子太会演，还是她老公实在太傻，居然半点没看出来老爷子的真面目。

“不是，素梅，你听我说，咱爸他……”

“你什么也别说了，立刻给我滚进房间一个人呆着去，我现在不想看见你。”她怕自己气狠了谋杀亲夫。

乔海委委屈屈的进了夫妻二人的房间，把自己一个人关在房里。

“安安，你可千万别像你爸似的没心眼，你那个爷爷就不是个好东西，鬼心眼多得很，你奶奶在你爷爷面前，根本就不像外人看起来的那么说一不二。

那些不过都是你爷爷想让我们看到的，你可千万别上你爷爷的当。”

乔安乖乖点头。

她也觉得她爷爷这个人很不简单。

因为强大的精神力，她注意到了许多旁人没有注意到的细节。

在她奶奶还没有闹起来之前，她就看到她爷爷给奶奶使过两次眼色。

虽然他的动作很隐蔽，但她还是注意到了。

如果不是她精神力强大，还真注意不到这些。

不过，她总觉得这个老爷子有点儿不像普通的乡下老头，一个普通的乡下老头，能有这么深的心思吗？

她还在老爷子的身上感觉到了一种极为隐晦的气息，这是杀过人的人才会有的气息。

在末世，每个活下来的人身上都有这种气息，或强或弱，总会存在。

可在这个太平盛世，存在这种气息的人应该极少，像老爷子这样的乡下老头身上，就更不应该存在了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180829"  chaptername="第145章：不简单的乔老爷子">加入书签</a>
</div>
