    “好！”

    薛小兰和程安两个，兴趣相投。

    对各地的吃，都特别的感兴趣。

    只可惜，两个人工作都太忙，如今又有了孩子，要想出去，就更不容易了。

    “其实我想了个特别损的法子，能让我们没有后顾之忧的，好好出去玩儿一趟！”

    程安突然说。

    “什么法子？”

    “到时候，你就知道了！反正，二宝不会成为我们的累赘！”

    薛小兰：“？

    ？

    ？”

    ……    程安这通电话，解了赵家人，这几天来的担惊受怕。

    得知刘涵顺利到达。

    还是送到医院门口，大伙儿也没有什么好担心的了。

    都到了医院门口，难不成还能走丢不成？

    这就好比，在村里找人借茅房一样，能走丢的，都是傻子。

    刘涵这边，一有好消息，大人们心情顿时好转。

    小孩儿就不说了。

    没心没肺的。

    一早上，就穿上各自的新衣，见着谁了，都拜年。

    好在，大伙儿都准备了红包。

    不多，一个人块儿八毛的。

    不过家里大人多，一个人八毛一块的，一圈下来，就是一笔巨款了。

    锦宝他们几个，拿着江卫民给他们买的炮仗，一直跃跃欲试，想去炸牛屎。

    不过上午还要贴对联，他们几个都没有走。

    非要看着家里对联贴好了，红灯笼挂好了，才肯出去溜达一会儿。

    强忍着上午不去玩炮仗，一直忍到中午吃团年饭。

    其他人都是一家人，热热闹闹的，爸爸和妈妈都在身边。

    二喜一个人，他脸上笑容也不多。

    陈五月想安慰，也不知道从哪里安慰起。

    又怕自己说的太过了，孩子大哭不止。

    就这样，揪着心，总算是吃完了饭。

    饭后，二喜被狗娃他们拉着出去炸牛屎。

    出门前，赵香云将几个小孩儿，叫到一边。

    “玩归玩，不能做危险的事情！该跑，就得跑，不准逞强，要保持安全距离！”

    小孩儿最该教育的，就是不准逞强。

    别人随便激一下，问问你敢不敢跳楼，敢不敢吃屎，敢不敢徒手抓鞭炮。

    逞强的孩子，可能直接就去做了，也不想后果是什么。

    吃屎也就罢了，顶多丢脸。

    这跳楼，是要出人命的。

    徒手抓鞭炮，没准就手心开花了。

    所以必须要注意！    赵香云将这些事情，告诉几个孩子。

    “反正这些事儿，你们都不准做，谁激你们，都不行！要是做了，我绝对和你们爸爸，轮流揍，用铁棍！别想着蒙混过关，天下没有不透风的墙，以我的本事，想知道你们做了什么，太简单了！”

    赵香云道。

    锦宝拍了拍胸脯，“妈妈，你放心，我肯定不会去吃屎的，那得多脏啊，我可是个干净的小孩儿。”

    “那徒手炸鞭炮，跳河这些呢？”

    赵香云问。

    暖宝和向阳同时道：“妈妈，你放心，我们会看着弟弟的。”

    锦宝不干了，“看着我干嘛啊？

    我又不是傻子？

    我不会干那些蠢事儿的。”

    不管锦宝如何极力的辩解，在赵香云心中，能做这种傻事儿的，也就锦宝了。

    也就是现在长大了些，从前可皮的很。

    一个不留神，手里沾满了粑粑，还去摸哥哥暖宝的脸，差点把好好的暖宝，变成屎宝。

    几个孩子，经过赵香云的教育，才排着队，浩浩荡荡的出去玩儿。

    刚出赵家的大门，队形就散了。

    狗娃负责叫村里的孩子一起玩。

    锦宝则负责背着一兜兜的鞭炮。

    至于点火的火柴，在向阳手里。

    大伙儿很快，就聚集了一群孩子。

    什么炸粪坑，炸牛屎这些事儿，只有乡下才有的玩儿。

    锦宝不知道馋了多久。

    在一群孩子的瞩目下，他从向阳手里拿了火柴，噼啪、噼啪，一连炸了几个屎堆。

    那一瞬间，天地变色，眼前只剩下牛屎横飞。

    有着前面几次经验，锦宝稳的不行。

    这人一稳了，就开始嘚瑟。

    锦宝寻了半天，看中了一个硕大的牛屎堆。

    不等其他人反应，他直接往里头，扔了个点燃的鞭炮。

    一声炮响后，一群孩子，全被屎给糊了。

    胆儿小的，直接就哭出来了，惊天动地的。

    锦宝脸都吓白了。

    这么多人哭，他哪里还稳定住。

    一脸惊恐的看向向阳和自家哥哥暖宝。

    “大大哥，大哥，我……我怎么帮啊？”

    锦宝看向两个人。

    向阳身上也多了一些脏兮兮的泥点。

    暖宝也差不多。

    不过也比其他人都好。

    身上最干净的是娇娇。

    她一向不喜欢玩这些屎尿屁的东西，太不像话了。

    所以哥哥们玩儿，她就隔得远远的，手里的素描本，偶尔画几张。

    倒也轻松惬意。

    不过这会儿出事儿了，她也着急了起来。

    “这么多人都在哭，要是被他们爸妈知道了，一定会回去告诉爸爸和妈妈，二哥哥，你完了！”

    锦宝脸上都带了哭腔。

    还是向阳问，“你压岁钱带了吗？”

    锦宝委屈的点头，“带了。”

    “压岁钱分给他们吧，让他们别哭了，回去就说自己不小心，掉牛屎堆里了！”

    向阳道。

    暖宝也觉得可行。

    于是由狗娃牵头，给那些哭的凶的孩子钱。

    一个人两毛钱。

    两毛看着不多，可狗娃叫来的孩子多，所以锦宝那点压岁钱，还没捂热乎，就没了。

    最后两毛钱没了的时候，锦宝差点哭出来。

    娇娇见状，赶忙道：“还心疼钱呢？

    你忘了咱们出门的时候，妈妈的交代了？

    虽然你没有犯那几个错，但你没通知别人，就炸牛屎，得亏没事儿，要是有事儿，你觉得你能好？”

    锦宝摇头。

    “这不就得了，给你个教训，让你下次得意！”

    这种时候了，也就娇娇会说风凉话。

    至于暖宝和向阳，都是极力的劝。

    好不容易，狗娃将孩子们都劝回去了。

    “我们怎么办？”

    锦宝问。

    “回去吧，这一身臭烘烘的，受不了！”

    向阳开口。

    锦宝也只得乖乖听话。

    只是，回去免不得一通问。

    搞不好，还会被揍。

    “大大哥，大哥，我们怎么办啊？

    待会儿回去怎么说？”

    锦宝怂的不行。

    “我看和其他人一样，就说是不小心摔的！”

    狗娃开口。

    

