    两个人走在满目疮痍的万兽庄园之中，虽然已进入夜，但依然有不少人在忙碌着，在收拾着白天的战斗给这里留下痕迹。

    还有身上有着奇怪气息的人，在不断的在从庄园外面回来，手中都拿着一些专门放在战兽身上的器具，其中一些人还拉着战兽向回走。

    显然，他们是这里的驯兽师，在追捕逃跑的战兽，不过看来效果不太好，这些十人一组，周围还带着百人的护卫团回来的时候，能够有一两个驯兽师牵着战兽就不错了，大多数的小组都是无功而返。

    看到这些，李大千的眼中有些落寞。

    庄园没有被完全毁掉，可是也毁坏了大半，特别是那些精心培养的战兽，被杀的杀，逃的逃，损失大半。

    这些，才是万兽庄园的精华，想要恢复之前的规模，还不知道要多久。

    经过这次的事件，在国区的排名，将会有一个明显的下降。

    好在，出售了九级生命的尸体之后，李大千也算是赚回了一些，不仅自己凑够了一整套的蓝色装备，还得到了超过四十枚八级魔晶，各种的职业卷轴和技能卷轴十几张，还有其他一些好东西。

    他的个人实力，经过这一次的事情之后反而得到了不少提升。

    换个角度看，如果没有李之重的重伤昏迷，这一次的损失倒是还在能够接受的范围之内，只是恢复起来还需要些时间而已。

    “李庄主不是找我来散步的吧？”

    叶钟鸣一边缓步走着，一边对身旁的李大千说。

    哈哈一笑，李大千道：“最重要的是表达我的谢意，这一次如果没有云顶的鼎力相助，局面会如何，我想想都害怕。”

    夏白杀死九龙收服九宝，叶钟鸣击杀金仲元、重伤帕默克，收服关成村，甚至就连红妆卫队都干掉了一个庄园的高级驯兽师叛徒和他的战兽团，可以说，是云顶和叶钟鸣的存在，让彼此之间的力量发生了改变。最后，也是因为叶钟鸣手握重器，阿拉莫斯和贾南德拉才不得不低头，无功而返就此退走。

    李大千说感谢，是真心实意的。

    “李老弟走的时候，在我的兽栏里选一些战兽带走，算是我的一点心意。”李大千诚恳的说着，看到叶钟鸣要说什么，又赶紧道：“千万不要推辞，兽栏里的战兽等级也不高，看到你手下红妆卫队的那些战兽，是我要担心会被你嫌弃啊。”

    叶钟鸣点点头，他知道，事情可没有那么简单，李大千找他绝对不会只为了这件事情。

    果然，说完了这个，李大千开始进入主题。

    “刚才在地下的时候，叶老弟想要买哪个部位？”

    叶钟鸣眯了眯眼睛，没想到李大千来找他是说这个。

    看着叶钟鸣的表情，李大千心中微叹一声自古英雄出少年，之后道：“想来，叶老弟是看出了我能击杀这只螳夺的秘密了吧。”

    这一次叶钟鸣真不淡定了，他本以为自己能够看出来不会被人发现，没想到李大千直接说破了。

    “之前我并不确定，只是有这个猜测，但叶老弟，你知道今天出售这些九级材料的时候，你给我的感觉是什么吗？”李大千摸了摸下巴，直接道：“收着。”

    “你在控制着你的出价……哪怕你的出价在其他人看着是[吾爱小说 www.xss521.com]那么合理。”

    迎着叶钟鸣好奇的目光，李大千哈哈一笑：“我在末世初期，贪心有余，学了不少没什么大用却有点意思的偏门职业和技能。”

    话不需要说的太清楚，叶钟鸣也大概明白李大千的意思，估计是一些精神类的辅助职业，有着探查微小表情或者增加直觉的能力。

    “能够让你这位大高手、优秀的工匠收敛着报价，除了你觉得有更值得你花大价钱的部位外，我也想不出其他的解释。而这具尸体上唯一的能够称得上秘密的，就只有一个地方……”

    “它怀孕了。”

    “它处在孕期。”

    两个人异口同声，然后一起笑了。

    李大千感叹了一声，“盛名之下无虚士，叶老弟，你的名气不仅实至名归，我甚至觉得，这天下人，都小看了你。”

    “水执事和阮萧都是商业联盟的巨头，在一定程度上，他们是靠眼光吃饭的，可连他们都没有看出那具九级生命的情况，而你却看出来了，仅此一点，他们就远不如你。”

    叶钟鸣摇摇头，不想说什么寸有所长尺有所短，而是在心中飞速的思量着，李大千挑明这件事情的目的。

    “走吧，我们再去看看。”

    两个人不知不觉已经走到白天的那处山体之前，一起再次进入了地下，来到了石棺之前。

    此刻的九级生命尸体已经残缺不全，完全没有了威凌天下的气势。

    李大千拿出那把蓝色的刀，在靠近腹部下端的地方割开了一道口子。

    两个人的目光很快就在里面的复杂结构中，找到了他们要找的东西。

    那是一段近乎通明的肠管，里面，是被乳白色胶质层包裹着的数枚黑色生物卵。

    果然，这是一个怀了孕的九级生命，正处于整个生存期中最虚弱的时候，这才被万兽庄园抓住机会击杀掉。

    一边观察着带着浓郁生命气息的生物卵，叶钟鸣一边感慨李大千的好运气。

    这种生命，前世叶钟鸣是见过图册的，也知道一些它的特点，是从这些前世的‘经验’上判断了它正处于孕期。李大如果事先不知道的，那只能说明，这位老者有着向着九级生命挑战的勇气和自己的一些独门方法，还有逆天一般的的大气运，如果知道，那也证明了人家计划的缜密和出手的决绝。

    “这种生命很特别，我们挑战它的时候，它正把一枚卵产入一处地下，在那里动也不动被我们攻击，直到重伤之后，它才把这条带着锋利尖端的产管缩回开始反击，应该是产卵完毕，可为时已晚。”

    李大千想到那场战斗，显然还心有余悸，重伤的九级生命依然让他们损失惨重，差一点就狩猎失败。

    “击杀它之后，我们挖出了两枚成卵，和这种还在体内的相比，那两枚成卵明显成熟了许多。”

    说着，他拍了下手，旁边的山腹突然升了上去，一个穿着学生服的十来岁小姑娘托着一个长条形的培养皿从里面走了出来，上面放着两个排球大小的东西，散发出来的气息，浓郁地让叶钟鸣震撼！

