    沈四郎道：“这事又不是娘的错，我怎么会怪你！”

    “你大哥二哥他们都在县城，小五他们更是去了府城见识世面，唯独你一个人在乡下……如今还闹得和离了，身边连一个知心人都没有！”

    别看今天莫氏与薛母唇枪舌战时看起来挺凶的，实际上一个人静下来的时候，难免也会想上许多，“说来也是我的错，当时为了省那么几个钱，给你相了薛家闺女，没想到却是害了你一辈子。”

    “娘，你莫说那害一辈子不一辈子的话，就如今这样也挺好的。”沈四郎道：“再说了，我也不觉得在乡下种地有什么不好的，姑母没开铺子的时候，我们不也天天在去地里头种地吗？那时候都种得，现在如何种不得？我觉得种地也挺好的，踏实。”

    莫氏见儿子心态好，并没受和离这事的影响，心里好受了许多。

    两人正说着话，外面突然一阵喧闹，莫氏正准备起身，就听到外头有人喊，“沈家大嫂，你家儿子回来了！”

    “哎呦！这小伙子长得俊得哦！从远处看，我还以为是哪个大户人家的少爷呢？”

    “听说你跟你姑母一家去了府，这大一马车的东西都是从府城买回来的？你那个姑母对你们家可真是没话说！”

    ……

    听到外头的喧闹声，莫氏激动起来，“好像是你五弟回来了！”

    两人再顾不上说话，三两步出了房间，看到沈小五，莫氏激动得直抹泪，过去牵着他的手上下打量道：“长高了，人也看起来沉稳不少。”打量完自个儿子，又连忙问道：“怎么突然回来了，也没见你提前带信回来，可是有什么事。”

    当着那么多外人的面，沈小五不好说铺子里发生的意外，只道：“也啥，就是姑母怕你不放心，让我回来看看。走，我们进屋去说。”

    沈家人进了院子，村民们也不好跟进去看，但是村民的话题却围绕着沈家谈开了。

    当然，翻来覆去的无非那么几条。

    一是莫氏到底偏心不偏心？

    看看这个小儿子，身上穿那衣服的料子，这通身的气派，看起来就像是大户人家出来的少爷一样，但是刚刚和离的四儿子，却一天到晚穿个麻布衣服，扛着锄头去地里干活，弄得混身是泥。

    同样是沈家的儿子，那过的日子，可当真是两样。

    那有闺女的人家，最关心的则是沈小五与沈小六兄弟两个订没订亲，沈家到底要找个什么样的，自己闺女有没有机会。

    若是闺女能嫁给这两兄弟，那以后日子可好过了，跟着去府城享福，多好啊！

    除此之外，还有一个老话题，那就是与沈家对比，傅家大房二房太凄惨了，瞧瞧，沈家小子回来的时候，那一马车的东西，那东西难道是沈家花钱买的？想也知道，那肯定都是沈氏花的钱。

    对于外面纷纷扰扰的传言，沈家人却是不知，此时沈小五正与沈勇莫氏等人，说起了自个在府城的见闻。

    听说他们在府城开的铺子有人捣乱，沈勇与莫氏顿时紧张道：“铺子怎么样了？你姑母没事吧？你此番回来，是不是因为铺子出了事？”

    沈小五见吓到了自个爹娘，连忙道：“没事，我还亲眼见了知府大人审案呢！”说着，绘声绘色地将章知府在面馆审案，以及全靠林萱与章小姐交好，才请来了章知府的事说了一遍。

    听完之后，几人都松了一口气的同时，莫氏不免又感叹道：“你表嫂可真是个能干的！这才去府城多久，就与人家知府千金交好了。”

    沈勇道：“那有什么，人自个也是县令家的千金小姐呢，虽然比不上知府千金，但也不差！”

    莫氏道：“那倒也是！”

    几人又闲话家常了一番，沈小五才说起了此番回来的要事。听说他此番回来除了要运送一些餐具过去外，顺便还要帮忙带几个人过去，莫氏不免多问了几句。

    这也算不得什么秘密，沈小五便大致跟她说了说。在听到于栓的名字时，几人都不免皱眉。

    “怎么回事？”沈小五见了，不免问：“这个于栓可是有什么不妥？”

    “那孩子我倒是没见到有什么不好！”莫氏道：“就是他家事情太多，那书童又是你表哥身边亲近的人……你说这人要是家里糟污事太多，影响了你表哥可怎么办？”

    因为薛家人的事，莫氏现在可真是太有体会了。

    她可不想于姑母那一家子奇葩，影响了傅瑾珩。于是便将近些日子于家发生的事，仔仔细细地跟沈小五说了一遍，沈小五听后，果然皱起眉头来。

    不过他此番回来是听命行事，他也没有资格私自做什么决定，想了想，决定先写一封信，把于栓家的情况说清楚，等傅瑾珩看后亲自做定夺。

    此时，傅瑾珩与杜承泽几人正在文宗书院门口看榜。

    文宗书院外的红榜，是按学子成绩名次排名。季沛在第二十二名的位置上找到了自己，顿时开心道：“我考中了我考中了！”

    傅瑾珩与杜承泽都跟他道恭喜，一同看榜的学子，也对他投来羡慕的目光。季沛心里高兴，但很快又平复了心情。毕竟这只是进书院的考试而已，又不是府试考中了。

    今日是傅瑾珩，杜承泽、季沛、张明几人约了时间，一同前来看榜单。此时才看见季沛一个人的名字，几人恭维过后，又继续寻找起来。

    过了一会，张明突然道：“傅兄，你是头名呢！厉害厉害！”

    听说此番入学考试的头名就在这儿，围观的学子纷纷转头打量傅瑾珩，有人带着评判的眼神，似乎想看看，是什么样的人能考中头名，有没有真才实学。

    对于外界的目光，傅瑾珩并不在意，只是与张明拱了拱手，谦虚道：“不过是入院考试而已，算不得什么。”

    除了傅瑾珩外，张明和杜承泽也都在榜上，两人分别是八名和五名。

    既然几人都被文宗书院录取，便开始准备起了去书院读书的行李。

    文宗书院里有学子宿舍，杜承泽与季沛等人都打算搬去书院里住，以节约时间。几人都问傅瑾珩，要不要一同搬到书院里去住。

