    去食堂的路上,一路上热情和加隆打招呼的人越来越多,很多都是只有一面之缘的家伙,看到加隆都一副好哥们好朋友的样子主动打招呼.这些人很多都是家世不是很好,但也不很差的学员,家庭很差的学生反而都没有主动靠近他.

    到了食堂,去打了吃喝的饭菜回来坐下,卢西恩可儿主动坐在加隆对面,很快不到半分钟,几个学员便主动凑过来,打声招呼坐到加隆身边了.

    这种情况和那些太子爷公主党们出现时的情况几乎一模一样.一些学员都是一副今天天气很好的样子凑过来坐下,在边上自顾自的闲聊着,不时的拉着加隆进入话题,打趣;聊天,看起来很自然,实际上每个人都不自觉的在观察着加隆的神色变化.

    不知不觉间,以加隆为核心,他的周围也多多少少坐了五六个其他学员,形成一个小小的交际圈子.并且隐隐将其他想要靠近的学员屏蔽开,这也让很多晚来的学员有些悻悻的悄悄离开.

    加隆心里也想清楚了原因.

    他表现出了潜力,也进入了蓝水仙这样的强势组织,更有着和蒙多来往的传闻,显然未来的发展是必定的有前途了.起码一个校级甚至少将那是跑不了的,这样的人物,对于周围的一般学员来说,在其还未发展起来的时候就去拉好关系,那才是最好的投机时刻.

    这些学员大多数是抱着机遇只会给足够主动的人的念头,如果你一点主动也没有.就算机会再大也只能是毫无可能.有时候脸皮稍微厚一点,说不定得到的发展就是别人需要奋斗很多年才可能赶上的机会.

    这些人是真正的势利眼,趋炎附势.脸皮够厚,只能算是墙头草,一些小事可以给他们办,加隆心头很清楚,大事绝对是第一个跑开的.

    不过在学院里表现得太独了也不成,加上这些人种也不乏俊男美女,看上去起码有养眼的作用.他也就顺其自然了.

    完全坐在座位上以自己的节奏吃着小蘑菇炖鸡,加隆的吃法很奇怪,是用着面包和包子蘸着鸡汤吃.基本上是三口一个拳头大小的包子面包,毫不停顿.不到十分钟,桌上三人份的食量就全部被塞进他的肚子里.

    拿起餐巾优雅的擦了擦嘴角.转生图腾世界时,从小的贵族教育和巨大食量的结合让他养成了这样的怪异进食习惯.看起来明明很典雅温柔的吃法.但食量却惊人的多.

    等到周围人发现不对劲时,已经看到桌子上加隆面前的一堆东西什么也没有了.

    "诺诺同学的食量一直都是这么厉害吗?难怪机战这么强！"坐在对面的可儿显然是故意接近加隆的,此时用着娇柔的声线小声问道.

    "还好吧."加隆淡淡回了句.抬起手表看了下时间,"时间不早了,我准备去听塞尔讲师的干扰课程."

    "我也一起吧,反正没什么事."可儿主动开口.

    "我也一起！诺诺你不介意吧?"说话的是诺诺西瓦班级里的一个漂亮女生,实力成绩很普通,意识力也只有基础中级而已.但是长相身材却很不错,标准的东方女孩面孔.黑发盘起,皮肤白皙细腻,一对大眼睛又黑又亮,标准的杏眼樱桃嘴,给人一种瓷娃娃的白玉感觉,坐在座位上安静时很有种青春的少女气质.

    女生叫唯拉,外表清纯,实际上在班里是出了名的喜欢攀附权贵,据说经常被人看到和外班的一些有钱子弟出入各种娱乐场所.

    "如果你们不嫌枯燥的话."加隆微笑了下,站起身.

    刚刚起身,他就看到了坐在不远处的米娅和爱尔两人,两人有些担心的眼神望过来,正好和他对上.

    "来了怎么也不招呼一声?"加隆笑了笑走过去,患难还能不离不弃的朋友才是真正的朋友.他分开人群,直接走到两人身边.

    "看到你被好多人围着,还有美女在,不是怕打扰你嘛."米娅微微有些不爽,不过看到诺诺依旧还是和以前一样的态度和他们打招呼,心头顿时一松.

    "这不是爱尔同学吗?你们也在啊,不好意思,刚才都没看到."加隆身边唯拉走出来微笑道,她认识爱尔,那个曾经给她写过情书的小男生,很纯情,没想到和诺诺的关系居然这么好,正好是个突破点.

    "唯拉同学"爱尔看到唯拉站在加隆身边,眼里闪过一丝落寞,他确实一直在暗恋唯拉.

    加隆懒得理会这一竿子破事,马上课程要开始了,反正没事,多学习总不会有错.学院里面课程都是自由上的,愿意去听就去,反正只要最后考核能过,没人管你怎么学.

    出名之后,这样的情况想来也很正常,想要攀附潜龙的人不在少数,一些消息灵通的学员肯定也得到了他被蓝水仙布兰婷赏识的消息,所以才会出现这样的情况.

    和爱尔米娅两人闲聊了一阵后,加隆直接被一群人簇拥着去了学员讲课区.

    可儿和唯拉两人算是彻彻底底的霸占了他一左一右的位置,反正加隆也无所谓,这样的情况和其他的权贵子弟没什么两样,正好也用来伪装掩护一下自己.

    时间一天.[,！]天过去.

    很快第二批的白彩光石也要到了,而和西林约定好的教学时间也到了.

    加隆稍微准备了了下,便和蓝水仙的代表佩里,以及西林这边的代表韦迪一起去接货.第一次接货三方都需熟悉流程.送货的车辆是西林这边家族的普通货运车,第一批货有五百多块.算是初步原材料.

    加隆用购买锻炼法之后剩下的几万点,租用了一个小提炼加工厂一个月,全自动的提炼生产线完全可以提纯高能燃料粉末.达到最低的基本市场要求.

    但这些都不是最重要的,最主要让他无奈的是,这一批的五百多块白彩光石,全部吸收后,根本就没有任何晋级迹象,第四层的寒狱孔雀功,进度从11提升到了78.然后就没有然后了.显然这点量已经不够它消耗了,还需要更多.

    倒是五百多块产出的高能燃料粉,就有二三十瓶.投入一千五百点,还加高安全运费五百,主成本就是两千点,得到二十五瓶粉末.就是二十五公斤装.每公斤十万点最少,那就是最终收益为二百五十万左右,算上收益比例,加隆自己得四成,那就是正好一百万点.

    看着自己手表终端里的通用点数字,加隆自己也有些终于放松了.

    他还欠了教员哈姆一百多万的手术费,这下终于也能看到还清的希望,还有接下来的锻炼法也需要大量花钱.不过必须把握每个月的这个节奏速度.

    赚钱太快了,也不是好事.容易引人眼红.

    加隆努力控制着提炼出手粉末的速度,一方面是怕眼红,一方面也有控制市场饥渴度的用意.提炼的货刚刚丢出去,就有军工厂研究所直接接手,几乎是用抢的.这样的情况也让加隆暗自庆幸自己计划的稳妥,要不是他事先勾连两边的势力网联合起来掩护,光是那一拨拨的商业间谍就够他喝一壶.看那些购买势力一脸饥渴的样子,他说不用势力压制都没人会信.

    速度在一个月两次的样子上,每次收购在五百块的样子上,不算太多,这样的收益总额差不多是五百万左右,一成的收入就是五十万点,十几万西林不感兴趣,但五十万,他也不得不稍加重视了,作为商业家族的他都是这样,就更不用说薇薇安和韦迪等人,一个月五十万点的收益,让两人心头都有些心惊肉跳,再想想诺诺西瓦手上的四成收益,两人都是一阵无力.

    六月份,作为第一次合作,加隆总收益为五百万作整,省去零头,缴纳税收百分之二十,也就是五分之一,剩下四百万,他收四成收益,得到进账160万点.

    这一百六十万,被他大部分都用来还给教员哈姆,剩下二十多万支付了工厂的租用费用,再分给一路护航负责购买白彩光石的人员工资.分给肯德一万点的分红,寄了一些给家里作为补贴,最后剩下十万点被他凑成的整数.

    而这十万点,才算是他真正用来打底的本钱.

    这个时候,他身为诺诺西瓦的身份,也正式进入了大二.成为一名学院二年级学院.

    而他的意识力,只要下个月再吸收一次白孔雀石,就应该能突破到第四层.寒狱孔雀功基础总数为五层,前面五层都只是最基础奠基的部分,后面还有三层,才是真正发挥威力的层数.加隆已经隐约发现,孔雀功本身对于身体素质的提升不大,主要是在特殊能力上的提升增幅.这也让他对即将到来的第四层产生期待,这是质变的一层,只要进入,他的意识力肯定也会被迫提升,进入一级层次,从而不再依赖月牙.独立也能有资格成为机甲师.

    而这时,黑盘域内也终于逐渐泛起波澜,一些关于白光恐怖组织的传言开始在域内流传,据说白光组织内的大光明机甲已经进入黑盘域,突破了防卫军和黑衣将的封锁.

    而黑盘域内三大州,十多个郡,数十个大大小小城市,数百个村镇,几乎都开始不约而同的戒严起来,好在程度不是很大,只是各种监控设备大幅度激活启用,巡逻机甲数量增多.普通人只是感觉森严了一些,只有专业人士才能感觉到,黑盘域内隐隐涌动的暗流.

    没有人知道,黑衣将实际上已经彻底失去了白光机甲的下落,已经被他们隐藏着进入了黑盘域内.

    (.)RU