
　　风语行省。

　　省会。

　　朝晖大城。

　　第六中级学院。

　　东校区，玄纹系。

　　思源殿。

　　岳红香的表情，逐渐平静了下来。

　　周围是嘈杂的议论声和惊呼声。

　　观看完了这场决赛的玄纹系中级学员们，沉浸在难以置信的情绪中。

　　谁都没有想到，原本只是一场友谊赛性质的比武，到最后，竟然会演变成这样。

　　卫名臣是帝国新生代如骄阳一般刺目不可逼视的存在，是一个奇迹，代表着一个神话，他麾下的四大剑奴，也都是享誉已久的人物，别的不说，就算是最年轻的【千面神剑】江自流，在朝晖大城中，也是武道偶像级的存在，更遑论是朱碧石、屈初晓等老牌武道宗师。

　　但这样豪华的阵容，却在林北辰的手中，一死一残。

　　太可怕了。

　　“林北辰的单手剑印，也太恐怖了吧。”

　　“一剑一个武道宗师？”

　　“岂不是要天下无敌了。”

　　“未必，江学长难以抵挡那单手剑印，不意味着其他四级以上的武道宗师，不能抵挡。”

　　“那怎么解释【流浪神剑】屈初晓，这可是六级武道宗师啊。”

　　“屈宗师被突然出现的神力壁障的反震，玄气激荡，气血不稳，猝不及防之下，才被林北辰的单手剑印偷袭得手，不能算作是正常衡量单手剑印威力的案例……”

　　“屈宗师偷袭在先，那也怪不得林北辰。”

　　“就是，林北辰好帅啊，我觉得我恋爱了。”

　　“血色大背头，真的是酷啊。”

　　“难以想象，云梦城那种鸟不拉屎的地方，竟然会出现这种天才。”

　　“那你怕是忘了林听禅……”23sK.com

　　一片议论之中，岳红香缓缓地起身。

　　他更强了。

　　强的让人连他的背影都快要看不到了。

　　真想亲自去祝贺他。

　　但心在出现在他身边，只能是累赘。

　　必须让自己变得更强。

　　岳红香边想边走，前面突然有一个人影，挡住了路。

　　是一个颇为俊雅的年轻人，一袭蓝色长袍，颇为亮眼，脸上带着微笑，道：“岳学妹，摘星社开始纳新了，我帮你要了一张神情表格，你不是一直都想要加入摘星社吗？”

　　说着，手中亮出一张描绘着玄纹阵法的奇异纸张。

　　摘星社，第六中级学院玄纹系中一至中三年纪所有最优秀、最具有资质的玄纹爱好者组成的学员社团。

　　在整个朝晖大城的百大学员玄纹爱好者社团中，排名六十七位。

　　在第六中级学院中排名第一。

　　每年只有少量的纳新名额。

　　数百位学员争取十个名额，可见竞争之激烈。

　　岳红香一直都想要加入摘星社，可以和更多玄纹造诣精湛的学长、师长交流，还能够从社团得到参加朝晖大城各种玄纹师交流会的机会，对于她来说，这是变强的最好途径之一。

　　她已经下定了决心，成为一个玄纹师。

　　因为她发现，自己在这方面，颇有天赋。

　　这种天赋，也得到了系里教习的认可。

　　看着眼前的年轻人，岳红香淡淡地道：“申请表格我自己会去取，还请纳兰学长，不要对我这么热情……对不起，让一让。”

　　说完，侧身从大门中走了出去，没有丝毫的停留。

　　纳兰学长一脸的愕然。

　　周围其他学员也都是一片低呼。

　　纳兰月白是第六学院玄纹系中二年纪的系草。

　　不但天赋出彩，相貌英俊，更兼家世显赫，乃是许多女学员的梦中情人，平日里不管是走到校园何处，都有许多的女学员簇拥追捧，没想到，今天竟然在这位面具学妹的面前，吃了一个闭门羹。

　　“呵呵，有意思……”

　　纳兰月白看着岳红香远去的背影，脸上露出一丝笑意。

　　这样的姑娘，很少见了啊。

　　……

　　……

　　竹院。

　　已经到了傍晚。

　　深秋。

　　天气渐凉。

　　“真是没有想到，江自流看着衣冠楚楚，竟然利用威胁亲友这种卑鄙的手段，逼着林北辰签订生死状，真是人面兽心。”

　　崔明轨忍不住骂道。

　　“一定是妒忌林大哥长的比他帅。”

　　韩不悔道。

　　“这么说来……”

　　学以致用，厚着脸皮凑到竹院里的唐天，合上笔记本，道：“我突然意识到一件事情，也许我们在座的这些人，都是隐形的人质，都曾被江自流利用，来威胁林同学。”

　　“那不可能。”

　　白嵚雲当下毫不留情地反驳道：“第一，你还算不上小白脸的好朋友，第二，你就算是死了小白脸也不会伤心不会管的。”

　　唐天：◔‸◔？

　　不要脸是通往成功的重要途径。

　　他心中默念这句记载在笔记本第一页的心得，就当白嵚雲什么都没说。

　　“看来有我们不知道的事情。”

　　楚痕心中一动，看向一边的王忠，道：“王伯，这件事情，你应该知道一些线索吧？”

　　王忠可算是找到是说话的机会了，顿时嘿嘿道：“那当然，我王忠的名字里，有一个忠字，乃是少爷身边最为信任的人，自然是知道的一清二楚，是这样的，少爷在城中有一位朋友，叫做龚工，一家人都被神秘人抓走，对方砍下龚工的一只手掌，说如果少爷不签订生死状的话，每隔一个时辰，就在斩掉一只……”

　　“龚工？”

　　刘启海吃了一惊，道：“就是在废弃仓库中被救出来的龚家？”

　　潘巍闵也恍然大悟地道：“就是红面裸男大宗师救出来的那家人？”

　　楚痕补充问一句，道：“林北辰认识红面裸男大宗师？”

　　逻辑瞬间贯通。

　　众人的目光，顿时齐刷刷地盯着王忠。

　　王忠：（￣口￣）。

　　糟糕。

　　好像是说错了什么。

　　“呃……好像是少爷的一位朋友。”

　　不过王忠毕竟是人精，脑子转的极快，道：“为了救出龚工一家人，少爷暗中找了极为信得过、有能量的朋友，去打听他们的下落，红面裸男大宗师应该是其中之一。”

　　娘嘞。

　　这样说，少爷醒了不会打死我吧？

　　他心中胆战心惊。

　　“哦……”

　　楚痕意味深长地哦了一声，没有追问。

　　“我怎么不知道，小白脸还有这样的朋友？”

　　白嵚雲呆了半晌，捧胸质疑道：“那可是一位武道大宗师喂。”

　　“每个人都有秘密。”

　　刘启海直接掐断了白嵚雲的疑问。

　　他和楚痕、潘巍闵三人，可以说是心有灵犀。

　　甚至都不需要眼神对视，就能猜到对方的心里在想什么。

　　林北辰他毕竟不是普通人啊。

　　其父乃是帝国战神。

　　这样的人，哪怕是失踪了，为儿子留下一些后手，那种保护他的势力，乃是情理之中。

　　这些事情，不能细问。

　　问多了，反而是对林北辰不好。

　　“你们这样支支吾吾，真没有意思。”

　　白嵚雲直接掏出一张黑色的玄晶卡，砸在王忠的脸上，道：“算了，不问了，去，万胜楼，顶级至尊套餐外卖，双份，双倍快乐，本小姐请客，庆祝林北辰省级天骄交流赛夺冠，不要给我省钱，哈哈哈哈。”

　　“好嘞。”

　　王忠娴熟地双手捧卡，道：“白小姐您就瞧好吧，我王忠的名字里，带着一个忠字，是出了名的会花钱，我一定让您……”

　　“滚去点菜。”

　　白嵚雲道。

　　王忠一溜烟就出去办事了。

　　片刻之后，住院之中又是香气满溢。

　　“对了，今天那个莲山先生，是什么来历，好像很拽的样子。”

　　白嵚雲大口喝酒，洒湿了胸前衣裳，突然又问道。

　　她这一开口，顿时丁三石、楚痕、潘巍闵和刘启海四人，面色瞬间为之一肃。

　　丁三石道：“那位莲山先生，应该就是传闻之中千草行省的三大阵师之一，传闻此人不但阵法修为惊人，举手投足之间，便可布置阵法，曾经游学过极光帝国，学识渊博，更是一位深藏不漏的武道大宗师，于十年之前，加入到了千草行省的省主府，成为了省主的幕僚。”

　　“听起来屌屌的。”

　　白嵚雲语气颇为不屑地道：“是卫名臣老子的幕僚，怪不得朱碧石见了，也得低头，不过，这朱碧石好歹也是剑道大宗师，这么没有骨气，实在是罕见了。”

　　楚痕喝了一口酒，撕咬一块烤肉，道：“莲山先生的到来，不足为虑，真正的大事情，是七日之后的【攻殿验神】，这才是大麻烦。”

　　“是啊，没想到这种事情，竟然会发现在我们云梦城。”

　　潘巍闵叹息道：“按理来说，千草中心神殿毕竟是外省的神职势力，不该跨省来找云梦神殿的麻烦，但莲山先生既然敢当众宣布，而且还是对着直播镜头，就说明此事已经得到了帝都神恩神殿和九大中心神殿中大多数的支持……为什么会这样。”

　　白嵚雲和韩不悔两个，你看看我，我看看你，都是一头雾水。

　　“大叔，到底是什么是【攻殿验神】？”

　　韩不悔道。

　　白嵚雲道：“对啊，别关顾着感叹，先把事情解释清楚啊。”

　　刘启海道：“所谓的【攻殿验神】，是一种很古老的残酷传统，这件事情本身的出发点，就等于是已经做出宣判，认为云梦神殿有可能已经背离了剑之主君冕下的荣耀，而堕入了黑暗之中，成为了背神者之殿。”

　　什么？

　　竟是这个意思？

　　这怎么可能？

　　不明就里的人，一下子都惊呆了。

　　-------

　　是这样的，你们肯定不敢相信。

　　还有一章。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百二十六章 说漏嘴了免费阅读。https://xs.23sk.com 