    糟糕的事情接踵而至。

    很快，更糟糕的事情出现了。

    郑大山的电话响起，电话里的声音钟达有些耳熟，像是同村的人。

    接完电话，郑大山看向钟达的眼里更是神色莫名。

    “你可千万要撑住。”

    小心翼翼的看了眼钟达，郑大山摇了摇牙，快速道：“你母亲换肾手术延后了，原本用在她身上的肾源，医院打算挪给别人。”

    咔茨！

    这才是晴天霹雳。

    钟达的母亲患有严重的尿毒症，隔一两天就得透析一次，她那个肾的适配型很稀少，好不容易等到了肾源，为了凑足手术费，钟达忍痛卖掉了房子，退了学，每天在工地劳动。

    哪想到，快要临近手术了，那边却要将肾源挪给别人。

    钟达感觉自己要奔溃了。

    万念俱灰之际，只听的郑大山无奈道：“据说这次插队的人是某个超凡者的关系。”

    超凡者，在他们景明市这个小城市，都是实打实的大人物，哪怕只是他的亲属，都能借到很有分量的势。

    “超凡者...”

    钟达口中喃喃着。

    很快，他的眼中重新亮起了光芒。

    “我出去一下。”

    慌忙交代了一声，钟达便急冲冲的冲出了工地。

    “小钟，哎，钟达，你要去哪？”

    郑大山连忙追了出去，只是，哪还有钟达的身影。

    “赵师兄，赵师兄。”

    还在院子里努力修炼的赵承平看到钟达身上还穿着的工作服，不由一愣。

    “赵师兄，听说你家也有超凡者？”

    钟达紧张的盯着赵承平。

    “是啊，怎么了？”

    “那我能不能请你帮个忙？”钟达更紧张了。

    “你先说是什么忙？”

    “是这样的.....”钟达连忙将自己母亲的遭遇和赵承平说了一遍。

    这话听完，赵承平却是笑了，“教习们也都是超凡，你怎么不找他们？”

    钟达挠了挠头，“让我免费来这里学习，还提供吃喝，道馆已经对我很好了，我不想麻烦他们。”

    “再说，我只是一个学习的学徒，请他们帮忙面对一位超凡者，道馆也未必愿意。”

    “就算真的愿意，为了我一个小小的学徒，恶了和一位超凡的关系，也总归不好。”

    赵承平似笑非笑，“那你就愿意看到我家的长辈恶了那位超凡？”

    钟达一呆，又摸了摸脑袋，“我是听说赵师兄你身后的背景很了不得，那位超凡大人应该会给师兄你几分面子。”

    说着说着，低下了头去，小声嘀咕着，“还是不行吗？”

    赵承平忍不住笑出声来，“你怕是没搞懂自己现在的身份。”

    “我的身份？我有什么身份？”钟达疑惑道。

    “元武道馆真传弟子的身份。”

    “这身份有用吗？”

    “你去试试不就知道了。”看着钟达傻傻的样子，赵承平无奈的叹息一声，“算了，等我换身衣服，陪你一起走一趟好了。”

    “真的吗。”钟达惊喜的叫出声来，“谢谢赵师兄。”

    “不用谢。”赵承平摆了摆手，转过头，嘴角划过一道弧度，轻声喃喃着，“其实我也很好奇，我们元武道馆真传弟子的名头，到底有多大的震慑力。”

    换了身自己的衣服，赵承平气质大变，显现出一幅贵公子模样，掏出手机，发了个消息。

    走到元武道馆门口，没两分钟的时间，就有司机开着一辆豪车出现在他们面前。

    “平少爷。”

    一位戴着雪白手套的司机，走下豪车，打开后门，摆出了一副请的姿势。

    赵承平面无表情的点点头，当仁不让的坐进了车内，又朝车外的钟达说道：“愣着干嘛，进来。”

    “哦哦。”

    钟达连忙点头，又很是用力的抖了抖衣服，想了想，又将工作服外套脱掉，抱在怀中，才小心翼翼的坐到了车内。

    在车里，钟达正襟危坐，生怕接触到哪里，将这豪车碰赃。

    身体不动，眼睛却在不断乱瞄，不断发出被震惊到的惊叹声。

    他从来不知道，在车里还可以放冰箱，冰箱里还有红酒。

    打开车内的冰箱，赵承平拿出一瓶汽水，递给钟达，“喝点。”

    “哦，好。”

    钟达慌忙接过，一看，和之前给自己的那瓶一样，都是包装精美，不是熟悉牌子的汽水。

    拧开喝了一口，钟达犹豫的问道：“这汽水很贵吧？”

    “不贵，也就十几块一瓶。”赵承平随意的说道。

    “什么，要十几块？”

    钟达惊呼了起来。

    他连一两块的零食都不舍得吃，哪想到仅是一瓶水就要十几块钱，关键是这水他也没感觉如何好喝。

    手里拿着那瓶汽水，钟达却是舍不得轻易喝掉了。

    得带回住所，拿出最好的杯子，倒在杯子中，细细的品。

    某个高档小区，超凡者尹博简正在打着电话。

    “许院长，这次我妻侄的事情还得多谢你。”

    “客气了，客气了。”电话那头的徐院长笑着道：“合适的肾源当然要匹配给合适的人。”

    “依我看，乐树就是最合适的那个人。”

    “哈哈，我也这么觉得，一点小心意已经打到那张卡里了，记得取一下。”

    “你尹大人的事，一句话就行，送什么小心意啊。”话是这么说，徐院长却笑得更真诚了。

    两人又聊着会，才将电话挂断。

    才刚挂断电话，尹博简的电话就又响了起来。

    看到是陌生电话，尹博简眉头一皱，还是接听了起来。

    “哪位？”

    “你好，我是元武道馆真传弟子钟达。”

    电话那头，传来一道有些忐忑，又有些不自信的声音。

    闻言，尹博简一惊。

    元武道馆，经过沙滩一战后，整个景明市的超凡，没有一个不认识的。

    而元武道馆的真传弟子，在开馆日当天，宁长轩表明态度后，也成为了许多超凡和能接触到超凡存在势力的禁忌。

    元武道馆周边的区域，更是成了这些势力及后代亲属远远避让的地方。

    唯恐不小心得罪了元武道馆的弟子。

    此时，听到有元武道馆的真传弟子打电话过来，配上这个语气，尹博简的第一个反应就是遇到骗子了。

    可再一想，知道元武道馆真传弟子能耐的，还能打电话到他这，肯定是内行人，而内行人，绝对知道元武道馆得罪不起，更不敢冒充元武道馆的真传弟子。

    这么想着，尹博简电话中的语气都卑微了不少。

    “钟真传？您找我有什么事吗？”

