    “我黑刀子进，红刀子出，扎你腰子！”苏义嘿嘿一笑，随之拔出黑魔刃，又扎进了陈铭生的腰间。

    “啊！”

    这一刀扎的陈铭生痛不欲绝，面孔都扭曲在了一起。

    苏义却是不如所动，拔出黑魔刃又扎进了陈铭生的其他部位。

    唰唰唰...

    苏义的出刀速度非常快，一秒28刀，刀刀致命。

    一时间，耳边全都是噗嗤、噗嗤的入肉之音。

    苏义一口气扎了十秒，整整281刀。

    其中有一秒超长发挥，多扎了一刀。

    281刀过后，陈铭生已然变成了一具窟窿眼，死的透透的。

    苏义收起黑魔刃，一拳打爆了陈铭生的身躯，让他魂归虚无。

    就在陈铭生化作齑粉的刹那，眼前突然出现了一片金色的云朵，散发着一种很奇异的能量波动。

    “什么东西？”苏义眉头一挑，正打算研究一下的时候。

    系统的声音突然响了起来。

    “恭喜宿主完成第二关天道考核，击杀目标，获得天道奖励，速度型混沌至宝【云风筋斗云】。”

    “击杀考核对象还有奖励？”苏义大喜不已。

    这可是额外的收获，而且奖励的东西非常的珍贵，赫然是一件混沌至宝。

    这时，系统的声音再次响了起来。

    “第三关天道考核正式开启，击败或者击杀人面蛟安定轩。”

    “考核期限为一年，一年内完成任务，视为成功。失败将剥夺宿主神种拥有者的身份，请宿主尽快前往洞须弥境参加考核。”

    “居然是老安！”苏义大笑了起来。

    原本就打算找老安打听一下天星族的下落，正好借着考核之际一块办了。

    “老安，看我如何拿捏你！”苏义嘿嘿一笑。

    安定轩能够被天道安排在第三关，其实力也是非常强劲的。

    但是在他面前，还是不够看。

    稍后，苏义收了收心，转而研究起了【云风筋斗云】。

    就在触碰的一刹那，脑海中多了一条使用说明，只要向【云风筋斗云】注入灵气，就可以催动了。

    苏义一脚踏在了金色云朵上，对其注入灵气之后，嗖的一下飞射了出去，速度非常的快，比【智能战车】还要快出一丝。

    不过，苏义对此却兴趣缺缺。

    因为拥有飞翔之翼，本身并不缺少速度。

    【云风筋斗云】就显得有点鸡肋了。

    不过，总归是一件混沌至宝，自己用上，也可以给身边的人使用，就比如说悟空。

    悟空脚踩筋斗云，手持棍子，搞不好就真成孙悟空了。

    随后，苏义将【云风筋斗云】收起来，突然想到了一个问题。

    【云风筋斗云】是击杀陈铭生爆出来的装备，那么弄死大屎的话，会不会也会爆出一件混沌至宝？

    “还是算了。”苏义想了一下，最终放弃了这个念头。

    大屎已经立下了誓言臣服了他，从今往后就算是他的小弟了。

    哪有对小弟下手的道理？

    再者，即便弄死大屎，哪怕爆出来的真是一件混沌至宝，也没有一名至强者的价值高。

    苏义缓了口气，转而打量起了那柄红色权杖。

    从武康安嘴里得到的消息，陈铭生拥有一件提升灵气输出的混沌至宝，多数就是这根权杖了。

