    “一艘，两艘，三艘...”

    纳尔逊数着对面的帆船，越数越是心惊胆跳，从浓雾里行驶出来的帆船，前前后后，足有七八艘之多。

    尽管除了‘深海中将’的旗舰外，其余的，基本上是仅能容纳二三十人的小型帆船，但它们在旗舰两侧左右排开，形成一个黑压压的船阵，也足够吓人。

    “康斯坦丁......真是阴魂不散啊。”

    “这是为了一雪前耻，还是也冲着林锐来的？”西法朝船长室的方向看了眼。

    “昨天要经过双子岛时，我感觉到了被针对的恶意，而今天就撞上了这位海盗将军，看来昨天在双子岛设伏的，就是康斯坦丁。”

    “奇怪，昨天‘堕落低语’有示警，今天怎么就失灵了？”

    西法眯了眯眼，看着那正徐徐消逝的浓雾：“难道跟那团浓雾有关系，它可以隔绝康斯坦丁针对我的恶意，从而让‘堕落低语’没有提前发觉？”

    “康斯坦丁手上竟然有这样的手段，果然，能够当上海盗将军的，都不是简单的角色。”

    西法抬起手，下达命令：“准备接战！”

    “不用慌张，此战必胜！”

    “既然康斯坦丁送上门来当我们提升名气的踏脚石，那我们该怎么办？当然是不客气地收下！”

    见西法一点也不惊慌，甚至嘴角还勾勒笑容，纳尔逊也镇定了不少，立时转过身，对还呆愣着的水手们吼道：“动起来，都给我动起来！”

    甲板上，水手们才如梦初醒，连忙听从水手长的命令，奔行于船舱和甲板之间，运出炮弹，准备接战。

    很快，探索号上响起了号角声，听到号角声，奈菲和卡文也从船舱里冲了出来，站在西法的旁边，神色凝重，眺望远处那一艘艘帆船。

    大海另一边。

    屹立船首的‘深海中将’这时从斗蓬里伸出戴着手套的手，然后从黑色面巾下响起怪异，非人的声音：“把我的刀拿来！”

    当即，有两名海盗合力捧来一把大刀，这刀两个手掌的宽度，长近一米，装着一米三长度的刀柄，那刀柄似是染着血迹，斑驳一片。

    康斯坦丁握着刀柄，面巾一阵起伏，那下方不知有什么事物蠕动，并吐出了一口腥气。

    那两颗像是蜥蜴一样的眼珠子滚动并看向了手中这把大刀，这是他的神奇物品，不过，确切地说，那刀柄才是神奇物品，大刀只是附带的产物。

    名为‘染血刀柄’的神奇物品，只能够装配在大型刀具上，使用这刀柄所装配的武器，每次攻击都会消耗康斯坦丁的灵性。

    而这件物品则为武器附加精准命中，让康斯坦丁更容易重创对手，另外，在每次攻击的时候，都会随机附带火焰、寒冰、烈阳、毒素、风刃等能力。

    它的负面效果同样是随机的。

    在那刀柄的中间，有一个刻盘，刻盘划分为五格，上面分别铭刻着‘幸运’、‘困难’、‘大成功’、‘失败’、‘大失败’等用古赫密斯语所写成的词语。

    使用‘染血刀柄’时，每过一刻钟，刻盘就会自动转动，随机停止。

    如果停留在刻针上的是‘幸运’，那么使用者会失去价值1镑的东西，如果没有，就会摔一跤。

    若是‘困难’则什么事也没有。

    ‘大成功’的话，那么直到这件物品使用完毕为止，刻盘都不会再次转动，能够维持良好的状态直到战斗结束。

    至于‘失败’的话，则在接下来的一刻钟里，随机出现三种负面效果。

    一是所有人对使用者的整体好感度暂时下降；二是变得鲁莽和暴躁，变得行事不计后果，就像忘记带脑子出门；三是无法自己的大喊大叫，会不停地叫唤身边的同伴。

    最后，如果停留在刻针上的是‘大失败’，那么‘染血刀柄’的所有能力都会丧失，无法使用，并且在接下来的24小时内，会同时出现‘失败’的三种负面效果。（注1）

    ......

    还记得上次在奥拉维岛，康斯坦丁并末带上这件物品，一来这件物品会出现随机的负面影响，二来当时他认为以自己的实力，即使没有神奇物品，也能轻易拿下海盗丘吉。

    不料碰上了西法，这厮非但是序列5的非凡者，而且身上有多件神奇物品，结果就是康斯坦丁吃了大亏。

    今天，康斯坦丁长了记性，不再轻敌。

    他手握大刀，远眺敌船，左手从斗蓬伸出，高高抬起：“狂风！”

    我要风，就有风！

    顿时，大海上狂风呼啸，并按照康斯坦丁的心意，朝着敌船的方向推进，他的旗舰和手下的帆船，船帆都兜足的风力，全速朝着‘探索号’前进。

    康斯坦丁又朝‘探索号’的方向一指，立时，西法所在的帆船，附近的海面变得颠簸起来，海浪起伏，让‘探索号’摇摇晃晃，似乎随时都会翻船。

    见状，‘深海中将’手下的海盗全都高声欢呼起来，他们抛起帽子，挥动兵器，仿佛已经胜利在望。

    反观‘探索号’这边，除了西法外，船上其它人大多数脸色都变得难看起来。

    ‘深海中将’在大海上的传闻并不多，属于海盗将军里面较为低调，较为神秘的一位。

    但如果提到‘深海中将’，多数会伴随着这么一种说法：不要在大海上和‘深海中将’为敌。

    由此可见，‘深海中将’在海上的时候，和在陆地上是两个概念。

    现在，见‘探索号’在海浪中起伏摇摆，随时都可能翻船，而此刻，‘深海中将’的船队甚至还没有进攻。

    这一发现，让‘探索号’的船员士气几乎跌到了谷底。

    却在这时，人们看到西法从腰间抽出了一根金属短棍，那根金属短棍看上去是如此普通，它实在太短，哪怕拿它来挥打敌人，也显得鸡肋。

    纳尔逊等人面面相觑，不知道自家船长拿出这根短棍来干什么。接着便见西法抖了下短棍，突然短棍两端，有银白绽放。

    一道道银白色的电光吞吐不定，很快凝聚出长矛的模样，眨眼的功夫，西法的手上多了根雷电长矛。

    他高举电矛，原本‘探索号’附近起伏的海浪突然平静了下来。

    这突兀的变化，让对面‘深海中将’的船队变得安静，就在这安静的氛围中，那边的海盗看见，‘探索号’正缓缓上升.........

    注1：这件物品，是由征集楼中‘神为何哭泣’所提供，我做了些许修改，感谢支持~

