    可偏偏，她把一切都搞砸了……

    一切、

    都搞砸了……

    就像她整个儿的人生一样……

    -

    “红袖姐姐，你这是怎么了啊？”

    听到三七的声音，安红袖这才稍微回神，结果一偏头，就看见三七正一脸担忧加疑惑地望着她，忙摇了摇头。

    三七眸中的担心不减，一边弄着药材一边道：“红袖姐姐，你也别太担心了，老爷子这些日子一直在看医书呢！说不定是能治好你外公外婆的。”

    被三七这么一安慰，安红袖忽然有些愧疚，如今外公外婆的病还没找好很好的办法，张长远也伤着，她竟然在这个时候担心一条蛇，简直是……无可救药！

    安红袖甩了甩头，将脑海里那些乱七八糟的想法甩出去，而后继续磨药。

    在镇子上一连待了几日，直到七月十五过去，安红袖才回了村子。

    没办法，从村里到镇子上的路不好走，她跟着冯老御医学习医术，总不能三五天才来一次。可她要是来了，必然不可能回去太早，为了不来回奔波，冯老御医便在院子里给她腾出了一个房间，好让安红袖住下来。

    因着七月十五是中元节，是以，安红袖一直到七月十七才回了村子，再回村子之前，她又去了飘香楼一趟，教厨子门做了几道菜，又将先前的菜谱改良了一下，这才回去。

    这一次，照例是小丁送安红袖回来的，原本安红袖不想麻烦小丁，可她许久没回来，算着家里的米面粮油可能都不多了，又想着干爹和干娘，是以，买了不少东西。

    可一入村子，就听说了一件大事儿。

    彼时，安红袖因为疲惫正闭着眼睛坐在马车里休息，然后便听见有人喊“出人命了，出人命了”

    安红袖大惊，忙掀开了帘子，见几个小孩子，一路从西边跑过来，边跑边喊，心下猛地咯噔了一下，掀开帘子大声问道：“怎么回事儿？到底是出什么人命了？”

    那几个小孩里，有两个安红袖看着眼熟，是跟安小北一起玩过的，听见安红袖的声音后停了下来，看着安红袖七嘴八舌地说了起来。

    “红袖姐姐，你们家死人了，你快去看看吧！”

    “是啊，红袖姐姐，可吓人了，你快回去吧！”

    “……”

    安红袖心下猛地一沉，脸色都跟着白了一白，一时间连问小孩子自家究竟发生什么事情都忘了，只催促着小丁驾车往自家赶去。

    从村东到村西，本来不算远，可这一路过来，安红袖却是有一种度日如年的煎熬。

    那一颗心更是七上八下，直到马车在自家门口停下，安红袖这才跌跌撞撞地下车来，深一脚浅一脚地往自家跑，中途因为看到门上的血迹，狠狠踉跄了一下摔倒在地上。

    但是，她却像察觉不到疼痛一般爬起来继续往前跑，直到到了门口，她用最后的力气，腿软地敲着门。

    “娘，小北，开门啊！”

    然而，并没有人回应她。

    安红袖心下说不出的紧张绝望惶恐，她看着从院子里流出来，已经干涸的血迹，身子晃了晃，整个人几度晕厥。

    她死死攥着手，指甲深陷进肉里，贝齿紧咬着红|唇，直将红|唇咬的一片泛白，她品尝到了一丝异样的甜味儿，待着血腥味儿直冲进安红袖的鼻腔，冲的她整个人生不如死。

    她开始后悔，后悔为什么自己不好好呆在家里　？如果她好好待在家里……虽然，也可能没什么用，可至少一家人都在一起不是么？

    她开始责怪自己没用，责怪自己的过度自负。

    所有的一切在这一刻都变成了她的错，她像个应该被凌迟处死的罪人，可法律偏偏把她遗漏了，以至于她独自停留在原地，完全不知道该如何是好。

    “娘，小北……开门啊……”

    安红袖一遍一遍地喊门，可身子却是一点一点软了下去。

    眼看着安红袖如被人抽走所有力气一般要倒下去，小丁忙上前扶了一把。

    “红袖姑娘，你先别着急，可能……可能这只是鸡血呢！”

    鸡血怎么可能从院子里流出来呢？安氏一直都觉得血色很不吉利，是不可能让这么多血直接滴落在地上的。

    安红袖摇了摇头，脸色苍白如纸，却是强打着力气敲门。

    一下……

    两下……

    三下……

    时间在一点一滴的过去，每一分每一秒对于安红袖来说，都是煎熬。

    若非有小丁在她身后搀扶着她，安红袖早就倒了下去。

    “娘，小北……”安红袖一声一声喊着，喉咙越来越疼，嗓音也越来越沙哑。

    “开门啊，娘……”

    安红袖眼泪止不住地落下来，此时此刻，她如此怨恨自己的差劲，如果她跟张长远一样厉害，就能翻墙进去了，可是，她做不到。

    所有的门都从里面锁着，她完全没有任何办法。

    此时此刻，她终于明白，原来，不是你又有钥匙，就能回家。

    “娘……”

    因着那几个孩子的呼喊，村里不少人已经赶来围观，但因着“死人”不是什么好事儿，所以大家不敢靠的太近。

    村长夫妇也在收到消息后快速赶来，远远地，就看见安红袖站不住似的被人扶着，却还是一直敲门，脸色当即变了一变。

    “红袖……”刘氏满脸担忧地跑上来，待走进了发现大门里渗出来的血迹时，脸色同样白了一白。

    “这……”

    她的话卡在喉咙里说不出来，却是不敢细想。

    “干娘……”安红袖听见刘氏的声音，这才缓缓转头，见刘氏站在一旁，忙伸手抓住了刘氏的胳膊，泪眼婆娑道：“干娘，我娘他们可能睡着了，听不见我喊门，你帮我喊一喊好不好？好不好？”

    刘氏心里不是滋味味儿，安家的门是铁门，安氏和安小北怎么可能听不见喊门声？可如今安红袖自欺欺人，她也不好戳破，只连连应声道：“好好好，干娘帮你喊。”她说着，自己险些忍不住哭出来，却还是强忍着眼泪喊门。

    一声一声，院子里像是没有活人一般寂静如斯。

    安红袖一张脸越发白了，双眸都涣散起来。整个人就像是纸糊的假人一般，似乎轻轻一伸手，就能将她整个认给戳破……

    【作者有话说】

    对不起，昨天心口疼的厉害，实在是写不了，所以断更了，抱歉。

