    朱九烈的遁法虽然奇特，但却如何比得上许了的两界幡变化？

    许了只是身法一晃，就迎到了朱九烈的面前，抖手飞出一面光镜，遥遥一照。这头大妖虽然厉害，但毕竟没有天妖传承傍身，生生被定玄镜照住，不得动弹分毫。

    许了催动了周天祭神的神通，直接用聚仙门收了这头大妖。妖将级的大妖，许了的小乾坤界封印不住，只能用聚仙门收了。

    饶是朱九烈也是天后门下，龙华会有名的大妖，但被聚仙门笼住，也再挣扎不得。

    许了镇压了朱九烈，这才缓缓按落遁光，去寻第三头妖怪，待得他找到了那处公园，仍旧在凉亭里发呆的那头妖怪似乎早就预料到甚么，淡淡说道：“我有些疑惑，你若是能给我解释，我就束手就擒，绝不反抗。”

    许了耸了耸肩膀，说道：“我也不想跟人动手！若能和平解决问题，大家都好。”

    这头妖怪呆呆的望着不远处的人工湖，良久才缓缓说道：“龙华会已经没了吗？”

    许了点了点头，说道：“除了被徐府院君收取的二十余处园区，剩下的都被化为了太清天，已经归了十八仙派管束。”

    这头妖怪赞叹了一声：“好厉害！居然能够自开一界！”

    许了见过两次自开一界的大场面，但也还是觉得太清公子果然了不起，随声附和道：“这等厉害人物，的确人间难寻。”

    这头妖怪冷笑了一声，说道：“岂止人间难寻，我可是见过当年天庭胜景，就算在天庭最辉煌时期，这等厉害的真人境强者也是极少极少！”

    许了不由得哑然失笑，说道：“我没有见过天庭胜景，只能遥望敬思了。”

    这头妖怪嘿然笑道：“也不光是自开一界的那个家伙，能够把八头妖神封堵在自家洞天里的那头妖神也厉害的紧，这种家伙迟早能够晋升天妖。”

    许了未有料到这家伙对徐府院君的评价居然这么高。他第一次见到的真人境存在，就是玉鼎老祖和赤精真人，师徒两人在魔狱横扫一世，几乎全无敌手。第二次见到真人境的狠角色是谷阳神。力扛妖凰魔君，实力翻天覆地。

    这师徒三人凶横之处，犹在太清公子和徐府院君之上，故而感触反而不深。

    这头妖怪摇了一会儿头，叹息道：“龙华会里的几头妖神。当年都是小角色，苦苦熬了无数年头才得以突破境界，除了金母之外，其余人都不能够跟开辟太清天的真人，还有那个叫做徐府的家伙相提并论。”

    许了在他身边坐下，极有耐心的问道：“龙华会已经不在了，你还想知道什么事情，都可以问我。”

    这头妖怪摇了摇头，说道：“我也没什么可问！在洛阳街的时候，我已经搜索过好多妖怪的识海。对地球上的事情了解了大概。”

    许了微微惊讶，心中暗道：“能够不动声色就搜索其他妖怪的识海，这家伙的妖力好强，而且定然十分诡异，我可要小心些，莫要不知不觉的着了他的道！”

    精神系的妖法，许了见过最厉害的法诀就是心魔万幻，陈景使用此法，让他也吃了不知多少次亏头。

    就算现在许了实力屡屡突破，也不敢说一定稳稳胜过陈景。这位长生宗最杰出的弟子若是一心想跑，就算许了全力出手也未必能够拦住。除非陈景有无法绕过的原因，非要跟他死磕，许了方有十成把握能够将之击杀。

    许了吃过心魔万幻的亏。故而也十分小心，先催动周天祭神的神通，护住了自己的识海，务求不让任何精神异力入侵，这才耸了耸肩膀说道：“既然你已经知道了地球上的妖怪世界是什么情况，应该就知道。我们万妖会其实很讲道理，只要你不滥杀无辜，不破坏规矩，并且加入万妖会，我们之间就没有任何矛盾。”

    这头妖怪哈哈一笑，说道：“好！那我就加入万妖会。”

    许了也没有想到，这家伙居然如此好说话，不由得也生出了几分怪异，小心翼翼的问道：“你真的可以遵守万妖会的规矩？”

    这头妖怪不是很在意的说道：“我在龙华会也从来不做什么，就是一觉睡倒，每次睡个几百年，然后出来找些吃食，再睡个几百年。你觉得我这种妖怪，能够对万妖会的规矩有身为危害？”

    许了不由得生出了好奇，问道：“你是什么妖怪？为何如此懒惰？”

    这头妖怪轻笑一声，说道：“我是上古天鬼成精，绰号懒王！”

    许了不由得大吃一惊，他不但见识过修炼天鬼无形遁的东天宗灵羿，还曾亲手杀过十七头天鬼，甚至练炼成了一杆两界大天魔幡！若是给这头叫做懒王的家伙知道了自己曾杀过同类，说不定会有什么过激反应。

    许了打了一个哈哈，笑道：“我听说天鬼最善挪移虚空，你怎会特别懒惰？莫不是混了其他上古大妖的血脉？”

    懒王淡淡一笑，说道：“我就是血脉最初的天鬼，如何会有混杂其他血脉？”

    两人闲聊了片刻，许了这才发了指令，让手下来给懒王办理妖籍卡，能够成功感怀一头大妖怪加入万妖会，并且遵守万妖会的规矩，远比把这些妖怪生擒活捉，甚至击杀当场更有价值。

    许了的手下办事效率，比他担任警事部长之前可要高多了，半个小时后，就有警事部的探员过来办理手续，甚至还偷偷的把加入警事部的申请也放在了妖籍卡手续里。

    懒王果然不假思索，甚至都没有多看一看这些条款，就把所有的合同都签了名字，是一种极其奇怪的符文。

    许了的手下，这才微微松了一口气，给了他一个暗示，然后奉上了一张黄金妖籍卡，然后悄然退去。

    许了虽然见到了这些小动作，但却没有管的意思，他收降的妖怪，自然也希望对方加入警事部，给自己缓解压低了同时，也不至于便宜了京都妖怪事务院其他部门的同僚。(未完待续。)

    PS：　　ps：昨天和前天都不大给力，私人的事儿，今天打算努力一些，所以月票和推荐票鼓励。

    
