    听到了陶商的话以后，蔡琰的眼睛，也是不由得瞪大了。

    什么？她没有听错吧？陶商居然说，不打算要什么三宫六院了？

    蔡琰也是不由得满心的欣喜，她确实是没有想到，陶商这一次过来，居然是先跟她说这样的事情！

    “陛下，如果您要是拒绝了子房先生他们的建议，不会发生什么事情吗？”

    蔡琰也是不由得有一些紧张的对着陶商问道，如果要是因为这一件事情，陶商跟张良他们之间，冒出来了一些不满的情绪，因此让陶商还有张良他们几个人，产生不愉快，那她蔡琰，岂不是就是一个大唐的罪人了吗？

    看着蔡琰有一些激动的表情，陶商也是笑着摇了摇头。

    果然不愧是蔡琰啊，整个人所有的心思，都是放在了陶商的身上。

    就算是陶商如今已经不再是什么幼稚的存在了，可是陶商依旧还是会对于蔡琰，满心都是感动。

    果然不就是蔡琰，就是乖巧懂事啊！

    “朕乃是一国之君，你又是朕亲手决定的皇后，子房他们，还能够说一些什么？你放心，文姬，你永远的都会是朕的皇后！”

    陶商没有任何的犹豫，直接就是对蔡琰说道。

    陶商早就已经打定了注意，蔡琰，永远都会是那个对于他最重要的女人！

    “陛下，其实，就算是您给我找一些姐妹，臣妾也是不会有什么话的，毕竟，这对于陛下来说，才是正常的事情！”

    蔡琰依偎在陶商的胸膛之上，温柔的对着陶商说道。

    “朕说话，你会是朕的皇后，而且，对于三宫六院这样的事情，你放心，我也是绝对不会做这样的事情多的！”

    陶商说的异常的斩钉截铁，丝毫没有任何要反悔的意思。

    对于蔡琰这样的女人，陶商的心中，除了感叹和怜惜以外，便是没有了，任何其他的感情了。

    与蔡琰温存了一段时间以后，陶商这才是离开了蔡琰的身旁，去找白起和韩信他们几个武将去了。

    这一次，是白起和韩信他们几个武将，早就已经说好的一件事情。

    “怎么样？你们如今已经决定好了，到底是谁的第一个去率领着军队，去为我攻城略地啊？”

    看着自己面前的白起和韩信他们几个武将，陶商也是忍不住笑着对他们几个人问道。

    在政事上，陶商所依靠的人，就是张良，诸葛亮，刘伯温，还有房玄龄他们四个人而已。

    而在军事上，陶商所依靠的人，就是他面前，白起和韩信他们几个武将，还有李元霸，赵云，还有他自己了。

    当然了，他自己已经是没有什么太大的作用了，毕竟，张良他们几个人，是绝对不会让陶商冒着这样的风险，去领兵打仗去了。

    上一次，陶商已经跟他们几个人说过了，是最后一次他领兵打仗了，以后他也就是再也没有这样的机会了。

    陶商这个人，还是一个说话算话的人，既然他已经真的说过了，上一次是他最后一次领兵打仗，那他就会遵守的。

    毕竟，大丈夫无信而不立，陶商既然已经说过了这样的话，那他就一定会做到的。

    “启禀陛下，臣等也是已经做好了选择了。”

    白起的脸上，也是透露出来了一抹笑容，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “我等已经决定好了，这一次率先领兵去攻打那些海外的势力的地盘的人，就是李定国将军了。”

    白起说完以后，李定国也是满脸笑容的站了出来，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼。

    看着李定国，陶商也是不由得有一些愣住了。

    “这一次领兵去攻打海外的势力的地盘的人，为什么会是宏远呢？”

    陶商满脸都是疑惑，他是真的弄不明白，为什么他们会是决定要让李定国去做这个第一个带领士兵去攻打海外的势力的地盘的人。

    要知道，虽然李定国也是一名对他忠心耿耿的人，可是在这些外人的眼睛之中，李定国就是一个原本属于袁术麾下的人，不过是一个降将而已。

    虽然他们都是很清楚这个事情，可是他们自然也是没有办法改变这个事情，陶商如今也是准备要找一个机会，去让李定国去把自己给洗白了。

    “陛下，这都是臣自己的主意，臣对着这样的的机会，可是早就已经垂涎不已了！”

    李定国连忙对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是说道。

    李定国可是并没有什么说笑的意思，他原本也是一个数一数二的名将，可是因为如今有白起和韩信的原因，他也是只能够在第二个层次而已。

    这样的情况，李定国也是没有能力去改变，因为他也是清楚，白起和韩信他们两个人，在能力上，确实是要比他强上一些。

    既然能力上，没有什么机会去改变了，可是李定国却是能够在军功和名声上去改变这样的情况！

    韩信虽然拥有足够的能力，可是韩信身上的军功，无论怎么说，都是并不能够比得上李定国的，虽然李定国并没有什么太过于亮眼的表现，可是当年，他可是将袁绍阻挡的不能够前进一步的！

    这一次攻打那些海外的势力的地盘这样的事情，李定国自然也是清楚，这可是开阔疆土的事情，作为那些第一个去成功吃到螃蟹的人自然是会得到很大的好处！

    因此，无论如何，李定国也是不可能会去放弃这样的机会的，就算是李定国他自己，也是十分的清楚，这一次出海，会遇到什么样的威胁。

    无论是什么人，都要清楚，没有什么事情会是没有任何的风险的，既然他已经决定了要去成为跟白起和韩信他们一个层次的人，那他就要去承当这样的责任！

    听到了李定国的话以后，陶商也是点了点头，既然是李定国自己的想法，那他也是就没有什么拒绝的理由。

    “宏远，朕也是支持你这样的想法！”

