    第26章 拍卖会

    “紫心果，那可是炼制八品丹药的药材，极为珍稀”千帆闻言一怔

    “到了斗尊这等层次，寻常丹药作用已经不大了，唯有八阶以上丹药才适合”云韵看了他一眼淡淡道

    闻言千帆赞同地点了点头，的确，斗尊强者寻常丹药作用微乎其微，可能也只有少数七品丹药还有着作用，大部分斗尊需要的还是八品丹药，但八品丹药先不说药材难寻，就是八品炼药师在大陆之上恐怕也就中州才有，这也是为什么大陆上的其他地方斗尊强者几乎没有的原因，他们千药阁也是因为明老这位七品炼药师能够炼制一些特殊的七品丹药方才能够拥有一位斗尊供奉。

    “拍卖会一个月之后就会举行，这期间就请云韵小姐屈尊住在本阁之中吧，待拍卖会开始便可直接参加了，为表对云韵小姐的感谢，此次云韵小姐拍下的所有东西，本阁都少收三成以表心意”千帆笑容满面地道

    “如此......便多谢了”云韵思考片刻也就同意下来

    在千帆的安排下，云韵住进了一间布置淡雅的房间之中，盘膝坐在床上思考着今后的打算，这次拍卖会紫心果一定要拿到手，这样一来，五彩玄丹也就只剩下两种药材了，凑齐剩下的两种药材她也就该回到中州去找一位八品炼药师帮忙炼制五彩玄丹了。

    一想到中州，云韵就想到了纳兰嫣然，她离开花宗已经有一年多时间了，期间只给纳兰嫣然发过一次消息，对于这个自小跟在自己身边的倔强女孩，云韵心中也是十分记挂。

    “不知道嫣然在花宗怎么样了？看来得尽快提升实力回去一趟了，我出来这么久，想必她也很担心我，做老师的怎么能让弟子担心”想到自己这个弟子，云韵不由得露出了一抹微笑，声音之中多了一份轻柔。

    翻手取出一个玉瓶，玉瓶之上有着独特的封印若隐若现，这正是天心尊者让她带到雪家的化灵泉，望着手中的化灵泉片刻，云韵低声道：“既然已经到达东域，也是时候将东西交给雪家了，不然蓝冰花根本不能用，拍卖会结束之后便动身前往雪家吧。”

    言毕，云韵收起化灵泉，手中结出一个印结，美眸缓缓闭上，又进入了修炼状态，一边修炼一边静待拍卖会的开始。

    一个月后，当云韵自修炼状态中退出时，恰好拍卖会在此时开始，云韵轻吐一口浊气，经过这一个月的修炼，她体内的伤势也尽数恢复，并且气息也有所提升，按照她的估计，三个月之内应该就能够突破到二星斗尊了，看来经过九转逆脉诀的淬炼，她的资质确实改善了许多，这种修炼速度几乎赶得上当年花婆婆斗气灌注下的提升速度，这让得云韵有些兴奋，同样拜九转逆脉诀所赐，她在斗尊阶别并不会有突破阻碍，只要不停地修炼，她的修为就会一路提升，这让云韵再度为九转逆脉诀的逆天而惊叹。

    在为自己的状况高兴了片刻之后，云韵方才起身离开房间，向着拍卖场地走去。拍卖会在千药阁总阁六楼举行，云韵身为斗尊强者，地位尊贵，因此千帆特地为其准备了一间包厢让她不必和寻常斗宗斗皇挤在一处，对于这一安排，云韵十分满意，她性子恬淡，不喜嘈杂，能够拥有一个私人空间对她来说再好不过。

    一进入包厢，外面的嘈杂之声立刻减小了大半，显然这个房间有着隔音的效果，房间并不大，但麻雀虽小五脏俱全，该有的设施一应俱全，靠近窗户旁有着一把红色的座椅，椅子上铺有柔软的皮毛，显得颇为舒适，在椅子旁边还有着一位年轻侍女垂手而立，在其身前有着一个紫色茶壶正冒着淡淡的雾气，房间正中央还摆着一个香炉，一缕缕青烟袅袅升起，在屋内弥漫出淡淡的清香。

    环视一圈，云韵微微点了点头，随后坐在了那把椅子上，一旁的侍女立刻小心翼翼地为其斟了一杯茶，手捧茶杯，云韵整个人因为舒适不由得缩在了椅子上那柔软的皮毛中，红唇之中发出了一声满足的叹息，此刻的她浑身散发着一种极为难得一见的慵懒气息，显得诱人至极，可惜在这房间之中除了那一言不发的侍女，并没有其他人有幸目睹这一幕。

    就在云韵怀念着这久违的舒适感觉之时，一道钟声响起，让得外面嘈杂的声音一静，随后一道中气十足的声音响起

    “感谢诸位参加本阁此次拍卖会，在下千帆，添居这千药阁阁主之位，此次拍卖会将由在下亲自主持，拍卖会的规矩想必不需要在下多言，只有一点，价高者得，若是手头钱不够，也可以用魔核或者药材功法等抵押，本阁自会有专门的人鉴定价值，相信以本阁的信誉还是能让诸位满意的”说话之人声音沉稳，不缓不急，正是千帆此人。

    “千帆阁主客气了，千药阁的信誉我等自然不会怀疑”一道声音在下方响起

    “呵呵，原来是离火宗郝长老，贵宗连郝长老都派出来了，看来对那物势在必得啊”见到说话之人的样貌，千帆呵呵笑道

    闻言，云韵倒是一怔，看来这拍卖会还有着一些好东西啊，就是不知道是功法斗技还是别的什么，这让她心里升起一抹好奇之感。

    “不光是我，天阙堡、千幻宗还有其他一些势力也都派出了和我差不多的家伙前来，嘿嘿，这种东西在东域可不多见，自然要郑重对待”那郝长老嘿嘿一笑道

    “哦，那就看各位谁能笑道最后了，好了，叙旧的话就不多说了，现在开始拍卖”千帆目光隐晦地扫过拍卖场中几处地方，脸上笑容不变道。

    闻言，场中众人精神都是一振，眼中都是有着期待之色，只见千帆一拍手，一位貌美的侍女托着一个红色托盘走了上来，千帆将托盘上的红布揭开，将其中一卷蓝色卷轴拿在手中，对着场下朗朗说道

    “第一件拍品，玄阶中级斗技，千重浪，适合水属性斗气者修炼，修炼大成之时，一击如千重浪潮绵绵不绝，威力极为惊人，起拍价三十万金币”

    话音刚落，下方便是有着不断的出价声

    “三十五万”

    “四十万”

    “五十五万”

    ......

    最后这卷斗技以八十万高价被一名八星斗皇买下，当然这是在斗宗以上强者没有出价的情况下，玄阶中级斗技对于斗皇来说或许很难得，但对于斗宗来说就显得有些鸡肋了，因此并没有人出价，虽然没有出价，但这些高阶强者眼中期待之色更甚，按照拍卖会越往后东西越好的惯例，第一件拍卖品就是玄阶中级斗技，这让他们对后面的东西越发期待起来。

    “下一件，炼制五品丹药冰心丹的主材料玄冰草，起拍价六十万金币”第一件拍卖品拍出高价让千帆脸上笑容更浓了几分，立刻趁热打铁的拿出下一件拍卖品开始拍卖

    这一次竞争的人少了许多，大多是一些身穿炼药师袍服的炼药师在竞争，虽然人少了，但竞争却一点不比先前轻松，这些炼药师个个身家丰厚，加起价来仿佛不要钱一般，最后这株玄冰草竟然拍出了一百四十万的高价，比市面上的价格高出将近一倍，这让在场之人有些无语，心中对于炼药师这个职业的富有程度再度有了更清晰的认识。

    这株玄冰草拍出的高价让千帆笑得十分灿烂，但是却让包厢中的云韵黛眉不经意间皱了起来，这东域炼药师之多远超加玛帝国等地，这些炼药师对别的可能没兴趣，但对于药材，尤其炼制高阶丹药的药材，大多都会有着兴趣，虽然紫心果是炼制八阶丹药的药材，这里根本没有炼药师有能力炼制，但难保不会有着一些炼药师打着别的主意出手，这对她来说可不是个好消息。

    “不管怎么说，紫心果我一定要到手”轻轻吸了一口手中的清茶，云韵在心中暗自决定着。

    (本章完)

