    她觉得自己的这个想法有些荒谬，毕竟这个世界上怎么可能还有那么厉害的魔族，就算他们厉害，他们也不可能有那么强的实力！

    拉克丝想了半晌之后，最后也没有想出来什么有用的线索，于是就暂时的将这件事抛开了。

    “拉克丝，你在想什么呢？”钟楚河看着一直陷入沉思的拉克丝，忍不住出声提醒她道。

    拉克丝闻言，立即回过神来。

    她看着钟楚河，脸色有些尴尬的笑了一下。

    “呵呵，没什么，我就是想着一会儿我们要怎么离开这里呢，我好歹也学过阵法，我想尝试一下能不能将这阵法从内破解出去，不过我担心我们出去之后会受到攻击。”拉克丝看着周围那密密麻麻的机关傀儡和禁制，然后有些担忧的说道。

    “没事儿，我们可以试一试的，那些傀儡凭借我现在的实力应该可以抵抗一番。”钟楚河微微一笑，随后对着钟楚河说道：“拉克丝，你看我们该怎么做呢？”

    听到钟楚河的话，拉克丝微微的点了点头，然后说道：“既然如此，那么我们也只有尝试一番了。”

    随后，二人便分工合作，开始寻找破解阵法的方法。

    不过，二人都没有找到任何破解的办法，甚至连一丝蛛丝马迹都没有发现。

    “我们还是放弃吧。”钟楚河说道，脸色也变得非常的失落。

    虽然他很相信拉克丝的阵法造诣，但是现在二人根本就没有丝毫的办法。

    这让钟楚河很是绝望。

    看到钟楚河的表情，拉克丝的心中也不免生出几分歉意。

    “钟大哥你不要灰心，我想我们总会有破解这个阵法的办法的。”拉克丝安慰道。

    “恩，我知道。”钟楚河苦涩的一笑，然后对着拉克丝说道。

    随后，二人就再次陷入到了沉默之中。

    不过这一次，二人都没有再开口说话，都在思考着破解这个阵法的办法。

    “钟大哥，这里的东西实在是太多了，我们恐怕需要好好的想想破阵的办法才行，这里的东西实在是太多了，而且每一处布置的都非常的巧妙。”拉克丝在一边苦恼的说道。

    “是啊！我们现在已经完全被困在这里了。”钟楚河点了点头。

    “钟大哥，如果我没猜错的话，这些阵法肯定跟我们的阵法类似，而且他们的阵法更加的精湛，而且每一处的距离都非常的接近，如果我们一旦触碰到阵法，那么就会触发所有的阵法攻击，到时候恐怕我们会遭到阵法的疯狂攻击，到时候，不死也要脱层皮！”拉克丝继续说道。

    “恩，看来我们的确得小心一点。”钟楚河点了点头，然后对着拉克丝说道。

    “恩，不过我们现在也没有其它的办法了，不管怎么说，他们现在还没有发现我们已经醒来过来，如果他们发现之后，我们恐怕会更加难逃离！”拉克丝叹息了一口气，然后说道。

    听到拉克丝的话，钟楚河也是一时无语，然后也叹息了一声。

    在场的所有人之中，恐怕只有他是最纳闷的。

    身为半神，还是以剑证道，居然会阴沟里面翻船掉道中州。

    “算了，不想了，先看看能不能从这个阵法之中逃走再说。”沉吟了片刻之后，钟楚河突然开口说道。

    “钟大哥，我们现在根本就没有任何的办法！除非......”听到钟楚河的话，拉克丝的神情突然变得异常坚定，然后一字一句的说道。

    “除非什么？”看到拉克丝的神情，钟楚河也忍不住开口问道。

    “除非......”拉克丝咬牙切齿的说道，但是却又不敢把话说完。

    “除非什么？”见状，钟楚河连忙开口追问道。

    “除非......”听到钟楚河的话，拉克丝深吸一口气，然后缓慢的吐了出来。

    “拉克丝，到底是什么，你赶快说啊！”钟楚河焦急的催促道。

    “除非我们能够将外面那阵旗推到！”拉克丝终于说出了这四个字！

    “推倒阵旗？”听到拉克丝的话，钟楚河愣了一下，随后反应过来：“拉克丝，你的意思是说，我们要从里面将外面那个阵旗推到，然后离开？！”

    “恩！没错，这是唯一的办法了。”拉克丝重重的点了点头说道。

    “如果能到外面，那自然可以推倒，但是这可是在里面啊！”钟楚河也是楞了。

    “我知道，但是他的这个阵法还是有个弊端的，那就是他是用的阵旗，而他的阵旗显然没有魔力的支撑，暴漏在外面，如果我们赌一下，对着地面攻击，让这山洞之中产生裂缝。没准儿就能将那阵旗弄倒。”拉克丝一脸正经的说道。

    听到拉克丝的话，钟楚河陷入到了沉思之中。

    “钟大哥，你快点决定，如果错过了这个时间，等下如果他们发现我们醒过来了之后，照样也是会被分开的。”见到钟楚河在那里沉默不语，拉克丝连忙催促道。

    听到拉克丝的话，钟楚河也是微微一愣，随后开口问道：“罢了？我还就真不信了，在这东州之中，谁当面跟我硬杠我干不过的！”

    钟楚河的语气非常的坚定，眼神之中透露出浓烈的自信。

    “那我们现在赶紧动手吧！”听到钟楚河的话，拉克丝的神情之中闪过一抹欣喜。

    “恩！我们先试试吧。”钟楚河点了点头，然后和拉克丝一起动手，朝着那个阵法的位置飞了过去。

    “砰砰砰！”

    两人的手掌同时挥舞出去，然后就看到那原本平整光滑的地面，瞬间就出现了一块巨大的裂缝，那裂痕迅速的向四周扩散开来，然后整个地面就开始坍塌了。

    随后，那个巨大的裂缝就越来越大，到了最后直接蔓延到了整个石室。

    而这剧烈的震动声音显然已经惊动了地表上面的人。

    此时周卓也是听到了如此巨大的震动。

    他也感受到了，那就是钟楚河的魔力来源！

    “找到了！”

    .......

    “大哥！下面那几个人好像已经醒来过来，还在攻击我们的阵法！”

