    翌日。

    尽管王恭厂大爆炸对京城造成的创伤犹在，但在这个时代，底层的百姓如何，向来都不是最重要的。

    更何况相对比新帝登基这等头号大事，更是算不得什么。

    朝堂上上下下的注意力，都是放在了新帝登基的这件大事之上。

    这一日，天还未亮，朱由检便盛装从乾清宫而出，随行队伍浩浩荡荡。

    当然，新帝登基这种大事，朱由检虽是主角，但配角，却也涉及了京城上上下下的各级官员。

    礼部官员早已启程，替新帝祭祀天地，然后再待新帝祭祀祖宗英灵，及各路神灵。

    这两个步骤结束之后，登基大典，才算是正式开始。

    整个登基大典，有着一套极其繁琐程序，严格的礼制要求着参与登基大典的每一个人，新帝，更是重中之重。

    在礼制的影响之下，纵使身为天子亲军，勇卫营，也只能在外围充当背景板。

    立在城楼之上，李修望着那一身龙袍，一步一步登上高台祭祀的朱由检，心中竟也有几分莫名触动。

    他本以为，看到这浩大的登基典礼，他会心生向往，甚至，会有彼可取而代之的那种念头。

    但事实上，这一幕场景映入眼帘，他却仿佛看到了未来那烽烟四起的神州大地，那烈火熊熊中的北京城，那穷途末路上吊而亡的帝王，那异族兵踏神州，掀起的无边血色，留下的那永远无法磨灭的痛楚，乃至数百年之后的无边耻辱……

    “呼……”

    李修下意识的紧了紧刀柄，冰凉的触感透过手心直抵心头，涌动的心潮才平息些许，目光流转，再次看向那威严肃穆的登基大典，注视着这位将登顶巅峰的新天子……

    近一天时间，繁琐肃穆的登基大典才终于结束，朱由检登基为帝，也意味着一个时代的结束，还标志着一个崭新时代的开始！

    夜晚，从乾清宫而出的李修，再次率部踏足皇宫，回归乾清宫。

    刚登基的新天子，明显还是极度缺乏安全感，也不信任这皇宫之中的一切。

    这一点，李修自然无比清楚，熟练的接管整个乾清宫，夜晚篝火熊熊，兵戈森严的乾清宫，俨然成了皇宫之中一道独特的风景线。

    而这一夜的乾清宫，也来了一个超出李修预想之中的访客。

    “末将见过……九千岁！”

    一如既往，李修不卑不亢的拱手行礼。

    在以往，面对李修如此作派，魏忠贤总是笑呵呵的应声，有时还勉励一番。

    但这一次，魏忠贤却是连忙走上前，一把扶住李修：“九千岁可不敢当，李千户叫我魏公公便可。”

    看着眼前的李修，魏忠贤表面笑呵呵的模样，内心却是无比的复杂。

    区区一千户，虽说统兵治军很有一套，且得天启皇帝赏识，但在他眼中，也不过是掌控勇卫营的一个棋子而已。

    可现如今，风云骤变，变得太过猝不及防，以往他可以随意捏死的小人物，现如今，他堂堂九千岁，天下敬畏的存在，竟然已经招惹不起眼前这看似不起眼的小人物了。

    而且，这小人物已经快要将他费劲心血打造的勇卫营打包拿走，他还得笑呵呵的把脸贴上去……

    “陛下可在宫中？”

    “陛下心神疲惫，现在正在休息，九千岁可是有事要向陛下禀报？”

    听到李修依旧没有更改的称呼，魏忠贤神色如常，也没再纠正，他笑呵呵的看向李修，犹豫好一会，才试探性问道：

    “信……陛下初登基，不知可有什么旨意降下？”

    李修没有跟魏忠贤打机锋，单刀直入：“不知……九千岁所指的是哪方面？”

    如此直白，也是让习惯了和老狐狸打交道的魏忠贤有些反应不过来，好一会，魏忠贤才干笑两声，环视一夜眼前兵戈森寒的乾清宫，话锋一转道：“李千户治军严谨，统兵有方，率军平叛，功勋累累，本督欲向陛下请功，让李千户统率勇卫营，李千户你意下如何？”

    话音落下，魏忠贤的目光，立马定格在了李修身上，可令他意外的是，听到他这般明显的暗示，李修竟无丝毫神色变化。

    如此反应，魏忠贤眉宇之间也不由多了一抹阴沉。

    “勇卫营隶属御马监，且军中规矩森严……”

    言至于此，魏忠贤却突然停住，没再多说。

    听到这话，李修嘴角微扬，他自然听得出来，魏忠贤这话的威胁意味。

    勇卫营隶属御马监，御马监为魏忠贤所管辖，不管现如今局势如何，御马监，乃至整个内廷，还是牢牢握在他的手中，他不同意，或者使绊子，一个萝卜一个坑之下，纵使是天子，短时间内也无法改变。

    显然，魏忠贤这是做出试探了，只不过，以一个注定脱离他掌控的勇卫营作为试探，着实让人提不起兴趣。

    “末将功勋浅薄，恐难当重任。”

    李修后撤一步，弯腰拱手，言语之间的拒绝意味，很是清晰。

    “呵……”

    见到李修这副模样，魏忠贤皮笑肉不笑的轻呵一声，又道：“本督有要事向陛下禀报，还请李千户通传吧！”

    “九千岁稍等”

    李修拱手应声，便朝乾清宫中走去。

    ……

    “末将见过陛下，见过……皇后！”

    “皇嫂，这就是李修，朕的挚友……”

    见到李修走进，本还在于张嫣皇后闲聊的朱由检，立马站起身，向张嫣皇后介绍起来。

    “本宫早就听说过李千户之名，今日一见勇卫营，果真是军威森严……”

    客套一番，朱由检这才反应过来，看向李修道：“爱卿可有何事？”

    “陛下，魏忠贤来了！”

    听到这个名字，不仅仅是朱由检，就连一旁的张嫣皇后，神色也皆是一变。

    “他过来所为何事？”

    朱由检迫不及待问出声，张嫣皇后也立马看了过来。

    “他是为投诚而来，刚才在殿外……”

    李修缓缓将殿外与魏忠贤的交谈诉说而出，当话音落下，朱由检与张嫣顿时陷入了沉思？

    “爱卿你觉得当如何？”

    “这段时间，内廷动荡，魏忠贤应该是察觉到了危险，才过来主动投诚，陛下应该趁此机会……”

