    　　“老高啊，你加入了我们唐门，你这铁匠协会这么办？你可是协会会长啊，你不能撂挑子啊！”老泰坦苦口婆心的劝解着。

    　　“哦，没事儿，我把会长位置传给思龙和思雨就行了，反正我也做了几十年了，早就腻味了。”楼高丝毫不以为意。

    　　“前辈，如果您学习了唐门各种暗器的制作方法，绝不可以传授给唐门之外的任何其他人，就算是这样，你还愿意加入唐门吗？”唐糖微微一笑。

    　　“你们烦不烦啊！这不允许那不允许的，就不能痛快一点么！”楼高有些恼了。

    　　这些人是怎么肥四，我堂堂神匠，难道会做那种不遵守约定的人吗？

    　　好吧，其实他本来打算学完各种暗器制作方法就回来的。

    　　没想到竟然被对方一眼就看穿了。

    　　“思龙思雨给老子滚过来。”楼高忽然大喊了一句。

    　　“老师，您找我们是有什么事儿吗？”思龙和思雨两人垂首，恭敬的站在楼高身前。

    　　“从今天开始，你们两个就是铁匠协会的会长了，两个人轮流着做一人一天，老子烦了，要出去旅游一段时间。”楼高冷哼了一声。

    　　“老师您终于良心发现了么。”思雨一脸的感动。

    　　他和思龙兢兢业业的为铁匠事业奋斗了一生，连媳妇儿都没取，如今，终于是要登顶了。

    　　“滚！”楼高脸色一黑。

    　　“好嘞，马上就滚。”两人对视一眼，在唐糖和泰隆目瞪口呆的注视下，竟然真的就这么滚着出去了。

    　　这可真是......

    　　“老高你认真的？”老泰坦一脸的吃惊。

    　　“那还有假！”楼高轻轻看了他一眼。

    　　他到要看看，这个老猩猩口中所说的比诸葛神弩还要牛逼的武器，究竟是什么。

    　　“行吧，竟然前辈哭着喊着要加入我们唐门，那本副门主就勉为其难的收下了。”唐糖砸吧砸吧嘴。

    　　“噗！”闻言，楼高直接喷了。

    　　什么叫做老子哭着喊着要加入唐门了？

    　　妈的，为了能够学习到超级暗器制造方法，老子忍了。

    　　“别说那些有的没的，先给我说说这诸葛神弩究竟是怎么制造的！”楼高已经有些忍不住了。

    　　老泰坦他们还要在庚辛城逗留几天，这几天怎么过？

    　　只能是研究研究诸葛神弩了。

    　　“前辈贵为神匠，这种普通货色，交给门下弟子门去完成就好了，如果您非要研究的话，我先给您一部分样稿。”唐糖从空间戒指里，取出了一沓图纸。

    　　这些都是唐三亲手画的手抄稿原件，虽然只有一部分，但却也极为精妙。

    　　楼高只是接过图纸看了一眼，就完全被其中的内容所吸引住了。

    　　当大致看完样图以后，楼高脸上带着止不住的赞叹。

    　　天才！

    　　画出这种东西的人，绝对是他娘的天才。

    　　“行了，你们不是还要去采购稀有金属吗？思龙和思雨会带你们去的，赶紧走吧，别来打扰我。”图纸到手，楼高开始轰人了。

    　　“那前辈您慢慢参详，等我们采购完成回宗门的时候，再来叫您。”唐糖点头。

    　　“对了，过两天会有一场拍卖会，应该会有不少好东西。”楼高说完，直接就不理会他们了。

    　　独自找了个放大镜，对着孔雀翎的样图仔细研究了起来。

    　　“你小子难道就不怕他拿了稿子不认账？”在离去的途中，老泰坦低声对唐糖说了一句。

    　　“哦，这只是三分之一的样图而已，没事儿。”唐糖轻轻笑了笑。

    　　作为唐门最强三大机括类暗器之一，孔雀翎的制造非常繁复，又岂是区区三分之一的样图就能够研究出来的。

    　　就算是琢磨到死，估计也想不出个什么名堂来。

    　　“泰坦副会长，您需要什么金属可以跟我说，我和思雨这就去为您准备。”来到最底层的大厅里，思龙恭敬的对老泰坦开口道。

    　　“喏，照着这个清单来一份。”老泰坦递给了他一张纸，上面写满了各种各样的贵重金属和稀有金属的名称。

    　　思龙接过单子一看，顿时倒抽了一口凉气。

    　　只见单子上的第一排第一行上写着，铁精，十吨。

    　　第二行，纯银，五吨。

    　　第三行......

    　　一眼望去，全都是以顿为单位计量的，密密麻麻的写满了一大篇。

    　　“泰坦副会长，你确定要这么多吗？”思龙干干的咽了口唾沫。

    　　这特么的得多少钱啊！

    　　“你只管收来便是，不差钱儿。”老泰坦大手一挥。

    　　跟唐糖在一起混久了，举手投足间，都带着那么一股子牛逼的味道。

    　　“那行吧，您这单子上的数量，也就咱们庚辛城有这么多的存货了，你要是去到别的地方，肯定是找不来这么多的。”思龙点了点头。

    　　“如此多的数量，大概三天时间才能凑齐，正好三天后有一场拍卖会，那就第四天的早上吧，早上我给你们送过去。”思雨笑着开口道。

    　　“不麻烦吧。”唐糖有点不太好意思。

    　　毕竟不是自己人，如果换作是史莱克七怪、毒奶小队众人，亦或者是千仞雪，唐糖才不会跟他们客气呢。

    　　“不麻烦不麻烦，你们是老师的贵客，泰坦副会长又是协会元老，理应如此。”思雨一阵摇头。

    　　这次采购的金属很多，其中钨钢、玄铁、沉银等稀有金属，却是在其他地方怎么也买不到的，只有庚辛城才有得卖。

    　　而且存货也并不是很多，属于稀缺物品。

    　　看着思龙思雨离去的背影，老泰坦一脸的羡慕。

    　　“要是你爹什么时候也能像他们一样，老子也就不愁了。”老泰坦对着泰隆说了一句。

    　　“我爹说，那些优秀的人，全都是别人家的孩子。”泰隆回应道。

    　　“你爹说没说过，熊孩子，就是要打啊！”老泰坦阴沉着老脸。

    　　“泰坦爷爷您就别吓唬泰隆了，咱们还是赶紧找个酒店住下吧，眼看这天马上就要黑了。”唐糖看了看天色道。

    　　“你是副宗主，你说了算。”老泰坦点头。

    　　随便在铁匠协会旁边找了一家还算豪华的酒店，三人直接就进去了。

    　　“给我们来三间最好的房间。”唐糖一开口，亿表人财的气息，瞬间显露无疑。。

    　　“这位客人，我们的天字号房间已经住满了，您要不换地字号房吧。”老板恭敬的站在一边。。

    　　“没有了？”唐糖眉头一皱。

    　　“是啊是啊，住满了。”老板点头。

