
　　恐怕就连萧云海都没有想到，这位斯蒂芬斯竟然会把窃听器放到他的办公室。

　　终日打雁却被雁啄了眼，说的估计就是萧云海了。

　　斯蒂芬斯拿起桌子上的手机，拨通了一个号码，道：“贝西先生，您现在到哪里了？”

　　电话里传来一个沉稳有度的声音。

　　“再有五分钟，我就赶到你们那里了。功夫萧到了吗？”

　　斯蒂芬斯连忙道：“贝西先生，您本人千万不要过来。他怀疑.……”

　　听完斯蒂芬斯的话，特伦斯.贝西停顿了一会儿，道：“功夫萧不愧是功夫萧，难怪我那位不可一世的堂姐会在他的手里吃瘪。不过他再厉害，还不是被你算计了。好了，我就派我的秘书过去好了。只是他手里的股份怎么办？”

　　斯蒂芬斯道：“恐怕没有机会了，功夫萧根本就没有卖股份的意思。我们只能趁着他对各部门还不熟悉的时候，悄悄蒙混过关。只要能够让他在单子上签了名，那就没有任何问题了。不过，这个事情，我没法做，因为他已经怀疑我了。”

　　特伦斯.贝西道：“我知道了。你们勘探部部长卢克·尤利塞斯也是我的人，你去跟他联系一下，看看怎么处理。”

　　“好的。贝西先生，再见。”

　　十分钟后，斯蒂芬斯敲开了萧云海办公室的门，道：“萧先生，人都到齐了，我们去会议室吧。”

　　萧云海点点头，道：“好。是贝西先生亲临吗？”

　　斯蒂芬斯道：“不是。好像是他的秘书代表他过来了，说是贝西先生有其他重要事情需要处理。”

　　萧云海眼睛微微一眯，笑了笑，道：“好，我知道了。你先出去吧，我马上就到。”

　　斯蒂芬斯离开会议室后，萧云海的脸色立刻拉了下来。

　　尽管对方只派了一个秘书过来，可萧云海心里仍然觉得有问题。

　　克里丝蒂笑道：“萧先生，看来那位贝西先生并不是太重视咱们公司，应该能够说明问题了吧。”

　　萧云海皱了皱眉头，道：“也不能这么认为。只要对手持有佩克石油天然气公司的股份，那我们就不能有一丝掉以轻心。因为我实在是想不明白他们那么大的能源公司为什么还要购买佩克的股份。”23sK.com

　　克里斯蒂道：“这确实是个问题。”

　　萧云海道：“不管了，先去开会吧。”

　　萧云海来到会议室，看到大家正坐在那里聊天，有男有女，有老有少。

　　萧云海进来后，声音嘎然而止，十六道目光全都望向了他。

　　“女士们，先生们，大家上午好。”萧云海微笑着说道。

　　“萧先生，你好。”

　　“萧先生，很高兴认识你。”

　　众人纷纷起身跟萧云海打了个招呼。

　　萧云海做了一个请坐的手势，然后当仁不让的坐在了董事会主席的位子。

　　“请问哪位是贝西先生派来的代表？”

　　左手边一位漂亮的年轻女子露出一个职业化的笑容，道：“萧先生，您好。我是贝西先生的秘书西尔维亚·格罗特。贝西先生有重要事情需要处理，没有时间过来，因此他让我代他向您道歉。”

　　萧云海摆摆手，道：“没关系。贝西先生掌管了那么大的公司，忙一些很正常。格罗特小姐，不知道您是否清楚贵公司为什么突然收购我们公司的股份呢？我实在是看不出佩克有什么东西是你们所需要的。”

　　西尔维亚·格罗特轻抚了一下头发，道：“很抱歉，萧先生，我只是贝西先生的秘书，这么大的事情，我不可能知道。”

　　萧云海点点头，道：“很抱歉，是我问的不太合适。请您代我传句话，就说如果贝西先生有卖掉这部分股份的打算，请一定找我。我会以超过现在市值百分之五十的价格购买。”

　　西尔维亚·格罗特拿起笔，在记录本上写下了萧云海的话，道：“我一定会带到。”

　　萧云海冲她点了点头，环视一圈，道：“各位有没有想过卖掉股份？百分之一百五十的价格可不低呀。”

　　八位股东中有三四位脸上露出了意动的神色，另外几人也在考虑之中。

　　萧云海道：“不仅如此，我还可以帮各位还清银行贷款。要知道，我们现在还欠银行二百三十亿美金，百分之一的股份就是两亿三千万。除此之外，我听斯蒂芬斯说一万三千多名员工到现在已经三个月没发薪水了，这是绝对不合适的，必须立刻补上。各位，我有信心能把公司做大做强，但前提是你们必须将这些钱交上来，明白吗？”

　　萧云海的话音刚落，一个中年男子直接站起身来，道：“萧先生，我拥有公司百分之二的股份，现在就卖给你。”

　　“我有百分之一。这个价格我没有理由不卖。”

　　“我也是百分之一。”

　　会议开了不到五分钟，六位股东全都把股份给卖了，也算是开了董事会的一个先河。

　　对这些人的想法，萧云海很清楚。

　　尽管他本人是世界首富，但石油天然气公司可不是那么好做的，关键是能否发现油田，石油储量能否持续增加。这些东西，就算萧云海有钱都无法办到。

　　还不如趁这个机会，把股份给套现呢，就算只有百分之一，经过萧云海的这一系列条件，也能变相的赚个好几亿美金。

　　而萧云海则认为在自己的领导下，佩克石油天然气公司肯定会大展宏图，用不了多长时间，市值就会呈几何倍数的增长。区区小利，根本不在他的眼里。

　　萧云海道：“克里斯蒂女士，你带大家去我的办公室，签订合同，然后让银行把钱打给他们。”

　　克里斯蒂站起身来，道：“好的，萧先生。大家请跟我来。”

　　很快，会议室里只剩下了萧云海、斯蒂芬斯和西尔维亚·格罗特。

　　萧云海道：“斯蒂芬斯先生，能告诉我，您为什么不卖呢？这样的条件恐怕换作谁都会动心。”

　　斯蒂芬斯笑道：“我更相信在萧先生的管理下，将来的收益肯定要远远高于现在的优惠条件。对此，我非常有信心。”

　　萧云海眼睛微微一眯，道：“就这么简单？斯蒂芬斯先生，你把我当作傻子了。我敢说佩克石油天然气公司绝对有什么东西是我所不知道的，对不对？”

　　斯蒂芬斯心中一震，脸上却是平静如水，道：“萧先生，你的疑心太重了。佩克石油天然气公司到了今天这个地步，已经频临崩溃。如果有什么有价值的东西，它也不会沦落到今天。”

　　萧云海笑了笑，道：“是吗？也许吧。既然现在董事会只剩下我们三个人了，那我就把我接下来采取的措施说一下。第一件事是还清银行贷款和员工的薪水，两位按照各自相对应的股份在三天之内把钱交上来。”

　　斯蒂芬斯道：“萧先生，我没有那么多钱。”

　　萧云海道：“那是你的事情，与我无关。我只会负责我自己的那一块，然后彻底与你们分割开来。也就说不管你们付不付钱，欠下的贷款只会与你们个人有关，与公司再无关系。但是，公司员工的钱，你们一分都不能少，要不然，一万三千多名员工不会放过你们。同样，我只会支付我自己的那一部分，明白了吗？”

　　西尔维亚·格罗特道：“我会向贝西先生汇报。”

　　萧云海点点头，道：“很好。第二件事情就是融资。我会向公司注资一千亿美金，用于更新勘探开采石油的相关技术和设备，招聘科学家、化学家、地质学家，公司必须在最短的时间进入正轨。你们的股份也将会被稀释，我会请专业人员计算，绝不会让你们吃亏。第三件事情，向华尔街公开招聘ceo。”

　　“招聘ceo？”斯蒂芬森道：“萧先生，我在佩克石油天然气公司工作了一辈子，我认为我有能力担任这个ceo。”

　　萧云海道：“斯蒂芬斯先生，佩克都到今天这个地步了，你突然告诉我说你能力挽狂澜，如果你站在我的位置上，你会相信吗？再说了，你的年纪大了，还是回家休息吧。您的分红，我会让财务部每半年给您一次，绝对不会少了您一分钱。”

　　斯蒂芬斯脸色铁青，神情难看到了极点，眼睛如同一条凶狠的恶狼死死地盯着萧云海，道：“萧先生，你不觉得太过分了吗？”

　　萧云海看到他那面目狰狞的样子，突然笑了起来，道：“斯蒂芬斯先生，这就是你的真面目吗？果然是人不可貌相呀。不过，你真的以为凭你就能与我抗衡吗？别开国际玩笑了。今天下午给我收拾东西，立刻走人。听明白了吗？”

　　斯蒂芬斯站起身来，怒道：“你会后悔的。”

　　萧云海哈哈大笑，道：“我萧云海做事情从不后悔。董事会就开到这里吧，散会。”

　　斯蒂芬斯头也没回，恨恨地离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1448章 赶走斯蒂芬斯免费阅读。https://xs.23sk.com 