    去朝歌城外三百五十里，群山密林之间，一条破旧的小道，出现在了虞七与大广道人的眼前。

    小路不过米许宽，其上青石铺就，凹凸不平，但却被岁月磨得光滑，没有丝毫棱角。

    虞七一双眼睛看着身前的小路，一眼望去小路上堆满了杂草，深入丛林内，不见终点。

    青石上，苔藓、泥土堆积，两侧荆棘、枝桠将小路遮掩住。

    “这是哪里？”虞七看着眼前小路，眼睛里露出一抹诧异。

    “这条小路已经足足有两百多年不曾有人踏足了，你随我来！”大广道人拿出一只拄杖，说来也怪，只见那拄杖过处，草木雌伏，枝桠压低，凭空将小路让了出来。

    二人踩着荒凉的小路，一路在茂林中蜿蜒，山林间有破旧的石碑，石碑上雕刻着玄妙莫测的文字，其上已经被岁月雨打风吹，粘满了泥土，看不出本来样子。

    正所谓：十里长亭无客走，九重天上现星辰。

    八河船只皆收港，七千州县尽关门。

    六宫五府回官宰，四海三江罢钓纶。

    两座楼头钟鼓响，一轮明月满乾坤。

    大广道人自那一座座石碑前走过，不曾理会被泥土覆盖的石碑，只是默不作声领着虞七向小路尽头走去，半刻钟后登临峰顶，小路的尽头出现在二人眼前。

    群山之间，谁能想象得到，一座足足占地数十亩的宫阙，出现在了这群山之中。

    一路走来，看着那宫阙，虞七不由得心中涌现出一首诗词：

    八字砖墙泥红粉，两边门上钉金钉。

    迭迭楼台藏岭畔，层层宫阙隐山中。

    万佛阁对如来殿，朝阳楼应大雄门。

    七层塔屯云宿雾，三尊佛神现光荣。

    文殊台对伽蓝舍，弥勒殿靠大慈厅。

    看山楼外青光舞，步虚阁上紫云生。

    松关竹院依依绿，方丈禅堂处处清。

    雅雅幽幽供乐事，川川道道喜回迎。

    参禅处有禅僧讲，演乐房多乐器鸣。

    妙高台上昙花坠，说法坛前贝叶生。

    正是那林遮三宝地，山拥梵王宫。

    半壁灯烟光闪灼，一行香霭雾朦胧。

    “好地方，想不到朝歌城外竟然还有如此风雅之地，当真是叫人大开眼界。此等修仙之地，当真是称得上一处造化所在！”虞七拊掌称赞。

    “唉，此地乃是我太上道当年祖庭，可惜却被兵家攻破，沦为了废墟。你眼前所见，皆不过是当年圣人留下的道韵罢了，皆是假的！”大广道人脚掌一跺，手中拄杖一点，只见虚空片片破碎，红墙绿瓦纷纷化作灰灰，一片残垣断壁出现在原地。

    “岁月流淌，当年大商朝歌攻破山门，一切皆被雨打风吹去，能烧的都被烧了，留下一些石刻残痕，似乎还在叙说着当年太上道的荣光！”大广道人缓步来到了庭院前，山门外两座石狮子已经缺胳膊少腿，其上布满了厚厚尘埃。

    “整座道观，被大火付之一炬，唯有房屋的根基乃是红砖绿瓦铺就，方才得以保存下来，叫我等后辈弟子有机会看到当年太上道之鼎盛！太上道覆灭，此地自然有圣人庇佑，无人打扰！我太上道欲要再开山门，少不得兴建祖庭！”大广道人伸手去推大门，只听得‘咔嚓’脆响，大门化作碎片，散落满地。

    二人走入庭院，没什么可看的，到处都是断壁残垣，再加上两百多年雨打风吹，尽数是废墟一片。

    “先生说我的任务就在这里？”虞七诧异道。

    大广道人略作沉吟，然后方才道：“说是任务，不如说是考验。我道门星神说多不多，说少不少，只是你乃圣人当年钦点，是以占了些便宜。”

    “你的任务便是重建我道门祖庭”大广道人看着虞七。

    “重建这断壁残垣？”虞七转过头，露出一副‘你特么逗我’的表情。

    “不错。要么回返西岐，入稷下学宫，闭关苦修钻研无上大道，静候封神开启。要么便兴建我道门祖庭，然后执掌祖庭，成为下一代掌门人！”大广道人不紧不慢的道。

    “老道士莫要开玩笑，此地没有十万两黄金，想要重建祖庭，痴心妄想！”虞七面色发苦。

    “你卖了那么多圣人手札，区区十万两黄金，对你来说不多！”大广道人看着虞七：“你与孔圣人之间的纠葛，令圣人很不喜！”

    “十万两黄金，可不是小数目！”虞七能和大广道人说，所有黄金他都给儒家了吗？他身上根本就没有那些黄白之物好吗？

    再说了，他对道门并无归属感，若是叫其拿出十万两黄金修建道门祖庭，他岂能甘心？

    他虽然是道门弟子，但当年也不过是为了攀附道门这棵大树罢了，如今有了孔圣人这棵大树，岂不是比道门要强？

    “孔圣人虽然成圣，但远不能抗衡道门圣人。道门有三位圣人，其本尊道祖更是更是深不可测，当年若非天帝压制，纵使是大商、兵家、儒家三家合力，也休想攻破我太上道山门！我道门三清，随意一位都能与孔圣人抗衡！”大广一双眼睛看着虞七。

    虞七闻言心头一突，不着痕迹的看了大广道人一眼，心中却是难辨真假。

    道门圣人有这么猛？

    他有些摸不清深浅，也不知大广道人所言是真是假。

    “你相助孔丘成道，对我道门确实是造成了麻烦，但道祖却并未怪你。我道门无为，按理说与儒门并无冲突，你相助孔丘入道，也是结下因果，对我道门来说，乃是好事情。我道门与儒门的冲突，全在大商！若大商亡，天下一切风平浪静！圣人不死不灭高深莫测，想法不是你我能揣摩的，只是说你相助孔丘成道，乃是大功！”大广给虞七吃了一颗定心丸。

    虞七闻言默然，他不想接口说话。

    “我再告诉你，不论是谁，若能将道门祖庭兴建起来，必然会执掌封神榜！”大广道人一双眼睛看着虞七：“你可知道封神榜意味着什么？只要有封神榜在手，就算儒家也要为我道门所用，所以我道门不怕儒家强大，就怕儒家不强大。儒家终究还是人治，只要是人，就没有不怕死的，亦或者说，怕死的终究是大部分，不怕死的只是特例。”

    “儒家也好，道家也罢，都不出乎人道！未来天地将有大变，否则圣人不死不灭，又岂会鼓捣什么封神大势？圣人想要道统大兴，不难！有的是办法！”大广道人真真假假，蛊惑着虞七：“我也不瞒你，大商有一件宝物，乃是圣人必得之物，否则圣人直接扶持大商便可，又何必扶持西周。可惜，大商不是一群听话的人，两百年前不但不听话，反倒是捅了咱们一刀，所以圣人下定决心，开启了凤鸣西岐的大势。”

    “封神榜！！！”虞七的眼睛亮了。

    打神鞭已经在手，叫其领悟无数玄妙，若能再将封神榜拿在手中，岂非？

    “你若不想兴建山门，也没有人会逼迫你，到时候自然会有人抢着修建山门”大广道人不紧不慢的道。

    “这任务，我接了！”虞七斩钉截铁的道。

    封神榜与打神鞭，绝对是这方世界最为重要的宝物！

    “哈哈哈，我就知道你小子绝对是不见兔子不撒鹰的主！”大广道人闻言哈哈大笑，面带嘲笑的看着虞七。

    虞七闻言默然不语，封神榜这等宝物，绝对不是那些黄白之物能比拟的。

    “那就说定了，你须三年之内，修复山门，并且于山门中，修建好祭台，供奉封神榜！”大广道人一双眼睛看着虞七，手中拿出一卷图纸，递给了虞七。

    虞七接过图纸，没有拆开，而是面带难色：“三年怕时间不够，至少要十年。”

    “那就十年！”大广道人想都不想的道。

    “……”虞七一愣，还是被大广这老狐狸给坑了。

    大广绝不会和虞七说，道门的日子苦啊，当年被大商给坑的老底都没了，如今出山，虽然有些底蕴，但却依旧过着苦巴巴的日子。

    错非如此，也不会拿出封神榜的诱惑，叫虞七重建祖庭。

    天下的人都知道虞七有钱，道门自然也将主意打在了虞七的身上。

    十万两黄金，那便是百万两白银，未必能将道观修建好。道门虽然支持西岐，但西岐却也不能拿出百万两白银替道门修建行宫。

    西伯侯号称西岐圣人、贤者，靠的就是救济百姓，西岐的钱救济百姓尚且不够，哪里有余粮借给道门？

    若道门日子不苦，当初在三清道观，大小道士还用得着挨饿？

    “大商与道门如今的局势，我若是出手修建道观，不知人王会不会盯上我……”虞七略作犹豫道。

    “你放心，只管放心的修建，朝廷已经大赦天下，错非是谋逆的大事，否则在现在这个关键时间，大商绝不会多事，绝不会与我道门起冲突！”大广道人轻轻一笑。

    “况且，圣人已经与大商人王立下赌约，你只管动手就是了！”大广道人笑着道。

