    在祥瑞那血红目光的扫视下，连我都感觉肩头一沉，一种无形的威压感压在了我的身上，估计是它体内的那缕圣尊气的缘故。

    林薇深吸了一口气，旋即道：“祥瑞前辈，我不会让您失望的。”

    “喵，不用有压力，你表现的还行，吾...呃，我主要是想告诉这几个烦人精，无能之辈没有资格去封印地。”闻言，祥瑞又恢复了先前的样子，目光懒散地看着一众领队，道：“听明白了吧，如果你们实在过不去，就请回吧，免得送了自己小命。”

    见祥瑞如此直接的说他们无能，几个领队脸色都不太好看，但却也不敢反驳，刚才祥瑞身上那股威压让他们意识到，祥瑞一个人...一只猫就能把所有人打趴下。

    “不好意思猫爷，给您添麻烦了，我会再想想办法的。”刑昊尴尬地道。

    说着，刑昊几人便是转身离开了。

    见几个领队灰溜溜地走了，我心里也不禁叹了口气，这古战场内部果然没有想象的那么简单啊，第一步我们都走不出去，要想一路走到封印地简直就是天方夜谭！

    刚才那波战斗，我们损失惨重，人人挂彩不说，还死了人，坚国有两人阵亡，华国和罗刹也各有一人不幸陨落，操蛋的是这四个人全是让那个二星后期的千年老树精所杀。

    尸体都让我们冒死拖回来了，死因并不是贯穿伤，事实上这种外伤只能让人肉体死亡，不至于将人直接杀了，真正的死因是血叶在人体内爆炸，直接震散了这几人的灵魂。

    他们的尸体都是千疮百孔，身上起码有十几道伤口，倒霉是一方面，不过死亡的主要原因还是力量太弱，都是二星中期，在看到他们尸体的时候我不禁咽了咽口水，因为我的实力比他们还弱，那三道血叶打我身上估计我也够呛...

    死者的尸体不能就放在这儿，必须入土为安，所以三国都派出一人，将他们的尸体运送了回去，这样一来我们就剩七十个人了，人数一下子少了三分之一。

    此时，几个国家的领队都吵红了脸，为了接下来的事而争论不休。

    “要我说，我们几个领队直接出去，把那个树精宰了，一个二星后期的畜生还不至于威胁到我们，杀了他以后我们再上！”

    刘北河恶狠狠地道，华国唯一死的那个人，是二队的队员，此次行动虽说生死各安天命，但二队队员到底归他所管，刚出门就死了一个，他脸面也无光。

    “你怎么知道就一个，万一还有更多藏在暗处的可怕植物的话，我们岂不是还得搭进去几个？”刑昊瞥了刘北河一眼，淡淡地道：“要我看，还是等援军吧，等人数足够多，我们再出发也不是问题。”

    “shit，照你这么说我们第一梯队什么事都没干成。”汤姆此刻心情显得有些急躁，语气也很不客气地道：“等等等，得等到什么时候，来一万人够不够？”

    “急什么急，就我们这点人，命都搭进去了，我们也完不成任务！”刑昊烦躁地道：“你汤姆要不是不听劝，没有第一时间把人撤回去，坚国那两个倒霉蛋也不会死！”

    “你什么意思，你这是在怪我咯？”

    看到这一幕，我内心不禁叹了口气，不同国家联合起来办任务，就是会出现这种乱糟糟的局面，谁也不服谁，平时还好，但一旦出现问题就乱成一团。

    不过我也能明白这些队长们焦灼的心情，他们身为第一梯队的队长，在联邦的信任和期待下带领众多队员进入古战场执行任务，本身压力就大。如今没什么进展不说，还死了几个人，最关键的是他们现在没有任何前进的办法，只能一群人在这傻呆着，想想都是一种折磨与煎熬。

    话说回来，我现在心里想着的也是再等些援军进来，凭我们这些人想要越过这片森林，简直就是天方夜谭，心里正想着呢，地面突然剧烈颤动一下。

    地面上突然传来的动静，让所有人都安静了下来，那几个领队也不吵了，脸色大变的将目光投向了结界外，他们还以为外面发生了什么事。

    “什么情况？？”我一脸诧异。

    其实我第一反应也以为外面那棵百米树精又开始作妖了，但随后便发现应该不是，因为这次震动的太剧烈了，用地动山摇来形容都不为过，我差点都一屁股直接摔在地上。

    “轰隆！”

    心里正纳闷着到底怎么回事呢，地面又开始摇晃了起来，且一次比一次剧烈，巨大的声响犹如打雷一般，我们不知道发生了什么，每个人脸上都是有着惊恐之色。

    “噗通！”几个人没站稳，直接一屁股坐在了地上。

    “你们快看外面！”这时，有强者惊呼道。

    闻言，众人的目光登时看向了外面，当下就变幻了起来，只见外面早已经乱成了一锅粥，无数植精们就像是看到了什么惊恐地事物一般，开始疯狂地朝着地下钻。

    我看到许多植精开始迅速刨土，或者是顺着根须往地下延伸，亦或是干脆平躺在地上，就连那几棵高耸入云的大树也开始装上了死，倒在地上一动不动。

    “这...”看到这一幕，我们所有人等目瞪口呆，谁也没想到原本气势汹汹的植精们，突然集体歇菜了，这究竟是发生了什么？

    要说这里最淡定的，恐怕仅有祥瑞了，它站在摇晃的地面上，一动不动稳如泰山，在我们面如土色之时，祥瑞的双瞳散发着淡淡红光，旋即缓缓地道：“你们的运气不错。”

    “嗯？？？”

    闻言，我们纷纷将目光看向了祥瑞，只见祥瑞不知道何时走到了我们中间，淡淡地道：“我来解释说明一下吧，只要是异空间，就避免不了出现一个独有的自然灾害，那就是空间风暴！”

    空间风暴？

    这一刻，我脑中灵光一现，曾经在战区的记忆犹如潮水一般疯狂涌入...是啊，我曾在战区遇见过类似的情景，那可真叫一个天崩地裂，不知道是不是祥瑞所说的那样。

    “一般来说，这种灾害出现的频率也很低，一般数年甚至是数十年才出现一次，近年来倒是频率快了点，差不多一两个月一次吧，通常能覆盖个十几公里，能直面遇上的概率微乎其微，我在这里呆了上千年，也只见过结界地附近出现过两次空间风暴，这次是第三次，没想到你们正好赶上了，运气真的是好的不得了。”祥瑞脸色古怪地道。

    我可不觉得运气好...

    心里吐槽了一句后，我连忙说道：“空间风暴？我曾在另一个战争之地遇见过，那一次风暴所过之处，连空间都消失了，一副灭世的景象！”

    “空间都消失了？”祥瑞诧异地看了我一眼，随后道：“那说明你遇见的那个战争之地空间极度不稳定，不过这里倒不至于，这里的空间还没不稳定到那种地步。”

    “fuck，这不重要，重要的是我们要不要跑？！！”汤姆不安地道，虽然他还没见过空间风暴，但他依旧能感受到一种难以言明的巨大危险正在接近。

    “大可不必，整个战争之地有两个地方最安全，一个是结界地，另一个是封印地，这里有圣尊结界护着，空间风暴波及不到，不然外面那些树精们早就冲进来了喵。”祥瑞回答道。

    “那就好。”众人都松了一口气。

    “你们的运气不错，空间风暴一来，外面的那些植物要么死了，要么一时间也基本不敢露头，你们可以选择趁这个机会度过这片森林...”说到这里，祥瑞眼中红光一闪，随后道：“来了！”

    闻言，我们立刻将目光投向了结界外，只见在地平线的尽头，一股灰白色的风暴已经酝酿完毕，正朝着我们这边迅速接近！				

