    正在吸收瘟气的蛤蟆精闻言，却是周身一震，他也顾不得眼前的病人，抬头四顾，没两眼便看到了莫元和敖春敖茜两姐弟。

    大仙！

    蛤蟆精心头一惊，他是真仙道行，眼前这三人，却是没一个修为他能看的透的，不是大仙是什么？

    他心中有些慌乱，瘟部正神，却是最不讨天下神魔的喜欢。修士修行，身具天地伟力，自然是寿元大增，百病不侵，然而碰上这些瘟神，却是同样会如寻常人一般，生病感冒，四肢发软，不论人神妖鬼皆如是。

    更不必说他们这一脉修行，采集病气，那些好好的人被他们瘟疫一过，纵然治好，也有不少留下病根的，各个都是元气大伤。

    此番眼前突然出现了三名看不透修为的大仙，极有可能便是来抓他的，你叫他心里如何不产生畏惧？

    他刚待说话，却听得人群里面有人呼喝：“别买这道士的药了，去保安堂，那里许大夫和白大夫免费诊治，药到病除了！”

    这般呼喝两遍，人群轰然四散，纷纷朝着保安堂跑去。许仙夫妇二人虽然开设药堂没多久的功夫，但是因着白素贞法力通玄的缘故，神医之名，早已经遍传整个杭州府，几乎无人不知，无人不晓。

    相比这个街头卖药的道士，这蛤蟆精自然是没人家白素贞夫妇可信。

    “白素贞！”

    一听许大夫和白大夫这两个名字，蛤蟆精却是脸色骤然一变，他眸中闪过一丝凶戾之色，嘴里吐出白素贞名字时，竟然隐隐有些咬牙切齿的感觉。

    眼见得人都跑完了，莫元领着敖春姐弟上到这道士身前，道：“阁下可是与吕岳有什么联系，这般播撒瘟疫，危害百姓，却是不怕有神魔惩戒吗？”

    “和尔等有什么关系！”

    这蛤蟆精明显心情不太好的模样，他虽然忌惮眼前三人的修为，可是仗着自己的跟脚，却也不如何畏惧。却听他道：“既然知晓贫道的来历，还不速速让开，多管闲事，可是没什么好下场的！”

    这蛤蟆精实际想的也不错，以他的跟脚，在这南瞻部洲腹地，人族大城之内，还真没几个能惹得起他的神魔，而真的能惹得起的，又会顾忌他的背景，懒得搭理他。

    不过可惜的是，他遇见的是莫元。

    却见莫元笑了一笑，道：“阁下倒是好大的口气，便是那瘟神吕岳当面，也不敢如此对我说话。”

    “聒噪！”

    这蛤蟆精见莫元喋喋不休，却是眉头一皱，冷哼一声，体内法力流转，腰间悬挂的那一枚小印之上，立时便有一道瘟气朝着莫元三人攻来！

    这一枚小印，却不是凡物，而是瘟神吕岳持有的刑瘟印，正儿八经的封神至宝。曾经吕岳便是凭借着一枚小印，在整个西岐播撒瘟疫，最终除了一个莲花化身的哪吒，和一个精通八九的杨戬，上至姜子牙，下至寻常凡人，全都中了这瘟毒，无一幸免。

    蛤蟆精自从得到此印以来，无往而不利，地仙见了这小印也是立时手脚发软，天仙也要退避三舍，是以他才敢无视道行分明比他深厚的多的莫元。

    那一道瘟气打来，尚未靠近三人，修为最低的敖春已然承受不住，只觉得浑身不受操纵，哇啦一口，便吐出了一大滩五颜六色的污秽物，而敖茜也觉得浑身有些恶心发软。

    蛤蟆精见了这般状况，得意一笑，正待出言讥讽，却见那边莫元双眼之中，有一缕火光迸发，顷刻之间，他打出的瘟气立时被一股高温灼烧一空！

    瘟疫最是怕火，当年瘟神吕岳纵横一时，可是道德天尊派出手下弟子杨任支援西岐，这杨任也没什么道行，就是凭借一把五火七禽扇，竟然生生的将吕岳连同四大弟子尽数送上封神榜，却是一物降一物。

    五火七禽扇，以昔日凤祖的一根尾羽为根本，又集齐其余六种仙禽的羽毛，可发五种仙火。虽然是玄奥非常，可是比之莫元体内的太阳真火，却都是弟弟，吕岳尚且敌不过五火七禽扇，更不必说这个蛤蟆精想要与太阳真火抗衡了！

    “你……你这是什么仙火？！”蛤蟆精又惊又怕的道。

    莫元也不理他，而是伸手在敖茜和敖春身上一挥，顿时，一股暖流自二人身周涌现，却是将他们体内的不适尽数消弭。

    “好小子，看打！”

    那蛤蟆精见莫元不理他，只当莫元瞧不起他，心中立时大怒。却见他双手法诀变幻，体内法力尽数朝着那一方刑瘟印上涌去。

    嗡嗡……

    那小印通体黄光立时大盛，却是缓缓飞了起来，在蛤蟆精头顶上滴溜溜的打转起来。

    “去！”

    蛤蟆精一声轻喝，那小印直接带着无数瘟气，朝着三人砸了过去，其内诸般病气，蕴含着足以让天仙都化为脓血的威能，只让敖茜姐弟二人一阵心惊！

    “不知死活！”

    莫元岂会惧怕一名天仙施展的刑瘟印？他大袖一挥，一股浩荡吸力顿时从袖口之内释放而出，那一只大袖，恍如一方宇宙黑洞，飞过来的刑瘟印根本没有挣扎，便随着漫天瘟气，一起被摄入这袖子当中，正是那神通袖里乾坤！

    嗤……

    一声轻响自莫元袖口中传来，却是他动用了一缕太阳真火，袖子中的瘟气当即便全被烧尽，连着那小印也被烧的焦黑一片，与蛤蟆精的心神断了联系。

    这下蛤蟆精是真的慌了，他依仗着小印是无往而不利，不然也不敢来寻白素贞报仇。眼见得眼前神秘人轻而易举的打败了他的刑瘟印，他什么也不顾得了。

    却见他有些肉疼的自怀中掏出一道明黄色符篆来，看着莫元道：“是你们逼贫道的，你们等着！”

    “天灵灵，地灵灵，灵宝天尊敕令，拜请龙虎山玄坛真君下界降妖，急急如律令！”

    随之其人施展请神法咒，那手上的符篆骤然烧了起来，一股玄奥的波动顷刻之间，便传到不知多少万里之外的一处洞天之内，那里一尊道人，却是霍然睁开了双眸，看向了杭州府地界。

    他眸光映出了莫元和敖茜敖春姐弟，自语道：“让贫道下凡降服这阐教弟子，有点意思……”

