    “教官，咱们招兵招完了，接下来有个很重要的事情。”

    陈山来到陈扬面前，有些焦急。

    “怎么了，天塌不下来。”

    陈扬把砂锅盖上盖子，准备让鸡汤先炖上几个小时。

    “内阁通知让我们做好宫中的巡逻侍卫工作，最后一批京营的士兵也已经交班离开了京城。”

    “哦，排班是吧？”

    陈扬知道了，宫中没有侍卫怎么能行。。。

    “你跟莫三丁虎他们看着排呗？”

    “教官，我看关相的意思，是第一班岗让您去站。”

    “嗨，看来在咱们大夏，也免不了面子工程啊。”

    陈扬笑着摇了摇头。

    “什么时候去？”

    “说是每日下午到晚上，您可以带着自己顺手的兵器。”

    “我知道了。”

    正好，不耽误做饭，吃完饭去值守刚刚好。

    但是，陈扬哪里知道，这件事，是翠儿为了报复陈扬说她胖，特意安排的。

    而且，过了午去值守，也不耽误她跟李清凝去陈扬家吃饭。

    对李清凝说了之后，却招来了李清凝的一阵埋怨。

    “你说你，捉弄陈扬干嘛？这样一来，我们吃完饭就得回去，还呆在宫中不能出去，哎呀。。翠儿你好烦啊。”

    李清凝看起来很不满。

    “陛下，为什么你要对陈扬隐瞒自己的身份呢？”

    翠儿有些不理解。

    “翠儿，你有朋友吗？”

    李清凝突然对翠儿说道。

    “朋友？”

    翠儿愣住了，这个词对她来说，实在有些遥远。

    “对啊。”

    “翠儿不知道。”

    绞着手指，翠儿低声说道。

    “我觉得，陈扬就是我们两个的朋友，如果他知道了咱们两个的真实身份，你说这朋友是不是就变味了？”

    “哦。。。。”

    翠儿还在回味着朋友这个她从来没有考虑过的词。

    “那。。我跟内阁说一下，让陈扬不要来了？”

    “不至于，咱们两个不要出去了就是了。”

    李清凝笑着摸了摸翠儿的脑袋。

    “好，走了，陛下，快吃饭了，咱们该走了！”

    翠儿的心情好的很快，她拉着李清凝的手一摇一摆的。

    “就知道吃！”

    喝完鸡汤之后，陈扬对二女宣布了一个非常“不幸”的消息。

    “明天开始，下午就没办法给你们做饮料喝了。”

    “为什么？”

    翠儿一脸不满的问道。

    “因为。。明天开始，我要入宫当值了。”

    “啊？你要入宫了？”

    翠儿演戏演全套。

    “对。。可能是我这种人太优秀了，就连陛下都知道了我的大名，点名让我去宫中当差。”

    话音刚落，翠儿和李清凝不约而同的捂着嘴笑了起来。

    “对了，你们见过陛下吗？长什么样？多大年纪？我还没见过陛下呢。”

    “陛下啊？是个身高四尺，腰围三尺，面貌丑陋的女子。”

    李清凝笑完之后，一本正经的对陈扬说道。

    “那。。要是陛下看上了我的美色，我该如何是好？”

    陈扬顾盼自怜的说道。

    “毕竟。。谁能拒绝一个坐在皇位上的土豆呢？”

    “哈哈哈哈！”

    陈扬说完，李清凝和翠儿马上笑喷了。

    陈扬也笑了起来。

    看着空荡荡的皇宫，陈扬有些无聊。

    来回只有宫女，侍卫因为自己的一个馊主意全都离开了京城。

    而陈扬为了不耽误御林军新兵的训练，故意只安排了两个人来当值。

    一个是自己，一个是陪自己解闷的陈山。

    抱着沥泉枪坐在台阶上，陈扬感觉好无聊啊。

    而且传说中的土豆精皇帝也没有出现。

    “明天给三个吃货做什么好呢？麻辣香锅？鸡公煲？还是让小柒去拿些海鲜开个荤？”

    想到海鲜，陈扬的泪水瞬间就从嘴角流了下来。

    就在这时，突然一队身着飞鱼服的锦衣卫，出现在了陈扬的视线里。

    领头的是雷全。

    陈扬感觉不对劲，站起身来，抓紧了手中的长枪。

    “雷镇抚使，您来干什么？”

    他上前两步，大声对着雷全说道。

    “我有要事，要见陛下。”

    雷全一改往日一脸和善的样子，脸色冰冷的说道。

    “有没有手令？您要见陛下，带这么多弟兄干什么？”

    “陈扬，不要以为你傍上了于大成和关廷的大腿，就可以为所欲为了，你家靠大海吗？管的这么宽！”

    雷全知道福王起兵的消息之后，直接撕下了自己平日的伪装，冷笑着对陈扬说道。

    这话惹恼了陈山。

    “会不会说话，不会说话回家让你妈再教教你！”

    呛啷！

    陈山话音刚落，雷全身后的死忠就拔出了自己的兵器。

    “陈山，回来！”

    陈扬一把把陈山拉倒了自己的身后。

    “没有允许，携带武器进宫，可是死罪，雷全，你可考虑好了？”

    陈扬眯着眼，对雷全说道。

    “我再说最后一次，我找陛下有要事，滚开！”

    雷全也拔出了自己腰间的绣春刀，死死的盯着陈扬。

    陈扬突然笑了。

    “雷镇抚使，有话好说，别动刀动枪的，我这就让路。”

    说罢，陈扬拉着陈山给雷全让开了路。

    “陈山！你马上出宫，给老于带话，让他命令所有的锦衣卫原地待命不要动，再联系兄弟们，去内阁把阁老们保护起来。从这走有后门，快走！”

    走了几步，陈扬推开陈山，低声急促的对他说道。

    “我走了教官你怎么办？”

    “那这么多废话！要出大事了，快去！这是命令！”

    陈扬一脚踢在陈山的屁股上，厉声说道。

    看着陈山走远，陈扬这才握紧了沥泉枪，来到了寝宫的前面。

    他知道，自己要保护的土豆精陛下，就在这座宫殿中。

    没多久，比陈扬晚了一会到的雷全也到了。

    看着重新出现在自己面前的陈扬，雷全有些疑惑。

    “你怎么又来了？陈扬，你真的不怕死不成？”

    陈扬冷笑一声，沥泉枪重重的杵在地上。

    “御林军指挥使陈扬在此！”

    雷全不屑的笑了一声。

    “吾等奉福王之命，陛下身边有奸人作祟，我们是来清君侧的！我看你，就是那个奸人！”

    听到雷全这句话，陈扬知道自己的预感没错。

    真的，要出大事了！

