    第46章 交换记忆（求订阅）

    （感谢风的100书币打赏，谢谢！感谢烨-殇的500书币打赏，谢谢！感谢冰月痕的104书币打赏，谢谢！）

    流淌的鲜血已经染红了瑞兽的毛坯，看来不仅是骨骼，就连内脏都受到了重创。

    吐出的鲜血中还伴随着内脏的碎片。瑞兽给他吃下的那仙草，看来只是保护住了他那近乎枯萎的精神力，肉体看来还是那副德行。

    运转周身的魂力，想要恢复肉体，但貌似没啥卵用。他貌似还有一株九品紫芝，但那东西就是用来强化武魂的，对现在的他来说也没啥用。

    不过还是先尝试一下吧。

    将储物魂导器中的一个麻袋打开，里面还有着一株九品紫芝、一株暗淡的相思断肠红还有一株绮罗郁金香，其他的都被他用来充饥吃了。

    把九品紫芝从中取出来，摘去花瓣，塞入口中。尽管还是那样，但貌似是恢复了一些，也不知道是不是心里作用。

    他已经吃下一株九品紫芝了，同仙草第一株和第二株的效果，可谓是天差地别。不过魂力增涨还是有些的，又是直接从52级晋升到了53级。

    小级别的晋级并不可以治疗伤势，能起到暂缓的效果已经很不错了。

    “那个你没事吗？我都感受到你的血流到我毛上了！”

    吴爵艰难的把麻袋重新塞回储物魂导器中。

    “没事，应该还死不了。”

    说着，又吐了几口血。

    这次是吴爵从穿越以来受到最严重的伤势，可能随时都会驾鹤西去。一想到自己还有这么多小姐姐没见过，他不甘心啊！！

    吃下这么多仙草的人，流出的血，不管对魂兽还是人来说，那也是大补的。

    瑞兽前脚刚带着吴爵离开，后面就有无数的魂兽在争抢着他的血。

    其中的魂兽更是想到，如果把吴爵整个吃下去，搞不好能长生诶！

    现在是星斗大森林的最外围，魂兽已经很稀少了，有的也只不过是十年百年的。

    吴爵从瑞兽的身上艰难的爬起来，然后重重的摔在地下。

    横竖都是死，还特么不如死外面。

    “你回去吧，在不回去的话，那枚我预定的魂环就该来找你了。”

    就连瑞兽自己都可能不知道，在它看吴爵的时候，它那支代表着命运之力的第三支眼，会时不时的闪烁着金光。好像再说吴爵也是受命运眷顾之人。

    看着走一步摔一步的吴爵，瑞兽也是看不下去了。

    又重新将吴爵叼到背上，像星斗大森林内奔去。

    “我靠，你干啥，这么激烈，我还没因失血过多而死就先被你震死了。还有，你干毛往里面跑啊，让你那群叔叔阿姨啥的看到我，会没命的。”

    “别说了，我带你去一个地方养伤，那里是我一直玩的地方，帝天叔叔他们不会发现的。”

    他现在也别无选择，还是听天由命吧，再说，他可不是什么大义凛然的英雄。他只是个贪生怕死的普通人而已。还是接受瑞兽的好意吧。

    瑞兽将吴爵带到一处峡谷内，这里不像其他的地方，阴暗无比。这里却显得有些绿意盎然的感觉。

    “喂，吴爵，为啥瑞兽会对你有好感啊，瑞兽在传说中可是高冷的象征啊。”

    这其实也是吴爵他自己的问题。不过仔细想想的话也是能解释的通。

    瑞兽是受到天道和命运之力眷顾的魂兽，原名为：三眼金倪，被世人称为帝皇瑞兽。而他是主角，同样为天道眷顾之人，幸运女神亲吻之人。也许这就是同为天道眷顾之人的互相吸引吧。

    “你问我我问谁？反正只要不打我就行，管他瑞兽恶兽的。”

    “你就待在这里养伤吧，这里我很熟悉，有很强的生命气息。待在这里不出三个月，应该就能痊愈。我先走了，要不然帝天叔叔他们会担心我的。”

    和瑞兽到过别，他也就开始修炼，把刚才刚吃下去的九品紫芝在加以提炼。

    “浪费啊，这东西能卖个好价钱的。不过我还有魂骨。”

    说着，从储物魂导器中拿出那从武魂殿手中拿过来的三块魂骨。

    “这可都是价值连城的宝贝啊。”

    说完还不忘放鼻子上感受一下金钱的味道。

    …………………………

    经历了长达两个月的恢复，吴爵也是想不到自己受了这么严重的伤，才短短两个月的时间就已是生龙活虎。修为更是达到了54级巅峰的状态，果真，在瑞兽旁边修炼，修为一日千里这个他算是好好的体验的一番。

    帝天他们也没有在追查他的事情，不过这仅仅是明面上而已。

    被瑞兽扑倒在地上，还被它用舌头舔了舔脸颊，经过了两个月，他算是和瑞兽玩明白了。

    “别闹了，我就要离开这里了。”

    听到此话的瑞兽先是停止了舔吴爵脸颊的行动，然后有些疑惑的看着他。

    “你不是说你闲的慌吗，那为啥还有走啊？”

    “哎，有些事，不是小孩子可以惨祸的。走了走了，有缘再见。”

    他也不能一直待在这里，杀戮之都，肯定要去玩玩，海神岛，也是个不错之地。实在不行的话去武魂殿门口逛逛，刷刷存在感也行。雪帝，冰帝也是催他很久了。让他把雪帝也搞进来，总之，现在还不是悠闲自在玩的时候。

    不过可惜的是，命运之眼。经历了两个月的相处，吴爵也是将瑞兽当成了朋友，这就导致了他不舍得下手。他前世，可是受到了非人般的对待。要不是他，换做其他人早就神经病了。

    三眼金倪帝皇瑞兽，是运气的象征，而前世的吴爵，则是厄运的象征，这一世虽然受到了命运之神和幸运女神的眷顾，但还是不敢轻易让其他人承受他以前的记忆。

    “哎……”

    叹息了一口气，准备离开。但是，谁特么在他脚下放了一块石头！特么的！

    直接被石头绊倒，明明是向前爬的，但为了守护住他那张英俊的脸，所以就选择了向后扑。

    结果嘛，可向而已。好巧不巧的是，吴爵的额头，正好撞在了瑞兽的第三只眼上。

    此刻开始，两人的命运，就已经开始纠纷在了一起。

    出生生在垃圾桶，被发现时仅剩一口气，三岁在路上走着，被杀人犯直接捅穿胸口。侥幸的是他竟奇迹般的活了下来。

    五岁被养父母收养。

    六岁开始上小学，因为天生的体弱多病，被同学孤僻。

    七岁因打了嘲笑他的女同学，被养父母掉在房檐上打了一晚上，侥幸的是，他又活了下来。

    十二岁的时候，绿灯走斑马线被失控的汽车撞。和他一起的养父直接当场死亡。

    十四岁，养母因为心脏病去世。

    十五岁，上高中，被嘲笑是孤儿，被孤僻。被小混混缠上。

    二十一岁，身患绝症，在床上结束了他的一生。

    接下来，就是他来到这个世界开始…………

    种种场景在瑞兽的脑海中一一浮现。同学那种仿佛能杀人般的语言，纷纷出现在它的脑海中。

    身患绝症之时，无人问津的那种绝望感，也是在瑞兽的脑海中一一上演。

    同样的是，瑞兽的记忆也是浮现在吴爵的脑海中。

    和他前世绝望的记忆比起来，瑞兽的，天地孕育而出，自出生起，就受到无上的崇拜和无穷的信仰。命运眷顾之人。好运的象征。

    两人的交换记忆也是结束，吴爵被弹开。

    而后，在他的额头上，竟然也出现了一枚金色的眼睛！

    “那个，抱歉啊，我不是故意的。”

    一直是一副笑脸的帝皇瑞兽，此时竟然流露出了害怕的泪水，和空洞的眼神。

    (本章完)

