    第222章眼光倒是不差

    大宝没来得及说话，西厢房陆娇正好走出来，虎子立刻扑过去抱住陆娇的大腿叫起来：“姑姑，我想要个牙刷。”

    陆娇伸手摸了摸虎子的头说道：“行，姑姑给你和桃子一人做一个，那你不生弟弟们的气了，好不好？”

    虎子掉头望了望四个小家伙，觉得他们人挺好的，之前他不理他们，他们也不生气，表弟们其实人挺好的，不好的是他娘。

    对，就是这样，虎子笑着点头：“嗯，我不生他们气了。”

    他说完转身跑过去一人拉了一下，和四小只说道：“待会儿我带你们去看奶做豆腐。”

    “好的。”

    几个小孩子和好了。

    陆娇自顾去打水洗脸，小四宝像个小尾巴一样跟着陆娇，陆娇想到昨晚的事，没理这小家伙。

    小家伙委屈了，眼睛不自觉的红了，跟着陆娇到洗脸台边站定。

    “娘，昨天我犯了个错。”

    陆娇好笑，还知道犯错啊，她转头望向小四宝：“说说犯什么错了。”

    小四宝见陆娇似乎并不怎么生气，胆子大了点，伸手就搂住了陆娇的脖子。

    “我把娘和爹要和离的事情告诉姥姥了。”

    陆娇立刻板着脸教训他：“一个男娃，说闲话可不行。”

    小四宝眼睛更红了，抱住陆娇道：“我，我知道错了，以后不乱说话了，我就是想让姥姥劝劝娘不走。”

    陆娇笑，这小家伙还知道用心计呢，看来孩子们是越来越有主意了。

    陆娇伸手狠揉了揉小四宝的头：“这一次饶了你，以后不准学三姑八婆的乱说话，知道吗？我们是男娃，得像个男子汉，做事坦荡荡的，不学女娃碎嘴。”

    小四宝见娘不生气，立刻笑着用力的点头：“嗯，娘，我知道啦了，以后不乱说话了。”

    陆娇用帕子替他洗了下脸，笑着说道：“行了，去和哥哥们玩儿吧，吃过早饭咱们要回家了。”

    小四宝还不太想走，望着陆娇道：“娘，这就走了吗？不能多待两天吗？”

    陆娇倒不是不想待，关键陆家人太多，他们一家子全待在这儿，有些乱，再一个陆家还得弄吃食照顾他们，太麻烦了。

    “要是你想待，就留下来玩两天。”

    小四宝一听，立刻拒绝了，伸手就抱住陆娇的手臂：“娘回去我也回去，我不想和娘分开。”

    “行吧，那快去玩儿。”

    小四宝终于转身去和哥哥们玩了。

    陆家准备了一桌的早饭，除了粥和面外还包了包子，又弄了豆浆，炒了好几个菜，陆娇看家里本来就忙碌成一团，还想着弄吃的照顾他们，就决定早上叫过早饭回去。

    田氏和陆大嫂陆二嫂听到，就留他们再待两天。

    “回去也没什么事，再住两天吧。”

    虎子刚和四个只玩上瘾，舍不得他们走，掉头望向陆娇道：“姑姑，再住两天吧，我带表弟们玩儿呢。”

    陆娇笑着说道：“那你去姑姑家玩，姑姑家表弟们有很多玩具，让他们把玩具给你玩，还有姑家还有两个小狗，还有羊和兔子。”

    虎子眼睛瞬间亮了，立刻用力的点头道：“我去我去。”

    陆大嫂抬手就给了儿子一个后脑勺：“去什么去，姑姑家本来就有四个小表弟，再带你这个捣乱的，家里不得乱套了。”

    陆娇笑望着陆大嫂道：“陆贵这回跟我一起去，正好帮我带五个小家伙，没事的。”

    陆大嫂和陆二嫂已经知道陆贵要跟着陆娇混，两个人一起望向陆贵。

    陆贵笑着说道：“大嫂，没事，让虎子去吧，回头我再抽空把他送回来，你看我姐家四个小家伙懂礼貌吧，都是我姐教的，等虎子从我姐家回来，保证又懂礼貌，又听话。”

    陆贵一说，陆大嫂倒是心动了，掉头望向陆娇：“不麻烦小姑子吧。”

    陆娇随口说道：“不麻烦，没事的。”

    她说完虎子高兴的欢呼起来，掉头问四小只：“你们想不想表哥和你们玩。”

    小孩子哪有不喜欢和人玩的，一听到虎子可以去，四个小家伙早高兴的咧嘴笑了：“想的。”

    这下小孩子们全都高兴了。

    陆娇则望向谢云谨说道：“之前我忘了和你说，陆贵想跟着我，暂时先帮我照顾四个小家伙，后面我会安排他做别的事。”

    谢云谨挑了一下眉，深望了陆娇一眼，她这是接受了陆贵了？连陆贵都接受了，为什么就不接受他呢。

    谢云谨的心说不出的难受，人不自觉的沉默。

    桌上吃饭的人看他这样，以为他不想让陆贵去，一下子全都不知道说什么了。

    陆娇其实不觉得这事是什么大事，毕竟陆贵去帮她带四个小家伙的。

    没想到谢云谨竟然没说话，陆娇下意识的掉头望向谢云谨。

    一边陆贵先开口了：“姐夫若是不愿意，我就不去了。”

    这话一落，桌上气氛冷了，谢云谨醒神，扯唇轻笑道：“不是不愿意让小舅子去，就是想着小舅子这样帮我们，日后我们怎么还小舅子人情。”

    陆家人一听他这话，全都松了一口气，陆贵笑着说道：“姐夫，我不要你还人情，我就是想跟着我姐，帮她做做事，我姐可是有大福气的人，跟着她我肯定能沾光。”

    陆贵说完嘿嘿笑，开心不已。

    谢云谨望了陆贵一眼，觉得小舅子虽然人有些傻，但眼光倒是不差。

    以他对陆娇的了解，这女人医术很厉害，日后必然有所为，小舅子跟着她，将来肯定比待在乡下好。

    谢云谨想着笑言道：“小舅子的眼光真好。”

    陆家人全都笑了起来，一侧吃早饭的老二陆安立刻望着陆娇道：“妹妹别忘了二哥。”

    陆娇望了他一眼，说道：“知道了。”

    早饭过后，一家人准备坐牛车回去了，田氏不但准备了豆腐，还准备了鸡蛋和鸡，临了还给四个小家伙每人一个红包，里面放了一两银子。

    陆娇也没有阻拦，她娘就是想对她好。

    她不收她心里不舒坦，她收了她心里才高兴。

    (本章完)

