    真的又有十个高句丽人被打死。

    剩余的则被驱赶到一座院子中。

    从今天开始，这里就是他们生活的地方，身份再也不是百姓，而是金夫人的农奴。

    逃是肯定逃不掉的，没有人能够跑得过骑兵。

    就算骑兵们不屑于追捕，城里还有无数的巡街武侯，除了巡街武侯之外，还有坐镇新丸城的城防大军。

    ……

    院子里到处都是哭声，空气里弥漫着绝望。

    突然一个汉子咬牙切齿，目光悲愤的道：“我们去告状，我们一起去安东都护府告状。汉人攻占高句丽之后，曾经发布过安抚诏书。按照那份诏书上的规定，所有高句丽人都是平民……我们要做平民，不要做金小仙的私奴。”

    这汉子越说越有底气，开始不断鼓动其他人，怂恿道：“只要我们告到安东都护府去，必然会有人给我们主持公道，尤其是渊盖苏文大都督，他才是高句丽最有权的人。”

    “可是，可是……”

    一个高句丽人弱弱开口，小声道：“可是渊盖苏文已经投降汉人了啊，连他的大都督官位都是汉人赐下的。而金小仙，她是那个汉人的女人。”

    “仍旧要去告状，不告的话我们都得死。就算金小仙是那个汉人的女人，但她并不是新丸城的官员。既然不是官员，凭什么乱定我们的罪。”

    “对对对，我们去告状。金小仙不是官员，渊盖苏文才是大都督。”

    渐渐地，这群高句丽人又生出了底气。

    他们决定找个机会，一起跑到安东都护府去告状。

    ……

    数日之后，安东都护府之中。

    渊盖苏文亲自拎着一壶酒，满脸亲和的给韩四倒满酒

    他姿态做的端正，语气却故作不满，打着哈哈道：“韩四兄，这可就是你的不对了。虽然你是顾氏家臣，但是本大都督也是顾氏麾下啊。为什么来了也不通知一声，莫非是我渊盖苏文有什么做的不对吗？”

    这番话似真似假，那是场面上的惯用语，看似是心存不满，实则是刻意近乎。

    韩四双手端起酒杯，同样打哈哈道：“不敢不敢，大都督莫要生气。非是在下不愿意通报，委实是身负职责离不开。连续好几天，金夫人到处逛，我是个做护卫的人，可不敢有一丁点闪失啊。”

    渊盖苏文哈哈大笑，伸手指着他道：“你啊你，谦逊了。堂堂顾氏家臣，身份何等高贵，就算是面对家族主母，行礼之时也只需半礼……那位金夫人仅仅是个外室，犯不着一位家臣如此谨慎吧。”

    哪知韩四猛然脸色一沉，郑重道：“大都督，话不可这么说。”

    仅仅这一句话，渊盖苏文目中便是一闪，忽然俯下身躯，目光炯炯的道：“韩四兄如此严肃，莫非那位金夫人真的很受宠？”

    “不错，很受宠！”

    韩四满脸肃然，沉声道：“半个月前，金夫人前往幽州，家主一见之下，顿时心生喜爱。”

    说着停了一停，目光直直盯着渊盖苏文，不无暗示的道：“连续十日，宿在房中。”

    嘶！

    渊盖苏文像是极其震惊，拎着酒壶倒抽一口凉气。

    这人顺势便坐在韩四旁边，言语之间更加套近乎，连连道：“这却是本官的不对了，竟然没有第一时间去拜访夫人。韩四兄，你得拉我一把啊。”

    说话之间，猛然摊手入怀，随即便掏出一个钱袋子，轻轻搁在了韩四的手中，低声道：“我知道韩四兄弟不缺钱，但这是我渊盖苏文的一番心意。”

    韩四脸上似笑非笑，看着他道：“大都督就不怕我上报家主，说你这位封疆大吏直接送钱贿赂我。”

    渊盖苏文哈哈一笑，浑不在意的道：“我算什么封疆大吏？仅是帮着主公经营辽东而已。若是按照品秩而言，我才仅仅是个三品官。可你韩四兄弟身为顾氏家臣，开国之时最少也能封个二品官……哈哈哈哈，咱俩谁才是大吏啊？你才是真正的大吏。”

    大笑之间，猛把钱袋子往前一推，道：“勿要推辞，一番心意。”

    韩四笑意涔涔的打开钱袋子，顿时里面射出来一抹金光，韩四像是吓了一跳，手掌也轻轻打个哆嗦，震惊道：“竟然全是金币。”

    只见渊盖苏文徐徐吐出一口气，仿佛有所回忆道：“此前高句丽一战，我率领麾下大军反水，此后跟着主公横扫全境，勉强算是立下一些功勋……你也知道，咱们战后点算功勋的时候有厚赏，主公他挥金如土，赐给我一百枚金币。”

    韩四一竖大拇指，像是又羡又嫉，道：“你真是发了大财，竟然得到了一百金币。我身为顾氏家臣，那次才得到二十枚金币。”

    说着忽然转头，看向筵席之间的几个将领，远远对一个人问道：“牛老四，你那次赚了多少？”

    那个将领憨厚摸了摸脑门，一脸满足道：“按照军功，十五金币，但是大帅夸赞俺是个好汉子，额外给了三十个金币做赏赐。”

    韩四又是一竖大拇指，笑道：“你这家伙也发财了。”

    牛老四咧嘴直笑。

    韩四重新转过头，看着渊盖苏文道：“大都督一出手就是金币，并且这袋子金币最少有五十枚，如果我猜测没错的话，恐怕不仅是送给我一人吧？”

    渊盖苏文满脸笑容，点点头道：“其中四十枚，送给金夫人。剩下那十枚，韩兄买酒喝。勿要推辞，勿要推辞啊。”

    韩四终于哈哈一笑，点点头道：“礼物这么重，我可舍不得推。”

    渊盖苏文也哈哈一笑，端起酒杯和他重重一碰。

    仰头喝干之后，面色忽然变的肃重，似乎欲言又止，又似不好开口，足足好半天之后，方才故作踟蹰道：“今日早间，有百姓前来哭诉，言称是要告状，但是本大都督肯定不采纳他是告状。只不过那些百姓哭的凄楚，委实让人有些心中不忍……”

    韩四像是早有预料，叹口气道：“我明白你说的是哪些人。”

    渊盖苏文连忙道：“能不能劝劝金夫人，高抬贵手饶了他们。”

    韩四忽然自己给自己倒上一杯酒，然后一仰头直接喝光，像是满脸无奈，再次叹口气道：“难呐。”

    说着苦笑出声，似乎他也心有不满，道：“金夫人的秉性，委实是刁蛮的很…额不对，是不太愿意听劝说。唉，大都督你是不知道啊，兄弟我身为顾氏家臣，竟然被她训斥过好多次。”

    “一点脸面都不给吗？”渊盖苏文语带试探。

    韩四苦笑摇头，道：“难，难呐。”

    渊盖苏文目光一闪，低头装作倒酒掩饰杀意。

