    北半球的夏天，正是南半球的冬天。

    南美洲，初冬的拉普拉塔地区，北部的查科省是亚热带气候，这里也是拉普拉塔的核心农业区之一。

    拉普拉塔的潘帕斯草原，号称“世界粮仓”，该地区拥有发达的农牧业，牛肉、羊肉和农产品是这里的支柱产业，也是核心出口产品。

    而拉普拉塔的查科省，位于潘帕斯草原北部的查科大平原，大致位置处于南回归线到南纬28度之间。

    其实查查科大平原和潘帕斯草原，都是拉普拉塔平原的一部分，拉普拉塔平原的总面积大约150万平方公里，其中处于拉普拉塔境内的面积，大约90万平方公里。

    查科省与大中华区的福省纬度差不多，但两者的农业发展条件，却天差地别，福省山地密集，只适合精耕细作的小农业；而查科省都是平原，非常适合机械化农业。

    这种得天独厚的自然条件下，让这里的机械化农业高度发达。

    而ABCD的触手，也早就伸进了这里，在当地布局和耕耘，特别在ABCD败退出亚洲后，对于美洲则片后花园，更加重视起来。

    嘉吉公司在该地区的分公司，此时正和当地的农场主们，讨论种植农作物的面积。

    分公司总经理胡力?瓦伦丁，看完一季度和二季度的农业报告，心情异常的沉重。

    虽然ABCD联合起来后，可以和粮食联盟抗衡，但米元霸权的衰落，引发的连锁反应，仍然给他们带来了巨大的挫折。

    “胡力，今年大豆还种植吗？”一个大农场主郁闷地问道。

    另一个农场主吐槽道：“我的巴克斯老哥，你还想种大豆？我去收割的大豆，现在还库存3400吨左右，你要的话，我便宜卖给你。”

    “该死！”

    “这世界是怎么啦？”

    “今年的安格斯牛也不好卖了，价格低不说，还有要求各种检疫程序，大中华区的检疫程序比西洲联盟还麻烦，简直是见鬼了。”

    胡力头疼地按了按太阳穴，作为嘉吉在拉普拉塔的总经理，他的工作非常多，也非常复杂。

    协调这些农场主，生产各种农产品，就是他的任务之一。

    突然一阵寒风从窗户冲进会议室，众人不由自主的打了一个寒战，秘书正打算去关上窗户，但胡力却愣住了。

    此时窗外，雪花飘飘。

    他起身来到窗前，伸出手来，一片雪花缓缓地坠落在手掌心。

    “查科省竟然下雪了？”叼着玉米杆烟斗的巴克斯，看着这冰冷的雪花，正回忆着以前的记忆，在他的记忆中，查科省很少下雪，特别是如此早，还如此大的雪。

    所有人都眉头紧皱，虽然有瑞雪兆丰年的说法，但如果降雪量太大，对查科大平原的农业生产，可不是什么好事情。

    就在此时，秘书艾琳的手机响起来，她急忙出去接听，几分钟后又急匆匆赶回来。

    她在胡力耳畔小声的说道：“经理先生，气象部门的最新消息，拉普拉塔平原受寒潮影响，可能要比往年低3～8摄氏度。”

    “是整个拉普拉塔平原？”

    艾琳点了点头：“是的。”

    倒吸一口凉气后，胡力一手揉搓着头发，心情更加凝重起来，突如其来的天气变化，极有可能影响今年拉普拉塔平原的农业生产。

    外面的雪越下越大。

    很多参与会议的农场主，急匆匆赶回去，应对突如其来的暴风雪。

    如果查科大平原的雪是鹅毛大雪，那潘帕斯草原的雪，就是连绵不断的鹅毛大雪。

    从今年四月初，潘帕斯草原就开始下起了零零星星的小雪，到了五月份，降雪量不仅仅没有减少，反而变本加厉的下。

    潘帕斯草原的南部沿海城市——拉普拉塔城。

    燧人公司驻当地的办事处，办事处负责人司徒昌明，看着窗外的冰天雪地，南大西洋的冰冷寒潮，势如破竹的冲入潘帕斯草原中。

    没有高大山脉的阻挡，冰冷的海风，带来庞大的水汽，由于地形原因，潘帕斯草原要直面南大西洋的冰冷寒潮。

    司徒昌明看了看手机上的温度，此时当地气温已经下降到零下38摄氏度，这还是白天，晚上的气温可能更加寒冷。

    一阵敲门声响起。

    “组长，是我。”

    “进来。”

    一个文质彬彬的年轻人走进来，手上拿着一份文件：“组长，我这拉普拉塔的互联网上调查了一下，发现今年当地的气温有些异常。”

    司徒昌明接过文件，翻了一遍后，吩咐道：“将相关内容发给南美洲农业分析办公室。”

    “好的。”年轻人点了点头，随即他又补充道：“对了，丰民农业让我们帮忙留意一下本地破产的农场。”

    “哦？他们想继续收购农场？”

    “是的，听说打算扩大在拉普拉塔的投资。”

    “回复他们，说没问题。”

    “那我先下去了。”

    “嗯。”

    司徒昌明打开电话本，开始咨询当地的一些合作企业。

    粮食联盟在全球有选择的进行投资，比如收购农场之类，和大力发展本土农业，本身没有什么冲突。

    虽然某种程度上，美洲是诺亚会的地盘，但诺亚会对南美的掌控力，其实不是铜墙铁壁。

    而且燧人系的南太平洋区，就在南美洲的隔壁，双方距离比北美到拉普拉塔还近。

    粮食联盟在全球各地都有大量投资，这也是基于大中华的强大实力，才可以保证粮食联盟的投资安全。

    在这方面上，无论是丰民农业或者北大荒集团、中粮集团，都心知肚明。

    走出去战略的前提，就是本身拳头够硬，可以打消当地地头蛇的贪婪，没有强大的武力，满世界投资，只能被人当肥羊宰。

    实际上，粮食联盟在全球的投资并不小，也不是单打独斗，要知道在南美洲还有一个“第二东瀛”存在。

    随着东瀛本土被掌控，第二东瀛这个隐藏的遗产，也被一并接收过来。

    拉普拉塔平原的异常寒潮情况，此时在汕美的黄修远，也收到了相关汇报，他看完之后，表情越发慎重起来。

    “蝴蝶效应越来越大了。”

    他的影响力越大，做的事情越多，对蓝星产生的影响力就越大。

    从2008年到现在，七年时间里面，他改变国内的能源结构，向大气排放的二氧化碳总量上，至少要比历史同期低30～40%左右。

    这是一个非常庞大的数字，这也导致北美在二氧化碳排放总量上，重新超过了华国。

    如果加上储能碳粉的提炼，本土在二氧化碳排放上，未来会呈现出越来越少的发展趋势。

    而东北亚、大洋洲、东南亚将陆续完成碳中和改造，这个改变带来的蝴蝶效应，绝对会改变气候。

    黄修远陷入了纠结之中。

