    

    “你们顾叔呢，怎么没回来？”

    等了半天都没看到顾野，楚翘问兄弟俩。

    “顾叔和韩叔说话，说过会儿回家。”大宝回道。

    楚翘便知道是在和韩士忠他们聊天，她走过去把兄弟俩扯远了些，“说多少回了，看电视不能离得太近，眼睛还要不要了？”

    “婶婶，我站这看。”

    小宝乖巧地贴着墙壁，站得笔直，楚翘忍俊不禁，在他脑袋上摸了下，“乖！”

    这样站着看也好，锻炼形体，还不会近视。

    得了表扬的小宝，站得更直了，小脑袋昂得高高的，大宝轻哼了声，走过来也贴着墙壁站着，可却越想越生气，蠢弟弟偏偏要站着看，害他也不能坐着，气死他了。

    大宝眼睛骨碌碌地转了转，在弟弟耳边小声说：“许叔叔床下有好看的小人书。”

    “是孙悟空三打白骨精吗？”小宝的大眼睛扑闪扑闪的，他最喜欢听大人讲孙悟空打白骨精了。

    “对，你想不想看？”

    “想。”

    小宝点了点头，他最喜欢看小人书了。

    大宝狡黠笑了，努了努嘴，“想看就去拿呗，许叔叔枕头底下。”

    “嗯，哥哥你要不要去？”

    “不去，我在家等你。”

    大宝摸了摸屁股，许叔叔打人可疼了，他才不要去。

    小宝童鞋哪知道亲爱的哥哥会使坏，开开心心地去楼下找小人书了，看着自家蠢弟弟远去的身影，大宝嘴角勾起邪魅的笑，拿了把凳子坐着悠闲地看电视。

    没了那个爱表现的蠢弟弟，他可以随心所欲地看电视了。

    顾野还在楼下和韩士忠探讨人生大事，几个兄弟里就老韩结过婚，唐卫国那小子也只有理论知识。

    但他问得太委婉了，探讨了半天，韩士忠都没明白他究竟想问啥，慢性子的人都给逼得不耐烦了，没好气地问：“你到底想问啥？我和你嫂子都结婚十来年了，洞房那天的事谁还记得那么清楚，再说了，我和你嫂子洞房，你小子问那么清楚干啥？”

    要不是知道顾野的人品，韩士忠早大拳头招呼了。

    顾野讪讪地笑了，心一横，想着还是直接了当地问，让老韩和他说洞房的步骤，虽然他看了些理论书籍，可还是实践经验更有效些。

    不过他还没开口，小宝就忽地冲了过去，打断了顾野好不容易才下的决心，这么一打断，他又犹豫了，支吾了半天没好意思开口。

    韩士忠没好气地白了眼，“毛病！”

    他估摸着这小子是卖机床卖得脑子抽抽了，十台机床啊，提成就有两万九，不抽抽才怪呢。

    顾野的开门红，给他们四人打了一剂强心针，说明兴达机床不是真的卖不出去，只要肯吃苦有恒心，挣钱并不难。

    韩士忠精神劲头很足，他是四人中压力最大的，上有老下有小，他是家里的顶梁柱，必须多挣些钱回家，让父母妻儿都能在村里挺起胸膛，也扬眉吐气一回。

    他从柜子里拿出了挂面和鸡蛋，晚上准备煮点鸡蛋面吃，顾野还在纠结着怎么请教，屋子里就听到了小宝奶声奶气的叫声，“哥哥骗我，不是孙悟空打白骨精，六斤叔，这是啥妖精，咋不穿衣服？”

    小宝很轻易就从许三强的床铺枕头下，拿出了一本小人书，只是里面的内容却让他很失望，根本不是孙悟空打白骨精，里面的妖精他都不认识。

    许三强和宝福山去水房洗澡了，屋子里就钱六斤在，小宝虚心请假，钱六斤凑过来看，半晌才嘀咕：“城里的小人书咋都不穿衣服？”

    这一大一小越说越不对劲了，顾野皱紧了眉，进了屋子，他倒要看看是啥小人书。

    从小宝手里拿了小人书，一看到里面花花绿绿的东西，顾野就气不打一处来，板着脸喝问：“谁让你随便拿许叔叔的东西？我是不是和你说过，别人的东西不经同意不可以动，你忘记了？”

    小宝吓得抖了抖，大眼睛红了，小声辩解：“哥哥说许叔叔枕头下有孙悟空打白骨精的小人书，我……我……我想看，我错了……以后不拿别人的东西了。”

    顾野眉头皱得更紧，大宝这孩子油的很，比普通的八岁孩子懂得多，肯定知道许三强枕头下放的是什么书，故意诓小宝来拿的。

    “就算是大宝说的，那也要经过主人的同意，不问而取是偷，记住了？”顾野口气很严厉，不像以往一样嬉皮笑脸。

    “记住了！”

    小宝点了点头，泪花在眼睛里打着转，心里很自责，他又犯错了，为什么总是不长记性呢？

    顾叔和婶婶会不会不喜欢他了？

    钱六斤在一旁大气都不敢出，其实他觉得没啥，小宝就跟他们自己的孩子一样，拿点东西咋的了，但顾野说的肯定不会错，以后他也不随便动别人的东西了，他可不想当小偷。

    “回去吧。”

    顾野喝了声，小宝如逢大赦，缩着脖子走了，还回头看了眼，欲言又止的样子。

    “不服气？”顾野压低了声音。

    小宝吓得使劲摇头，哧溜跑了，其实他就是想问问顾叔，那小人书里的妖精叫啥，为啥不穿衣服？

    “咋的了，发这么大火？”

    韩士忠忍不住了，刚才顾野教训孩子时，他一直忍着没吭声，必须在孩子面前维护顾野的威信，所以等小宝走了后他才说。

    “你看。”

    顾野塞过来一本翻得起毛边的书，韩士忠打开一看，脸就沉了，咬牙切齿地骂：“许三强这王八犊子，脑子里全是歪门邪道！”

    难怪顾野发这么大火，这是小孩子能看的？

    许三强和宝福山提着桶回来了，头发湿漉漉的，一进门就被韩士忠一脚踢了过来，顾野也招呼了一拳头，前后一夹击，他毫无还手之力，硬生生地挨了顿揍。

    “干啥啊？”

    许三强一脸懵，他就是洗了个澡，怎么回来就挨揍了？

    “你自己看这些乱七八糟的东西，就收得严实些，别祸害了孩子，大宝都知道你枕头下有啥书了，你说你这个叔当得，还有啥脸？”

    韩士忠把小人书扔在许三强脸上，恨铁不成钢地瞪着。

    许三强这才明白出了啥事，敢情是大宝那小犊子出卖了他，给他等着，臭小子屁股绝对打三瓣。        

