胡铭晨在杜格乡呆了十来天，他本来想在家里面亲近一下，可是自从答应了胡铭勇，江玉强和江三龙了之后，每天都会有不少人上家里面来，倒也不是来找钱的，不过，每个人都想方设法找机会要与胡铭晨聊聊。
至于胡铭勇他们三个，那也是逮着机会就来找胡铭晨，问这问那的，原本是他们自己做生意，结果弄成像是胡铭晨自己在做一样。他们自己不动脑经，却将胡铭晨整得不胜其烦。
再加上外面有业务要处理，胡铭晨干脆走了。有关他们三人的投资款，胡铭晨已经交代给胡建强，到时候胡建强会把钱打给他们。
也与胡铭晨一起离开，不过他不是要马上去美国，而是到凉城去和胡雨娇住几天，顺便与几个同学聚一聚。
“姐，你想好去哪里继续读书了吗？还是想直接上班？”在去凉城的车上，胡铭晨问道。
“你说的那些学校都很好，都是世界名校，让我选，我还真不好选，关键是，我的底子不行，进去怕跟不上，至于上班......暂时还没想过，离开学校，我都不知道干什么，进厂打工？”
“呵呵，姐，你说什么呢，我姐姐进厂打工？至于吗？”胡铭晨自嘲的笑道。
胡铭晨也不是要吹嘘自己多了不起，可是起码家里面的人这辈子绝对到不了要进厂干活挣钱的程度。
再说一句自大的话，胡燕蝶真进厂打工，胡铭晨就有可能会将那个厂收购过来。
胡铭晨倒不是完全好面子，觉得自己家里人去给别人打工丢人，而是他觉得现如今，已经完全没有必要了，就算要进厂打工，进自己家的厂就是了啊。
客观点说，如果让知道底细的人晓得胡燕蝶去了另外的一个厂打工，是真会惊掉人下巴的。
“我也就是那么一说，因为现在离开学校，确实不知道做什么。”
“所以，你还是想继续读书的，对吧？”
胡燕蝶看着干沟两边不断被甩往车后郁郁葱葱的山坡林子，少顷后，回过头来看着胡铭晨：“如果真不花什么钱了的话，那我就去读，如果还是像上回那样，那就算了。”
“姐，不存在花钱，那你就去读吧，现在还年轻，此时不读书，今后怕想读也没那个青春了。就我内心来说，我实际上也是支持你读的。”胡铭晨真挚的道。
“那我就去耶鲁吧，康涅狄格州挨着纽约，学商业的话，应该有帮助。”胡燕蝶道。
耶鲁大学位于康涅狄格州的纽黑文，是美国第三古老的高等学府，建于1701年，世界著名私立研究型大学，也是美国大学协会十四所创始院校之一，典型的常青藤名校，上一任总统和夫人，就是从这所高校毕业出来的。
“你喜欢就行，想去耶鲁就去吧，那你就在凉城散心几天，我安排人给你办手续，他们应该九月份开学，你住的地方我也会提前给你准备好。”胡铭晨点头道。
舒尔茨给的那些高校名单，随便一所，那都是重生前胡铭晨想都不敢想的，甚至别说想，有些压根就没听说过，完全没有一丁点的了解。
没想到，换了一世，自己居然可以给姐姐做随便挑选的安排，胡铭晨想想，都还有些不真实的恍惚感。
有了上回芝加哥的经验，这次胡燕蝶再去美国读书，胡铭晨就得多做一些细致的安排了，他可不希望类似的不愉快再发生一次。
安排住处，只是一方面，胡燕蝶的安全问题，胡铭晨也得慎重。
虽然舒尔茨说他帮忙摆平，但是，全能拉丁王可是一个大的帮派组织，哪晓得人家会不会再次找上胡燕蝶。这次为了救姐姐，全能拉丁王那边可是伤亡和损失十分惨重，他们真的能咽下这口气？胡铭晨表示怀疑。
等到了凉城之后，胡铭晨就给舒尔茨打电话，将胡燕蝶的决定告诉他，请他帮忙疏通办理。
“舒尔茨先生，除了办理入学手续之外，还有两个问题得麻烦你帮忙解决一下。”
“什么问题，你说。”
“一，就是给我姐姐在学校附近找一所比较安全的房子，其次就是，我希望你能介绍或者推荐两个女的保安人员，我得防患于未然，有些事情，出现一次就可以了，再出现一次，谁也受不了。”胡铭晨提出自己的要求道。
“找房子，这问题不大，只要给钱，很容易就能搞定，只是那个安保人员......还得是女的，就得斟酌了，对了，你为什么不在中国给你姐姐找呢，就我所知，你们中国有不少这种女性高手的啊。”舒尔茨道。
“在中国找，我也不是没想过，只不过，是派到美国，语言这一关，很多人过不了。更重要的是，我觉得找美国人，尤其是白人，恐怕会更好一些，她们更了解当地的环境。”胡铭晨解释道。
“嗯，你说的有些道理，那我就帮着你物色一下吧。对了，小胡，你还没有打算对名利公司采取手段吗？你要再不出手，市场恐怕就没了。”舒尔茨话锋一转，就转移到他们合作的工作上来。
“舒尔茨先生，稍安勿躁，我已经在安排了。下个月吧，下个月市场应该就会开始洗牌一次。名利公司，我从来就不觉得是威胁，对我们能够造成威胁的，只有苹果。”胡铭晨平心静气的道。
“那我就等着看你的表演，希望你可别演砸了。”
“我虽然不是专业演员，但是演砸，应该不会。”胡铭晨胸有成竹的道。
“胡先生，那我们聊点别的，你对于今年的经济形势怎么看？”舒尔茨的思维比胡铭晨的还要跳跃，马上又转了一个弯。
“嗯？经济形势？这个问题也太宏观了吧，这个问题，你似乎应该问你的顾问，而不是问我呀。美国有一大堆顶尖的经济学家，你还能缺少参谋？”胡铭晨愣怔了一下道。
胡铭晨有点疑惑舒尔茨问的这个问题，可是，胡铭晨同时也不觉得太意外。
不意外不是针对舒尔茨的发问，而是针对这个问题本身。今年的经济，目前看起来还是不错的，但是对于一些敏感的人来说，也是到了要提高警惕的时候。
去年的时候，英国的北岩银行就出现了挤兑的风潮，该行已借不到额外资金来偿还2007年9月中旬产生的到期债务。由于没有持续现金注入，其所经营的高杠杆性质的业务无法支撑，最终导致其被接管。
北岩银行的麻烦是发生在英国，但是，它似乎已经在预示着某种征兆。如果不出意外的话，下一家重蹈覆辙的就会是美国的印地麦克银行。
或许北岩银行和印地麦克银行在全世界的名声差高盛和汇丰一大截，可是，别因为这样就觉得他们是小银行。这两家银行的接连破产，就像是大地震发生前的地动异常。
通常在大地震发生前，都会有一些微震或者有感地震的出现，而这就是很不好的征兆。
舒尔茨应该就是感受到了什么，这才对胡铭晨有此一问。
“我现在不想听那些经济学家的预判，我就想听听你的感觉。”舒尔茨执着的道。
“我感觉挺好的啊，我们这边的经济学家对于经济形势的判断，不说一片光明吧，起码也是前景不错的。中国今年的经济应该还是会如预期的实现增长。”胡铭晨含含糊糊道。
“那些经济学家的话能信吗？难道你不知道那些经济学家都是为政治服务的吗？就因为这个，我才不信他们的判断。”
“舒尔茨先生，独立经济学家的话，我觉得还是可以听的。我不否认，在每个国家都有不少为**服务的经济学家，可是，有良知的经济学家也不少。尤其是美国，你们不是崇尚自..由的嘛。”胡铭晨道。
“小胡，你有点顾左右而言他啊，你应该知道，我问你的不是这个意思。你是不是在准备一笔庞大的资金进入国际金融市场？而且还是做空。如果经济真的一片大好，你干嘛要这样呢？”舒尔茨干脆直接扯开胡铭晨的遮掩幕布，开门见山的径直问道。
“舒尔茨先生，你是怎么知道的？”胡铭晨顿时就警觉起来。
“你不用担心，我不是你的敌人，也不是刻意的去收集你的商业情报。因为我们是合作伙伴，所以，我就是出于对伙伴的关心和留意而已。”舒尔茨撇清道。
“......谢谢你的关心，舒尔茨先生，看在你一再帮我的份上，我给你一个建议。不知道你手里面有没有那些抵押证券，尤其是与房地产相关联的，如果有的话，能抛就赶紧抛，现在不抛，以后就来不及。”胡铭晨沉默了几秒钟，这才郑重其事的对舒尔茨道。
“怎么？你觉得那些抵押证券会变成垃圾证券？”
“我能告诉你的，就是这种可能性很大，非常大。”
