    两人注视着彼此，似有火花相撞。

    此时，一道手机铃声却不合时宜的响起。

    楚惜：“...........你手机响了。”

    楚枫本想不理会，顿了顿，还是转身将放在床头柜上的手机拿了起来。

    “喂，什么事？”

    “老板，那个女人........跑了。”

    “什么！”楚枫眸光一凛，冷声问：“什么时候跑的？为什么现在才说？”

    “应该是下午跑的，我们一直在找，目前........还没找到。”

    “下午跑的现在才告诉我？”

    “对不起。”

    “所以她没有离开A国！”

    “没有，上船之后她就跑了。我已经派人在找了，一定会在天亮之前找到她的。”

    沉默片刻，楚枫道：“不必了。”

    “啊？不找了吗？”

    “你们找不到她。”

    艾琳娜虽然身手不是很厉害，但躲藏的本事很强，她若刻意藏起来，凭这些保镖根本找不到。

    “你们先回来吧。”楚枫吩咐。

    男人小心的道：“是。”

    “怎么了？谁跑了？”楚惜问。

    “艾琳娜。”楚枫回答：“我原本是想把她送离A国，但她跑了。”

    “她今天跟着你去公司了？”

    “嗯。”

    “那她说什么了？”

    楚枫想起艾琳娜说的陪自己的那些话，脸色一阵冷沉，随即道：“没什么。”

    楚惜嘟起小嘴，嘀咕道：“我看她是得不到你不罢休了。以前倒没发现她是这么执着的人。”

    楚枫揉揉她的头发，轻笑道：“放心，除了你谁也得不到我。”

    楚惜：“...........”

    某码头仓库中。

    艾琳娜趁着夜色悄悄溜上一辆货车，跟随货车回到市中心。

    她怎么可能就这样轻易离开，楚枫既然没对她怎样，只是把她送走，说明他还是不忍伤害她，他对她还是有一两分情意的。

    只要有一丝情意，那她就还有机会，她不会这么轻易放弃的。

    不过，她是要好好了解一下楚枫在帝都的人际关系网，以及他是怎样一步步走到现在这个位置的。

    如果他没有依靠千刹盟盟主，是凭自己的本事走到现在的位置，那他简直比她想象中更厉害更优秀。

    那她就更不能放弃他了。

    无论如何她也要得到楚枫，哪怕只是........只是肉体关系。

    当初离开之后，她才发现自己有多在乎这个男人，以至于曾经无数次想放弃一切回去找他。

    翌日，清晨。

    楚枫送楚惜到学校，并叮嘱道：“多留意着周围，如果艾琳娜来找你要告诉我。”

    楚惜笑了下：“你不是都让人暗中看着我了，还用我说？”

    “毕竟是在学校里，他们不能离你太近，难免会有观察不到的时候。”

    “嗯，我知道了。”

    “去吧。”楚枫摸摸她的头。

    楚惜下了车，向学校走去。

    楚枫四周看了看，过了好一会，才吩咐司机：“走吧。”

    楚枫现在虽然很有钱，但开的并不是什么豪车，若不是因为楚惜从车上下来，一般不会有人注意。

    两个女生一起走着，望着刚刚远去的车辆，低声道：“你们说经常接送楚惜的是什么人啊？”

    “男人呗，人家长的漂亮，自然有男人愿意养着啊。”

    “哎，小声点，小心被人家听见，把你赶出学校。”

    “切，狗仗人势罢了。看她毕业以后能有多大发展，人家会不会真的帮她。”

    “哼，我看你们有时间不如多担心担心自己。”

    霍嫣的声音蓦然从二人身后响起。

    二人下了一跳，头也没敢回，抬腿就跑了，生怕霍嫣看到她们长什么样子。

    霍嫣并没揪着二人不放，独自向教学楼走去，她走进教室，楚惜并不在。

    学校某角落里。

    楚惜冷冷的睨着艾琳娜：“你倒是执着。”

    艾琳娜笑了声：“你倒是比我想象中有手段。不过.......迟早有一天我会把他夺回来。”

    “他从来没有喜欢过你。”

    “没关系，得不到他的心得到身体也行，毕竟他那么帅，身材还那么好，体力也好。”

    楚惜没想到她会这么说，随即道：“无耻！”

    艾琳娜冷笑： “你不更早就勾引他了，在这装什么纯情！都是因为你这个臭丫头片子我们才会走到今天这一步，你以为我会让你好过吗？”

    楚惜淡漠道：“你以为你有本事让我不好过吗？”

    “哼，你不就是仗着楚枫么，没有他你算个什么东西，你连自己生存的能力都没有。”

    “没有楚枫，我一样能教训你。”

    艾琳娜满是嘲讽地道：“是吗？那倒是让我看看你的本事啊。”

