    轰隆！

    一声爆响，在江面上轰然炸起！

    由无数能量凝聚而成的禅师法相，直接被三叶青莲打中身体的三处要害，连一秒钟的时间都没有坚持住，就直接被炸成了虚无。

    狂暴的爆炸力量，更是在江面上掀起数十丈水幕。

    至于唐九藏，他在爆炸响起的第一瞬间就被轰飞了出去。

    不过虽然他离得比较近，但是他身穿禅衣袈裟，头带五佛宝冠，爆炸之威倒是没有伤及他的根本，绝大部分力量都被这两件法器阻挡在外，他也只是受了小伤罢了。

    但是这两件法器，在受到力量的冲击之后，光华黯淡，禅意消失，显然是遭到了重创！！

    “怎么会这样！这不可能！我不可能败！！”

    一身狼狈的唐九藏站在江面上，看着眼前的一切，怔怔出神。

    无论如何他都无法接受，自己竟然会败得这么彻底！

    为什么！凭什么！

    自己功参造化，成名已久，横压整个东南亚未尝一败！如今，更是有禅宗三大至宝在身，按理来说，就算是遇到风行云，都能有一战之力，又怎么可能会败在一个少年手中！

    难道这个少年，比风行云还要恐怖？？

    唐九藏惊恐的看向楚天，他感觉就算是自己的师父迦南到场，都不敢说能必胜他！！

    “楚青云，此战，我败得心服口服！敢问，你师父是谁？”

    唐九藏现在很想知道，能教出这般妖孽的存在，楚青云的师父，又得是多么的恐怖！

    “呵呵！将死之人，不需要知道这么多！”

    楚天眼神微眯，语气之中，杀意尽显！

    若此战只是正常的比试，那么胜负就只是胜负而已，楚天是绝对不会起杀心的。

    但是，唐九藏错就错在，他竟然想以此战立威，成为他步入华夏的第一战，光是这一点，楚天就绝对不能忍！

    他楚青云是何许人也？堂堂仙界之尊，三界共主，又岂能当他人扬名的垫脚石！

    纵观三界，谁有这个资格？？

    唐九藏自以为打了一手好的如意算盘，不过可惜，他成功激起了楚天的杀意。

    偷鸡不成，反蚀把米！

    “楚青云，难不成你真要杀我？你可知道我的身份！”

    感受到来自楚天身上的杀意，唐九藏全身汗毛都倒竖起来，这如同实质般的杀意，就如同钢针一样，刺得他全身都疼。

    “身份？呵呵！我楚青云想要杀谁，又何须管他的身份如何？”楚天冷笑一声，目光之中尽是蔑视，“在这个世间，只有我楚青云不想杀的人，还没有我楚青云不敢杀的人！”

    “你是第一个敢用我来立威的人！所以，你应该有领死的觉悟！”

    语毕，楚天挥手间散尽青莲领域，随即，他抬起右掌，摒指为剑，道：“别说我不给你机会！你可以逃跑，也可以还手，三息之后，我会打出一剑！”

    “你若是能活下来，此战便到此为止！我也不会再与你计较！”

    “你若活不下来，那就只能怪你命不好！计时开始！”

    “一........二........”

    当楚天说出“计时开始”这四个字的时候，唐九藏心中就已经做好了决定，他没有任何的犹豫，转身撒腿就跑。

    自从交手之后，他就已经知道，自己绝对不可能是楚天的对手，强行硬拼只会死路一条！

    所以，三十六计走为上，堂堂东南亚的大禅师，在面对生死的时候，他选择了最没有气节的做法，逃跑！

    而且速度之快，令人咂舌！！

    江面上，就好像凭空出现了一台汽艇，巨大的水浪朝两边四散，可见唐九藏逃得有多快！

    “三！”

    而这时，第三息时间已到。

    楚天并拢的双指，射出一道玄黄色的剑芒，直追唐九藏而去。

    这道剑芒在离体之后，迎风暴涨，一个呼吸的时间都没到，就已经变成了数十丈的巨大剑芒！

    这是真正的四十米长的巨剑！

    整条天堑江，都在这道剑芒之下被一分为二，露出了最底下的河床！！

    已经逃跑到数里之外的唐九藏，仅在瞬息之间就被追上。

    感受着从背后传来的毁灭力量，唐九藏毫无犹豫，他直接扔出黄金禅杖，试图借助法器之威，帮助自己逃跑争取一下时间。

    因为楚天说过，他只出一剑，一剑之后，是生是死都不再追究！

    所以，唐九藏只要能扛过这一剑就行！

    但是，既然是楚天想杀的人，那他又怎么可能会放唐九藏生路！！

    这一剑，乃是他体内玄黄剑所打出的剑芒，坚不可摧，所向无敌。别说是一根黄金禅杖，就算是十根，一百根，甚至是一千根，在玄黄剑芒之下，那都是脆得像纸一样。

    所以，这根禅宗至宝黄金禅杖，刚被扔出来，连玄黄剑芒都还没碰到，就被剑芒之前的锋利气机给搅碎成虚无！！

    然后，这道剑芒一路无阻，从唐九藏的身体上碾压过去..........

    再然后，江面上剑芒消失，烟雾水汽又重新汇聚过来，一切，又都变成了之前的模样。

    只不过，两道身影，现在就剩下了一道。

    至于唐九藏，没人知道他去哪了，生不见人，死也不见尸！

    “结束了！一切都结束了！唐九藏，死了！”

    高台上，武大师远远的看着那道站立的身影，浑身上下都颤抖不止。

    刚才的那道剑光，虽然是斩在了唐九藏的身上，但却斩在了他的心里，同时也斩在了在场所有人的心中。

    在玄黄剑芒出现的那一刻，天上地下，众人眼中唯一能看见的，就只有这一剑！！

    一剑分江流，一剑定生死！

    横压无敌的唐九藏，在这一剑之下，竟然连一丝反抗的机会都没有，当场就被斩杀成了虚无。

    青州楚大师，竟然恐怖如斯！！

    在场所有人，心中都骇然无比！！

    一开始，大家都觉得名噪江北的楚大师，不过是被人吹捧起来的，毕竟真正的实力，谁也没见过！

    但如今，天堑江之战后，众人才知道，其实楚大师，要比传言中的，更加恐怖！！

