    “我看到了！为什么我看着，直升飞机是朝着我们的方向飞过来的！”

    “麻蛋啊！这根本不是一架啊，而是一队直升飞机！好多架啊！”

    随着惊呼声，所有人都跟着抬头望过去。

    只见远处的天空中飞来几十架是直升机，直升飞机下面吊着巨大的木箱子，不知道里面装着什么。

    因为这个插曲实在是有点轰动，所以一时间谁也没有说话，全部的注意力都放在直升飞机上。

    他们总有一种感觉，直升飞机似乎是朝着他们的方向飞过来的。

    因为随着直升飞机的临近，高度似乎是在逐渐下降的。

    很快，这个感觉就被证实了。

    一会之后，工作人员卸货之后，一个个大箱子出现在众人眼前，众人都是心中疑惑起来。

    叶轩看着已经安然落地的巨大木箱子，对工作人员说道：“找人把箱子都打开吧！”

    工作人员点点头，立刻和身边的人低语了几句，后面几架直升飞机里面直接下来了几个人，熟练的开始拆卸箱体。

    所有人都目瞪口呆的看着这一切。

    果然，当箱体移除之后，就露出了里面九辆罩着车罩的车子。

    看到车子后，众人又开始小声议论起来。

    “你说，这里面是什么车？”

    “那我怎么知道啊？不过排场这么大，几千万肯定是有的吧？”

    “我估计也是！不知道有没有世界级的豪车啊？好期待啊！”

    叶轩直接走向了离得最近的第一辆车。

    随着他手上用力一掀，第一辆车终于露出了庐山真面目。

    是兰博基尼毒药！

    “居然是裸车价九千万的兰博基尼毒药，加上豪车税就要一亿多了啊！而且这辆车还是全球限量款，就算是你有钱也不一定能买得到！今天居然有幸运看到真车！我要幸福的晕倒了！”

    “兰博基尼毒药最大输出功率为750匹马力，百公里加速也只有2.8秒！不到三秒钟的时间，人家就已经是一百迈了！”

    “听说最大的时速可以达到348.5公里每小时！这种速度，简直是可怕啊！”

    在场的人都是爱车之人，对于世界上的顶级豪车都是如数家珍，就连他们的数据都已经能够背得下来了。

    看着他特殊的色彩和车头闪闪发亮的车标，所有人的血液都在沸腾着。

    看看它完美的设计啊！

    自己这一辈子要是能开上这样的豪车，才是真正的人生啊！

    钟家兴看的眼睛都直了，心里头不仅没有嫉妒，反而满是惊骇。

    全球限量版的超级跑车，居然是由大众总裁用直升飞机亲自运达！

    他到底是得罪了什么人啊！

    叶轩云淡风轻的摸了摸毒药的车身，评价道：“这个颜色还不错，凑合着开一开吧！”

    周围的人恨不得冲上去把叶轩挤开。

    你觉得委屈，我们不怕委屈啊！

    麻烦你了，让我们委屈一下吧，好吗！

    哪怕只是开一下呢，也能一瞬间走上人生巅峰啊！

    就在他们沉浸在想象中不愿意梦醒时，叶轩已经走到了第二辆车的面前。

    同样的一掀。

    亮蓝色和亮银色拼接出的极品配色，就这样出现在众人的眼前。

    简直闪瞎人的眼睛好吗！

    这个配色太大胆了，但是也出奇的漂亮！

    这是限量版的布加迪，价值高达两个亿！

    两个亿啊，就只能买一辆小小的跑车。

    这种消费能力和心里，可不是一般人做得出来的选择。

    两个亿，做点什么不香啊？

    为什么要换成一辆座驾呢！

    众人顿时感觉心头好像是被撞击了一下一般，这是什么啊！

    这才刚刚第二辆车！

    便已经来到了两个亿啊！

    那后面，还有这么多车！

    这.......

    他们现在都是感觉有些热血上头。

    叶轩并没有表现的太过于激动，只是淡淡转过身看着钟家兴，说道：“现在你还说，我的车子不值钱吗？”

    钟家兴一激动，一口老血憋在口里，吐不出来也咽不下去。

    自己拿什么和人家比？

    他的车子和叶轩的比起来，还不如破铜烂铁呢！

    工作人员听到了叶轩和钟家兴的对话，皱着眉走上前去，对钟家兴说道：“这位先生，请你注意和叶董说话的措辞，否则我们大众集团，一定不会善罢甘休！”

    工作人员对叶轩的维护让钟家兴又是遭到了一次重击。

    要是早知道是这样，他今天都不能来啊！

    尴尬不已的钟家兴，只能是低头朝着工作人员小声道歉，表示自己会注意态度。

    第三辆车的车罩打开，露出里面的劳斯莱斯幻影加长版，同样是价值两个亿。

    众人已经从开始的震惊中缓过神来，开始用羡慕的目光注视着叶轩。

    这是什么命啊，才能一下子拥有这么多的豪车！

    仅仅是三辆车的价值，就已经超过五个亿了。

    众人已经不愿意开口议论了，怕伤害了自己幼小的自尊心。

    “劳斯莱斯幻影加长版，又是一辆全球限量版的豪车！”

    “你说这些车是怎么拿到的啊？从厂家拿车吗？我感觉思绪都乱套了！”

    “厂家怎么可能有！唯一的可能性就是，他们花了大价钱从原车主手里买过来的！全球限量懂吗！”

    “不对啊，刚才你们没有听到吗？这是大众的董事会赠送的！”

    众人已经忽略了收车的溢价部分了，反正他们也买不起，更怕知道了溢价伤害大脑！

    价格太高，心脏这个内核都要爆炸了。

    第四辆是一辆火红色的经典跑车，它有个很好听的名字， Lykan hypersport！

    狼崽！

    就是2015年飚车大戏《速度与激情7》里，范·迪塞尔飞跃摩天楼时屁股上挨了一火箭炮的那辆红色跑车！

    在场的金陵大小姐们，一看到这辆红色的小跑车后，眼睛完全移不动了。

    这也太好看了吧！

    好想要啊！

    大少们捂着额头，奉劝着周围的女士，“别想了，全球限量七台，还全都在中东的富豪手里！”

    女士们怒气冲冲的瞪着他们，这些人怎么这样啊？

    买不起还不能让人想想了？

    男人啊，果然都是大猪蹄子！

    第五辆是帕加尼风之子。

    第六辆是西贝尔，号称是威龙杀手。

    第七辆是亨尼西Venom GT。

    第八辆是Saleen S7，有名的复古街道跑车。

    众人已经感觉到麻木了。

    全球最厉害的都已经在这里了。

    再厉害还能厉害到哪里去？

    我就当逛汽车博物馆了！

    一辆辆车出现在众人的眼前，让他们现在都是开始麻木了起来，这，这也太狠了吧？

    叶哥是什么狠人啊！

    他们现在都是感觉，自己好像麻木了。

    现在，他们都看向最后这一辆车，准备看看，这是什么车！

    这最后一辆车，终究里面是什么！

    就在万众瞩目之下！

    叶轩走到最后一辆车面前。

    哗！

    一道声响之后。

    叶轩掀开车罩。

