    佛魔大劫，一众神佛背地里的谋算莫元自是不知，便是知晓，其人也是不甚关心。

    须知，那是魔祖和道祖的争斗，以莫元今时今日的修为根本没资格参与，这等存在动念之间足以让三界倾覆，何况他区区一个真武大帝？！

    再有，三界上下，神魔无数，天塌了有圣人顶着，他这小胳膊小腿的，何必去自寻烦恼，倒不如将自己的道行修持圆满。况且便是那魔祖罗睺欲要毁灭三界众生，大不了他不要这一切了，以混沌钟护持着其人奔向命运长河之内，那里无尽世界，无数强者，能媲美鸿钧和道祖的并不是不存在，便是罗睺也不能如何他，总能保个生命无忧。

    诛杀了红孩儿，心情正佳的莫元倒也没回真武神殿，反而径直朝着离恨天兜率宫而去。

    他自然不是冲着鸿蒙紫气去的，以他今时今日的道行，虽然战力近乎三界无敌，可是想要炼化鸿蒙紫气，却是近乎不可能之事，三界一众准圣三重天大能，哪个不是积蓄深厚，修炼了亿万载岁月，可是到头来又有谁功成的？

    他此来兜率宫，却是直奔老君来的，或者说，是冲着老君背后的那人来的。

    造化青莲花开十二品，非圣人境界不可，然而莫元想要的，是三重天准圣便能让造化青莲花开十二品的办法，非如此，不能炼化鸿蒙紫气。

    这个法子罗睺知道，而罗睺知道，便意味着鸿钧道祖知道，三界之内，洪荒之中，天道之下，却是没有任何一件事能瞒过他的法眼！

    圣人之中，元始天尊明确和莫元说过不知晓这个法门，而元始天尊不知晓，便意味着其余几尊圣人不知晓，而唯一有可能知道的，便只有太上老君了。

    当然，莫元对太上老君并没有报上太大的希望，虽然其人是诸圣之首，众圣大师兄，可到底也是圣人，还不足以和鸿钧、罗睺等人并肩，莫元要的，是看看能否通过老君，从鸿钧道祖那里获得些许启示，毕竟鸿钧道祖隐居在紫霄宫内，圣人都未必能见到，而老君的身份地位尤其不同，没准便能觐见。

    且说，他前脚刚刚进入离恨天，眼前便浮现出一道身穿水合服、头扎扇云冠的年轻道人身影来，那道人容俊朗非凡，头扎发髻，虽是合着双眸，却仍然有一股出尘之气，堪称得上是道骨仙风，不是那位鼎鼎大名的杨二郎，又是何人？！

    这杨二郎面朝鸿蒙紫气而坐，眉头微皱，显见得因为这鸿蒙紫气颇为苦恼。

    这也是寻常，之前那么多三重天准圣端坐于此，最终却尽数放弃，又岂是那般容易炼化的？

    只是以杨戬的性子，他先前来过一遭，最终却是空手而归，此番再来，当有几分把握，不然的话，他却是不会回转的，杨戬不是那种喜欢做无用功的人，不然他也不会在短短时间内崛起成三重天准圣，修道速度犹胜道门二代弟子！

    莫元自是不知杨戬遭遇的事，他轻声一笑，上前道：“师侄，这鸿蒙紫气却是得凭借自身缘法，倘若没有法子，在这冥思苦想，却是绝无可能将这紫气炼化成圣的……”

    杨戬面上看似参悟这鸿蒙紫气，实际一颗心上，牵挂的都是太阴星上的那道身影，哪有注意到莫元的到来，此刻被这声音一惊，他睁开双眸，丹凤眼内映照出莫元的身影，面上不禁一喜，道：“小师叔，你怎地上了这兜率宫了？！”

    “怎么，你来得，我便来不得了？！”

    莫元笑着与其说道：“莫不是二郎想要霸占这鸿蒙紫气，不想与我等参悟了？”

    杨戬闻言，苦笑一声，道：“小师叔何必打趣我，这鸿蒙紫气乃是道祖他老人家放在这里的，又有谁敢霸占，况且没有炼化的法门，便是霸占也是无用。”

    “那师侄是有炼化的法门了，以你的性子，没有十拿九稳的把握，不会再上兜率宫尝试的。”莫元笑着问道，他并不在意这鸿蒙紫气被杨戬炼化。

    倒不是说他不在乎这一道成圣之机，而是杨戬与他相交匪浅，数次救他与危难之中，没有杨戬，绝没莫元今日，是以一众三重天准圣里，莫元对于杨戬成圣最不在意。

    “有法子我便不在此皱眉了，小师叔何必取笑我，我只是……只是……”

    杨戬话到嘴边，却是吞吞吐吐，不好意思说出来，虽然两人交情不错，可到底是感情上的私事，杨戬也不好宣之于众。

    见他那扭扭捏捏的模样，莫元忍不住轻轻摇头，道：“堂堂二郎显圣真君，也作这般小儿女姿态，与我面前，你又有何不可说的，只要你张口，便是要杀玉帝，我也助你一臂之力！”

    “杀他我母亲那里也不会答允的。”

    杨戬思及与莫元的故交，又是摇头一笑，却是打算和盘托出，以两人的关系，确实是没什么不可言说的东西。

    他道：“此事与我那便宜舅舅没干系，都是我，方才你与那无天一场大战，我说错了话，惹恼了舒儿，她一气之下，便回转太阴星而去，言道如是我不娶她，便不必去找她了。”

    听闻是此事，莫元的耳朵一下子支棱了起来，好吗，二郎显圣真君的八卦，这可不是想听便能随便听到了！

    那杨戬又道：“说来此事都是我的缘故，昔日我曾立下大誓，不救回亡父亡兄，便不考虑终生大事，本以为舒儿会懂我，殊料……殊料……”

    “殊料她与寻常女儿家一般无二是否？！”

    莫元笑道：“师侄，此事我便不得不说你了，你说你也修炼这么些年，与望舒娘娘从封神大战前开始便接触，如何不知道这位娘娘的性子，将她气回了太阴星，眼下这个烂摊子你可知如何收场？！”

    杨戬脸上苦色更深，他道：“如是知晓，那我便也不会如此苦恼了……”

    见他这幅不成器的模样，莫元忍不住摇了摇头，当初撮合他与敖茜之际，这厮可是蹦跶的很是欢喜，今日却是如此不堪。

    他道：“天下女子俱是一般的性子，固是会通情达理，见性明心，可是也有自己小肚鸡肠，多愁善感的一面，望舒娘娘不顾脸面，强行与你在一起，你便该多让让她，你可是让她有不顺遂之处了？！”

    “是方才她言道要拜会母亲，我只当她又要提及婚事，便拒绝了，是以惹得她不甚开心，言语之间对我颇为失望，这才回转太阴星。杨戬老老实实的道，虽然说家丑不可外扬，但是莫元也算不上外人。

    “所以你便上这兜率宫参悟鸿蒙紫气来了？”

    莫元一脸难以置信的看着眼前的钢铁直男，女子的话又如何能当真，她说她不开心，可不管是真不开心还是假不开心，多半都是要哄得，越是不哄，这事情便越是闹的大。

    素来只有男子不愿意分开，那男女之间便断不了，女子往往都是更为感性一些。

    莫元好歹也是过来人，他常年闭关，敖茜虽然明事理，可也难免偶尔会闹些小性子，这些闺中私事，莫元也算是颇为有经验了。

    他道：“不要在这炼化什劳子鸿蒙紫气了，你如是有法子，我也不撵你走，坐看你成圣便是，如是无法，便速速去太阴星，求望舒娘娘原谅吧！”

    “可是舒儿那般说话，又如何肯见我，又如何肯原谅我？！”杨戬一脸不解的道。

    莫元又是摇头一笑，道：“女子都是要哄得，有许多时候，她多是看的你的态度，便是先前生气，见你诚恳一些，委实是爱她的，便情不自禁的心软了些，至于见不见你，你上了太阴星，以她的法力莫非还不能感知到你来了吗，你便应了她与她去见大公主，多说几句好话，望舒娘娘想必不会太过于为难你。”

    见莫元说的头头是道，仿佛颇有道理的样子，杨戬虽然心中兀自不能相信，却仍是自地上站起，冲着莫元拱手道：“多谢小师叔指点，我这便去寻舒儿试试。”

    死马当作活马医，左右上太阴星走一遭情形也不会比现在更糟了，炼化鸿蒙紫气成圣，杨戬当真是一星半点的法子都没有，还不如去试试。

    他话音落下，身影一晃，随之消失在了兜率宫前。

    莫元见状也不再逗留，又是一笑，却是朝着兜率宫正门而去。

    如今西游大劫进展接近一半，先前下界的金角银角两名童子早已然回转兜率宫，此刻正被老君罚在正门处看门。

    这两童子都是七八岁的模样，各个头扎一撮冲天小辫，小辫子上一系金丝，一系银丝，黄白分明，倒是极为好辨认。

    两兄弟虽然与莫元没如何打交道，却也识得这位鼎鼎大名的真武帝君，眼见得莫元和杨戬说完话上得前来，都是神情一肃，朝着莫元俯首行礼道：“金角（银角）拜见师兄。”

    两人举止有礼，模样乖巧，哪有半分下界镇压孙猴子的那股凶戾之气？！

    莫元见状，亦是朝着两人拱手笑道：“莫某亦见过两位师弟，两位师弟不必客气，还是速速起身吧。”

    金角银角二人虽然道行不高，却是老君的身边人，为他执掌丹炉，日夜炼丹，寸步不离左右，与老君常年相伴，单论感情，未必比玄都大法师来的差了，莫元自不会得罪这二人。

    金角银角细细打量了莫元几眼，那银角道：“三界都传师兄道行通天，诛鲲鹏，平孔宣，败如来，圣人之下难寻敌手，不知此言是真是假？！”

    “只是侥幸罢了，圣人之下难寻敌手，我又如何敢当？”莫元笑道，

    虽然他如今的法力可以做到这一点，却也万万不能这般自承，莫要忘了兜率宫也有一位玄都大法师来着，他这般点头，传入这位大师兄耳中，便是其人不予计较，三界神魔难免会说莫元狂妄自大，骄纵非凡。

    “师兄谦虚了，以小弟看，师兄是万万当得的。”金角赔笑道。

    那银角亦是点头，两人好话如同不要钱一般，接二连三的朝着莫元身上砸，搞得莫元一时间有些发蒙，他与这二人虽然打过照面，可也不必如此奉承吧？！

    莫元道：“两位师弟不必如此，可是有什么为难之事，如是有的话，尽管分说，我如是能帮的，必然会助二位。”

    平日莫元也得了兜率宫不少恩典，丹药便不提了，单是玄都大法师和老君送他替命人偶和以乾坤鼎替他炼化先天交合之气，便足以让他舍命相报了，随手帮金角银角童子解决一些小事，莫元自然是甘愿的。

    那两位童子闻听莫元的话，面上都是一喜，银角急切道：“好叫师兄得知，之前吾等兄弟在平顶山莲花洞，却是遭了那孙猴子好生一顿羞辱，败的当真是于心不甘，大老爷又罚吾等兄弟在此守门，眼看得那唐僧师徒都将真经求取到了，吾等如何能坐视那孙猴子成佛做祖？！”

    莫元眉头一挑，道：“你们想下界再寻那孙猴子的麻烦？！”

    “嘿嘿……嘿嘿……”

    两兄弟一起傻笑了一阵，那金角道：“如何是寻他麻烦，只是想着吾等兄弟二人在此守门，大老爷哪里没人看火，总是不美，再有这西行取经之劫难，也是他师徒几人的修行之劫难，吾等兄弟不过是想让他们多多历练一番罢了，又有什么坏心思？！”

    “以师兄的手段，想来定有法子让吾等兄弟下界。”银角笑道。

    莫元嘴角一扬，道：“这却不是难事，我听闻文殊菩萨座下的青狮，便在下界有两次劫难，一次是乌鸡国化身那国主，一次是狮驼岭与金翅大鹏鸟等人合在一处，既然那青狮可以，两位师弟自然也是可以的，兜率宫中，那青牛师兄不是还在下界吗？”

    金角银角两兄弟一听，忍不住神情一阵振奋，正是此理，九九八十一难自有定数，他二人虽然不可再新添一劫难，却是可以跟着青牛，接着青牛的力量收拾一番那猴子……

