    这是一家什么神仙公司？？？

    麻了麻了。

    不过对财务曹明新来说，在这样的公司上班实在太幸福了。

    终于不用再担心账户上钱不够了。

    越是对比，曹明新越是喜欢上了这家公司，尽管目前来说，公司人员并不多。

    不过不多才好啊！

    公司的吸金能力这么强，短时间内根本不用担心公司的未来。

    新入职的三个人里，唯一感觉有压力的就是法务了。

    原来，公司都在和那些大公司在合作。

    如果合同在他的手上出现了披露，问题可就不是小问题了。

    一个不小心，说不定还要吃免费饭。

    手里捧个窝窝头，菜里没有一滴油？

    耿奇甩了甩脑袋，将一些奇怪的想法抛之脑后。

    一开始，三人在听到糖果科技实行的是上六休一的时候，内心是有些拒绝的。

    可徐鹏飞一说加班是额外支付加班费的时候，三人内心是喜悦的。

    开玩笑，我们讨厌的是加班吗？

    不不不！我们讨厌的是义务加班！

    只要给钱，别说上六休一，就是天天上班也无妨啊。

    整个公司，如果说有不爽的人，那就是莫惊春了。

    原本好端端的一个人独享一间办公室。

    现在好了，财务搬进来了不说，角落里还多了一个笨重的保险箱子。

    说实话，莫惊春有些后悔了。

    早知道还不如招聘个财务妹子，没事的时候，还能撩一撩。

    失误啊！

    窗外，天空下着蒙蒙细雨，为万物复苏做准备。

    卧室里，莫惊春看着小家伙手里紧紧攥着的红色百元大钞，突发奇想的，莫惊春从背包里，翻出了一张绿色五十元大钞放在手上。

    看着床上可爱的小家伙，莫惊春强忍着想笑。

    对小家伙说道：“糖果，哥哥用这一张换你手上的那张好不好？”

    在床上自娱自乐的糖果，停下来看了看手里的好看的红色，又看了看锅锅手里好看的绿色。

    没有犹豫，糖果直接爬了过来，从莫惊春的手里将好看的绿色抢了过去。

    都好看，为什么不可以一起要？

    还好现在的糖果，还意识不到100和50的区别，若不然，小家伙指不定会给莫惊春一个什么样的眼神。

    靠着过年压岁，攒点小钱钱可难了。

    坏蛋锅锅还想着从可爱的糖果手里骗，实在太坏了。

    莫惊春看着手里变得空空如也，哑然失笑。

    还想趁着小家伙不懂事，逗逗小家伙，没想到小家伙根本不按套路出牌。

    不过……小家伙抢去了又有什么关系，反正小家伙的压岁钱也是存在他这里的。

    哼哼！

    上课永远是莫惊春和糖果日常生活的主旋律，只是小家伙随着时间的推移，上课的时候，越来越不喜欢被抱着了。

    好动的小家伙，更喜欢扶着腿站着，直到累了，才愿意被人抱着。

    当然，有一个人除外，那就是莫惊春。

    在莫惊春的怀里，小家伙一如继忙的喜欢贴着胸膛听着那有节奏的心跳声。

    睡意来了，也会十分安心的进入梦乡。

    为了避免出现不必要的麻烦，现如今，上课的时候，莫惊春基本上都是自己抱着妹妹糖果。

    莫惊春一手抱着妹妹糖果，摸着小家伙的小手，一手在书上记着笔记。

    在书上记笔记，是莫惊春从小到大养成的习惯。

    莫惊春从来不会像其他同学那样，专门弄个笔记本本子用来记笔记。

    不能说笔记本记笔记不好，只能说莫惊春已经习惯了直接记在课本上。

    摸着小家伙的指甲，莫惊春心中暗道，糖果的指甲长得好快，看来晚上又要给她修剪一下了。

    糖果平时抓人的时候，根本意识不到自己用了全力，很容易抓破皮。

    与此同时，远在大洋彼岸，莫惊春的邮件被智能算法优先筛选出来后，直接推送给了文字编辑。

    文字编辑在检查了论文的基本格式，还有document全不全，human study有没有登记号，发现没有问题后，文字编辑将论文分配给了分管editor，并在邮件上注明了论文的第一作者不认识，但通讯作者为Chen Xihe。

    也正是这个名字，让写一篇论文优先进入到了文字编辑那里。

    按照正常顺序，没有三个月，是不可能到达文字编辑电脑上，至于后面的流程，就更不用说了。

    还在教室里上课的莫惊春，根本不知道，他的一个无心之举，换来了优先审核。

    陈喜和院士在帮忙修改论文后，从始至终都没有在莫惊春面前提过要著名。

    但莫惊春在发送前，将陈喜和院士的名字加了上去，并且是以通讯作者论著。

    文字编辑将莫惊春的论文分配给分管editor的同时，也意味着莫惊春的论文初审已经过了。

    正在上课的莫惊春，只感觉到手机震动了一下，并没有太在意。

    莫惊春也根本没有想过，这个时间段，会收到报刊的邮件。

    按照莫惊春的估算，到了大二才会真正进入人工审核流程。

    不只是莫惊春收到了邮件，实验场地里的陈喜和，同样也收到了邮件，因为论文的通讯作者是陈喜和。

    实验测试结束，陈喜和打开电脑，就看到了邮件。

    看着熟悉的论文，陈喜和愣住了，邮件怎么发到他这里来了？

    鼠标不停的翻滚，最终停留在了作者那里。

    果不其然，那小家伙偷偷加了他的名字。

    陈喜和有些哭笑不得，真不知道该说些什么好了。

    莫惊春那小家伙怕是没搞清楚通讯作者的重要性吧。

    “通讯作者”往往指课题的总负责人，承担课题的经费、设计，文章的书写和把关，对论文内容的真实性、数据的可靠性、结论的可信性、是否符合法律规范、学术规范和道德规范等方面负全责，在读研究生撰写的论文，一般由其导师担任“通讯作者”。

    当然，“通讯作者”通常应该具有更高的学术地位以及专业水平，在该项科研工作中以第一作者的指导老师或重要辅导专家的身份为其提供帮助。

    陈喜和端着茶杯，笑着自言自语道：“有意思的小家伙。”

    PS：感谢哈利贝瑞、JDHSUF、凉茶メ的打赏支持。

