    古亚神教聊天室中。

    【亚摩斯：让一个狂信徒充当传教士？】

    将手中的任务交代给了迪伦，爱德华短时间内又无所事事了起来，因此爱德华打开了聊天室，和同样在西比亚闲的可以的亚摩斯老爷子聊了起来。

    然后亚摩斯得知了爱德华冕下的一个疯狂操作，让迪伦这位教会第一位狂信徒充当传教士，去培训卡拉姆世界的土著信仰古亚神……

    亚摩斯老爷子都要被吓出心脏病了好么！

    狂信徒当传教士啊！那是什么概念，亚摩斯眼前好似浮现出迪伦一手捏着燃烧着圣火的拳头，一手捏着倒霉蛋的衣领，把人单手提起来，然后用冷酷无比的念叨“你信不信教？不信教？那你可以去死了，来人抬走，下一个！”

    快住手！这根本不是传教！

    【亚摩斯：冕下您要不还是把我召唤过去吧？圣力无法使用也无所谓，毕竟以前传教的时候我也没神术，不一样也能传教么，这方面我还是有些经验的。】

    在古亚神教的力量体系还没有恢复前，亚摩斯老爷子依然能纯靠嘴皮子传教，他确实是爱德华的教会中的一块宝。

    所以爱德华果断拒绝了老爷子的自荐。

    【爱德华：有迪伦就够了，老爷子你还要负责培训教会传教士新人，米拉利诺那边可就等着你的学生就位了。】

    【亚摩斯：……不愧是冕下，您的智慧像是天上的太阳。】

    【爱德华：？？？】

    卡拉姆星球这边，爱德华一脸懵逼的望着自己的神意球辅佐官，满头问号。

    他说什么了？亚摩斯老爷子突然来这一句是什么意思？怎么聊着聊着就突然吹了起来？

    【亚摩斯：冕下，是我失了智，我忘记您前不久跟我聊的，这个叫做卡拉姆的世界的情况了。在深空邪神的高压危机下，像我这样规规矩矩的传教士确实不符合卡拉姆的情况，太浪费时间了。想要拯救卡拉姆，首先要的就是快，所以时间才是最宝贵的！】

    【亚摩斯：卡拉姆现在最紧缺的就是时间，深空邪神带来的灾难随时可能爆发，所以卡拉姆那边要的就是简单粗暴的“传教士”，这一点作为冕下狂信徒的迪伦，无疑是最好的传教选择。】

    原来还有这种解释么。爱德华摸着下巴思考了起来，说实话他安排迪伦冲当传教士，最主要的原因其实是帕德里克。

    一晚上的时间，帕德里克在迪伦的“教导”下直接晋升二阶猎魔者，爱德华当时都被迪伦的这一手教学操作给吓到了。

    诚然植入异化圣力源的猎魔者和普通猎魔者不同，因为圣力源是植入的缘故，魔改版本的猎魔者的起步点很高，一旦激活异化圣力源，新版的猎魔者就会自动成为一阶猎魔者，掌握异化圣力。

    但就算这样，仅仅一晚上就晋升二阶，这还是非常恐怖的！要知道爱德华原本对帕德里克的预估，是三到五天内进阶二阶猎魔者，这还是爱德华对帕德里克的性格相当看好才给出的预估。

    然后迪伦把这个时间硬生生的压缩到了一晚……

    【爱德华：嗯，不过迪伦作为传教士肯定会有不少不足之处。迪伦，传播教义的时候，要是有什么困惑的地方，就找亚摩斯老爷子问问，不用不好意思。】

    【迪伦：是，冕下！如果这方面有问题，我一定找亚摩斯老前辈请教！】

    被爱德华点名，聊天室中几位窥屏者之一，迪伦立时发消息回应了句。

    爱德华满意地点了点头。

    只是爱德华不知道是，迪伦如今所在的地方，菲利普勋爵安排的一座空旷废弃工厂内，迪伦的身边，横七竖八的躺着四十七名鼻青脸肿的倒霉蛋。

    而成功激活了异化圣力源的菲利普勋爵、光头壮汉、黑袍矮个子，以及迪伦的大徒弟帕德里克四人，则瑟瑟发抖地躲在工厂一角，他们缩着脖子，尽可能的收拢自己的气息，努力充当着背景板。

    他们这是生怕迪伦发现他们，然后把他们拉过去练练手，再补习一下对古亚神的信仰。

    嗯，物理方面的补习，铁拳教育！

    迪伦望了眼视野中的聊天室版面，见聊天室又安静了下来后，迪伦的目光瞥到了地上，腰间换了本《铁血教官》书籍的迪伦冷笑了起来。

    迪伦表示：传教，其实也挺简单的。

    “怎么了？你们的能耐就只有这点么！你们的世界已经濒临毁灭，高等智慧器具正在逐步蚕食这个世界，你们已经知道了这个世界未来可能经历的劫难，你们已经看过了那片令人作呕的银色海沟，所以……你们刚见到我的那时候，表露出来的决心呢！”

    “还趴着？起来！向我展现你们的意志，告诉我，你们想要拯救这个世界！你们想要摧毁高等器具的阴谋！你们不是说你们想要当英雄么！英雄是一直躺在地上苟且偷生的么！”

    “想当英雄，想拯救你们的世界？可以啊，信仰我主！现在我主赐予了你们拯救世界的力量！英雄们哟，你们还要继续躺着么？”

    “啊？！回答我！”

    “废物，不配拯救世界，连爬都爬不起来，所以，溺死在你们的梦想里吧！废物！”

    迪伦在怒骂，迪伦在咆哮，凶暴的威压从他的身上散发开来，将在场的一众伏地魔死死的压制在了地上。

    喜欢趴着？那就一直趴着吧！

    就在地上一群“蠕虫”艰难地支撑着身体的时候，四十七名训练生中的一位爆炸头青年牙关紧咬，鲜血从他的口中溢出。

    浑身上下的肌肉在颤抖，青筋暴突，骨骼在威压下发出了“嘎吱嘎吱”的声响，爆炸头青年猛地抬起了头，爆发意志，他狂吼了起来：“啊啊啊啊啊啊！不！我要成为正义的伙伴，我要贯彻我的理想！啊啊啊啊！古亚神赐予我力量！！！”

    在这一瞬间，极限被突破了，体内的异化圣力源被坚韧无比的意志激活了，闪烁着银亮光芒的白色火苗从爆炸头青年的身上窜起。

    魔改版猎魔者燃烧起圣火，一阶达成！

    爆炸头青年只感觉他身上的压力瞬间散去，他成功站了起来，他有些懵，看着手心的白色火苗，他沉默了良久，最后两行热泪从他的脸上滑落。

    他成功了！

    “可以，不错，我承认你不是废物。来，把它念出来！”依然绽放着恐怖气势的迪伦缓步走到了爆炸头青年的身前，赞赏的望了爆炸头青年一眼后，迪伦向他抛出了一张卡纸。

    爆炸头青年接住了卡纸，低头看去，沉默了片刻后，他用铿锵有力的声音将卡纸上的内容读了出来。

    “我从黑夜守望，日夜更替，我是阴影中的猎手，纯白圣火的光辉永驻我的心头。”

    “狩猎邪魔将是我永恒的责任，孤独、星空、风语是我的伴侣，我是古亚神麾下的猎魔者，堕落之敌！”

    中气十足的声音回荡在废弃的工厂内不断回荡，趴在地上的“蠕虫”们好似受到了感召一般，热血沸腾的怒吼声一个接一个响起。

    “开什么玩笑，我也要拯救世界啊啊啊啊！”

    “古亚神赐予我力量！”

    一簇簇闪烁着银亮光辉的圣火燃烧起，一个个新的“英雄”从地上爬了起来！

    富有感染力的整齐朗读声响了起来。

    “我从黑夜守望……”

    要是爱德华在废弃工厂里看到这一幕，估计爱德华他也要吓懵了。

    然后，爱德华大概会一脸惊悚的表示：这里的画风有点不对劲吧？这群受训者怎么就一个个的都变成了想要拯救世界的“英雄”了呢？还有这种传教姿势，迪伦到底是怎么做到的！？