    原著中，艾伦将选择权交给三笠，当然了旁人估计也不会看到三笠做了什么选择。但艾伦确实让三笠做了选择，虽然选择的余地很小。

    三笠能做选择的是两个地方，一个是在艾伦发动地鸣之前，是不是和艾伦隐居。第二次是在艾伦发动地鸣的时候，是不是选择杀了艾伦。

    是不是和艾伦隐居这个选项，三笠是选择隐居的，但艾伦不乐意，于是原著中在发动地鸣前，对三笠进行了人身攻击，说三笠不过是家畜，而且假装说三笠保护艾伦只是因为阿克曼家族的奴性。

    就好像当初杜兰对凯尼阿克曼说的那样，说阿克曼家族之所以实力强大，而且一心守护某人，其实就是因为阿克曼家族的血统，他们必须要有守护之人才能发挥全部战斗力。当然这是假的，虽然很合理，但其实并没有这个设定。

    所以三笠原本是用隐居来阻止艾伦发动地鸣的，最后艾伦剩下的五年时间就和三笠一起度过。

    不过阿伦显然不满意这种结局，所以剥夺了三笠选择隐居的权利，只留个三笠最后一个杀还是不杀的选择权。原著中三笠选择了杀，于是第一个获得巨人力量的始祖巨人顿时心满意足，从此就解放了全部的艾尔迪亚人，让艾尔迪亚人再也不能变成巨人。

    没错，近两千年的悲欢离合，爱恨情仇，因为第一个巨人祖先的释怀而结束了。

    至于这位老祖宗为什么会因为三笠斩杀艾伦而心满意足，正常人肯定不能理解。

    不过现在三笠已经‘死’了，艾伦还是要发动地鸣，不过现在要让阿尔敏选择。在艾伦的计划中，阿尔敏要成为英雄。

    艾伦的计划是这样的，他发动地鸣，去干掉大陆上的敌人，然后阿尔敏和三笠会来阻止他。最终艾尔敏和三笠会成为英雄。

    就好像一百年前，戴巴家族的战锤巨人成为第一个站出来反叛145代王的人，也成为了英雄。虽然是艾尔迪亚人，却受到马莱人的优待，成为了马莱国的幕后黑手。

    现在艾伦的计划也是如此，在他看来既然自己能发动地鸣，那么剩下的大陆居民就应该会选择和岛民和平共处了，一起憎恨发动地鸣的自己。

    至于地鸣会杀死多少人，又留下多少人，那艾伦也不清楚，但幸存者肯定不会很多。

    至于为什么杀了大陆上大部分人之后，幸存者会和岛民和平共处，那是因为阿尔敏是英雄，而英雄肯定能带来和平。

    虽然这一切还没有来得及发生，但艾伦认为一切都会按照剧本进行。只是现在剧本刚开始，小三笠就出师未捷身先死，接下来的内容也不知道能不能顺利进行。

    艾伦要把所有的罪责都揽到自己身上，要让自己成为罪人，吸收所有的仇恨。让大陆和岛民在巨大的恐惧之中抱团取暖，他相信在地鸣这种灾难性的破坏之前，所有人都会冷静下来，都不会再争斗了。

    但显然不可能，艾伦又没有把自己开除艾尔迪亚人的国籍，也没有把自己和小岛划清界限。幸存者们如何知道艾伦是以个人意愿而战斗的？

    同时在地鸣之后，岛民们如何证明艾伦的行为只是个例，岛民其实都是很善良的人？如何取得幸存者的原谅？显然岛民是不可能获得原谅的，这么大的罪，艾伦一个人抗不下来，肯定得全岛一起扛。

    那样的话，岛民必然要走向极端，担心被报复。毕竟地鸣都发生了，大陆百姓的报复肯定也是地鸣级别的。

    所以艾伦的计划看似很厉害，但还是比不上鲁鲁修。因为鲁鲁修之所以吸收仇恨，而不牵累他人，是因为他坐上了皇帝的宝座。而皇帝这个职位是有着独立权的，皇帝的决定凌驾于平民之上，皇帝可以和国家、子民进行切割，可以说自己的错误是因为皇帝权力的无限膨胀。

    而艾伦就是个平民，他怎么和岛民切割？他又没有挨家挨户地告诉大陆居民，他艾伦从今以后就不是艾尔迪亚人了，也不是岛民了，他就是大魔王，大家要恨就恨他一个人，不要恨艾尔迪亚人，也不要恨岛民。

    可能么？不可能。

    因为艾伦并没有独立于艾尔迪亚，他依旧是其中一员。他的思考方式，甚至是行为的最后获利者全是艾尔迪亚人。

    鲁鲁修作恶，获益人就是皇帝自身，就是和全球百姓作对，这样他死了，大家才只会恨他一个人。

    但艾伦的剧本，显然是有些一厢情愿了。他并没能让自己和受益人进行完全的切割，那么地鸣之后的幸存者定然是要对受益人进行报复的，就算是英雄阿尔敏也压不住，因为阿尔敏也是岛民，也是受益者。

    但艾伦并没有考虑这么多，一厢情愿地认为自己吸引仇恨，杀死大部分人类之后世界就和平了，艾尔迪亚人就自由了。

    因为他成为了大魔王，是全世界的敌人。然而这是他的一厢情愿，在幸存者看来，艾伦就算脑子不正常，也是艾尔迪亚人的一员，也是岛民的一员，他发动地鸣只怕不是个人的意愿，而是受到了憎恶大陆的教育，而为什么会有这种教育？就是岛民内心的邪恶作祟，他们并不想要和平，他们只是想要杀光大陆上的人。

    而岛民面对大陆子民的愤怒，为了不被报复，只能继续战斗。他们估计也不会感谢艾伦，毕竟谁也不会希望自己和反人类的魔王成为同胞。

    如此一来大陆和岛屿之间的猜疑链就诞生了，最后肯定是一方全灭的全面战争。岛屿被灭的几率大一点，毕竟岛屿上就一百万人口，而大陆诸国就算死了八成人口，一两千万还是有的。

    鲁鲁修可以让人把仇恨集中在皇权上，但艾伦身后并没有皇权，只有艾尔迪亚。

    所以艾伦想要做大魔王，还差点火候。想要做大魔王拯救岛屿，第一步要做的其实就是和岛屿划清界限，只有如此受害者才只会恨艾伦一人，不会迁怒于岛屿。

    要划清界限，最好的办法就是用地鸣先踏平岛屿，到时候岛民和陆民就全是受害者了。

    但艾伦并没有这么做，到最后他的身边还是有一群艾尔迪亚的激进派支持，就说明魔王并不是艾伦一个人，他身边的岛民也在助纣为虐。

    “所以艾伦的剧本是有巨大漏洞的，当然了他要是踏平大陆，杀光所有敌人的话就没问题了。”杜兰正在对一脸懵逼的小三笠说明艾伦的计划。

    小三笠听了只觉得害怕，她确实被炸了，但醒来的时候却完好无损地在医院里，也就只以为自己是被炸晕了，并没有起疑。现在听了杜兰清晰地解释艾伦的计划全貌，她是目瞪口呆，自然不愿意艾伦做这种傻事。她现在只想把艾伦的手脚都砍断，把他留在身边。

    小三笠是绝对不希望艾伦成为大魔王的，就算计划可行也不愿意，更不要说计划不可行了。

