    第434章 现场连线

    尽管江航是毛艰难的老板，但两人相处就像是朋友一般，平日里相互吐槽调侃也是常有的事情。

    毛艰难随便抖出几件事情，就让现场观众一阵惊呼大笑……

    那些日常生活中的趣事在很大程度上拉近了她们和韩江的距离。

    现场的气氛也格外欢快，欢声笑语不断。

    在谈笑了一阵之后，江航和毛艰难再次同台演唱了《消愁》，迎来了阵阵欢呼尖叫。

    看着在舞台上绽放着耀眼光芒的江航和毛艰难, 陆晴荃有预感，自己这期节目的收视率一定会再上新高。

    “这首歌真的是太棒了，感谢韩江和毛艰难的精彩演绎！”

    陆晴荃鼓了鼓掌，笑着说道：“今天不仅仅有毛毛来这里助阵，我们节目组还连线了几位小江的圈内朋友……”

    众人纷纷看向了大屏幕，第一位出现在大屏幕中的艺人就迎来了不少人的惊呼, 正是最近人气火爆的一线女演员宋铁！

    此时的她身穿着一件紫色的古代服饰, 看起来英姿飒爽，分外漂亮。

    从视频的背景上看, 她应该还在片场拍戏。

    “卧槽，竟然是宋铁，韩江哥哥竟然认识她……”

    “啊啊啊，我的女神啊！”

    “不合理啊，韩江大大竟然和宋铁是朋友……”

    ……

    见已经连接到节目现场，宋铁便忍不住笑了起来：“哈哈哈，小江同学，你没有想到吧？”

    宋铁的笑声太具感染力，现场观众也忍不住跟着笑了起来。

    看着大屏幕中的宋铁，江航有些惊讶, 他也没有想到宋铁会现场连线。

    自己此前并没有说过和宋铁的关系，这应该是她在得知自己参加这档节目时主动联系节目组，倒是有心了。

    陆晴荃笑着招呼道：“小铁你好, 这里是艺人新视界的节目现场，和大家打个招呼吧！”

    宋铁朝镜头挥了挥笑着说道：“大家好, 我是演员宋铁, 很高兴见到你们！”

    “我们也很高兴能在节目中和你连线！”陆晴荃促狭地笑道, “我能冒昧问一句, 你和韩江是什么关系么？”

    宋铁爽朗地笑了笑说道：“我们是很好的朋友，同时我也是小江的歌迷！”

    话音刚落，现场顿时响起了一阵欢呼声。

    尽管知道宋铁可能是在说客套话，但即便这样她们也不由自主为江航骄傲。

    江航笑着致谢道：“承蒙我铁姐看得起，下次有事招呼一声，肯定不会推脱！”

    宋铁眸光一闪，笑着说道：“这可是你自己说的啊！”

    江航怔了怔，迟疑着说道：“呃……我能不能收回刚才的话？”

    “君子一言驷马难追，你当自己说话是放屁呢？”宋铁毫不掩饰地翻了个白眼说道。

    江航：……

    看着韩江一脸郁闷的表情，现场观众听了忍不住哈哈大笑起来。

    不过她们也都知道，只有真正的朋友才会这般言行无忌。

    陆晴荃温婉一笑说道：“那作为小江的朋友，你有什么话想对他说的么？”

    “有呀！”宋铁笑着说道，“祝小江歌唱事业蒸蒸日上，红得发紫，紫得发黑……最后别忘了答应我的事情！”

    “是什么事情呀，方便说说么？”陆晴荃立刻追问道，“当然，如果是什么隐私的事情，不说也是可以的啦！”

    “哈哈哈，陆姐你这话好绿茶啊！”宋铁哈哈大笑说道，“其实也没有什么啦，就是小江答应给我写一首歌……”

    陆晴荃哈哈一笑说道：“哇，原来还有这样的事情呀，看来你们两人的关系真的挺好，那就让我们期待小江为小铁写的新歌吧！”

    江航苦笑着说道：“铁姐你别这样，我压力好大，突然想退出娱乐圈了！”

    听了江航的吐槽，现场观众忍不住哈哈大笑起来。

    等挂断了视频通话，陆晴荃笑着说道：“那接下来我们再联系一位朋友……又是一位超级大美女哦！”

    江航忍不住一愣，难道会是李心？

    视频开始连接，当大屏幕中出现人像的时候，现场再次响起一阵剧烈的欢呼尖叫声。

    “嗨，大家好，我是演员杨敉，很高兴见到大家，陆姐好，小江好，毛毛好……”

    出现在大屏幕中的，正是《明日之星》的导师杨敉！

    江航也没有想到节目组连线的艺人会是杨敉。

    要知道，除了在《明日之星》节目中，江航和杨敉没有任何接触。

    严格算起来，两人连普通朋友都算不上，谁知道为什么她会作为自己的朋友嘉宾出现！

    “敉敉好，很高兴在这里见到你！”陆晴荃笑着招呼道。

    “好久没见陆姐了，又变漂亮了呀！”杨敉捂嘴轻笑道。

    “在你面前，哪里敢说什么漂亮呀！”陆晴荃笑着摇头说道，“在这里，有什么话想对小江说么？”

    视频中，杨敉看向镜头，巧笑倩兮道：“小江，好久不见了呀，加了微信都没见你给我发过信息呀！”

    江航轻笑着说道：“敉姐好，主要你是大忙人，我这不是怕打扰你么！”

    “借口！”杨敉轻笑着说道，“我看你是根本没想过给我发吧？”

    江航挑了挑眉，轻笑着调侃道：“既然敉姐你都这样说了，那以后半夜发你微信你别嫌烦哈！”

    江航的这句话明显是带着玩笑性质的，却不想杨敉直接点头应道：“可以呀，那我们就一言为定了！”

    现场顿时响起了一阵惊呼声，两人的这个对话……怎么听着有点暧昧呢！

    江航也显然察觉到了这一点，笑着说道：“感谢敉姐抬爱了！”

    “好说，要继续加油哦！”杨敉扬了扬拳头，笑着说道。

    等再次挂断了视频通话，陆晴荃轻笑着问道：“这下大家都看出来了吧，小江的圈内好友都是大美女！

    这也间接证明了一个事实，他的确是一个帅哥，不然怎么会有这么多美女和他成为朋友呢！”

    江航连连摆手说道：“陆姐可别，我这还没踏进娱乐圈呢，你这是要把我后路全部堵死呀！”

    看着江航诚惶诚恐的表情，现场观众哄堂大笑。

    在一片欢快的气氛中，这期节目也落下了帷幕……

    (本章完)

