    伏千鹤接过储物戒指，随意往里面扫了一眼。

    “不够。”

    他低沉浑厚的声音，回荡在整个前殿。

    “从今后，我要三倍的报酬。”

    他目光扫向众人：“不光是丁字院，每个院，都是如此！”

    万兽殿众人大怒！三倍！锻造殿要求的报酬，本来就极高。

    再涨三倍，留给他们自己的资源好处，几乎全部被剥夺了！断人财路如杀人父母！是可忍孰不可忍！高凌霜的脸色一变再变。

    “伏千鹤，你不要太过分了！”

    “过分？”

    伏千鹤一声嗤笑，漠然注视着他。

    “你，有意见？”

    “你，敢有意见？”

    高凌霜顿时憋屈到了极致。

    只是，真要是说硬话，还真的不敢。

    他扭头，看向身后的鲁掌院。

    众掌院中，只有他们俩自诩战力最强。

    但，他从鲁掌院的眼中，同样看到了忌惮。

    他们怂了！伏千鹤有多强，他们都是亲眼见证过的。

    若是打，就算两人一起上，也是必败无疑！可现在这时候不打，以后，他们在万兽殿，还有什么脸面！二人心照不宣，硬着头皮，齐齐对上了伏千鹤。

    鲁掌院也迈出一步，站在高凌霜旁边。

    伏千鹤轻蔑一笑：“看这样子，还想跟我比划比划？”

    “你们这群废物，一起上吧。”

    他极其挑衅地，竖起一根手指。

    “一招！”

    “对付你们，只需一招而已！”

    嚣张！太嚣张了！所有万兽殿之人，都被狠狠羞辱！就算高凌霜和鲁掌院再怎么忌惮，此刻也被这种赤裸裸的蔑视，刺激到了！“一招”二字，威力堪比一个巴掌。

    狠狠抽在他们脸上！就算知道伏千鹤极其霸道强悍，他们二人或许不敌。

    但，这还能忍？

    再忍下去，两人别混了。

    高凌霜翻手抬腕，直接祭出天权七星杵！天权七星杵全长两米，上粗下细，虚立于高凌霜面前。

    粗的上端，又延伸出一个七星大勺状。

    每个结点上，各镶嵌了一枚拳头大小的特殊晶石。

    高凌霜将修为输入天权七星杵，七枚特殊晶石迅速亮了起来。

    嗡！足有星魂武神境第四重楼的浩大力量，倾巢而出！这，便是高凌霜的底牌！有了它，高凌霜就有了堪比星魂武神境第四重楼的实力！天权七星杵，七枚特殊晶石，同时发出不同颜色的光。

    在高凌霜的催动下，连接成线，最终所有光亮皆汇聚与顶端。

    天权七星杵顶端，迅速汇聚出了一个光球。

    光球越聚越大！恐怖的气息弥漫开来。

    高凌霜身边，鲁掌院双手大力挥动起了九霄流星锤。

    他这九霄流星锤，虽然比不得天权七星杵，但也是用罕见金属打造而成。

    重不知多少！血气极重！两人盯住了前方的伏千鹤，同时发动了攻击！巨大如盆的光球，随着鲁掌院的九霄流星锤，从两个方向，同时攻向伏千鹤。

    万兽殿大殿前，所有人都密切注视着他们。

    伏千鹤说出那么折辱的话，即使只针对高凌霜二人，其他人也感同身受。

    现在这个时候，这两位要是能击败伏千鹤，相当于代表万兽殿打了一场翻身仗！上千名万兽殿的弟子，齐齐注视着场内。

    当看到澎湃恐怖的攻击，带着无尽杀伐之意，以极速朝伏千鹤冲去。

    有人精神振奋，双眼冒光。

    “二位实力又精进了！”

    “如此实力，怕是真有可能击败伏千鹤！”

    “就算不是对手，至少，也能多抵挡几招吧！”

    另一侧，伏千鹤听着这些闲言碎语，冷笑了起来。

    他不缓不慢，看向两个方位同时发出的进攻。

    “这就是你们的全部本事吗？”

    “毫无长进！”

    “还是废物！”

    到现在，伏千鹤的态度仍然无比轻慢狂妄！他突然挥臂，高举起手中色泽诡异的金刚轮。

    “无妄金刚轮，起！”

    话音未落，伏千鹤手中的那圈金刚轮，顿时释放出滔天血气与杀意。

    吼！所有人都清晰地听到了一声咆哮。

    这一声咆哮，听不出是人是兽。

    但，正是这声怒吼咆哮，气破云天！令在场所有人都面色惨白！星魂武神境第四重楼！但，明显气势更甚高凌霜的天权七星杵！这还怎么比？

    这已经不是人跟人之间的对决，而是法器与法器之间的对决。

    不愧是锻造殿！法器层次更高！“啊——”在咆哮声中，两道攻击同时到达，前后夹击。

    轰！所有围观弟子，只觉得眼前一花。

    整个地面都在震颤。

    咔嚓！天权七星杵，发出了一声清脆的碎裂。

    挥舞着九霄流星锤的鲁掌院，轰然倒地！高凌霜面色煞白，张口喷出鲜血。

    本来还站在原地的伏千鹤，不知什么时候，已经出现在了高凌霜的身后。

    金刚轮重新回到了他的手中。

    光芒消失，重新露出了金刚轮本身诡异的色泽。

    万兽殿众人，全部陷入了死寂。

    一招！真的只有一招！实力顶级的高公子和鲁掌院，完全不敌！伏千鹤哈哈大笑起来。

    笑声回荡在大殿上空，尤为刺耳。

    “这点本事，还妄想跟我斗？

    不自量力！”

    他蔑视所有万兽殿弟子。

    “还有人想要来送死的吗？

    我给你们机会。”

    说到这，伏千鹤扬起嘴角，露出极为挑衅的笑容。

    “只不过，接下来，你们每输一场，全体报酬多交一倍！”

    听到这个条件，万兽殿众弟子又屈辱，又愤怒。

    但，却没有一个人敢上前。

    伏千鹤太强了！与其上去，丢人现眼，自取其辱。

    还不如老老实实上交三倍的报酬。

    个别掌院，已经开始低声议论，认命了。

    都在想着，如何才能准备足三倍报酬。

    看到这样的画面，伏千鹤摇摇头，眼神中满是轻蔑。

    “你们这帮废物，也就是能欺负欺负那些没什么反抗之力的妖神。”

    所有弟子都感到了莫大的羞辱。

    脸色难看。

    却，无一人敢发一声。

    就在这时，一个声音突然响起。

    “我来！”

    整个万兽殿前，瞬间安静了那么一刹那。

    所有弟子，同时瞪大眼睛。

    

