    当听到大魔王说出，对方竟然便是天璇神殿神将时，项云的确是大吃一惊，“神将”那可是能够让逆神盟一处分盟，全军覆没，甚至能够走出神殿，君临整个大陆的存在。
    “你说，他是你的主人？”项云有些惊疑的开口。
    大魔王点点头，终于不再隐瞒。
    “天璇神殿以神殿之主为尊，殿主乃是至高的神明，其下又有四大神将守护，每一尊神将都有强大无比的战力，而四大神将座下都会有一只圣兽，我便是四大圣兽之一，十万年前认韦英为主。”
    “神殿之主、四大神将、四大圣兽……”
    项云听得是一阵的心惊不已，虽然早就猜到大魔王与天璇神殿，有着不小的关联，却依旧是难以料想，大魔王竟然是天璇神殿的四大圣兽之一。
    略一沉吟，项云问道：“那你为何会留在天璇大陆，而不是返回天璇神殿呢？”
    闻言，大魔王脸上露出一抹苦笑。
    “这一切还得说到千年前，天璇神殿降临天璇大陆，因为七星大陆逆神盟势力越渐做大，神殿派韦英与我一同降临大陆，准备彻底绞杀天璇逆神盟，收集信仰之力。”
    项云眉头一挑，顿时想起神玄冥告诉过自己，千年天璇神殿有一位神将将领，而天璇逆神盟带头抵抗之人，正是邪君！
    就听大魔王继续说道。
    “当初在我看来，天璇大陆之上，不过都是一些羸弱不堪的凡人，韦英也与我抱着同样的看法。
    然而，当我们真正面对天璇逆神盟的那群家伙后，才算知道，为什么不断有神使陨落在下界。
    这些家伙虽然都只是圣级之境，但他们的战力极强，而且意志无比坚强，即便是舍弃自己的性命，也要对我们造成创伤！
    那一战，我们被十余名圣级强者围攻，他们都是天璇大陆最顶尖的强者，但即便如此，在我和韦英的联手下，也将他们斩杀殆尽，最后只剩下他们的盟主，也就是邪君君不善！
    君不善本已经深受重创，濒临死境，却没想到他在最后关头取得了突破，达到了圣级的极限，原本即便是他达到了圣级极限，也不可能威胁到我们。
    但他却施展了一门逆天无比的神通，竟是以自身受到重创几乎陨落为代价，斩灭了韦英，也斩碎了我的神格。
    这一战过后，我因为失去了神格，无法返回天璇神殿，便只能暂时游走在下界。”
    听了大魔王的讲述，项云心中一阵震撼，不愧是君不善，竟然能够在生死关头取得突破，斩灭一尊神将，斩碎天璇圣兽的神格，这简直是逆天战力，看来自己还是小瞧了邪君的真实实力！
    然而，大魔王脸上却是露出忧虑之色道。
    “如今千年之期将至，魏婴终于要再次降临了，而且这一次，将是他的本体亲至！”
    项云闻言，心中一动，顿时想起，君不善曾经告诉过我自己，当初他斩灭的乃是那神将的身外化身，并非本体，听大魔王的语气，这尊神将本体，似乎更为可怕！
    “这韦英的本体到底有多强？”项云忍不住开口询问。
    大魔王沉吟半晌，最终开口道！
    “很强！当初君不善所斩灭的，不过是他的一具身外化身，真正实力，恐怕连他本体的三成都不到！”
    “什么！”
    项云听了这话，顿时惊的脸色大变！
    仅仅是韦英的身外化身，已经将整个天璇逆神盟杀得是几乎是片甲不留，即便邪君将其斩灭，也是耗费了巨大代价，几近陨落。
    而如此强大的化身，竟然连本体实力的三成都不到，那这韦英的真是实力该是何其恐怖？    “韦英乃是天璇神殿第二神将，战力惊人，若他本体亲至，天璇大陆恐怕无人能敌，哪怕是君不善也不能！”大魔王十分肯定的说道。
    听到这里，项云的脸色已经一片凝重，原本他对于天璇神殿的降落，担忧并不大，因为有邪君和一众逆神盟强者出手，项云总觉得，就算是神将，也应该足以战胜，可此刻他却不这么认为了。
    不仅是因为大魔王的讲述，也是因为刚才的亲身体验，先前韦英的神像苏醒，那仅仅是一道类似与意念一般的能量，比之其本体不知道弱了多少。
    但仅仅是这道意念，便能让自己几近臣服，对方的强大实力，不言而喻！
    面对如此强大的韦英，逆神盟真的能够挡得住吗？这时候项云不禁又想起了，邪君当初对自己说过的那句话，就算是不能抵挡，哪怕豁出自己的性命，同归于尽也是赚了。
    看来邪君早已经知晓，韦英本体的恐怖。
    深吸了一口气，项云努力让自己平静下来，看向大魔王道。
    “韦英先前说交代给你的任务，若不能完成你便会遭受神殿的惩罚，到底是什么任务？”
    听到项云问起此事，大魔王的脸色顿时变得有些怪异，看着项云半晌不曾言语。
    项云见状，当即说道：“若是不便明言，也没关系。”
    然而，大魔王紧随着一句话，确实让项云当场愣住。
    “我在天璇大陆游历时，韦英本体与我取得了联系，并交给我一任务……让我灭杀风云国项家满门，并带项凌天第三子，也就是你，前往天璇神殿！”
    “这……”
    项云瞳孔猛地一阵收缩，脸色一阵阴晴变幻。
    “这……这是为何？”
    项云实在想不明白，堂堂天璇神殿的第二神将，为何会下达这样一个命令，竟然让大魔王灭杀项氏满门，而且还要带着自己前往天璇神殿。
    要知道，项家只是一个世俗王朝家主，起初连一座二流宗门的实力都比不上，又怎么会和那高高在上的天璇神殿扯上关联呢？
    大魔王摇摇头。
    “具体是什么原因我也不知道，一开始也感觉很诧异，不过经过这些年的多方打探，我大概知道一些原因，这或许是跟天璇圣女有关。”
    “天璇圣女？这……这也是神明吗？”项云面露疑惑之色。
    “当然，天璇圣女十分特殊，天璇神殿以殿主为尊，按照身份排列的话，殿主之下，便是圣女。
    天璇圣女或许实力并不都是强大的，但却具有最精纯的神级血脉，是将来能够继承殿主之位的存在，在天璇神殿的地位尊崇，甚至超过了四大神将。”
    项云微微讶然，没想到天璇圣女的身份如此高贵，不过他还是十分疑惑。
    “可是这和我们项家有什么关系？”
    大魔王道：“千年前，神殿降临大陆，我与韦英还有第二件任务，便是将在天璇大陆历凡的天璇圣女，带回天璇神殿，但最终我们未能完成任务，天璇圣女也并未及时返回神殿。
    至于为何在当年，韦英会突然下达那个任务，似乎便是因为项家与天璇圣女发生了某种联系，使得神殿震怒，这才降罪项氏，其中原委，恐怕你父亲会比我更清楚。”
    大魔王说道最后一句，多少显得有些意味深长。
    项云闻言，心中一颤，竟是有一种莫名的不安感，这种感觉十分奇特。
    强自压下了这种怪异的感觉，项云看向大魔王道。
    “那现在你有何打算？”
    大魔王苦笑一声。
    “还能有什么打算，想办法完成任务吗？若说以前本座还有机会的话，那现在，跟你小子这个变态拼命，我还真没把握，说不得还要把老命给丢了。
    早知道当初趁你小子还未成气候的时候，就该想办法将你给料理了，现在倒是给我留下了这么个大祸患。”
    听着大魔王的抱怨，项云却是心中一阵暖意流淌！
    这大魔王从一开始就想要弄死自己，但是受契约牵制，一直无法出手，两人性命相连，就这么一起经历了，大大小小无数次考验。
    两人从一开始的相互戒备，相互算计，到后来的并肩作战，将性命托付给对方，两人的交情，是靠着一次次生死磨砺建立起来的，二人虽然年龄差距巨大，却是已经宛如挚友！
    最终大魔王显然也是为了自己，放弃了韦英交给他的任务，否则早在自己离开天璇大陆，对方就足以将整个无名宗毁灭，灭尽项氏全族。
    但大魔王非但没有这样做，反而费尽心思，跨越大陆前来搭救自己，这份情谊，项云自然铭记在心！
    “多谢了！”项云直视大魔王，真挚的说道。
    大魔王却是受不了项云的目光注视，摆了摆手道。
    “少给本座来煽情的这一套，今日过后，我可能无法继续留在无名宗了！”
    “嗯……？”项云闻言一愣。
    “为什么？”
    “既然我无法完成韦英的任务，他是必然要带我返回天璇神殿的，而我的下场，只有被神殿雷罚劈得灰飞烟灭，所以本座也不可能跟韦英返回天璇神殿。
    在此之前，我必须要将我的实力恢复到巅峰状态，否则我根本没有与韦英对抗的资本。”
    “你打算如何恢复实力？”
    “收集神明之晶，重新凝聚神格，七星大陆神明信徒不少，也有一些神明之晶遗失在大陆各处，我能够恢复到如今的实力，也是炼化了一枚神明之晶。
    若是能够收集更多的神明之晶，我便能够重新凝聚神格，恢复到巅峰战力，即便依旧敌不过韦英，至少也有自保之力，若是与逆神盟联手，说不定真的有一拼之力。”
    “凝聚神格？”
    项云闻言，当下掌心一翻，将从血刹老祖那里得来的神明之晶，递给大魔王道。
    “这玩意儿你要是需要的话，拿去用吧，不用跟我客气。”
    大魔王看着项云手中的神明之晶，微微一怔，目光闪动几下后笑着摆手道。
    “你倒是挺大方，不必了，这枚神明之晶与我的属性不符，无法凝聚我的神格，你可以慢慢将其炼化，倒是对于你突破圣级大有益处。”
    闻言，项云也没有再继续坚持，虽然他也很想帮助大魔王，可是以他的目前实力，面对七星神殿这等存在，还是太过苍白无力。
    邪君便曾经说过，若是在七星神殿降临前，项云不能踏入圣级，也就不能够进入七星神殿。　
    所以项云当前的目标，还是尽快迈入圣级之境.
    更何况，韦英的目标可不仅仅是大魔王，自己和项氏一族，也都在他的视野之内，以自己如今的实力，完全不足以与韦英抗衡。
    当下，项云看向大魔王说道。
    “既然如此，我也就不强留你了，不过这十年之内，我也会努力修行，争取早日踏入圣级，与你们在神殿并肩作战，我就不信，这韦英当真就不可战胜！”
    大魔王闻言，哈哈大笑，伸出一只手！
    “哈哈……好，十年之后，我在七星神殿等你！”
    项云抬手与之重重握在了一起！
    “一定！”
