    第8章 杀人者出现

    司空紫夜和无愿还有空晓爱达成约定，两人将在这里工作。

    今天无愿在青青旅馆值班，其他人都出去了，上午没有可以前来，但是下午却来了一个人。

    对方拎着一个很大的行李箱。

    “身份证拿过来一下。”水无愿拿过那人的身份证，看到那人名为索永杰。水无愿用完身份证将身份证给他，并开了105房间给他，之后那人便就去了房间。

    “想不到来人了。”

    “无愿，今天怎么在这呆着?”沙飞然出门看到水无愿打了声招呼。

    “对呀。”水无愿回应了一下。之后沙飞然便就离开了。

    “这旅馆租房的突然间这么一件事情少了将近一半的人。”

    晚上的时候305房间的严夏琳看到水无愿，过去打了声招呼，秦龙战这时候也准备出门，看到严夏琳便说要邀请她一起去吃饭，并没有在意水无愿的存在。

    “那我们走了。”严夏琳对着水无愿打了声招呼便和秦龙战一起离开了。

    到了晚上，水无愿坐在沙发上喝着一瓶可乐。他又想到了那个拿着行李的索永杰。

    “这来租房子的拿个大行李箱装行李还算正常，这住一天还拿那么大的行李箱总感觉有点不对。”水无愿由于这几天连续出现死人现象，开始怀疑身边见过的人都有杀过人。随后起身下了一楼，走向105房间。

    水无愿脚步轻轻地向前，不发出一点声音，走到105房间后耳朵靠近屋门，想要听听看会不会出现奇怪声音。

    “砰、砰…。”屋内竟然真的发出了奇怪声音，水无愿听到后也是被吓了一跳。

    此时105房间内部也是一个恐怖的画面，房间里地面上的一块木板被掀开，索永杰正在拿着一个铁铲向下挖，他的那个箱子此时已经被打开，里面的东西竟然是一个被弯曲了身体的人类，看样子是杀了人然后来这埋尸体。

    “什么声音?”水无愿心中不解继续听着，他想要找个地方看看里面的情况，不过这屋子里的窗户却在外面，而现在他已经锁上了楼房大门，也是怕透过窗户会被看到偷看。

    水无愿实在好奇里面为什么会出现这样奇怪声音，所以大胆的敲了敲门。

    “谁?”索永杰被敲门声吓了一跳，放下手中铁铲，随后拿起了放在桌子上的一把刀子。

    “我，旅馆的前台。”

    “有事吗?”

    “没事，听到你屋子里有奇怪声音，发生什么事了吗?”

    “没什么事，我在休息了。”

    “知道了，那不打扰了。”水无愿说着离开了，但是索永杰不开门倒使得水无愿对他在做什么更感兴趣了。

    水无愿回到自己房间想了想，之后拿了几个水果放在盘子里，想要再去拜访一下索永杰的屋子。之后拿着水果下楼走到了105房间，又敲了两下房门。

    “谁呀?”屋内的索永杰刚拿起铁铲一小会又听到敲门声心中很是生气。慢慢放下铁铲又拿起了刀子。

    “我呀，因为刚刚打扰您了，所以现在拿了些水果道歉，请务必开门一下。”水无愿这样说可见要索永杰开门的决心。

    ”混蛋。”索永杰小声骂了一句之后又说：“知道了，这就来。”说完后他左手开门右手拿这刀子。

    “真是打扰了，我可以进去吗?”水无愿看着屋子里看地面少了一块木板。

    “当然可以。”索永杰眼神凶恶的说。

    “你这是在做什么?”水无愿进门便就看到屋子里竟然被开了一个洞，再向前走更是看到了被索永杰装在行李箱的尸体。

    “是……是尸……尸体。”水无愿被吓一跳，睁大眼睛回头看了一眼索永杰。

    “这可是你自找的！”索永杰嘴角一笑扑向水无愿。

    “啊。”水无愿被吓一跳把手中的水果丢像索永杰。

    “杀了你！”索永杰愤怒的说，之后用手将丢向他的水果用手挡住，水无愿趁机离开房间。索永杰看到后想要用手去抓住他，但却扑了个空，还差点掉进自己挖的坑里。

    “救命呀。”水无愿大叫着想要离开旅馆，但打开房门的时候索永杰已经追了过来。

    门没打开，水无愿只能逃向其他地方，但此时索永杰已拦下了他的去路。由此水无愿只能面对那人了。

    “你逃不掉了。”索永杰说着举起刀子便要刺向水无愿。

    水无愿后退到旅馆门边。刀子逼近水无愿双手阻挡，两人面对面，索永杰开始双手拿刀努力刺向水无愿。水无愿力气略小，刀子离他越来越近，突然他一脚踢向索永杰的肚子，索永杰被踢倒在地上，水无愿趁此机会走向楼梯，开始上楼。

    倒在地上的索永杰站起来慢慢追了过去。

    “你是逃不掉的。”索永杰口中说着，还将手中的刀子在楼梯扶手上敲打，发出声音。

    “这是个杀人犯吗?怎么还有这种人?”水无愿上楼速度很快，但也因此导致气喘吁吁的。

    “三楼，到三楼了。”水无愿爬到三楼开始喊救命。但是并没有人回答他。之后走到306房间门前敲门。

    “开门，沙飞然在家吗?沙飞然。”水无愿拼命敲门，自己没拿这房间的钥匙。只能等待房门被打开，但是里面却没有一点动静。

    刀子背面敲击楼扶手的声音越来越近，像是很享受水无愿逃亡时急切的样子，他不慌不忙慢慢的走着楼梯。水无愿看这个房间没有反应，急忙又敲旁边305房间的门，敲了两下没人开门赶忙趁着索永杰还没上楼走向楼梯，冲向四楼。

    “谁呀?这时候敲门。”这时候306房间的沙飞然打开房门走了出来。

    “快跑，有杀人变态！”水无愿刚想上楼看到沙飞然走了出来急忙告诉他现在的情况。

    “什么?你在逗我乐吗?”沙飞然不以为然的站在楼道。这时306房间的门突然“砰”的一声被关上了。沙飞然见状要打开门可是却怎么也打不开。

    “快过来，真的有杀人犯！”水无愿大声叫喊。沙飞然这时对水无愿的话半信半疑，也开始走向楼梯，想要上楼。

    水无愿开始上楼，可是看到沙飞然竟然在三楼楼梯处不动了。

    “无愿，救我，我动不了了，手像是被什么东西抓住一样。”沙飞然开始向水无愿求救。

    “动不了?”水无愿看着沙飞然此时的动作一只手向后，水无愿竟看到那只手被一个身上很多血的人拽着。

    “在等我吗?”此时索永杰已经来到三楼，沙飞然回头看那个水无愿口中的杀人变态已经近在咫尺。

    “啊。”沙飞然痛苦的大叫了一声，此时他那被鬼魂抓住的手已经能动了，但为时已晚，被索永杰从背后刺了一刀。

    “救命呀。”沙飞然大叫，拼命呼喊，在恐惧中双手都在发抖，此时的他已无力逃亡。

    “沙飞然。”水无愿叫了一声沙飞然的名字，想要救他，但目光一转又看到那个满身是血的鬼魂正在邪恶微笑的看着自己，水无愿顿时吓的跑向四楼。

    “谁呀?叫什么叫?”302房间的汪羽叶因为沙飞然的惨叫而开门看了一下。

    “救我！”沙飞然看到汪羽叶开门后急忙呼救。

    “啊。”汪羽叶被吓的睁大眼睛，急忙躲进了屋里。

    “你们这是在干嘛?这是流血了吗?”308房间的尤茹晶开门看了一下情况。

    “对呀。”索永杰嘴角一笑又刺了沙飞然一刀。

    “救、救。”沙飞然声音模糊的呼救着。身体不断流血，眼睛看着上面，人们不知道他看的是什么，其实此时的他正在和艾晓勇的灵魂对视着。最后趴在地上死掉了。

    “杀人啦。”尤茹晶大叫一声急忙躲回了屋子里。

    此时水无愿来到了402房间，敲了几声门后房门打开，水无愿诉说了旅馆内出现杀人犯的事。

    “真的吗?”秦龙战不相信的问。

    “我骗你做什么?快跟我回房间拿所有房间钥匙，方便躲藏。”水无愿喘息的解释着。

    “这么说刚刚的救命声是真的在求救了?”徐刚正也问道。

    “别废话了，快跟我来。”水无愿说着开始走向五楼，402房间的徐刚正和秦龙战也紧随其后。

    308房间的尤茹晶在平静了一下内心之后将房门打开条缝想看看楼道里的情况。她看到了那被刺的一动不动的沙飞然，不过此时却看不到索永杰的身影。现在的他去到一楼拿了把锁又将旅馆的大玻璃门多锁了一下。这栋楼的大门有里面一层玻璃门和外面的铁门两层，一般住户只有外面铁门的钥匙，所以一般只会锁外面的铁门，但现在索永杰将里面的玻璃门用自己的锁给锁上了。这样的双层即使有钥匙或许开门也会费点时间，更别说这里的住户都没有钥匙了。

    “什么情况?”307房间的后亚升开门看到躺在地上的沙飞然走了过去。

    “刚刚大喊大叫的就是你吧?你这是怎么了?”305房间的严夏淋也走出了房间，看到躺在地上的沙飞然也是走了过去。

    “笨蛋快躲起来，有杀人犯。”尤茹晶看到后亚升和严夏淋曝露在了楼道，急忙提醒她现在的情况。

    “杀人犯?”严夏淋听到这样的话急忙走向尤茹晶所在的308房间。

    后亚升蹲下拽住沙飞然的手想要把他拖进屋子里一起躲起来，但奇怪的是竟然拖不动，即使再用力也是拖不动。后亚升向前一看竟看到一个满身是血的人在抓住沙飞然的双腿，后亚升被吓的松开了手。

    “笨蛋别管他了，看他满身是血的样子会连累我们的。”严夏淋对着后亚升说。

    “知道了。”后亚升说着起身后和严夏淋一起躲进了尤茹晶所在的308房间。

    此时索永杰又来到了三楼，他看着躺在地上的沙飞然嘴角微微上扬了一下，又看到了楼道里多出了很多血脚印一直通向308房间后，嘴角看出是露出了一丝微笑。

    此时水无愿慢慢下楼想要看看索永杰具体在哪，更想要在不惊动他的情况下去到一楼打开大门离开。

    “发现了，我可发现你们了，赶快出来吧。”索永杰慢慢走向308房间。

    水无愿等人此时下到三楼看到正在走向308房间的索永杰，此时的他正巧是在背对着水无愿他们。

    水无愿他们在三楼刚要向下走的时候还是被已经侧过身面对308房间的索永杰看到了。

    “快跑。”水无愿大声说了一句，之后三人急忙下楼。

    “开门，快开门，我看到你们了。”索永杰没有去追水无愿，而是选择在308房间停留。

    “怎么办?杀人犯在外面。”尤茹晶害怕的问。

    “他怎么发现我们的，之前不是没看到吗?”严夏淋提问。

    “我们路过楼道的时候貌似踩到了地上的血。”

    “怎么办?怎么办呀?”严夏淋害怕的问。

    “要不然我们出去和他对抗。我们有三个人他只有一个。”后亚升提建议。

    “可是他手上有刀子呀。”尤茹晶反对后亚升的提议。

    “从窗户逃掉吧。”严夏淋走向窗户，打开后想看看能不能下去，这时才发现窗户都有护栏，根本出不去。

    “开门，我可要生气了。”索永杰突然大叫一声。

    “你是谁，再在大晚上的大叫我可报警了呀。”302房间的汪羽叶突然大叫了一声。

    索永杰听到这话很是愤怒，急忙走向302房间门前，之后用力踹302房间的房门，要用蛮力破门而入。

    “对了，报警，我们报警。”308房间里的尤茹晶听到门外的叫喊急忙掏出手机，想要报警。

    此时水无愿已经来到一楼拿出钥匙想要打开楼门。

    (本章完)

