    第1171章猖獗

    柔太后请她进宫当然不是让她进来走过场的，她就是想要让慕容府跟摄政王府投鼠忌器，想来想去，最后还是确定用这个法子。

    把慕容旭弄进宫来当人质！

    慕容妤暗道一声来了，面色丝毫不变，笑着说，“本来是荣幸至极的事，不过我那弟弟实在是不堪大用，我回来这几天还没见到他呢，都在养病，上吐下泻，太医院也开药了，所以若是太后不嫌弃，就让我夜哥儿进宫来陪五殿下如何？”

    柔太后看她，“哀家觉得慕容小公子会更合适一点，毕竟是相爷的儿子，相爷的文采举国皆知，哀家相信他教导出来的小公子，定然能够带着小五一起学好学识。”

    慕容妤一笑，“真是承蒙太后看得起了，但说起来惭愧，我们姐弟几个没有一个遗传了我爹读书的天赋，旭哥儿更是不用说，因是中年得子，被我娘惯得没边，上树掏鸟窝下河捕鱼虾，跟只野猴子似的，若是进宫来把五殿下带坏了，那可真是罪过。”

    说完便定论，“让夜哥儿进宫伴读吧，他是王府世子，打小我就对他严加管教，定是能够陪殿下好好读书。”

    话说到这份上了，柔太后当然就只能换人。

    “也好，那哀家叫人给世子准备个院子。”柔太后笑了笑。

    “不用院子。”慕容妤看她，“早上让他跟他父王一块进宫，等傍晚宫门落钥之前跟他父王一块回府，刚刚好。”

    柔太后看了她一眼，见她毫不退让看着自己，心里便忍不住涌起恼火，但是如今她却不能硬来。

    只是笑笑，“那可是要叫世子来回奔波了。”

    “这点奔波算什么，能进宫陪五殿下读书那是他的福分，感恩都来不及岂敢抱怨。”慕容妤不在意笑笑。

    柔太后也是笑笑，只是垂眸之际却满是冷意。

    慕容妤没有在宫里待多久，差不多大半个时辰时间就告辞回去了。

    “当真是好大的胆子！”婢女忍不住道：“几次三番拒绝太后，她不过是摄政王妃，太后可是后宫之主！”

    柔太后的眉眼间都是冰冷，“她是摄政王妃没错，但如今天庆兵权尽数掌握在其手中，便是连三大异姓王都不愿意招惹她姬家，还有谁会被她放在眼里！”

    她这些日子又前后去见过河东王，镇西王，但包括镇南王在内无一例外的，都没有给她什么回信。

    不难看出，他们并不想掺和进这趟浑水。

    而今日慕容妤半分不退让亦是叫她甚为恼怒，而且慕容妤甚至敢当面告诉她，昔日是用替身糊弄先帝的。

    猖獗，实在是猖獗！

    “早知道姬承玄会坐大到这种程度，昔日哀家就不该与虎谋皮的。”饶是柔太后，都是忍不住深深后悔。

    在这之前她是巴不得姬承玄强大的，越强大越好，而如今才知道这就是一把双刃剑，锋利的另一面也对准了她，手无寸铁的她只能束手就擒。

    不过别以为这样就算了，她还会想别的法子的，迟早要拔了这头猛虎的尖牙跟利爪！

    (本章完)

