    古庙和菩提树化为飞灰后，火星超级风暴来袭。

    仅仅一瞬间，漫天的星月全部消失，无尽的红褐色沙尘彻底覆盖天穹，唯有以五色祭坛和大雷音寺为轴线，形成一个直径为一千多米的朦胧圆罩，遮盖在这片地域的上空，让众人不受风暴侵袭。

    但是，因为五色祭坛要为开启古路充能，肉眼可以清晰看到圆罩在逐渐暗淡。叶凡他们不敢耽搁，赶忙带着佛宝就匆匆朝五色祭坛方向赶了过去。

    他们方一离开，遗址地底便有老妖准备脱困而出了。

    鳄祖，一位被封印的大圣，初级大圣。

    若是放任不管，或许这厮就要让叶凡他们这群人深深感受一次人心善恶的煎熬，同窗之情在生死大难和佛宝诱惑下，脆弱的如同玻璃。

    不过，人心这东西，最好还是不要去试探。

    最起码，夏跃见不得谁玩弄人心，而且还是被一头妖物去试探。

    太初山中长生真气化作一道大网，就在鳄祖要挣脱出来的那一刻，将这妖物禁锢，顺带着将地底的神鳄巢穴来了个一锅端，数万条神鳄随着鳄祖一起，被直接拉入太初山中镇压了下来。

    夏跃没去理会这货，以后自有大把时间来炮制这悲催的凶物。他大步一迈，竟赶在叶凡等人之前来到了五色祭坛。

    果然，这祭坛正在汲取防护罩能量为传送充能，空中有一道虚幻的太极八卦图缓缓转动，发出阵阵微光。

    见状，夏跃毫不犹豫的放出万头神鳄，直接血祭为五色祭坛充能，否则要是等它自行充能，还真不知道要等到猴年马月去了。随着血祭完成，天空上的太极八卦图终于彻底成型，八个卦位符号同时闪耀，发出夺目的光芒，星空之门出现。

    “轰”

    一声沉闷的响动，太极八卦图如门户一般完全洞开，露出一个神秘而又巨大的通道，也不知道连向何方，里面黑洞洞一片。与此同时，九具原本寂静不动的庞大龙尸突然颤动了起来，它们虽已成冷尸，却依然散发着强大的龙气，震慑四方。

    满意的点点头，夏跃挥手驱散血气，然后将自身气息压制到普通人样子，掩去身形，迈步进入青铜棺椁。

    “大家跑起来，快，快，铜棺又要走了，赶不上的话，我们就得被丢在这火星上了！”叶凡跑在最前面，瞧见五色祭坛处的异状，吓得冷汗直冒，生怕青铜巨棺直接遁走。

    其他人其实也好不到哪里去，大家害怕被丢下，形势迫人，就连平日里表现的娇滴滴的女生们，也是咬牙坚持，互相拉扯着朝铜棺飞奔而来。

    夏跃若是不出手，眼前这三十人，最起码就要被神鳄屠杀十三人去。如今三十人安然无恙的赶回了铜棺，反倒是一个个没察觉手中佛宝的神异，也就不会有人贪欲作祟闹出幺蛾子来了。

    青铜巨棺在所有人都进入后，哐当一声闭合，接着九头巨龙拉动着铜棺飞升而起，没入星空之门，再度踏上星空古路，朝着北斗星域赶了过去。

    三十个都市小年轻，方才踏出校园没多久的小白们，见识火星奇景的兴奋劲过去后，终于意识到自己这些人怕是回不到地球了。前路不知何处，安全难以保障，焦虑与惶恐交替折磨，不少人竟是哭泣了起来，尤以女生居多。

    青铜古棺内一片漆黑，弥漫着一股冰森森的寒意，但丝毫影响不到夏跃。他只是淡淡扫了叶凡等人一眼，远离椁中那具青铜内棺的同时，缓缓游步，四下观赏起铜椁内壁的浮雕图案。

    一幅幅青铜刻图，有凶残的九头神鸟展翅高飞，也有浑身生有尺长硬刺毛的巨大凶兽仰天咆哮，其中一面铭刻的全都是《山海经》中记述的荒古凶兽，诸如饕餮、穷奇、梼杌等，体型庞大，面目狰狞，栩栩如生，让人望而生畏。

    转到另一面，则是上古的先民以及一些远古的神祗。最后，夏跃停在了一面刻绘有星图的内壁前，细细体察感悟，那上面有一道细线正在朝着北斗七星位置不停延伸过去，很显然，这道细线便是星空古路，直指北斗星域的星空古路，九龙拉棺的穿梭速度非常快，越过无尽光年，急速朝北斗星域飞去。

    他就这么游走，叶凡等三十人却无一人察觉到他的存在。

    刻意隐去气息后，就连青铜内棺中的那位，都难以发现他的存在。

    即便从未学过此方世界的修行之法，但他毕竟也是来自一方大千世界的顶级强者，虽说阳神世界天道本源略逊色此方世界，两方世界的修行体系也各有差别，但到了夏跃这等层次强者的境界，实力其实也算是互通的。

    就比如鳄祖，它是初级大圣，也算是准帝之下有数的强者之一，结果在夏跃这无敌阳神面前连反抗都做不到。

    另外，别忘记了。

    夏跃还留下了一枚阳神念头放在此方世界天道本源残骸中，在不断汲取吸收融合天地法则，时间越长，他和此方世界法则的融合度越高，与此方世界顶级强者运用天地法则的差别也就越小，最终大家都会站到同一起点。

    因此，青铜内棺中那位发现不了夏跃，其实并不奇怪。

    直至过了很久铜棺内才安静下来，在生物钟影响下，兼之众人疲累不堪，精神萎靡，终于全都昏昏沉沉的入睡。

    大概又过了五六个时辰，随着一声沉闷的响动，青铜巨棺猛烈的震动起来，叶凡等人也被惊醒。众人有的惊慌失措，有的兴致勃勃，唯有叶凡目光清明。他收获了那枚夏跃看不上的菩提子，之前休息时又一直贴着刻满古字的青铜内棺，似乎有所收获。

    没去管他们，夏跃目光瞟向星图，果然，此行将至终点，虚线已延伸进北斗星域。

    青铜巨棺始终在烈震动，所有人都感觉天旋地转，棺壁上那些荒古铜刻绽放出神辉，撑起一片朦胧的光幕，抵消了一股无法想象的冲击力，巨棺终于慢慢稳定了下来。最后，轰然一声震响，青铜棺椁的棺盖偏离位置，重重的滑落向一旁，铜棺翻倒在地，外面的天光照射进来，显然旅途已到终点。

