    许了额头生汗，九元算经已经推展至极点，不管怎么说，孙宗鬓都是他此身之亲父，他绝无可能眼看着此人送死。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    本来若是十死无生的局面，他纵然出手也没有办法扭转，但忽然有了四大妖帅出手，许了自然不惮推波助澜。

    他看得出来，四大妖帅任何一人，都弱于应王，甚至四人联手想要败下应王容易，但想要诛杀此人却大大的为难，应王只要脱困而出，震破九空十地锁魂大阵，就能来去自如，遁走逃生。

    不管是什么理由，许了都愿意帮忙四大妖帅击杀应王。

    浑天王气息混融，不但碧波**修至大成境界，心性也完美无瑕，根本不容外来力量影响。

    铃舞王和小鹤千岁都是女流，虽然境界高深，但所修道法却不合杀伐，就算倾尽全力也只能辅佐，不能直接影响战局，故而他才选了踏海王万里长空。

    万里长空所修的长空十变，本身就有破绽，这位踏海王本身修为也颇有瑕疵，故而许了趁机把五方法轨推演出来的法诀变化，送了一道意念过去，顿时就影响了战局。

    万里长空刀诀出手，忽然就生出了新的明悟，刀光变化，一强一弱，竟而躲过了应王的反击，狠狠一刀劈中了他的脊梁。

    许了推算了这一招，立刻就转入了下一招的推算，在他的支援下，万里长空神威大展，几乎抢过了浑天王的风头，长空十变越变越精奇，杀的应王汗流浃背。

    许了通过推算长空十变，也对这门踏海王独创的功法有了些许了解，心底也是暗暗赞叹，这位踏海王果然了不起。许了自己虽然精通无数秘法，但几乎每一门都是学习得来，他自己从未有独创过任何一门法术，此时对比浑天王和踏海王，不觉微微有些自惭形秽。

    “我真的只是天生的好运气，论天赋资质，差了那些天才之辈太远！”

    许了虽然心头感慨，但却不敢有丝毫放松，九元算经催至极限，不但帮忙踏海王推演妖法，更不断的推展战斗，有针对性的调整战略。

    四海疆图的战斗方式本来就粗糙，不比地球花样多姿，各种战术齐备，那是经过了无数战斗磨练出来的经验，并且形成了体系传承。

    四海疆图的战斗方式，大多都是个人磨炼，配合所学功法，并没有种种战术战略，也没有各种法术搭配的诀窍，至于利用敌人友军，天时地利，阵法战法更是悉数阙如。

    踏海王也真个是人杰，在许了的指点他，渐渐生出明悟，长空十变那些不够完美，不够凌厉，不够威力的变化，尽数都被舍去，变化越来越是简练。

    只见踏海王妖气纵横，化为一道匹练，在浑天王的倾天碧波之中沉浮起没，一身十成的本领使出来二十成的气势，就连浑天王都暗暗吃惊。

    许了把九元算经推展至极限，忽然心头微微崩鸣，第八条罡脉油然开辟，让他修为更增三成，推演之能顿时暴涨了一截。

    九元算经乃是神话的镇派仙典，这门仙典最大的特色，就是：有三关之难！

    九元算经入门极难，不知多少天才人物挑战，落得个爆脑而亡的下场，甚至就连姜尚的大弟子敖极，已经是妖帅级大妖，得了师父姜尚传授，也没能修炼有成。

    可九元算经入门之后，进境也极快，直到修炼至第四章，才会遇到第二难关，第二难关比入门尤难，但只要能够闯过，日后修炼就再也没有阻碍，故而神话没有真人坐镇，却有十一位道人坐镇。

    九元算经的第一难关是架构万法天球，第二难关是五方法轨，第三难关就是星罗棋具了。

    许了也不知道，修炼到第三难关是什么滋味，但只看神话有十一位道人，却没有一个能突破境界，就可知这第三关极难，远远过头两关。

    许了修成了五方法轨，若是依照九元算经，他直到妖帅之前，都再也没有瓶颈，只是他觉得自己一身浑厚的玄金帝猴血脉，若是不苦修九玄真法，未免太过可惜，所以才没有转去修炼九元算经。

    但九元算经对他的影响，仍旧潜移默化，比如此刻他推演踏海王万里长空的长空十变，修为就情不自禁的提升。

    许了推演之能暴涨了一截，对踏海王的支援更甚，万里长空稍微思忖，会错了他的意思，此人也是极有决断，既然觉得自己已经领悟了某个契机，稍作思考就不多犹豫，立刻就给许了以最迅捷的反馈。

    许了正自苦苦推演长空十变，忽然现，自己传递神念顺畅了许多，微微惊讶，顿时明白了缘由。

    许了能够隔空传递神念，还是传给一头妖帅，当然不全是本身的修为，他才不过妖王级数，哪有如此惊天动地的本事？

    许了在四海疆图内唯一能仪仗的就只有弥天大阵了，如今弥天大阵已经有了一万五千余妖士，三百余头妖王，数百头战斗兽一目连！甚至还炼化了三成的余烬山，威力炯非以前可比。

    只是弥天大阵威力终究有其极限，许了借助阵法之力，把自身神念提升，能够传递给踏海王万里长空就已经是极限，再做不到更多，但若是万里长空主动结纳弥天大阵之力，自然就又是一番景象。

    弥天大阵印入了踏海王万里长空的妖躯，顿时让许了能够借得七分力气，他少耗费了一分妖力，在传输神念上，就能多出一分妖力推演长空十变。

    踏海王只觉得隔空传来的种种妙法，比刚才更为精妙，也认为自己选的不错，至于与否禁锢，对他这等大妖来说，总会有办法驱除，先借用此种精妙法门，提升了修为才是第一要紧。

    许了推算长空十变，连续推演了三十七个全新变化，忽然体内又生轻鸣，第九条罡脉也自开辟，推演妖法，竟然比他平日苦修，对修为增进更快，倒是让他始料未及。

    许了修为再增，推演法门自然更为流畅，踏海王自然也愿意更深一步跟弥天大阵结合，两者有来有去，互做勾连，竟然生出了许多两人都没有想到的精妙变化。