    那口天池仙霞蒸腾，有璀璨的光雨纷飞，宛如一口化仙池。

    它被包裹在一片巨大的扶桑神树的花朵之中。而

    魔胎则是在下方，贪婪的吸允从天池上方溢出来的精华液体。

    这应该是离火之精，有淬炼万物的功效，可以将万物最为精华的东西淬炼到极致。

    虽然比不上瑶池那口真正的化仙池，但是这样一桩打造化显然也让洛尘动心。魔

    胎在震动，虽然只是一道投影，但是它的气息异常的可怕，若是本体在这里，洛尘怕是早就跑了。因

    为那可能真的是一方神灵的子嗣，天生就无比强大，要是出世的话，绝对是横扫一个大界的存在。即

    便是日后，怕是也是搅动一方风云的无上存在。

    不过显然现在它对洛尘而言，构不成什么威胁。

    洛尘没有理会魔胎的怒吼和怒火，而是纵身一跃，爬上了扶桑神树。

    “凡人，你要干什么？”魔胎大惊，显然有些慌乱了，它以为洛尘要对它做什么。

    毕竟现在它无法出手，洛尘要是继续打它，它也只能受着。

    但是洛尘看都没有看魔胎一眼，直接几步跳上了那朵扶桑神树的花朵，站在了天池旁边。

    花朵非常巨大，花蕊清香扑鼻，仿佛如同丁香一般，但是却异常的灼热。

    “凭你也想打天池的主意？”魔胎内传出讥讽的声音，显然，魔胎对自己接下来的遭遇还没有预料到。

    以为洛尘是想去采集一点天池里面的精华。

    但是那精华炙热无比，比岩浆温度还高，普通人别说采集了，就是碰一下都得死。所

    以魔胎才会嘲讽洛尘，并且一点也不担心。

    “小小凡人，也妄想争抢搭机缘，真是可笑可悲。”魔胎再次讥讽道。

    “你怎么就肯定我不能争抢？”洛尘反问道。

    “哼，光凭你，光是那高温你就会立刻被融化，而且就算高温没有融化你，天池内的精华，岂是你们这种肉体凡胎可以承受的？”魔胎露出冷笑的声音。

    天池里的离火之精，那是一些栖息在扶桑神树上金乌所残留的精华。金

    乌在上古，代表的可是太阳！那

    种熔炼万物，让万物都生灭的天地离火，有多恐怖？又

    岂是他们这些凡人可以抵挡的？

    在魔胎看来，洛尘这不是在寻找造化，而是在寻死！

    甚至魔胎已经做好了等着看好戏的样子。

    只是下一刻，它懵掉了。因

    为洛尘纵身一跃，直接跳了进去。天

    池瞬间沸腾其来，犹如油锅之中丢进去了一壶水，直接炸裂四射。

    但是洛尘看起来安然无恙，至少表面上是这样。

    实际上洛尘感觉非常的刺痛，他的肉身即便是有太皇经护体，依然感觉疼痛难忍，而且仿佛灵魂都被点燃了。不

    过洛尘还是咬牙盘膝坐了下来，然后吸收那离火之精。

    他曾经还没有成就仙尊时，可是连仙界某一不朽传承的混沌火都盗取过。

    所以虽然这离火之精很是让他刺痛，但是这点痛苦对于洛尘来说还是小儿科了。

    甚至最后，洛尘表情已经很放松了。体

    内的太皇经不断运转，开始疯狂的吸收离火之精。

    魔胎愕然住了，第一次发出了一声尖叫，而且是个女孩子的尖叫。“

    怎么样？”“

    洗澡水好喝吗？”洛尘故意调侃道。这

    让魔胎气得不断抖动，仿佛要破壳而出，提前出世了一般。她

    是神灵的子嗣，日后注定是要成为神灵的，怎么能够容许这种事情发生？

    怎么能够去喝一个凡人的洗澡水？

    但是上方天池的精华溢出，会自动滴落到魔胎的蛋壳之上，然后被她自动吸收。她

    反抗不了，但是这是耻辱。

    这是真的在亵渎神灵。

    如果能够进入魔胎内看去，会发现那是一个女子。光

    溜溜的身子被一种粘稠的神秘液体包裹，看不清楚。但

    是那张脸，是现代所有女性都无法去比拟的美。

    太美了，美得让人窒息，仿佛只要看一眼，花儿都会自动闭合。

    那种美不同于世俗的美，不同于皮肉上的美。

    而是能够之击灵魂，震撼人心的美！

    但是现在，那张美丽的脸颊上却满是怒火。“

    该死的，我要杀了你！”魔胎太愤怒了。

    堂堂未来的神灵，现在却在喝一个凡人的洗澡水。这

    要是传出去，一定会让天地震动，甚至是流传出一个震撼万古的大笑话！

    “你给我出去，赶紧给我出去！”

    “啊～我必杀你，然后让你不堕轮回，在永恒之中受尽痛苦！”魔胎内发出滔天的杀气。

    但是洛尘无动于衷，依旧在天池里面疯狂的吸收离火之精。魔

    胎已经被气疯了，她已经不会去想为什么洛尘能够吸收离火之精了。

    她现在只有一个想法，那就是把洛尘杀了，然后救活，然后再杀。这

    样永无止境的循环下去，否则她根本无法平息体内的怒火。

    毕竟这种事情，就是万古以来也从未发生过。

    但是现在，以她高贵的身份，居然要去面对这种事情。

    魔胎一直在怒吼，但是洛尘却没有再去理会魔胎。

    最后洛尘吸收的差不多了，才缓缓站了起来。

    离火之精被吸取了一大半。洛

    尘本来还想继续吸收的。但

    是他的体内已经饱和了，而且要炼化这种离火之精，怕是需要相当长的一段时间。甚

    至可能他需要自封修为，把所有的修为都投入进去炼化。因

    为现在他能够感觉到，自己体内的离火之精在四处乱蹿。

    仿佛随时要冲破他的身体一般。洛

    尘跳下扶桑神树，然后向岸上走去，耳边依旧是魔胎的怒吼。这

    个仇肯定是已经接下了。

    而且还是大仇！

    但是洛尘没有丝毫的惧意，不过恐怕就连洛尘也不清楚，魔胎内的生灵，会是一个女子。要

    是知道的话，他也不会这么干了。随

    后洛尘顺着另外一侧攀上了那座已经耸入星河的高山。那

    里才是他这一次的终极目标！

    昆仑西王母的道场，瑶池圣地！ 

