    阮柠从来没有哪个时候能像现在这么想听到谢执的声音。

    虽然听起来依旧是欠揍，不过对他来说已经算得上是天籁了。

    “谢执！”

    仿佛看到了救世主一样，一股热气涌入眼眶，阮柠什么都不管了，一把跳起来抱住谢执，就这么像八爪鱼一样的黏在他身上。

    谢执被这突如其来的投怀送抱给……弄愣了？

    不过他还是伸手出来搂住他。

    阮柠身子软，肉也全是松的，谢执嗅到了浓浓的奶香，抱起来像一个奶香味的玩偶熊。

    谢执刚想问阮柠怎么了，就感觉到怀里的小孩儿在发抖，然后发出了小小的抽泣声。

    这是被吓到了。

    “哟，这是怎么了呀？”谢执边上还有三个人。

    林信，吴雄，向安。

    但阮柠跑过来地时候很慌，把其他人就直接忽略了。

    谢执安抚地拍了拍阮柠的背，接着吴雄刚才的话又问了一声：“怎么了？”

    阮柠是被吓哭了，抱着谢执死不松手，带着哭腔道：“怕……怕。”

    他这话说的人云里雾里的，怕什么呢？

    谢执刚想开口，旁边吴雄就道：“执哥，你看！”

    约摸是个四十来岁的中年人，头发被风吹得有些凌乱，西装穿得一丝不苟，拿着一个公文包，像是刚跑过来，还微喘着气。

    谢执看到他的第一眼，就想起一个词。

    衣冠禽兽。

    生活在社会的中下层的人，身上背负着重大压力，郁郁不得志，工作中受到各种欺压，各种忍耐集聚在一起，一天一天，找不到释放的当口，一般这种人，即便表面再光鲜，内心也是支离破碎的。

    最危险，最可怕。

    那人看着他们，确切的说是看着挂在谢执身上的阮柠，他的眼神有些忌惮，也许是忌惮谢执这边人多，但仍旧流露出许多令人不适的痴迷来。

    “是他在追你吗？”谢执问。

    阮柠不看也知道那人追上来了，他不敢转头去看，也怕谢执丢下他。

    所以他抱的更紧了些，谢执觉得他就快被阮柠勒断气了。

    “你别……丢下我，我、我怕……我以后什么都听、听你的……呜呜……”

    谢执不想听阮柠哭，想哭也不该是这时候。

    “瞎想什么呢，我总得问清楚，免得伤及无辜对吧。”

    谢执把阮柠放下来，阮柠腿软，拉住谢执的手臂：“谢执……”

    “别怕。”谢执揉了揉阮柠的头顶，指了指：“去那边儿等我。”

    然后对向安道：“你扶着他过去吧，我们一会儿过来。”

    向安点了点头，脸上露出关切的神情，将阮柠从谢执的手臂上扒下来，道：“我们过去吧。”

    谢执都这么说了，阮柠也没办法，一步三回头的跟着向安去了。

    “麻烦你了……”

    向安笑了笑：“没关系。”

    只见谢执三人朝那人走去。

    那人看他们年龄不大，似乎也没有太放在心上，甚至还面带微笑。

    阮柠不敢看，一看，鸡皮疙瘩又起来了。

    谢执二话不说，过去首先就是挥上一拳。

    “妈的，吃的都是屎吗，一脑子h色思想！”

    “撒泡尿给你照镜子我都担心尿不愿意！”

    那人体格还算得上壮硕，踉跄了几下，并没有倒。

    随后他也恼羞成怒：“长成那样儿不就是让人干的？一天到晚没事儿就知道发骚！”

    他将公文包丢在一边，气急败坏地朝谢执扑过来。

    谢执气定神闲，倒是吴雄和林信忍不住了。

    俩人上前和那人撕打起来。

    那人看起来壮，实际上外强中干，根本经不起几下，没多久就败下阵来。

    被打得节节败退，谢执都没出什么手。

    “别……别打了，我错了我错了……”惯用的妥协和求饶伎俩。

    欺软怕硬。

    那人蜷缩在一团，吴雄还想着上去补两脚。

    谢执慢慢走向他的公文包，从里面翻出了一些东西。

    “远辉……”

    谢执走向他，示意吴雄停下，道：“你打算和远辉集团做生意？”

    谢执踩上他的手：“说话。”

    那人痛呼一声，随后道：“那又怎么样？”

    谢执：“不怎么样。”然后他举起手中的合约，慢慢撕碎，全撒在那人脸上。

    “你！”那人这时候尤为激动：“你知道这份合约代表什么吗？你撕了付的起责？”

    谢执很淡定，像是在做一件十分平常的事：“没有什么是我负不起责的，你们和远辉，合作到此为止了。”

    “你……”那人似乎还震惊在谢执轻飘飘的话里。

    他是谁？

    说的稀松平常，却让人难以忽视。

    谢执站了起来，用力的朝那人腹部踢了一脚，然后转头对吴雄林信道：“走吧。”

