    第615章 小黑的名字居然是……

    第六百一十五章小黑的名字居然是……

    就在这个时候，小黑也开始向众人演示了一下，这个笔筒的用法。

    说话间，也是拿起了一支笔，塞入笔筒之中。

    下一秒……

    笔筒之中忽然传来了一阵像是惨叫的奇怪声音。

    “……”

    听到这声音，众人神色也是有些古怪，看向小黑的表情，也仿佛像是在看变态一样。

    “你们可以叫它鸡腚盒！”

    感受到众人那奇怪的眼神，小黑也是知道众人对自己产生了某些误会，连忙说出了发明的名字。

    “你还有更无聊的发明吗？”

    咖喱酱也是捧着鸡腚盒，有些无语道。

    “有啊！”

    却见小黑点头，也是连忙向着众人介绍自己的那些奇奇怪怪的发明。

    “蒜味的口香糖、草莓味的防狼喷雾、辣椒滴眼液、还有……小龙虾味的大龙虾！”

    “要不要试一下？”

    说着，也是朝咖喱酱递去一个眼色。

    在小黑看来，作为吃货的咖喱酱，也是自己这些奇怪发明的最佳客户。

    “不不不！”

    似乎看出了小黑的心思，咖喱酱也是果断摇头道：“这些东西，一听就不想买！”

    “哎，巧了！”

    “这不是我送给曾小贤的黑科技补水仪吗，怎么在你这啊？”

    浏览着小黑陈列的这些商品，胡一菲也是发现一件很熟悉的东西，转头看向了小黑。

    “你说呢？”

    小黑也是面无表情的说道：“因为这不是之前你拜托我帮你改造的，难道你忘了吗？”

    “对哦……”

    胡一菲也是露出了尴尬的笑容。

    “这个好用么？”

    一旁的陈美嘉，也是看着胡一菲手中的黑科技补水仪，好奇道。

    “好用，当然好用！”

    “我用它狠狠地整了一下曾小贤！”

    胡一菲也是笑眯眯道。

    “啊？你用它打曾老师了？”

    陈美嘉也是无语道。

    “没有！”

    胡一菲摆手，示意自己才不会做那么憨批的事情，解释道：“我和曾小贤约定过，每周都要送对方一个惊喜礼物，每一次我都是很用心准备的，结果曾小贤这家伙，居然连续送了我七个沙漏！”

    “……”

    不待众人开口，胡一菲也是有些气愤的继续开口道。

    “送沙漏也就算了，他还在电台节目里说，沙子往下掉，你们叫它沙漏，我叫这东西……沙掉！”

    “噗哈哈哈！”

    原本还是满头黑线的众人，瞬间被一句话破功，纷纷忍不住笑出了声。

    不得不说。

    曾小贤作死的本事还是一如既往，就算是和胡一菲结婚了，也是疯狂地在死亡线上试探。

    也就亏得他是在阿拉善沙漠那边工作。

    否则早就被胡一菲狠狠教训一顿，上他一记弹一闪了！

    “所以我就拜托了小黑，改造了这个补水仪，好好回敬一下曾小贤！”

    胡一菲也是咬牙切齿的说道。

    “曾老师这么嘲讽你，一菲姐你还送他这么好的东西？”

    咖喱酱也是强忍住笑意，好奇道。

    “你想多了！”

    胡一菲也是面无表情的看了咖喱酱一眼，旋即幽幽道。

    “其实你们不知道，我在这台补水仪里……”

    …………

    故事回到许多天之前的阿拉善沙漠。

    “给你寄的东西，收到了吗？”

    曾小贤也是和胡一菲在视频电话，电话那头胡一菲正询问着曾小贤，有没有收到自己寄过来的黑科技补水仪。

    “收到了，你说这玩意到底有什么用啊？”

    曾小贤也是将手机固定在桌子上，然后翻找着之前收到的快递盒，拿出了那台黑科技补水仪，开口询问道。

    作为一个标准的直男，外加科技白痴。

    这种黑科技玩意，曾小贤一向都是敬而远之的。

    如果不是胡一菲寄给他，有当面询问是否收到，恐怕曾小贤在收到快递的那天，就把这玩意给放在床底下睡大觉了。

    “阿拉善沙漠不是风沙大吗，紫外线又高，你不是担心万一晒黑了，会影响你在粉丝心目中英俊潇洒的形象吗？”

    深知曾小贤秉性的胡一菲，先是说出了曾小贤最在意的事情。

    然后也是不留余力的说着补水仪的各种优点，拼命忽悠着：“这台黑科技补水仪特别好用，纳米技术，冷热交替，迅速补水，提拉紧致！”

    “长时间使用，草莓都能变成圣女果，简直就是现实版的美颜相机！”

    面对胡一菲这般卖力的忽悠，曾小贤也是毫无疑问的心动了。

    “一菲，你实在是太贴心了！”

    被胡一菲说中了心事，曾小贤也是笑眯眯道：“正好下周我有一个粉丝见面会，这个黑科技补水仪正好派上用场！”

    “……”

    见曾小贤不出意外的上钩，胡一菲也是继续开始了下一步的套路。

    “当然了，这个蒸脸机还是有死角的！”

    “像是皱纹啊，还有面部边缘啊，经常会蒸不到，为了让脸上的每一寸肌肤都能充分补水，你一定要练熟说明书上面提到的面部保健操，这样才能发挥出这台黑科技补水仪的最大功效！”

    听到这话，曾小贤也是从箱子里翻出了说明书，然后表情渐渐变得有些奇怪……

    下一秒。

    也是放下了说明书，吐槽道。

    “一菲，这翻白眼、露牙龈、左右歪嘴的动作，会不会有些太魔性了啊？”

    “哎呀！”

    似乎早就猜到了曾小贤会提出这样的问题，胡一菲也是摆手道。

    “你还想不想要一张不老的脸了，不就是做一些魔性的动作吗，你至于磨磨唧唧的吗？”

    到了最后……

    见曾小贤像是被说动，也是抛出了最后一句话。

    “再说了，你自己在电台做面部保健操，谁能看得见啊？”

    这一句话。

    就像是压垮骆驼的最后一根稻草，一下子击穿了曾小贤内心的防线。

    没错啊！

    他现在在阿拉善大沙漠，这里除了他和一只羊驼之外，就没有第三个人了。

    别说是做什么魔性的面部保健操，就是边洗澡边雷人跑调的歌曲，或是刷牙的时候跳眉毛舞，似乎都没有什么问题。

    想明白这一点之后，曾小贤也是点头，旋即挂断了电话。

    …………

    “然后……曾小贤就每天对着这台黑科技补水仪做不同的面部保健操，一个礼拜都不带重样的！”

    小黑家里，胡一菲也是将她和曾小贤之间，关于黑科技补水仪的斗智斗法说了一遍，又拍了拍手中的这台黑科技补水仪。

    “胡老师，你怎么知道啊？”

    诸葛大力有些好奇道。

    “因为我让小黑，在这台黑科技补水仪里，加了一个隐藏式摄像头！”

    说话间，胡一菲也是拿出了自己手机，炫耀一般的晃了一下，然后找到了之前偷拍的视频，当众放给了众人看。

    “第七套面部保健操，开始！”

    “一二三四，二二三四！”

    伴随着有节奏的口号声音，曾小贤也是对着镜头，旁若无人的做着各种稀奇古怪的动作，不断龇牙咧嘴，翻白眼，露牙龈，嘟嘟嘴，画面魔性至极。

    众人也是纷纷忍不住，再次爆笑了起来。

    “哈哈哈哈！”

    就连胡一菲自己，再次看向这魔性的视频之后，也是不厚道的笑了起来。

    “哈哈哈，结果……这家伙面部抽搐，歪着嘴去开的粉丝见面会，见粉丝的……”

    “是个狠人！”

    听到这话，苏晨也是忍不住为曾小贤默哀了几秒钟。

    摊上一个这样喜欢搞怪的老婆，偏偏你的武力值还没有对方高，怎么办？

    有句话说得好……

    生活就像那啥，既然没法反抗，那就闭目享受呗。

    放在曾小贤身上也是一样。

    既然斗又斗不过胡一菲，打架也打不赢，那就只能老老实实认命了。

    “这台美容仪不能美容，但能笑出皱纹！”

    看着面前的黑科技补水仪，陈美嘉倒是颇为喜欢，也是直接看向小黑，抚掌大笑道。

    “小黑，这台我定了啊，我要拿回去调戏子乔！”

    “哎……对了，小黑！”

    听到陈美嘉的话，胡一菲也是露出了笑容，似乎想到了什么。

    “你今后怎么打算，要找房吗，我可以帮你拉进公寓的找房互助群！”

    “不用了！”

    小黑也是摇头，婉拒了胡一菲的好意。

    “我名下有许多的发明专利，不愁没有地方去，只不过无论去了哪里，都可能再也遇不到你们这样的邻居了……”

    听到这话，众人的心情也是有些沉重。

    不得不说。

    有小黑这样的邻居，的确是一件非常值得庆幸的事情。

    基本上有什么事情，找小黑都能帮得上忙。

    万能的小黑，就相当于哆啦A梦里面的小叮当……

    无论大熊遇到了什么样的麻烦，小叮当都能从四次元袋里，找到能帮助他的道具！

    而小黑也是如此。

    当然……

    从小黑这一番话来看，显然他也是和众人积累了挺深的感情。

    “哎，我知道……”

    出乎众人意料，却见陈美嘉也是拍了拍小黑的肩膀，也是感叹道。

    “我知道，像我们这样的好邻居，真的是少见了！”

    “你误会了！”

    却见小黑也是一把拂去陈美嘉那只搭在自己肩膀的手，有些无语道：“我的意思是，从来就没有见过你们这样不中用的邻居！”

    “嗯？”

    “我说的有错吗？”

    似乎感受到众人那有些奇怪的眼神，小黑也是面无表情的反问道：“你们一有搞不定的事情就来找我，这都整整十年了，我怀疑你们连我的真名都没有记住吧？”

    “……”

    顿时，众人也是陷入了沉默。

    不仅是胡一菲等人，就连苏晨也是挑了挑眉。

    似乎……

    从爱情公寓第一季到第四季的演员表里，小黑一直都是没有名字，甚至没有出现在镜头里的。

    只有在第五季的时候，才好不容易露脸。

    那么问题来了。

    小黑的真名……到底叫什么呢？

    “你的真名，我们当然知道了！”

    胡一菲闻言，也是强作镇定的开口道。

    “嘘！”

    小黑也是伸手，放在自己嘴边，然后示意胡一菲先别说话，看向了一旁的陈美嘉。

    “美嘉，你说！”

    “我？”

    被小黑突然点名，陈美嘉也是愣了愣神。

    开始在脑袋里，苦思冥想着小黑的真名，究竟是叫什么来着？

    似乎她搬进公寓之后，就一直跟着众人喊小黑小黑的……

    “你叫……”

    面对小黑那“虎视眈眈”的眼神，陈美嘉也是硬着头皮开口道。

    “你叫黑哥！”

    “我叫白开！”

    似乎已经预料到陈美嘉的答案，下一秒，小黑也是立马说出了自己的真名。

    摇了摇头，苦笑道。

    “我已经习惯了这种哭笑不得的感觉了，以后散了，再也没有了……”

    说到最后，也是有些意兴阑珊。

    当然。

    倒也不是因为没有被人记住名字，反而一直被叫做小黑，而是因为失去了胡一菲等人这些邻居之后，也是失去了很多的乐趣。

    毕竟每次遇到众人求助，小黑也是乐在其中。

    “哎！”

    似乎被小黑这话所感染，众人也是纷纷叹了口气。

    “哎呀，买买买只会让人更加空虚，想要快乐，我们应该去酒吧喝一杯！”

    “走走走！”

    说着，胡一菲也是拉着诸葛大力和咖喱酱，朝着门口走去。

    “走吧！”

    见到这一幕，苏晨也是朝小黑点了点头，跟随在胡一菲身后，离开了房间。

    至于房子的事情。

    他倒是没有马上就告诉小黑。

    毕竟小黑和他也算是有着几分师徒关系，有事没事也会通过QQ讨论一些事情，倒也不怕离开爱情公寓之后就断了联系。

    所以租房子的事情……

    倒是可以等众人稳定下来之后，再给小黑一个大惊喜！

    相信小黑在面对他们这群失而复得的邻居之后，心情一定会非常的复杂。

    “那我们就先走了……”

    走在众人最后的陈美嘉，倒是没有急匆匆的离开，而是伸出手握住了小黑的手掌，朝对方点了点头。

    然后张了张嘴……

    突然！

    陈美嘉也是想到一个问题，她又忘了小黑的名字！

    虽然刚才小黑自己已经说了一遍，可是对于陈美嘉这种学渣来说，这个名字实在太难记……

    想了想。

    陈美嘉也是终于开口道。

    “你保重……白哥！”

    说着也是头也不回的离开了。

    剩下小黑一人，深深地沉默了。

    这……

    弄了这么一大圈，陈美嘉还是没有记住他的名字！

    (本章完)

