    第743章开启分支系统（三更，请支持订阅正版）

    乳白色的光柱闪过，雷耀天出现在了公会空间内。

    见到雷耀天出现，王虎与苏灿二人纷纷围了上来。

    “哈哈，奥丁老弟，就等你回来了，咱们现在就差你这么一个位面之心了。”

    苏灿的话，让雷耀天一愣，他不明白苏灿为何要这样说。

    看到雷耀天有些疑惑的表情，王虎解释道：“由于任务世界与我们这边的时间不同步，其实我和你苏哥已经做了很多的任务了。”，随即，王虎将他和苏灿已经将任务做的七七八八的事实，都告诉了雷耀天。

    而雷耀天听到王虎所讲述的这些后，脸上的神色不断的变幻了起来。

    不会吧，居然就差我这么一个位面之心，就可以开启分支系统了。

    此时的雷耀天心脏跳动的相当厉害，他当然希望脱离主系统，然后成立一个分支系统的了。

    可是，原来不是差很多任务的吗，怎么自己才做了一个任务，这事儿就已经算是完成了呢。

    “王哥，苏哥，你们可千万不要和我开玩笑啊，老弟我是当真的了。”

    很显然，雷耀天对此还是有些不太相信的呢。

    见到雷耀天还是有些不太确信，王虎不由得大笑起来，伸手在雷耀天的肩膀上拍了拍。

    “哈哈哈，奥丁老弟，我们没有必要和你开这个玩笑的，你且放心就是了。”，站在王虎身侧的苏灿也连连点头道：“就是就是，我们没有必要和你开这个玩笑的，没有这个必要。”

    雷耀天皱了皱眉头，问道：“不是还差一千多个位面之心的吗？我这才做了一次任务啊，怎么就完成了呢。”

    不是雷耀天不想相信，只是这个事情太过有些诡异和不可思议了。

    “奥丁老弟听我们的话好不仔细，先前不是说过了，任务世界我们这边不同步啊。”，苏灿笑嘻嘻的看着雷耀天说出了其中的原因。

    要知道，刚才雷耀天出现的时候，苏灿已经说过了的。

    经过苏灿再次的提醒，雷耀天才醒悟过来，原来问题是出在这个地方。

    不过雷耀天还是觉得有些震撼，毕竟就算时间不同步，但是他们两个也不会做的这么快把。

    自己可是刚刚做了一次任务呢。

    “时间不同步这一点我倒是理解，不过时间上怎么会差别这么大。”

    对此，雷耀天再次的问出了疑惑之处。

    “这一点你就不懂了吧，一会我对你详细的解释一下，不过现在最重要的就是赶紧交了任务，让系统开启分支系统世界，让我们脱离主系统。”

    王虎一点也没有介意雷耀天有这么多问题，既然他不是很明白，自己给他解释一下就是了，不过现在最重要的可不是解释这个问题，而是赶快的上缴任务去。

    要知道，现在可是就差雷耀天手中的这么一个位面之心了。

    “好的，好的，我现在就上缴。”

    雷耀天应了一声后，连忙打开自己的位面交易系统，上缴了自己的得到的位面之心。

    叮咚！

    公会任务完成，分支系统任务可以开启，询问是否脱离主系统，成立低级位面交易系统？

    系统的提示音，在公会空间内回荡起来，不只是雷耀天，就连王虎与苏灿都听的清清楚楚。

    作为公会的老大，开启分支系统功能，必定是要经过他同意之后才能算数的。

    这一个权限，无论是苏灿还是雷耀天，他们谁都没有。

    公会老大嘛，总要有点特殊权限的不是吗。

    听到了系统的提示音，王虎立马打开了自己的交易系统，而苏灿也不敢怠慢，他也打开了自己的交易系统。

    毕竟一会搞不好，身为公会成员的自己，可能也需要同意什么的，所以先准备一下总是没有错的。

    至此，公会三人全都打开了自己的位面交易系统，并且调到了公会功能使用的版面。

    作为公会会长的王虎，他的交易系统界面，比苏灿和雷耀天的多了一个对话框。

    那个对话框内，正是系统弹出来的询问。

    王虎想也不想，马上伸手触碰了一下确认按钮。

    公会确认，开启低级位面交易系统，公会转型成立低级位面交易世界，从主系统脱离。

    随着系统的提示音不断的响起，公会内的景色开始不断的变化起来。

    四周的金属墙壁开始融化，随后出现的则是一片漆黑的星空景象。

    而这个漆黑的星空中，没有任何的行星悬浮于此，有的只是永恒的寂静和冰冷。

    “开始生成分支系统，级别为1级交易，下辖100个位面世界，位面世界类别随机诞生，辖区内商人生存点获得自行规划……”

    三人安静的倾听着系统的提示，生怕露掉什么重要的信息。

    “每一位商人可根据其力量，分发任务，低级系统上缴位面之心一千个，可增加下属管辖位面世界一个……”

    当三人听到系统的这个提示后，不由得眼睛一亮。

    他们三个人都不是傻瓜，都清楚这代表着什么意思。

    按照系统的这个说法，他们下辖的这一百个位面世界的商人，以后只要拥有了强大的力量，那么他们就可以接任务了。

    而上缴一千个位面世界之心后，主系统会奖励给他们这个分支系统一个位面世界做为奖励，这是变相的增加他们的权利。

    也就是说，上缴的位面之心越多，他们下面管辖的位面世界也会有千分之一的增加。

    不过三人也有好奇的地方，那就是分支系统给他们的这个1级交易是怎么回事呢？

    这个问号，不停的在三人的脑海中盘旋。

    大约一个小时后，系统的提示终于完毕，三人总算可以提出问题了。

    “低级分支系统形成当中，所需时间为三十通用年。”

    靠！还需要三十年的时间，才能开启了啊！

    听到系统最后的提示，王虎的嘴角不由的抽抽了一下。

    “王老大，三十通用年是多长的时间？”

    由于各个位面的时间流速不太一样，对此不太明白的雷耀天不由得问道。

    王虎吧嗒了一下嘴后，对雷耀天解释说：“按照地球的时间计算，就是三年的时间，不过在系统这边由于各个位面的时间流速不同，所以被计算成为了三十通用年就是了。”

    呼！雷耀天松了一口气，听说只是地球时间计算的三年时间而已，他原来还以为真的是需要三十年的时间呢。

    “王老大，这些细节先不要去说了，咱们先问问重要的事情吧。”

    苏灿插话过来打断雷耀天与王虎的交谈。

    “你想问什么？”

    王虎看着苏灿说。

    “问问1级交易是怎么回事？难道分支系统还有什么限制不成？”

    苏灿这一句话，一下提醒了王虎和雷耀天。

    要知道，他们两个人对此也是非常好奇的。

    “好！好！我这就询问一下系统。”

    连忙调出了对话框，王虎将这个问题提了出来。

    不过问题不是白问的，你需要缴纳信用点才行，并且询问的信用点费用还不低呢。

    一个问题100亿信用，这让王虎都哆嗦了一下。

    不过这点小钱，雷耀天可是看不上。

    他的手里握着‘地瓜’生意，并且还有能源生意，听说旺财还开辟了众多的‘魔力’水果的买卖，因此他最不缺的就是信用点了。

    所以，他马上将自己账户内的信用点全部转了过来，转进了公会的账户内。

    反正要是不用的话，系统也会强行的扣除。

    早前自己不就是这样损失了一半的信用点了吗。

    与其以后被系统黑掉，还不如交给公会来用呢。

    “多谢奥丁老弟了！”

    看到账户内一下子多了这么多的信用点，就连王虎都不淡定了。

    那可是好几兆的信用点啊，可不是几百万几千万。

    “不愧是财神出神，信用点真多。”

    苏灿和王虎心里暗暗的咋舌。

    当雷耀天刚刚转空了自己的账户之后，原本已经空掉了账户，此时立马又有了一笔为数在几十万信用点的进账。

    雷耀天吧嗒了一下嘴，“老子就算躺着什么都不做，信用点也不会缺少的啊。”

    他对自己这边的信用点，算是彻底的放心了。

    “不用说谢，咱们都是一个公会的兄弟，现在更是一个系统的人，咱们要是再不齐心，那以后还怎么对敌！”

    雷耀天显得很是大度的摆了摆手。

    王虎与苏灿也不是简单人物，既然雷耀天都这么说了，要是他们在说什么那就显得虚伪了。

    拥有了这么多的信用点，王虎的心里底气十足。

    付出了一百亿信用点后，马上就将问题给系统发了过去。

    很快，不到五秒中的时间，系统就反馈解释回来了。

    一级交易，顾名思义，只能与低级的位面世界做交易，而分支系统形成后所管辖的全是低级位面世界。

    同时由于脱离主系统，所有的法则将不再被系统抵挡，而由分支系统完全承受。

    也就是说，原本王虎，苏灿，和雷耀天他们三个人，在主系统的护持下，可以享受100%各个位面世界的法则抵消好处，但是当他们开辟出了分支系统，成为分支系统的主宰之后，将要面临着法则之力的压制了。

    而与身处主系统不同，要知道法则之力已经被主系统抵消掉了99.9%之后，才加诸在他们身上的。

    如今脱离了主系统，法则之力则会变得更加的强大。

    而雷耀天与苏灿还有苏灿他们三人，受到到了压制则会更加的重。

    99.9%是什么概念？

    也就是你在主系统的保护中，虽然已经获得了100%的规则抵消压制，但是相对于系统保护之外，你也不过就是才抵消掉了0.1的压制罢了。

    法则之力，根本就不是想象中的那么弱，而是很强。

    只是九成九被系统抗下来罢了。

    现在他们脱离了主系统，那么这些法则之力，则需要他们三人自己完全的承受了。

    当付出了好几大笔的信用点，终于询问清楚之后，王虎和苏灿还有雷耀天三人的脸色有些不太好看了。

    “法则之力居然这么强大，怪不得传说开辟了分支系统之后，才能拥有化身呢。”，王虎神色冷峻的说。

    苏灿点了点头接话道：“是啊，在这么强大的法则之力压迫下，但凡能够出头的人，那一个不是强者呢。”

    苏灿和王虎可不认为分支系统就他们一个，光是从主系统给分支系统评级就可以看出来，搞不好都有位面商人可能拥有高级系统了。

    天知道那样的家伙麾下，拥有多少位面世界。

    “这些不是咱们要考虑的，在分支系统没有开启之前，我们三人暂时还不用承受100%的法则之力压迫，所以我们要想想办法，在分支系统成形之前捞取好处。”

    苏灿眼珠一转，想到了一个漏洞。

    雷耀天一拍大腿，“不错，苏哥说的对，分支系统成形还有三年时间，也就是说在这三年时间内，我们还能享受主系统的护持，不用承受那99.9%法则威压，正好咱们可以利用这个漏洞，疯狂的去获取位面世界之心啊。”

    听到雷耀天与苏灿二人这么一说，王虎的眼睛也是一亮。

    是的，这是一个可以利用的漏洞。

    要是做的顺利的话，那么他们完全可以在分支系统成型后，掌握一大批的位面世界之心。

    按照系统的换算，最起码他们麾下可以掌管的位面世界，也能翻上一番了。

    毕竟上缴一千个位面世界之心，系统才会给他们这个小系统奖励一个位面世界，所以想要将一百个位面世界翻上一番，他们得掌握十万个位面世界之心上缴系统才行。

    黑！黑！真黑！

    系统果然是黑中之黑，怎么都不会吃亏的主啊。

    对于系统的黑暗，三人算是彻底的了解了。

    雷耀天琢磨着，既然主系统会分出分支系统来，那么就一定会有它的目的，绝对不会只是盲目的给位面商人来当做奖励的。

    这其中肯定有些不可言传的东西。

    要知道，这一百个位面世界，等同于是他们三个人掌握的位面了。

    他们完全可以按照自己的构想，来让这一百个位面世界按照他们的要求来发展，这是非常诱人的东西。

    而最让雷耀天看中的则不是这些世界的物产，而是这些世界可能成为信仰的提供地啊。

    “要不要告诉王老大他们呢？信仰之力可是非常有用的啊。”

    雷耀天不由得暗自的琢磨起来，在这个问题上他有些拿不定主意。

    但是，在苏灿的一句话后，雷耀天释然了。感情自己就是个小人啊……

    “王老大，有了这一百个位面世界，咱们可以让他们信仰咱们三个人了。”

    看来，不是只有雷耀天利用信仰之力，王虎与苏灿他们两个也是知道这一点的。

    “丢人啊，我真是丢人啊。”

    雷耀天脸上烧的慌。