    “师尊，不知古道前辈的最后一魂，如今身在何处。”彼盛天宫大殿下恭声说道。

    那道被大道之光笼罩，身影朦胧不清的人影一阵沉默，但在他身上，大道之光在沸腾，变得无比炽目了起来，宛如烈日那般耀眼而璀璨。

    在这一霎那，他似化为了这片天地，执掌天地大道，成为了天地间的最高意志，一眼望去，便已看清了天地本源，洞悉了过去与未来，整个浩瀚宇宙，在他眼中似已经没有半点秘密可言。

    “古道的最后一魂，带着一抹他的道念之力，在这道念之力的庇护之下，即便是太尊强者，都是难以寻到他的踪迹。”片刻后，被大道之光笼罩的人影开口，声音包含世间的一切音律在内，根本就无法从声音中分析出此人的性别。

    “师尊，难道连你也找不到古道前辈的最后一魂？”

    “待本座修为完全恢复，要想找古道的最后一魂，不难。”

    ......

    战龙帝国，乃是荒州上五大永恒皇朝之一，实力与光明圣殿相当，皆为荒州上的顶尖势力之一。

    此时此刻，在战龙帝国最为神圣的皇城之中，一座档次不高的酒馆之中，剑尘身穿象征着光明圣师的白色长袍，正独自一人坐在一处很不显眼的地方，点了几个小菜，正一脸悠闲的吃喝。

    面积不大的酒馆内，此刻早已经是宾朋满座，喧哗而嘈杂的声音传遍了整个酒馆内的每一处角落。

    “匹夫无罪，怀璧其罪啊，这个叫剑尘的人，我仔细的打听过，据说此人很是厉害，在沧海神宫内名声大噪，战力非常惊人，已经足以名列神王座，只是可惜，一走还真塔，为他招来了杀身之祸......”

    “如今整个荒州都处于封闭之后，剑尘只要还在荒州上，那他就插翅难飞，只是不知道他还能躲藏多久......”

    “快了，剑尘只要还要荒州上，那要不了多久时间，他就会浮出水面了，现在那些外来的大势力对荒州的搜寻是越来越严密了......”

    “不过不得不说啊，这剑尘还还真能藏，在这么多顶尖强者的严密搜寻之下，都还能躲到现在......”

    “还真塔那是何等圣物，岂会被一个小小的神王持有......”

    “这剑尘若不交出还真塔来，那下场必定会十分悲惨......”

    “他让这么多顶尖强者劳师动众，恐怕早已让许多顶尖强者心生不满，就怕他主动交出了还真塔，也不会有什么好下场......”

    ......

    汇集在酒馆内的这些境界不一的武者，纷纷都是兴致勃勃的大声的谈论着关于剑尘之事。

    实际上，类似的话题，不仅在这小小的酒馆内响起，即便是在荒州上的任何一处地方，都能随处听闻。

    剑尘之名，不仅让荒州上的所有武者记住了，并且更是成为了众人茶余饭后议论的焦点。

    身穿光明圣师长袍的剑尘静静的坐在那里，他就犹如一个听客一般听着众人对自己的各种谈论声，心绪没有出现一丝一毫的波动，始终平静如常。

    片刻后，剑尘在桌上仍了几块中品神晶，便起身离去。

    他出来的这些天，已经走过不少地方，对于荒州上如今的形式，已经有了一个大体的了解，其中最让他感到头疼的，便是荒州上的所有跨洲级传送阵，几乎都已经处于封闭之中，没有足够的身份背景，根本就不可能通过跨洲级传送阵离开荒州。

    就连荒州外的虚空，也同样被众多顶尖大势力给封锁了，虚空飞船停止了运营，只许进，不能出。

    此外，在荒州上的任何地方，都有众多巡逻小队在巡视，这些巡逻小队中都掌握有能看透伪装的秘宝，对所遇见的一切人员进行检查，一旦身份引起了这些巡逻小队的怀疑，便会被这些巡逻小队毫不犹豫的抓起来。

    起初，在荒州上，自然有不少隐藏了身份的武者处于各种原因，都会进行全力反抗，甚至是直接向这些巡逻小队下杀手。

    然而这些人往往在动手的那一瞬间，便是被瞬间镇压。

    因为在这些巡逻小队的后面，无时无刻都有顶尖强者在关注。

    也是因此，使得这些巡逻小队在荒州上，愈发的横行无忌，无所忌惮。

    就连剑尘，也是被这些巡逻小队数次拦截下来进行盘问，不过由于剑尘是光明圣殿的弟子，因此这些巡逻小队也只是进行例行检查，倒也没有过度的刁难。

    很显然，对于荒州上的任何一方顶尖大势力，这些人都不愿过度招惹。

    离开酒馆之后，剑尘漫步在繁华的大街上，他手中捏着纪录有自己详细讯息的记忆水晶，故作一副也在寻找剑尘的模样，一边四处观察着来往人群，一边朝着战龙帝国的皇城外面走去。

    很快，剑尘就来到战龙帝国的皇城城门口处，他一脸失望的摇了摇头，低声呢喃道：“这人山人海的，看来要想找到剑尘，还真不是一件容易的事，我还是继续去下一座城碰碰运气吧。”说着， 剑尘收起了记忆水晶，驾驭着圣光离开了这里。

    在剑尘走后，两名面色如常的中年男子不急不缓的从后面走来，他们望着剑尘消失的方向，不由得面露冷笑。

    “这个长阳，还真是傻的可爱，就凭他区区一色元丹的修为，还想要找到剑尘，真是痴人做梦......”

    “的确太天真了，不过他总算是离开龙城了，走吧，我们跟上，一旦他远离了龙城，我们就立即动手......”

    “我可是听说这长阳的天赋极为不错，只是可惜，他不知死活得罪了新少爷，注定活不长久......”

    这两名中年男子相互传音间，也是缓缓腾空而起，不急不缓的朝着剑尘的方向赶去。

    此时此刻，剑尘已经远离战龙帝国皇城数百万里之遥了，正当他从一片散发出阵阵恶臭的沼泽地带飞掠而过时，两名面色如常的中年男子，却是悄无声息的出现，一前一后的将剑尘拦截了下来。

    “你们是谁？”剑尘顿时露出“警惕”之色。

    “你就是长阳是吧，你不需要知道我们是谁，你只需要明白，你很快就会死去就行了......”

    “长阳，谁让你不知死活的招惹了新少爷，得罪了新少爷，你只有死路一条......”

    这两名中年男子皆是一脸冷笑的说道，看向剑尘的目光，就犹如在看待一只蝼蚁一般。