    “健康之人，闻了九里香，服了党参，当然不会中毒。但是这体弱之人，可就不一样了。贤王才开过刀，身上有伤口，再加上他气血虚弱，脾胃寒凉，抵抗力差，长时间闻这香，又服用了党参，这不中毒都难。”云若月坚定的道。

    “真是好笑，谁说的体弱之人，就闻不得这香，服不得这药？璃王妃，这是你的歪理吗？”睿王妃道。

    张太医忙道：“睿王妃，璃王妃言之有理，这生了病的人，和没生病的人，是大不一样的。比如得了痛风的人，就不能吃动物内脏、海鲜等物，否则会痛得更严重，但普通人吃了就没事。贤王气虚郁积、阴阳失衡，又才开刀，元气大伤，气血失常。这样的情况，闻了这有刺激性气味的九里香，再服了党参，就很容易中毒！”

    “对，我敢确定，贤王是因此中的毒。娘娘，恐怕你要好好查一查厨房里的人！”云若月提点道。

    静妃一听，顿时懂了，她冷冷的扫了那厨子一眼，怒道：“贤王的饮食一向是你负责的，今天的党参炖鸡，也是你提出来的，本宫待你不薄，你竟然敢加害贤王。来人，把这厨子和其他人等，全部带下去，严刑拷问！”

    而且，这批厨子都用不得了，必须要全部换掉。

    “娘娘饶命，小的没有下毒，小的是冤枉的啊。”那厨子顿时大叫道。

    “本宫管你冤不冤枉，贤王是吃了你的东西才出的事，若要人不知，除非已莫为。来人，带下去，先重打三十大板，再拷问！”静妃怒道。

    敢加害贤王，这些人有十条命都不够赔。

    等侍卫们把厨子等人拉下去后，不用云若月说，静妃立即把所有闲杂人等都叫了出去，包括苏常笑和睿王妃。

    刚才这两人一直在诅咒贤王，她听得恨死她们了，但又不好发作，只得一直隐忍着。

    mark(“zhong“);

    “璃王妃，本宫的所有希望都在你身上了，你一定要加油，救救流云啊。”静妃走之前，拉着云若月的手，情真意切的道。

    她知道，云若月一定有办法救贤王的。

    “娘娘放心，我会尽力的。”云若月道。

    说完，她只留了李太医打下手，把其他人都叫了出去。

    等众人一出去，云若月赶紧熄灭了那柱香，再把窗户打开通风，李太医道：“贤王现在见不得风，这风那么冷，会不会加重他的病情？”

    云若月知道中医最忌讳见风，便道：“他中了毒，如果不通风驱散这香味的话，是解不了毒的。况且，室内常通风，比不通风要好得多。”

    虽是冷了点，但为了解毒，也没办法。

    “还是王妃高见。”李太医恍然大悟，朝云若月竖起了个大拇指。

    说完，他是一脸的担忧，“可是，我们不知道他中的毒叫什么名字，也没有解药，要怎么给他解毒？”

    “我有办法，李太医，麻烦你帮我扶着王爷，我帮他催吐，把服进去的党参吐出来，就能解毒。”云若月道。

    

