    “你果然来了！”忽然，一个略带着得意的声音传来。

    南鲤神色微凛，只是听声音，她已经猜到了来人是谁。

    她冷漠的转身，当她看到不远处的沐宇昊的时候，也没有太过意外。

    南鲤早就想到会在这里见到他。

    “你跟踪我？”南鲤冷冷的问道。

    她才刚来不久，沐宇昊就赶到了，这只能说，沐宇昊一直都悄悄的派人跟着她，才能如此了解她的行踪。

    “沐少夫人，我这也不过是为了见你一面罢了。毕竟……”沐宇昊上前一步，“我想用正常的方法见你，可并不容易。”

    “那你就要反思一下你的问题了。”南鲤冷笑一声道。

    “沐少夫人，”沐宇昊收敛笑容，“你既然来了，那就说明，你其实也信了我说的话。既然如此，你何必那么大敌意呢？”

    “行了，”南鲤眉梢微挑，“你也不用客套了，直接说你这次叫我来的目的吧！”

    “很简单，我只是想告诉你真相而已。不过……”沐宇昊摆出一副绅士的模样道，“我们进去说吧，没必要站在门口。为了你，我可是特意把这里租了下来，为的就是不让别人来打扰我们。”

    南鲤冷漠的看了他一眼，推开门走了进去。

    进去之后，南鲤的神色有些恍惚。

    这间病房已经被改建过了，是一个小型的阅览室，可刚刚她却似乎看到了这个房间原本的模样。

    南鲤回过神，若无其事的来到桌子旁坐下，“要喝点什么吗？我可以让人去准备。”

    “不必，你现在可以说了。”南鲤冷冷的说道。

    沐宇昊耸耸肩，南鲤对他的态度他也不算意外，所以并不怎么在意。

    “你来到这里，应该会觉得很熟悉吧？”沐宇昊饶有兴味的看着她道，“哦，对了，我差点忘了，你曾经失忆了，记不得以前的事。”

    南鲤眸光微微一沉，她失忆的事，沐宇昊居然也知道？就连她，也是从南域平那里询问过之后，才猜测她失忆过的。

    看来，沐宇昊是真的把她的事情调查的很清楚。

    眼看南鲤沉默不语，沐宇昊的神色更添几分得意。他接着道，“不过没关系，以前的事情，我可以告诉你。

    你应该很疑惑，为什么沐瑾城会跟你订婚吧？其实很简单，因为你救过那个老太婆。”

    南鲤愣了一下，这才反应过来，沐宇昊说的是沐老夫人。

    居然还有这么一段过去？

    她忽然想起，沐瑾城以前说过，沐老夫人对她并不是因为他的原因爱屋及乌，如果曾经发生过这样的事的话，这倒也说的通了。

    “具体情况是怎样的？”南鲤问道。

    “那对老东西以前树敌不少，”沐宇昊冷笑一声道，“所以老太婆住院了之后，就有仇家想办法买通了医院的人，给老太婆下毒。

    那时候你碰巧跟老太婆住一家医院，而且认识。结果你碰巧发现了老太婆毒发，及时叫来了医生，这才救回了老太婆一命。”

