一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林已经是说了两句，但是到了这个时候，那一旁，依旧是没有一点的动静。

    恒彦林是看着这个情况，是有些不耐起来了。

    真是有些，是让的人有些无语了。

    就这样的情况下，对方居然还是有些不愿意出来，这个可是有些不对了吧？

    在怎么说，自己都已经是说了，自己是发现了对方，对方就是不能够是说，在这个时候，是将自己，是给弄出来的？

    非要是在自己在这个时候，是将对方揪出来不成了？

    这个厉鬼，可是有些不识趣的很啊？

    恒彦林是看着这一幕，心中是有些无语，随后也是看看这个情况，在之后，就是那脸色，也是开始阴沉下阿里。

    “敬酒不吃吃罚酒，既然是这样，那也是不要怪我不客气了！”

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼对方来，在之后，就是极为的恼怒的开口说道。

    这对方，是这般的，是对于自己的实力，是这样的自信的话，恒彦林也是有些好奇，对方是自己被，直接是给诈出来之后，是会怎么样。

    想到这里，恒彦林也是伸手，在自己的掌心，然后是轻轻一划，就是有着一道，散发着金色光满的印记，是开始浮现出恒彦林的手中来。

    恒彦林将那符印，是给画出来之后，就是看了看那一旁，然后是直接一甩。

    那符印就是直接朝着那地面上甩去。

    不过是片刻之后，就是能够见到，那符印是直接，是朝着那地面上，是开始没入进去。

    但是在那符印是开始缓缓的没入下去的时候，就是能够见到，一个是显得有些惊骇的画面，是开始浮现出来。

    好像是那符印是在这个时候，就是触碰到了什么东西。

    所以此刻，就是能够见到，那符印，是开始不断的散发出无比的璀璨的颜色出来，在之后，又是能够听到，那呲呲的声音，是开始不断的响起。

    仿佛是那一片的地方，是有着一些什么东西，是在这个时候，是不断的阻挠着那符印一般。

    对于这一幕，那一旁的两女，是看的，有些惊愕无比的感觉。

    而另一边，那女鬼倒是能够看到一些更多的东西。

    那符印是刚刚落下之后，就是有着无比的浓郁的阴气，是在这个时候，被那符印是给驱散了。

    但是没有驱散多久，就是能够见到，那阴气就是开始汇聚起来，然后就是汇聚成了一起，一幅想要将那符印，是给阻挠住，是不让这个东西，是直接落下去的感觉来。

    这个地方，是真的，就是有其余的厉鬼存在？

    那一旁的女鬼，是见着这一幕，那眼神之中，就是开始是不断的闪动起来。

    这一些的阴气可是不会这样的有灵性一般的，没有人的超控下，就是会汇聚起来。

    眼下的这一幕，就只能够是证明，这里是有其余的鬼，是在这个时候，是开始控制着这个阴气的。

    想到这里，那女鬼也是有些害怕起来。

    万万就是没有想到，这里，居然还有其余的，是比起自己还要厉害的东西是在这里的。

    要是在之前的时候，他知道的话，估计是在之后，就是不会来到这里的。

    对方是这样的躲藏起来，怎么看也是有些不怀好意的感觉的。

    一想到这里，一旁的众人们，是在这个时候，也是有些，是开始害怕起来。

    那谦谦两人，可是直勾勾的，就是看着面前的这一幕，他们还是第一次，是见到这样的情况的。

    所以是说，在这个时候，是看着这个情况，心中，也是有些害怕起来。

    不过，不管是怎么说，在这个时候，是看着这个情况，恒彦林还是有一些的厉害的。

    最起码来说，那刚刚的一个符印，还是给了他们一丝，是极为的安全的感觉出来的。

    所以是在这个时候，是看看这个情况，她们两人也是有些，是看了一眼那恒彦林来，就是自觉无比的，是躲到了那恒彦林的身旁来。

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼这两人来，也没有去理会什么。

    在这个时候，就是看着那符印，是在这个时候，居然是有一些，是艰难的样子，当即是那心中，也是有些不爽起来。

    虽然是知道，这个家伙的实力，是有一些的厉害的，但是此刻，是看看这个情况，自己的这一招，可是有些除魔的效果的。

    但是此刻，对方居然是能够挡一下的感觉，是让的恒彦林，也是眉头，也是开始不断的皱起来。

    “去！”

    已经是有些不耐烦的恒彦林，是看了一眼面前的这个情况之后，就是直接冷声，是呵斥了一句。

    一道灵光是在这个时候，就是直接附到了那印记之上，在之后，就是能够见到，那印记是忽然间，就是一道极为的璀璨的光芒，就是直接放了起来。

    见此情况，那一旁的两女，是在这个时候，也是有些惊愕的看着面前的这一幕来。

    万万就是没有想到，这个恒彦林，居然是这般的厉害的。

    原本还以为，这一下，也已经是被对方，是给挡住了，但是现在是看看，对方其实也是没有那么的厉害的。

    在这一下，是开始之后，就是能够见到，那原本是有些下降是缓慢的符印，是在这个时候，就是直接，是爆出极为的璀璨的光亮，然后是直接没入到了低下去。

    那一旁的两女，是在这个时候，也是见到，这个情况来，当即是那眼眸，就是微微一亮，随后也就是露出一抹极为的欣喜之色来。

    刚刚的一下，恒彦林也不知道，是做了什么事情出来。

    所以是在之后，就是能够见到，那符印，居然是直接，爆发出来了，极为的威力一般。

    见此情况，那两女还是以为，那恒彦林是与那厉鬼的实力，其实是有些差不多的。

    但是现在看看，看这个样子，其实是说起来，两者的实力，还是有些相差的。

    所以此刻，是看看这个情况，那一旁的两女，自然是在这个时候，是有些高兴起来了。

    恒彦林是看了一眼，那面前的这个情况，见着那符印，是开始下降下去之后，也就是随意无比的，是开始等候起来了。

    就刚刚的那一下，是直接开始落下之后，就是有着对方，是能够承受的。

    所以说，是在这个时候，恒彦林是看看这个情况，也就是随意无比的，是开始等候起来了。

    不管是怎么说，在这个时候，是看看那底下，恒彦林是开始等候着，对方是还有什么手段，是能够接下来，自己的这一招来。

    那符印是在这个时候，终于是落了下去。

    其余的人，是见不到，但是恒彦林，还是能够见的到的。

    就这个时候，他是能够见到，那低下，是有着一丝丝的黑气，是开始不断的缠绕着那符印，一幅是将对方是给包裹起来的感觉一般。

    但是，问题是，那符印可不是这般的随意，就是可以让对方是这样的包裹起来的。

    所以不过是片刻之后，就是能够见到，那符印就是直接，是将那一些的黑气，是给破除开来。

    那一些的黑气，是没有接触到符印，就是化为了烟一般的存在了。

    恒彦林见此，也是摇了摇头，对方这手段，可是有些不怎么好啊。

    弄来弄去，就是只有这样的手段罢了，见此情况，恒彦林是随意的看看，也就是嘴角一勾，让你这般的大意，那么就是让你是尝试一下，到时候自己是要面对的惩罚吧。