    第1170章 喝不死你   

    磅礴的酒气气海中，浮现出的是一个老者。

    

    苏天看似狂妄，心中其实紧张、凛然，他本以为将面对的是一尊天资神颜、威严滔天的大神，结果让他诧异的是，那在虚空中浮现出的人，形貌并没有他释放出的声势那般威严，而是颇为滑稽和搞笑。

    

    衣衫褴褛，蓬头乱发，长着一对贼兮兮的小眼睛，一个红通通的酒糟鼻，下颚一撮猥琐的小胡子，身材十分瘦小，但却挺着一个圆鼓鼓的大肚子，歪歪倒倒的浮在虚空中，摇来晃去，背上还背着一个比他身体还大的酒葫芦。

    

    这形象，哪里像是酒神？

    明明就是一个酒老头儿。

    

    不过老者身上散发出的威压和气场，让苏天真正是感觉压力巨大！   

    “狂妄的少年，看见酒神，还不跪下叩拜。”

    

    背着大葫芦的老头儿像是喝醉了一样在虚空中摇晃着，耸了耸酒糟鼻，眯着一双小眼睛，看着桥上的苏天。

    

    那口气，吊炸天。

    

    “要本帝叩拜的人，最终，都跪在了本帝面前，并且永跪不起。”

    苏天冷笑，傲立于小桥之上，又轻蔑的撇了老头儿一眼，啐道：“老东西，你还是隐身吧，你这一显形，丑得本帝三天吃不下饭。”

    

    口气，也是吊炸天。

    

    李白如此飘逸放纵不羁英俊之人，也只是酒仙，就你这逼样，也敢自称酒神？

    酒什么神，就他妈一个臭烘烘的烂酒鬼还差不多。

    

    “张狂！”

    

    老者大怒，小眼一瞪，单手举起比他人还大的酒葫芦：“竟敢对老夫不敬，信不信老夫用烈酒把你灌死？”

    苏天的傲慢无理，让他甚感愤怒，身上的气息化作一片更大的酒气气海。

    

    呼隆隆~   

    一时间里，整个小世界中，都下起了蒙蒙酒雨。

    

    更是酒气弥漫，酒意滔天。

    

    “莫装逼。”

    

    然而，苏天又是冷笑了一声，回道：“再装逼，信不信本帝用热尿把你灌死。”

    

    “你……”   

    苏天之言，让老者老脸一黑，那模样，像是吃了一把屎苍蝇一样。

    

    心中暗道：这小子，狂到如此程度，到底是什么实力？

    于是，一双小眼睛咄咄逼人的望着苏天，猛地闪起精光，探索，窥察。

    

    但立马，又是心中一惊。

    

    这个少年，他竟然看之不透！   

    但随即，更是老气横秋，傲慢无边。

    这个苏日天，必然强不到哪里去，否则的话，也不会逃不过他的大酒缸砸下了。

    再说了，这是他的小世界，在这里，不管这个叫做‘苏日天’的小子有多琢磨不透，而他，都是无敌的。

    

    “这老家伙，如此狂妄，到底是什么实力？”

    此刻，苏天心中也在想，不过，他完全可以把老者看透，已用‘天眼鉴定’探了一下老者实力。

    

    一探之下，心中倒是一惊。

    

    不朽境3阶！   

    怪不得如此庞大气场，此人修为竟那么高！现在的杨戬，也不过才不朽境1阶而已，他竟然不朽境3阶。

    

    戚瞎子，烂酒鬼，城主赌徒老烟枪，剑客刀王九姑娘！此人，必定就是那‘八大天王’里排名第二的烂酒鬼。

    苏天心中暗震，再一次体会到了，这个世界的真正强者，的强大。

    

    不错，老者正是‘烂酒鬼’薛长山。

    

    八大天王，排名越往前，实力越强！特别是戚瞎子和烂酒鬼，更是大神级的强者。

    其实力之强大，远在后面六个之上。

    

    “张狂！”

    

    想装个逼，结果这么难，郁闷的是，还屡屡被羞辱，薛长山脸色一阵难看之下，更是勃然大怒：“狂妄的少年，今天，老夫一定要教育教育你。”

    

    苏天越是张狂，他还非要得在这‘苏日天’面前装逼一回不可。

    这，就是强者的脾气。

    他，一直都是一个有脾气的强者。

    

    “本帝倒是挺好奇，你想怎么教育本帝？”

    

    苏天有趣问道，现在，他身陷薛长山的酒壶小世界中，杨戬和嫦娥又不在身边，以他涅槃境7阶的实力，在不朽境3阶强者面前，就如同站在大神面前的小散仙，对方随时都可以把他秒成渣渣。

    但此刻，苏天不但毫无惧色，反而悠然自在，神态之中，狂气滔天，傲慢无边。

    

    因为他有一个SSS级战神大礼包。

    

    他可以开出六个战神，会怕这一个烂酒鬼？

    会冲不出这个小世界？

    

    “苏日天，听好了，老夫可以给你一个活着离开此地的机会。”

    

    这时，薛长山小眼睛一眯，大咧咧道：“叫十声‘酒神爷爷’，叩十个响头，再贡献十斤美酒佳酿，然后，留下那张高级雪神函，如此，老夫就饶你一命，放你离开。”

    口气，真是大的不得了。

    

    “哈哈哈。”

    

    觉得自己的想法太好了，又是得意大笑起来：“给你半柱香思考的时间。

    

    “哈哈哈。”

    

    苏天根本毫无思考，也是直接大笑起来，整个人都乐了。

    

    这老儿，是在勒索和抢劫他啊。

    

    他勒索抢劫过无数人，还是第一次被人勒索和抢劫。

    

    有意思。

    

    轰——   

    薛长山释放出庞大气场，向苏天施压。

    

    “酒神……”庞大压力之下，苏天双拳一抱。

    

    “快喊。”

    薛长山小眼睛一亮，以为苏天要叫他爷爷了。

    

    “孙子嗳。”

    苏天猛地大声道。

    

    “噗……”   

    薛长山身子一颤，只差没喷出一口老血来。

    

    “哈哈哈，至于十斤美酒佳酿嘛……”   

    苏天长笑一声，大袖一挥，喝道：“本帝没有。

    不过本帝可以努力一下，给你拉上一泡十斤重的黄尿。

    孙子嗳，你喝还是不喝?”   

    “苏日天……”   

    薛长山身子再次一颤，脸皮不停狂抽，身躯之上，爆起磅礴无穷气场。

    

    这小子，吓不住唬不住，不能再和他啰嗦。

    只有打，必须打。

    不打，他骨头不会软。

    

    也就此刻……   

    苏天已经在开启那个SSS级战神大礼包，今天，不让这老东西喝他一泡热尿，他就不叫苏天。

    

    苏天心中也是激动起来，到底会开出6个什么样的战神？

    

    “叮！”

    

    “提示，你已开启SSS级战神大礼包！”

    

    “提示，你已获得6名战神……”   

    “叮！”

    

    

