    在山本龟野的指示下，平田一郎立刻就开始了行动。

    为了表示自己的重视，平田一郎让郑乾一全权代表自己和钱伯均进行接触。

    激动的郑乾一差点蹦起来。

    全权代表平田太君？

    那我的身份，就是特使啊！！

    郑乾一心里美滋滋，觉得自己已经达到了人生的巅峰。

    特使……

    这个词儿，好高级啊！

    从楚云飞那里回来之后，张雷就立刻去了独立团。

    他觉得，偷袭日军第一一五师团这件事儿，必须尽快的商量。

    如果让山本龟野的师团回到太原，那想再打，可就没机会了。

    干掉日军的战地观摩团之后，独立团的名头非常大。

    顺带着附近一带村子的参军热情都高涨了。

    李云龙的独立团，这几天仅仅是征召的新兵，就超过了两百人。

    他正琢磨着，要不要趁着现在兵强马壮，再搞鬼子一下呢，张雷就来了。

    让李云龙眼睛一亮。

    正想他呢，这小子就来了！

    李云龙轱辘一下就从炕上爬了起来，帽子一戴，就去了团部。

    张雷正在和赵刚聊天。

    对于张雷，赵刚可是看在眼里的。

    这才几天啊，就已经是团长了。

    让赵刚不服不行。

    张雷把自己去三五八团的事儿，大概的和赵刚说了一嗓子，听的赵刚哭笑不得。

    你这小子，要装备都要到楚云飞那里去了。

    亏你想的出来。

    就是李云龙，都不敢这么想。

    不过这楚云飞，也真是个妙人，居然还真就给了你三百条枪！

    大气啊！

    这可是三百条枪，不是三百发子弹。

    不是说送就能送的。

    楚云飞居然就这么给了。

    从这点来看，楚云飞确实是一个正直的将领。

    对于新三团政委这件事，旅长说上级正在考虑。

    暂时让他团长兼政委。

    反正新三团也是刚刚组建，兵力还不多。政委这件事，上级需要协调。

    毕竟八路军里面，这样的干部太缺了。

    上级也确实在考虑这件事。

    对于新三团，总部非常重视，给新三团的定位，也和以前是完全不同的。

    丁伟的新一团，孔捷的新二团，都是传统的步兵部队。

    战斗力虽然不错，但是总部还是感觉，差了那么点儿意思。

    李云龙独立团的战斗力，让总部眼前一亮。

    在分析之后发现，独立团之所以能打胜仗，而且战果越来越大。

    除了独立团本身具有强大的战斗力之外，张雷对日军的熟悉程度，起到的作用非常大。

    整个独立团，基本就是完全按照张雷的想法实施作战计划的。

    这个发现，让总部对张雷充满了兴趣。

    所以对于新三团的定位，总部的想法是，给张雷充分的自主权，只要不是太出格，他想怎么打就怎么打。

    对于张雷，总部也是很纠结。

    这小子，就是个全才。

    本来总部想着把张雷从独立团调过来，来总部担任作战参谋的。

    这小子对日军的感知能力，不是一般的强大。

    但是张雷的作战能力，同样出色。

    完全就是另一个李云龙。

    如果把张雷调到总部，又觉得可惜。

    最后干脆，让张雷去当新三团团长得了。

    张雷从楚云飞的三五八团回来，就一直在琢磨着一件事儿。

    这别人不知道，他可是知道，三五八团一营营长钱伯均，那不是个好东西。

    要叛变的。

    张雷想着，不能就这么眼巴巴的等着。

    得主动出击才行。

    那一个营的装备，张雷可是眼馋的很。

    当然了，不仅是装备，如果能连人带装备一起弄过来，那才是本事。

    这么一想的话，张雷的心思顿时就活泛起来了。

    如果真的能把三五八团一营的一千多人马给拉过来，那他的新三团，直接就起飞了。

    和赵刚说的时候，把赵刚给吓了一跳。

    张雷的这个想法，太危险了。

    如果那样的话，那晋绥军和八路军，非得打起来不可。

    赵刚赶紧就把张雷的想法给掐死了：“张雷，我可提醒你啊！

    这个想法你趁早打消。

    那样的话，可就不仅仅是摩擦了。

    整个第二战区长官部都得炸锅不可。

    还有啊张雷，你怎么知道那个一营长钱伯均会叛变？”

    赵刚很奇怪，这张雷只不过去了一趟三五八团，怎么就得到这么多的情报。

    张雷瞎话张嘴就来：“政委，钱伯均这个人，在三五八团的口碑非常不好。

    而且他对楚云飞一直走意见。

    这个钱伯均，能力有，资历也有。

    是楚云飞一手提拔起来的。

    但是钱伯均这个家伙，和楚云飞不一样，他的想法是升官发财。

    可是现在，钱伯均才是个营长。

    这让钱伯均一直心里不舒服。

    而且这次楚云飞打算偷袭日军第一一五师团，钱伯均表示了反对。

    楚云飞一时没忍住，把钱伯均给打了。

    按照这样的趋势，我估计最多也就半个月，钱伯均指定会有行动。

    日军为了配合钱伯均叛变，一定也会有所行动的。

    我觉得，到时候日军很可能会突然把部队前出，给钱伯均打掩护。”

    “你确定？”

    赵刚被张雷说的一头雾水。

    我怎么完全听不明白？

    赵刚突然有一种挫败感。

    我的脑子难道已经没有了？

    不应该呀！

    在李云龙跟前，我也是挺有智慧的一个人啊。

    怎么和张雷一比，我感觉自己这么多年的书，都白读了？

    张雷点点头：“非常确定，如果我估计没错的话，钱伯均叛变，应该也就是这几天的事情。

    所以，咱们应该帮楚云飞一把，顺便再打一笔小财。”

    帮楚云飞是肯定要帮的。

    赵刚对楚云飞的印象不错，是一个真正抗日的指挥官。

    这样的人，如果栽在自己人手里，就太憋屈了。

    只是怎么帮，这个就需要考虑一下了。

    如果直接带兵过去，那搞不好双方就打起来了。

    到时候老阎一顶制造摩擦的大帽子扣下来，他们可接不住。

    而且，张雷的新三团，才刚刚组建，如果闹的太过火，他太好。

    新三团，连个政委都还没有呢。

    赵刚拧着眉头想了一下：“张雷，这件事，还是要慎重，等老李过来了，咱们再好好商量一下。

    对了，旅长有没有和你说过政委的事儿？

    你的新三团刚刚组建，这没一个合适的政委，对你开展工作很不利。”

    现在张雷是团长兼政委。

    赵刚觉得，这个身份有点敏感。

    整个山西八路军，张雷还是独一份儿。

    这时间一长，难保别人不会有想法。

    为了能够让新三团尽快的形成战斗力，赵刚还是觉得，新三团需要一个政委。

    张雷心里当然也清楚，但是上级让他等，他也没办法。

    毕竟政委这个职务，不是说随便派一个人过来就行的。

    如果赵刚能我的新三团就好了。

    张雷上下打量了一下赵刚，眼睛亮了亮：“政委，我觉得吧，你在独立团已经待了有一段时间了。

    不然，换个地方怎么样？

    我的新三团……”

    张雷话还没说完呢，李云龙的声音就响了起来：“张雷，你小子可以啊，这挖墙脚，挖到娘家人这里来了！

    我告诉你啊，老赵，那是独立团的政委，你小子就别惦记了。

    好家伙，我这就晚来了一会儿，政委差点飞了。

    张雷，你小子变了。

    怎么一肚子坏水儿？

    这都跟谁学的？”

    李云龙骂骂咧咧的就进了团部。

    十分的不爽。

    这个张雷，居然敢打赵刚的主意！

    这还行？

    听的赵刚都乐了。

    跟学学的？

    他张雷可是你的兵，你说跟谁学的？

    总不能是跟我学的吧？

    我赵刚可不是这样的人。

    张雷看到李云龙来了，赶紧就让座：“嘿嘿，我这不也是没办法了吗？

    我的新三团，那是什么都没有。

    没有编制，没有装备，没有部队。

    就是一个空壳子。

    我这个团长当的，太难了。”

    李云龙才不信：“得得得得得，张雷，我算是看出来了，你小子跟着我，就没学过好。

    这说谎话的毛病，得改改了。

    别人不知道，我还不知道？

    这几天，你新任命的几个营长，拉着武器满世界的转悠，把平安县城周围的武装差不多都给收编了。

    光土匪都收编了两百多人。

    这县大队和区小队有多少人我就不说了。

    我听孔捷说，平安县城一带，除了谢宝庆的黑云寨，人都被你扒拉光了。

    你的新三团，现在都有小一千人了吧？”

    说的张雷眼珠子都大了。

    不是说八路军的各个部队之间，消息很闭塞吗？

    怎么李云龙这么快就知道了？

    还是听孔捷说的？

    这么说的话，孔捷也知道了。

    这消息传的也太快了点儿吧？

    张雷挺尴尬，忍不住小脸一红。

    被李云龙给揭了老底了。

    赵刚都蒙了。

    这才几天啊！张雷的新三团，都有小一千人了？

    这拉部队的速度，快了点儿吧？

    刚才张雷还在这里哭穷，说新三团什么都没有呢。

    居然还想把楚云飞三五八团一营给拉过来。合着搞了半天，张雷这小子在编瞎话。

    嘿。

    这小子，真行。

    张雷把楚云飞的想法和李云龙说了一下，听的李云龙连连点头。

