    随后，他快步走回自己的诊室。

    此时，吴江已经坐在了诊室里，摆弄着手机。

    “吴医生，妇产科那边出什么事了你知道吗，怎么都封锁起来了？”

    林易把东西放好，坐到椅子上看着吴江问道。

    吴江抬头瞟了林易一眼，随后低下头继续看着手机，随口说道：

    “妇产科新生儿那边好像是出现传染病了，昨天晚上都在医院群里传疯了。”

    “昨晚咱们科室的讨论群里他们也在讨论。”

    “对了，没人拉你进咱们科室群是吧？”

    说完，吴江最后一句灵魂拷问。

    靠！这不是明知故问嘛！

    自己刚进医院，昨天一天都在诊室值班，也没见到同科室的同事，你都不拉我进去谁会拉我？

    不过很快，林易的思绪就转移到了他刚刚说的事情上。

    “妇产科出现了传染病，什么传染病？”

    紧接着，林易立马盯着他问道。

    吴江抬头看了林易一眼，随口说道：

    “你这话算是问对人了，我要是知道是什么传染病，还在这坐着？”

    林易听完也顾不上回应他，脑中琢磨起来。

    传染病，病情应该是挺复杂，目前事态挺严重，不然也不会把妇产科给封锁起来！

    没想到自己刚进医院就能碰到这种大事，简直是太巧了！

    不行，得赶紧过去看看，如果这个病症能让自己摆平，奖励应该不会差！

    “那个………吴医生，你先在这里坐诊，我出去看一下。”

    “你要去哪？你得在这里坐诊，擅离职守小心我去领导那告你的状！”

    吴江听完立马收起了手机，指着林易说道。

    “我去看看这个传染病我能不能出力，这里先辛苦你了！”

    林易说完就向外走去。

    “哎！你出什么力，不知道自己几斤几两啊！”

    吴江看着他的背影，大声喊道。

    林易从诊室走出来之后，直奔周朝办公室走去。

    虽然他刚到医院不久，但还是懂这里的规矩。

    要是不跟自己的领导请示，擅离职守去别的地方，不光不能参与诊病，还得被处分一顿！

    “咚咚！”

    “请进！”

    林易推开周朝的办公室门，走了进去。

    “小林啊，你怎么过来了，有什么事吗？”

    周朝正在看电脑上的病历，看见林易走进来便停了下来，抬头问道。

    “周主任，我是想问一下，妇产科那边是不是出问题了？”

    林易站到周朝面前，看着他问道。

    他也知道，这么问确实是有些唐突。

    毕竟作为一名急诊内科主治医师，做好自己本分内的事情就行了，来问这些有的没的，不让领导反感才怪。

    不过林易不想放过这次机会，所以还是得硬着头皮试试。

    果然，周朝听完林易的话之后，脸上顿时收起了笑容，表现出明显的不悦。

    昨天晚上群里都在好事讨论也就算了，结果这小子直接问到我脸上来了？

    这是好事到什么程度了！

    于是周朝皱起眉头，严肃的对林易说道：

    “小林啊，我们医院是一个很严肃的地方。”

    “救病治人，每个到这里来的患者都把希望寄托在我们的身上！”

    “所以上班时间要收起你的其他心思，把精力放在本职工作上！”

    “那个………周主任，您别误会，我不是这个意思。”

    林易耐心听完周朝的教诲，然后干笑着摆了摆手，

    “我的意思是，我想去了解一下那边的情况，看看能不能帮上忙？”

    “你想去帮忙？”

    周朝着实有些吃惊。

    看来自己刚才是误会他了，以为他是单纯的好奇。

    只不过他的心虽然是好的，但简直是初生牛犊不怕虎啊。

    医院的专家都还没有找出病因，你一个急诊内科的主治跟着凑什么热闹！

    说白了就是眼高手低！

    当然了，这也是年轻人的通病，问题倒也不大。

    于是周朝看着林易笑了笑，说道：

    “小林啊，你刚来医院，我知道你很想表现一下自己，我也是你这个年龄过来的。”

    “不过但我劝你还是不要想着一步登天，做好自己分内的事情，一步一步慢慢来。”

    “周主任，我明白你的意思，但我是真的觉得我可以，之前我也看过不少疑难杂症。”

    “您就跟相关领导说一下，让我去试试吧。”

    林易也知道，想让周朝相信自己并没有那么容易，只能跟他厚着脸皮软磨硬泡。

    周朝忍不住挑眉上下打量了一番林易，随后情绪激动的说道：

    “小林，不是我打击你啊！你之前看的那些疑难杂症能跟这次比吗？”

    “妇产科七名新生儿患上不明原因传染病，并且病情极其严重！”

    “昨天晚上全院相关科室专家集合会诊，一直到凌晨都没有查出原因。”

    “甚至可以说是毫无进展！”

    “婴儿的家属都快崩溃了，不断地给院里施加压力！”

    “现在整个妇产科都笼罩着一层阴霾，压力极大！”

    一番激烈的诉说之后，周朝的情绪稍微缓和了下来，叹了一口气，看向林易问道：

    “这种情况，你还想去试试吗？”

    周朝说完，便不再搭理林易，而是把目光回到电脑屏幕上，继续看病历。

    “我想试试。”

    突然，一道固执的声音传来。

    卧槽！

    周朝心中暗骂一声。

    这小子怎么听不懂话，已经跟他说的这么明白了，他怎么还是这么不知所谓！

    唉……算了！

    正好早上院里发了通知，让全院相关科室派一名人员去参加中午的病情会议，而他们急诊室也赫然在列。

    本来打算自己去的，走个流程。

    既然现在这小子这么感兴趣，那不如就派他去吧！

    想罢，周朝便把此事对林易说了。

    林易一听，顿时兴奋的答应了下来。

    “行了，你先去吧。”

    周朝不耐烦的摆了摆手。

    林易笑着连连点头：

    “好的，谢谢周主任！”

    说完，他便转身开门出去。

    周朝看着他离开的背影，不禁摇了摇头。

    ………………

    中午12：30，六楼会议室内。

    “患者一：3天婴儿，症状：发热39.6℃，咳嗽。”

    “患者二：2天婴儿，症状：发热39.1℃，腹泻并伴有呕吐。”

    “患者三：6天婴儿，症状：发热：39.5℃，严重黄疸，休克。”

    ………………

