    “出来，我在你们学校的停车场。”

    乔琳琳看了这则消息一愣，瞳孔瞬间放大，她忍不住激动了。

    周煜文在自己学校？

    他来找自己了？

    乔琳琳喜极而泣，周煜文也想自己，她现在什么也没想，聪明的穿上衣服，转身就往外跑，披上自己的羽绒服，铅笔裤，从到宿舍到现在一句话没和舍友说，这个时候又一声不吭的跑了出去。

    三个舍友一头雾水，本来以为乔琳琳只是出去和王子杰说一句话，但是自从乔琳琳走了以后就再也不回来了。

    大半夜，三个女孩上床眼见着乔琳琳一直没回来。

    最终，苏浅浅没忍住：“她今晚是不是不回来了？”

    “我觉得有可能。”蒋婷也憋了一夜。

    于是三个人开始八卦，乔琳琳脖子上的吻痕，大家都看到了，现在又大半夜跑出去，三个人都猜测，乔琳琳和王子杰是不是发生了什么？

    乔琳琳一直跑到停车场，大半夜的停车场并没有什么人，周遭路灯都灭了，乔琳琳一眼看到了周煜文的车，兴奋的跑过去，结果想开门发现门被锁了，里面没人。

    就在乔琳琳奇怪的时候，猛地被别人推到了车上，按着乔琳琳的手臂就开始强吻，乔琳琳吓了一跳，但是看清来人以后，乔琳琳闭上眼睛开始回应着，享受着。

    来人正是周煜文，他依然粗鲁的像个野兽，恨不得把乔琳琳整个娇躯融入自己的体内，他环住乔琳琳的腰，手向下去摸乔琳琳的铅笔裤，周煜文霸道的吻着乔琳琳的嘴唇，向下又去吻住乔琳琳的脖子，锁骨。

    他暴虐的拉开了乔琳琳羽绒服的拉链，大手为所欲为，与和章楠楠在一起不同，与乔琳琳在一起，周煜文总是控制不住自己的力气，总觉得太粗鲁。

    而乔琳琳却是很喜欢周煜文这种暴虐，深夜是停车场很安静，远处有灯光，近处却没有，周煜文和乔琳琳在车边接吻，乔琳琳因为周煜文的吻而感觉浑身瘫软，她的双腿现在毫无力气，甚至有些发软，她抱着周煜文的脖子，脑袋靠在周煜文的肩头，楚楚可怜的请求：“周，周煜文，力气小点。”

    “乔琳琳，你知道么？你就是个妖精！”周煜文盯着乔琳琳，恨恨的说。

    乔琳琳听了这话一愣，随即咯咯的笑起来，她说：“那，我就做你一个人的妖精，周煜文，我以后，只做你一个人的妖精！”

    两人在停车场里疯狂，之后两人上车，周煜文的动作依然粗暴，他根本控制不住自己，他现在就想狠狠的蹂躏这个妖精。

    两人在学校稍微远一点的地方随便找了一家酒店，基本上刚进入房间两人就搂在了一起，周煜文把乔琳琳壁咚在门口在那边亲。

    一边把头埋到乔琳琳的脖间去吻她的锁骨一边把乔琳琳的羽绒服对到一边，而乔琳琳也一边回应着周煜文，一边去帮周煜文解纽扣。

    羽绒服被丢到了地上，露出了乔琳琳姣好的身材，她里面就穿着一件白色的小吊带，露肚脐那种，小蛮腰平滑细腻，一双长腿穿着铅笔裤显得更加修长，肚脐以下是铅笔裤的腰带。

    周煜文把乔琳琳拥到床上去解乔琳琳的腰带，解不开那就直接用力去扯开，纽扣被崩掉，但是两人都没在意。

    “周煜文，你是不是一直在想我？”乔琳琳问。

    周煜文没说话，还是吻着乔琳琳的脖子。

    “周煜文，你和章楠楠在一起的时候，有没有想我？”乔琳琳继续固执的问。

    “有！我他妈这两天满脑子都是你，乔琳琳，你他妈就是个贱人！”。

    乔琳琳听了这话咯咯的笑着，她不在乎周煜文骂自己，周煜文越是骂她她就越开心，周煜文果然这两天都在想自己。

    他果然喜欢自己。

    为了周煜文，她愿意做任何事情。

    两人在这个堕落的夜晚陷入了无边的沉沦，周煜文没办法欺骗自己的感情，尽管这两天自己也一直和章楠楠在一起，但是乔琳琳的身影却是在周煜文的眼前挥之不去，刚回金陵，周煜文就忍不住找到乔琳琳，看着眼前在那边笑着说着疯言疯语的乔琳琳，周煜文控制不住体内的暴虐因子，想着狠狠的蹂躏着乔琳琳。

    而越是这样，乔琳琳却越是笑的开心，她问周煜文这样对过章楠楠么？

    章楠楠有没有自己这么厉害？

    乔琳琳大长腿使劲的箍住了周煜文的腰，甚至还说什么要把周煜文的腰夹断什么的。

    周煜文骂乔琳琳是贱人，勾引自己。

    而乔琳琳却说，苍蝇不叮无缝的蛋，你自己本来就不干净。

    “臭男人！还不是馋我的身子！哼！来，吃妈妈的脚丫子！”

    乔琳琳说着，抬起大脚丫子就去踢周煜文的门面，周煜文自然是不甘示弱，又和乔琳琳痴缠在一起，乔琳琳被周煜文弄的咯咯咯的笑，连忙讨饶说周煜文，我错了，我错了。

    然而已经为时已晚。

    两人在这黑夜里沉沦。

    乌云越来越暗，越来越低，向海面直压下来，而波浪一边歌唱，一边冲向高空，去迎接那雷声。

    雷声轰响。波浪在愤怒的飞沫中呼叫，跟狂风争鸣。看吧，狂风紧紧抱起一层层巨浪，恶狠狠地把它们甩到悬崖上，把这些大块的翡翠摔成尘雾和碎末。

    海燕叫喊着，飞翔着，像黑色的闪电，箭一般地穿过乌云，翅膀掠起波浪的飞沫。

    看吧，它飞舞着，像个精灵，──高傲的、黑色的暴风雨的精灵，——它在大笑，它又在号叫……它笑那些乌云，它因为欢乐而号叫！

    这个敏感的精灵，——它从雷声的震怒里，早就听出了困乏，它深信，乌云遮不住太阳，──是的，遮不住的！

    狂风吼叫……雷声轰响……

    一堆堆乌云，像青色的火焰，在无底的大海上燃烧。大海抓住闪电的箭光，把它们熄灭在自己的深渊里。这些闪电的影子，活像一条条火蛇，在大海里蜿蜒游动，一晃就消失了。

    ——暴风雨！暴风雨就要来啦！

    这是勇敢的海燕，在怒吼的大海上，在闪电中间，高傲地飞翔；这是胜利的预言家在叫喊：

    ——让暴风雨来得更猛烈些吧！

    ..........

    昨夜雨疏风骤，今天早上起来又是一个好天气，周煜文也忘记了昨晚是几点睡觉了，到后面自己都累了，结果乔琳琳竟然问自己是不是不行了？

    周煜文哪里肯受这种嘲弄，二话不说再次把乔琳琳粗暴的搂在怀里，然后第二天醒来的时候，却已经是中午了。

    乔琳琳的藕臂还搂着周煜文的脖子，枕在周煜文的胳膊上熟睡，这两天她一直没睡好，只有在周煜文的怀里，她才能好好的睡上一觉，而且她的睡姿并不是很好，大长腿放在周煜文的身上，整个人都缠着周煜文。

    两人都累了，周煜文翻了一身继续搂着乔琳琳熟睡，乔琳琳哼了一声，撅着小嘴说：“要被你压坏啦！”

    周煜文在乔琳琳撅起的小嘴亲了一下。

    乔琳琳的嘴角勾起一丝微笑。

    接着乔琳琳电话响起，乔琳琳有些烦躁，谁呀，大早上给自己打电话，伸出纤细藕臂，在床头柜不断的摸索，终于找到了手机，不满的说：“喂？”

    “琳琳，下午有测验，你来不来？”韩青青的声音。

    乔琳琳听了这话嘀咕了一声：“下午的课下午再说嘛！”

    “可是现在已经是下午一点了。”韩青青说。

    “啊?”乔琳琳一愣，睁开眼一看，真的一点了。

    “完了完了！猪，快起来了！都是你！我都逃课了！”乔琳琳赶紧挂了电话，看着死猪一样趴在自己身上的周煜文，嗔怪的用枕头去砸周煜文。

    周煜文模模糊糊的醒来，却见乔琳琳已经开始匆匆的找衣服，把小吊带套到了自己的头上：“裤子，我裤子呢！”

    周煜文瞧着乔琳琳那一副惊慌的模样，一把把乔琳琳搂在了怀里，亲了两口：“你什么时候还怕这个？”

    “嗯~”乔琳琳被周煜文一个深吻，哼哼了两声：“那人家也是好学生嘛~”

    两点半考试，现在都一点多了，差不多还有一个小时，根本来不及，周煜文说小测验而已，你别去了，反正都一样的。

    乔琳琳毕竟是学生，对考试还是有点害怕的，嘀嘀咕咕的说老师说这次考试要记上总分的。

    周煜文却是无所谓的说：“放心，挂不了科，收拾一下，带你出去吃饭。”

    “那，万一挂科怎么办？”乔琳琳担心。

    周煜文懒得理她，起身去刷牙洗脸了。

    “嗳，你说话嘛！我毕不了业怎么办呀？你养我吗？”乔琳琳期待的问。

    周煜文人都已经要走到卫生间了，听这话，回头看了一眼乔琳琳：“我养你。”

    乔琳琳听了这话立刻开心起来，什么也不管不顾，上去直接跳到了周煜文的背上，双腿紧紧箍着周煜文的腰。

    “你干嘛啊？靠，快下来。”

    “嘻嘻，周煜文，服侍妈妈洗漱。”

    “滚！”

