    姜小白进屋的时候才发现人已经来全了。

    大姐姜红梅不知道和父亲说什么呢，父亲姜铁山脸上带着笑容，一边随意的应着，一边抱着孩子逗弄着。

    大姐夫裂着怀，抽着烟，露出了腰间的传呼机，另一只手拍着二姐夫的肩膀，不用听就知道是在吹牛皮。

    大嫂丁晓蓉和二嫂顾丽两个妯娌带着虚伪的笑容，一副相亲相爱一家人的样子。

    两个孩子在地下跑着，大姐家的大儿子坐在角落里看着连环画，旁若无人的样子，看的认真。

    包间里充满了烟火气息，在姜小白到了以后，气氛更加的热烈了。

    众人下意识的站起来招呼姜小白和赵心怡入坐。

    除了姜铁山稳坐钓鱼台，在打量着儿媳妇赵心怡的肚子，这个姜家即将出生的三代。

    “大家坐，来的挺早啊，大姐，二姐……”姜小白挨个喊人。

    他在家里是最小的，除了姜小妹以外。

    不过因为身份的不同，进来的时候，大家都站了起来。

    经济基础决定上层建筑，在家里也是一样的，姜小白有钱，大家需要靠他帮衬着。

    所以哪怕是一家人，也会额外的多给一些尊敬。

    “爸，身体怎么样？”姜小白坐到了父亲的身边。

    “身体挺好的。”姜铁山应付了一句，然后就转头看向一旁的姜浪浪满脸笑容的招呼着。

    姜小白苦笑着，父亲现在的心思，都不在他们这些儿女身上，而是放到了下一代身上。

    隔辈亲，隔辈亲，其实姜铁山对于姜小白他们这一辈的人来说，绝对算是严父。

    姜小白小时候可是没少挨姜铁山的打。

    但是到了姜浪浪他们，爷爷那绝对是和蔼可亲的慈祥的爷爷。

    人到齐了，姜子军就安排上菜了，三晋酒楼在姜子军手上，这两年搞的还是不错的。

    菜品之类的非常精致，分量还足。

    一家人聚餐，整个大桌上了个满满当当的，算是硬菜。

    “爸说两句。”倒上酒以后，姜子军等人张罗着。

    以往这种场合也是姜铁山说两句以后，才能够开席的，但是谁知今天姜铁山却一反常态的摇摇头说道。

    “我就不说了，让姜董事长说两句吧，我猜姜董今天肯定是有事要宣布的……”

    姜铁山一开口，大家怪异的目光就在姜小白和姜铁山身上打转了。

    这姜小白得罪老爷子了？因为什么事惹的老爷子生气了。

    姜小白讪讪的笑了笑说道：“爸，您看您说的，我是有事宣布，不过不着急，您先讲两句……”

    姜小白估计父亲是知道自己公司要搬迁的事了不乐意，不然的话不会这么说话。

    “我不说，你先说吧，说完拉倒，省的大家猜测着吃不下饭，反正伸头是一刀，缩头也是一刀……”姜铁山坚持。

    其他人准备开口提姜小白说两句话，和稀泥，把气氛给重新拉回来。

    不过刚准备开口，就看见了姜铁山凶狠的目光，于是赶紧闭嘴不言。

    “爸，我知道，公司搬迁的事您不愿意，可是我……”姜小白只能够苦笑着给父亲解释。

    但是却没有想到，姜铁山根本不愿意听他解释，直接说道：“你公司搬迁我不管，你自己一个人愿意去哪里去哪里，我肯定是不会跟着你去，我孙子浪浪也不跟着你去，你想走就走吧……”

    姜小白知道父亲说的是气话，是不愿意走，并且留下来，也舍不得让姜浪浪离开。

    可是明知道是气话，但是还是需要安抚。

    好半天，姜铁山脸色终于好了一点饭桌上的气氛好了一些，一家人开始吃饭，

    等酒过三巡，菜过五味以后，姜小白本来计划这个时候提一下自己要搬迁公司的事。

    不过有了吃饭之前的那一幕，姜小白也不敢说了，只能够等以后有机会再说。

    第二天上午，姜小白开车带着赵心怡来到了龙钢医院。

    医院的副院长亲自从头到尾陪着，做了一圈检查以后，姜小白为赵心怡办理了入院手续。

    住的是高级病房，带套间的那种，和后世的VIP产房差不多。

    屋里空调，电视，电冰箱一应俱全，还有专职的护士。

    赵心怡这个级别肯定是够了，再加上厂长闺女的身份，医院方面很认真的。

    产科的主任在姜小白办理完入院手续以后，就出现在了病房里。

    已经经过一系列检查了没有问题，就是主任过来，也只是说两句安慰的话而已。

    不过给人心里上的作用却不一样。

    下午保姆带着放学的姜浪浪进来了。

    姜浪浪一进屋就开始找妹妹，姜小白哭笑不得的给解释着。

    姜浪浪这才听懂，跑到床边，握着妈妈的手，好奇的问赵心怡：“妈妈，什么时候生小弟弟？”

    赵刚和韩琳两口子进病房的时候，看见的就是这一幕。

    赵刚出现了，不用人招呼，医院的副院长，和科室主任就很快又出现了。

    院长之所以没来，是因为出差。，不然也会在床边上。

    龙钢医院，那就是龙钢自己的医院，人事，财务之类的都是规龙钢厂管的。

    “一切正常是吧，好的，麻烦你们了。”赵刚听科室主任把中午对姜小白说的话重复了一遍以后，脸上露出了感激的笑容。

    哪怕是一厂之长，绝对的领导，这个时候面对着副院长和科室主任，都放下了架子。

    在真心的拜托着两人。

    “赵厂长，您放心，一定会母女平安的。”

    “赵厂长，您就安心的等着外孙女出生吧，一定是个漂亮的小公举……”

    副院长和主人两人就差拍着胸脯给赵刚保证了，按理说这种话不应该出现在医院里。

    不应该出自医生之口，医生说话应该保守一点，那是对生命的尊重。

    哪怕就是后世，都不敢绝对保证生孩子一点问题都没有。

    但是在赵刚面前两人却这样保证了，因为只有成功没有失败。

    成功了，赵刚记他们好，失败了，估计只要赵刚当一天厂长，他们俩人在这个位置上待着都难，更何况升职了。

