    “他们在说谎！”

    “……”

    就在两名警员异口同声，矢口否认，现场并没有第四个人的时候，山姆·马利克直接沉不住气了，沉声的说道：“我和杰茜卡通话的时候，菲利普就在车上。”

    两名警员唰的一声看去山姆·马利克。

    其中一名警员摇头说道：“我们抵达现场的时候，的确没有发现你口中的这个菲利普。”

    另外一名警员亦是附声道：“是的。”

    不远处的洛克看着最后一个说话的警员挑了挑眉。

    这货……

    说谎了。

    第一个警员，洛克没看出来有说谎的痕迹，但，这第二个警员，说谎了。

    无他。

    这货在刚刚出电梯，出现在他视线范围的时候，洛克就注意到他了，原因，这货触动了他刚刚从新奥尔良那边完成之后得到的称号。

    银城送葬者！

    『银城送葬者效果：“被动称号，在十字军进入你的视线雷达之时，将会被你锁定，击杀一人，基础奖励翻倍，更有可能爆出银城维度碎片。”』

    有趣。

    洛克忍不住的笑了一声，心中，道了一句。

    下一秒。

    『叮！』

    『任务生成中！』

    『任务名称：“最后的巫师猎人！！！”』

    『任务奖励：“成就点*2W”、“潜力点*2W”』

    『任务说明：“累了，送葬他们吧。”』

    『任务备注：“亲，你的好奇与兴趣，就是我发布任务的动力！”』

    『接受/拒绝！』

    “……”

    洛克笑了笑。

    果然！

    “接受。”

    洛克直接选择接取了这个任务，然后，直接看去那个第二个警员：“你是多兰教会的吧。”

    第二名警员听着洛克这句话，微微一愣。

    表情干涩。

    “我不知道你在说什么？”

    “不知道吗？”

    洛克点了点头，看去第二名警员：“是吗，那太可惜了，我听说，黑暗元首似乎也离开了新奥尔良了，不知道，下一步是不是来纽约，对不对，格温，嘉莉？”

    格温看了一眼洛克，随即看去第二名警员，点头：“嗯，听说已经离开了新奥尔良了，要不然的话，我爸爸也不可能回来。”

    嘉莉一听洛克说这第二名警员是多兰教会的，顿时，脸上写满了厌恶，冷冷的说道：“最卑鄙最无耻的邪教，真希望，黑暗元首早点儿过来，一个个的审判你们，就如同你们，审判那些无辜的女巫们一样。”

    第二名警员脸色顿变，看去嘉莉，直接呵斥道：“女巫都是毁灭世界的因子！”

    洛克摊手。

    好家伙。

    所以说，狂教徒什么的最无语了，刚刚伪装的还很好呢，结果，一旦涉及到女巫这件事情，就和火药桶一样，直接一点就着了。

    不过……

    这很好。

    洛克继续刺激着这个警员：“我看未必吧，你回来的时候，没有路过你们教会吗，都被包围了，人人喊打了。”

    纽约的妇女儿童保护协会的战斗力还是可以的。

    还是那句话。

    女巫，也是女性！

    一位女巫，一位由官方认证的女巫接受直播采访，述说着多兰教会的暴行，可是直接点燃了如今在这几年兴起的妇女儿童保护机构的怒火的。

    尤其是纽约，这多兰教会的总部，市长凯西女士更是直接要求多兰教会对一位女巫的指控做出解释与回答。

    只不过，多兰教会到现在还没有给出反应罢了。

    但这不妨碍愤怒的纽约女性们聚集在一起，开始在多兰教会的门口，举着一个小时就赶制出来的牌子开始游行着。

    直播是上午的，凯西女士是中午说的，然后，下了飞机，在过来的时候，纽约妇女儿童保护协会就已经开始游行了。

    可见战斗力之强悍。

    不得不说，其实，女权升起，还是有好处的。

    警员面红耳赤，看着脸上写满了戏谑表情的洛克：“异端！”

    洛克笑道：“那你来审判我啊。”

    警员注视着洛克那注视着他的双眸，那写满了讥讽、嘲笑与引诱的眼神，顿时怒吼了一声，咔擦一声，从自己的腰间掏出了配枪。

    下一秒。

    “法克！”

    “嘭！”

    “轰！”

    那名警员刚刚从腰间取出配枪的瞬间，电光火石间，站在旁边，在洛克出声之后，就已经提防着这个家伙的莱恩和埃斯波西托见状，直接从两边稳稳的抓住了那名警员的手臂，然后，伴随着一声惨叫，还有那一声手臂断裂的声音，整个人，直接被莱恩和埃斯波西托给狠狠的压在了地板上了。

    洛克眨了眨眼睛，收回了天命在我的称号。

    再佩戴久一些的话，指不定，估计其他人也要仇视他了。

    就这？

    坦白来讲，洛克从在新奥尔良开始，到回来，始终没有弄明白一件事情，这些年，多兰教会究竟是怎么成功的猎杀女巫的。

    难道真的是靠信仰？

    上帝都被至尊法师给打跑了，还信仰，信仰个蛋蛋！

    “起来！”

    “该死的混蛋！”

    “啊！”

    被提拉起来的警员再一次发出一声惨叫，额头上冷汗直冒，但，抽着冷气，都不忘朝着洛克叫嚣着：“异端，异端！”

    洛克掏了掏耳朵。

    这就是他为啥不喜欢宗教，尤其是西方宗教的原因所在。

    只要意见不合，立马就是一个异端的帽子盖上，就不能学习东国道家和佛家，和谐相处的美好品德。

    凯特从震惊中恢复过来，一脸厌恶：“把他带回警局。”

    莱恩直接一把抓过这家伙胸口上的警徽，嗤拉一声，给扯了下来，然后，和埃斯波西托发力，将这家伙丢给了身后走过来的两名警员：“你特么不配带这个。”

    “异端！”

    “异端！”

    “异端！”

    在两名警员直接蛮力带离下，似乎整个人已经陷入了疯魔状态，哪怕是冷汗直流，语气直抽抽都怒吼着异端，那声音，歇斯底里，不知道的人，恐怕还以为，是有个恶魔，当着他的面，强奸了他老婆呢。

    不过。

    当电梯门关上，并且下行之后，这货的声音，就渐渐的远去了。

    等到众人回过神来之后，几人的目光，落在了那刚刚开口说话的第一名警员身上了。

    “嗯？”

    那第一名警员回神，一个激灵，看着几人注视着他的目光，尤其是那山姆·马利克似乎打算吃人的目光，咕咚一声，吞咽了一下口水：“我是摩门教的信徒，不认识什么多兰。”

    好家伙。

    洛克听着这句话，忍不住的打量了一下这个警员。

    没看出来，这个子瘦瘦，留着八字胡的警员，也是一个深藏不露的人啊。

    摩门教。

    据说，信仰这个教派的男人，可以一夫多妻，因为，在这个摩门教之中，一夫多妻是合法的，而在摩门教的总部，犹他州盐城湖，更是正大光明的一夫多妻。

    洛克曾经在德州无聊的时候和切斯特了解过这个宗教，也详细的了解过了这个宗教该怎么加入的。

    但洛克在听到，加入这个宗教，要把自己的财产奉献出来，直接选择不再考虑了。

    特么的。

    在联邦资本推行均富裕，这特么的跟脑子进水银了有什么区别呢。

    凯特听着这货来自摩门教，脸上的冰冷，更加深了一层，面无表情：“到底发生了什么事情，说。”

    那名警员一个激灵，语气十二分无奈：“真的就和我们说的一样，我们真的没有发现第四个人。”

    山姆·马利克沉声道：“这不可能！”

    警员看去山姆，脸上写满了无语加无辜：“我说的是真的，我们当时正好在七十四号公路上，接到调度中心的电话，我们是第一个响应的。在响应之后，科曼就拉响了警报，朝着地点出发了。”

    “等等。”

    格温突然响起来一件事情，看去那名出声的警员：“连接康尼岛的七十四号公路，不是很长，你们怎么可能花了二十分钟才抵达现场？”

    对哦。

    贝蒂几人互相看了看，想到了这个路程的问题。

    从七十四号公路的入口，开到七十四号公路的尽头，最多不过需要十五分钟左右。

    山姆咬了咬牙，要不是卡恩拉着，估计，山姆都打算上去袭警了。

    那名警员似乎想到了一件事情。

    “等等。”

    “什么？”

    “我们的警车在赶去现场的路上坏过一次，科曼负责维修的，花了大概十分钟左右！”

    那名警员眼前一亮，看去贝克特探长，还有众人，说道：“对，当时我还和调度中心报备过，不过，我在和科曼表示，要不要让调度中心重新派辆车过去的时候，科曼表示不用，说是小问题。”

    警员如是的说着，随即，指了指自己右肩膀上挂着的一个执法记录仪：“在接了调度中心的命令之后，我就习惯性的打开记录仪了，我说的都是真的，你们可以调出来看的，贝克特探长，我真的不知道发生了什么事情啊。”

    贝克特皱眉不语。

    警员都快哭了，要知道会这样，他当时怎么说，都不会答应自己同伙……呸，那个该死的科曼说的任何话的。

    该死的，你可把我害惨了啊。

    ……

