    “给你，你升级了。”

    度完蜜月，收拾了一堆烂人，回到东平府，第一件事，是把玄尊令给萧飞。

    “你也太厉害了！连这都能找到！”萧飞第一件事不是忙着道谢，以及地位升级后的欣喜, 更多的是震惊。

    真是做梦都想不到，这遗失了百年之久的玄尊令，能在这一代守夜天尊手里找到。

    史斌谦虚道：“巧合。”

    当下把来龙去脉和他说了。

    萧飞叹道：“那也是因为你福缘广泽，天命所归，咱们才有这种好运。属下多谢尊主提拔！”

    “权力真是个好东西。明明就是撞大运，可是连萧飞这样的人，都非要把我往天命所归那上面推。”史斌心下叹道。

    在东平府过了一段幸福美满，富贵安乐的日子。

    招将。

    这回是冉闵。

    按照系统规则, 大邦君主是招不出来的, 智将也不行。

    但冉兄弟不是大邦君主，也不是智将。

    他是小邦君主。

    “朕参见主人！感念主人重生之恩，主人法术通神，真乃古今第一高人也……”

    史斌这个别扭啊。

    “上一世的事过去了，活好这一世就行了。老兄以后别自称朕了，别人会当你是神经病。”

    “唉，只当了两年皇帝就让人宰了，罢罢罢，听主人的话，不必自称朕了。”很多人，在死的那一刻，是没有机会能领悟出自己一生成败得失的，冉闵也没能例外。

    但是给他重生的机会，他就能反思了。

    上辈子谁的话也不听，刚愎自用，终致招灾。

    重生后谁都不用劝，他自己就知道反思。

    人这东西，有时还真是牵着不走, 打着倒退。活的不通透。

    在第一世就肯反思自己，修正自己的人终究是少数。

    招将第二天，地尊焰接连发出，天地二尊者手下的守夜之仆迅速接洽，将密信第一时间传到史斌手里。

    “天尊如唔：属下守夜人陈枫安置灾民十二万，耗尽家财，仍有十万两纹银之缺口。灾民似婴儿一般嗷嗷待哺，属下殚精竭虑，寝食难安，故向天尊求援！见信请速携银前往义门！另请多派人手襄助安民事宜，陈枫翘首相盼！”

    史斌把拆了火漆的密信交给美女媳妇，说：“赶紧准备吧，前往义门。”

    留下花木兰在那看信，史斌去太守府找萧飞和王进。

    一路上，想着心事。

    真是地位越大，责任就越大呀。

    陈枫再低调，也是全国首富。

    别的所谓的大富豪, 顶多积累了二代, 三代，也就几十年的家底, 而人家义门陈积累了好几百年了。

    这陈枫这种武功高强，社会地位极高，名望在全国范围内也是数一数二的绝顶高人给我史斌当手下，这种感觉爽不？

    当然爽。

    但你要搞清楚，人家肯认你当老大，自己屈居老二，不是因为你长的帅，而是因为守夜人这份荣誉无上光荣。

    当老二，听命于你，尊崇于你，那都没事。

    但遇到为难的事了，你得给解决。

    这是天经地义的！

    谁让你是老大呢？

    如果是一个普通人，遇到难处了，顶多借个五两，十两的，怎么着都好办，他不还也没事。

    但是陈枫这种大手笔，大情怀，大境界的人，他既然有事找你，就绝对不是小事。

    杀鸡用不着宰牛刀。

    小事让仆人办就行，也犯不着找你堂堂天尊者。

    没人会傻到贵人贱用。

    现在，全国首富找我史斌借钱……

    并且，人家不是为了买房置地，更不是为了自身享乐，而是为了十多万灾民的生命……

    人家的格调太高了……

    反正这钱，借了他，就永远没有还的时候……

    看这意思，他也没准备还……

    史斌在心里把那帮抢劫生辰纲的傻货的八辈祖宗都给感谢了个遍。

    要不是你们这帮弱智招惹老子，这会你让我上哪给陈枫找这十万两银子去！

    俺史斌再怎么能耐，又不是印钞机！

    折可存把这位子给他，就认定了他这个名字上文武双全的人，能力上也是文武双全。

    陈枫肯从他手中接收地尊令，也是认定了他肯定有能力带领守夜人重振辉煌。

    以前刚来师父这里隐居的时候，和东平府那帮上层人物是没有交集的。

    现在可好了，天天随意进出太守府，都混熟了。

    不怕官，只怕管。

    现官不如现管。

    不管皇帝是怎么个态度，反正现在程太守和守夜人是互相依存的关系。

    朝廷无将可派，王进这员猛将帮着守城，可保东平府一方安宁。

    所以这帮官员见了守夜人，无一不是客套之至。

    史斌和他们热情寒喧几句，把王进和萧飞找出来商量此事。

    王进说：“咱们的人不能全走，这里必须得有人守城。各路山贼太多了。”

    “那就师父留下守城，萧飞和我带人去义门。”史斌说出了最后的想法。

    事情就此定下。

    那帮系统召唤的猛将肯定要带走，他们只听命于史斌，别人调不动他们。再者说，一个个来头太大，不是朕就是本王，一般人也降不住他们。

    而且还都脾气火爆，也就史斌才能震住他们。

    就说那个大获吧，也就史斌敢踢他屁股，这家伙可是谁都不服的。

    前世也就只怕一个诸葛亮。至于蜀国皇帝，滚你妈的吧。

    东平府备足粮草，程太守和王进亲自送他们出城。

    “有个大本营就是好，吃穿住行都不愁了。”

    “是啊是啊，托天尊的福，俺萧飞还混了个如花似玉的老婆。”

    “嘿嘿……你这家伙，一开始还不服我，你说，要是没有我，你能当上守夜玄尊吗？”

    “那个……不能，也娶不到漂亮老婆……总之这都是因为你领导有方！”

    “哪里哪里，主要还在于你本身太优秀……”

    “呵呵，天尊谬赞，萧某愧不敢当。”

    这俩家伙一路上互吹互捧，吹过瘾了就在马背上打开酒葫芦喝酒。

    葫芦盛酒最好用了，古代的酒葫芦先用上等糯米泡，晒干了再盛酒。一打开葫芦嘴，酒香四溢。

    给人开葫芦嘴也是一个产业，大离朝的手艺人，地位可高了。

    开一次就能挣十文。

    因为他们手艺好啊，开出来的葫芦嘴特别平整，打磨的就跟后世的酒瓶盖似的，超级好看，还不漏。

    弄个跟艺术品似的，简约时尚。而且打开的时候不扎嘴，盖上的时候严丝合缝。

    所以有钱人追究高雅，是愿意花这十文钱的。

    普通老百姓就不管那么多了，简单粗暴，对着葫芦头的位置拿菜刀一剁拉倒，爱漏不漏，爱扎嘴不扎嘴，爱难看不难看。

    而在物价低的地方，一文钱能买三个炊饼。所以手艺人一下子挣到十文钱，不少了。

