    

    他这时候已经把手中仅有的精锐派出去支援东西两侧，身边只有寥寥数十人，并且还都是一些实力不怎么样的传令官。

    不等白莲千户考虑决断，马蹄的轰鸣声就由远及近迅速奔来。

    轰！

    仿佛一声闷雷炸响，营寨正南方的栅栏直接被掀飞，大量的碎木泥土朝着四方飞溅，冉亮紧随其后，长驱直入。

    冉亮手中铁枪轻如稻草，势如奔雷，突入营寨之后目光一扫，就迅速的锁定了白莲千户。

    轰隆隆！

    骑兵冲击起来，蕴含着无匹之力。

    高达数千斤的狂暴力量，让挡在铁骑之前的白莲教士卒仿佛破布麻袋，直接被撞的朝着两边飞起。

    咔嚓嚓！在飞起来的时候，这些士卒的骨骼碎裂，他们只能惨叫着吐出一口口的鲜血和内脏碎片，像是被碾死的蚂蚁。

    白莲千户看到这景象，面色瞬间变得阴沉。

    现在他想跑都跑不了，双腿的速度不可能和战马相比。

    并且对方骑兵冲击的太快，眨眼之间就要冲到面前了。

    “死！”

    冉亮大喝一声，瞬息间突破了十几个白莲士卒。

    长枪轰然刺出，如雷似电，空气嘶鸣炸裂，一股宛如实质的重压覆盖周围。枪锋似慢实快，刺到了目标的面门。

    “白莲圣母，赐福我身！”

    白莲千户怒吼一声，不知道运转了什么法门，全身气血轰鸣，身躯陡然涨大三分，双眸带着一丝红色，仿佛陷入了狂暴。

    他的力量和速度，眨眼间提升了一倍有余。

    他同样握着长矛向前横扫。

    蓬！长枪和长矛碰撞，发出刺耳的交鸣声。

    音波四散，距离稍微近一点的白莲士卒纷纷痛苦的捂着耳朵，惨声尖叫。

    下一刻，长矛被枪锋荡开，然后长枪势不可挡的呼啸向前，在白莲千户身上刺出一个窟窿！

    冉亮人马合一，出手的时候全身力量和马力相加，即便是实力超过他一个层次的强者也不敢硬接。

    白莲千户实力不弱，但还无法和冉亮相比。

    他施展白莲秘法爆发潜能，只要力量没有增加五倍十倍发生质变，就根本无法阻挡这人马合一的力量！

    战马、铁甲、长枪！

    此乃骑兵三宝，冉亮这种精通战阵的高手只要有这三件东西，甚至能突击斩杀三阶生灵。

    这也是骑兵和步兵的差距。

    白莲千户也明白这点，但他没有选择。冉亮等到他调走了身边的精锐后突袭，让他猝不及防，想逃命都不行。

    唯一有机会活下去的办法，就是施展所有的能力硬抗。

    不过很显然，他的力量没有那么强，硬抗也根本扛不住磅礴的力量。

    蓬！

    冉亮一枪刺穿白莲千户，手臂一挑，硬生生的把白莲千户挑飞，轰然砸在不远处的帐篷上，把营帐砸的塌陷。

    “尔等首领已死，还不速速跪地降服！”

    跟在冉亮身边的一员骑兵见状大吼。

    营寨中间的白莲教士卒都看到了千户被刺穿挑飞的一幕，惊惧丧胆，不少人被这么一吼，还真的放下兵器伏在地上。

    冉亮一击破营，斩首杀将，这个过程快如奔雷。

    白莲千户一死，整个白莲营寨就再也翻不出什么波浪。

    ……

    营寨西面，王景跟着张浑等人已经陷入了苦战。

    刚开始他们凭着突袭的优势，势如破竹的驱赶白莲士卒，大砍大杀，占据上风，但很快白莲教的支援就来了。

    前来支援的足有三百人，还都是核心教众。

    因为突袭的缘故，乞活军精锐无法结阵，只能凭着悍勇和敌人近身搏杀，整片营寨乱成一团。

    “都是白莲教的核心精锐！必须要小心！”

    王景挥动环首刀，跟在李硕身侧一步不离，此时李硕充当冲锋的箭头，而王景和江志雄分别站在他的两翼。

    三个人组成了简单的战阵，短短片刻，就斩杀了十几个白莲士卒。

    杀！

    远处传来怒吼声，王景百忙之中朝着声音传来的方向看了一眼。

    只见带领三百精锐前来支援的领头之人正被沙镇等几个队正围攻。

    他狂吼一声，浑身气势猛然一变，力量陡然狂暴。

    他轰然前扑，凭着猛然爆发的力量，荡开攻击自己的几把兵器，然后身子微转，刀锋奇峰陡起的斜斩。

    噗嗤！一个乞活军队正在刀锋斩来之前就面色狂变，急速的躲闪，但还是被长刀斩中。

    惨叫声中，脑袋连带着半边膀子都被斩成两截。

    白莲教虽然不如乞活军，但白莲教能传承近千年，有着很深的底蕴。

    底层是乌合之众并不代表没有强者。

    就如眼前被几个队正围攻的人，施展一招爆发力量的法门，顿时逆转局面。

    “这个队正生命灵光旺盛无比，应该是1阶生灵的巅峰，并且他还身经百战，是乞活军的军中老卒……这样的人，在战场上说死就死！”

    “战场果然容不得丝毫大意，一不小心就要命丧黄泉啊！”

    王景看的心惊。

    “大家小心，他这种爆发力量的法门不可能连续使用！先拖住此人！”

    沙镇大叫着，联合身边的三个队正拼命的阻挡眼前的强敌。

    这时，营寨中间的方向传来马蹄声，紧接着，一阵阵惊呼响起。有人在大叫白莲千户已被斩杀。

    许多白莲士卒从营寨中间溃散而来，证明这个消息并非虚假。

    刚刚抢占了一点上风的白莲精锐，听到这惊人的消息，忍不住的惊慌起来，战斗欲望迅速的下降。

    尤其是率领精锐前来支援的周副千户不敢置信。

    “不可能！千户怎么可能会死！”

    沙镇和其他三个队正面露喜色，加紧进攻，把周副千户死死的托住，让他无法逃离。

    轰！

    即便是白莲教的核心精锐，在千户被斩的消息传来后，也承受不住打击，纷纷被乞活军精锐冲破，有了崩溃的迹象。

    张浑、李硕精神振奋，不断的向前冲杀。

    当他们再次斩杀几个白莲精锐后，眼前的众多敌人再也承受不住，轰然四散。

    其中一个敌军百户不敢向营寨中间以及沙镇他们所在的区域靠近，反而向王景、李硕的方向杀来。

    很显然，他想从乱军中杀出营寨逃命。营寨中间千户被斩杀，肯定有致命危险，只有反过来朝着营寨西面被打穿的缺口冲杀，才有机会保全性命。

    唰唰唰！

    四个乞活军精锐当即挥刀劈斩，这百户却身形一闪，动作无比的敏捷，左手一抓，抓来一个手下挡在身前。

    下一刻，他就冲到了四个乞活军精锐面前。        

