    听到陆压所言之后，场中众人瞬间身躯一震，而后一脸不敢相信的看着身旁的女娲。

    女娲也是一脸茫然，似乎有些不知所措。

    她虽然早已猜到自己老师所言，必然是自己有机缘在洪荒之中。

    但却从未想过，老师所说的机缘，竟然是成圣之机。

    看着大殿之中诸多弟子面上的震惊神情，陆压不由得笑着摇了摇头。

    在他的记忆之中，鸿钧于紫霄宫第二次讲道结束，门下众弟子的机缘也将到来。

    如今女娲竟然拜在了他的门下，那么该有的一定不能少，况且早在之前时候，他就获得了一件与人族息息相关的至宝。

    如此看来的话，人族出世势在必得！

    如今巫妖大战将起，无暇插足洪荒之中的其它事宜，正是人族将要出世的大好时机。

    就在众多弟子愣神之际，陆压翻手取出一块泥土正是当初自不周山上获得的九天息壤精华。

    他抬手轻轻一抛，便将这块九天息壤精华落到了女娲身前。

    一旁的人参娃娃见状，不由得疑惑开口道：“老爷，这不是从钦原那个贼东西那里拿来的九天息壤精华吗？难不成此物和女娲的成圣机缘有关？”

    想到这里，应龙和红云二人也是瞪大了眼睛，看着女娲身前悬浮的九天息壤精华。

    难道这块小东西真的和女娲的成圣机缘有关？

    只见陆压点了点头道：“此物本该落在女娲手中，如今本座将其赐给女娲，也算是物归原主了……”

    他心中知晓，没有这九天息壤精华在身，女娲纵然可以创造人族，但所创人族悟性潜力，皆要远逊于洪荒之中其种族。

    唯有融合了九天息壤精华之后，她所创造之人族才能够在日后成为洪荒主角一族。

    女娲看着面前的这块九天息壤精华，脸上闪过一抹惊喜之色，她心中清楚的很，自己老师是不会在这方面说笑的。

    老师竟然说她有成圣机缘尚在洪荒之中，那么她的机缘便一定在洪荒之内。

    伏羲看了看女娲，而后转头冲着上方的陆压拱手说道：“老师，如今巫妖二族战事将起，女娲一人行走洪荒恐怕会有危险，不如让我随同一起前去，行走洪荒之中，倒也安全许多……”

    听闻此言，红云等人皆是点了点头。

    他们只有紫霄宫回来的路上，便见到了不知多少起巫妖二族纷争之事。

    如今的巫妖二族，早已陷入了不死不休的局面，若是女娲要前往洪荒之中行走，说不定真的会牵连到她。

    陆压摆了摆手道：“无需如此，我昆仑山一脉之人，无人敢动！”

    随后，他看向女娲，继续开口道：“此番行走洪荒之中，莫要堕了我昆仑山一脉的名头！”

    女娲闻言，连连点头道：“女娲谨遵老师法旨！”

    陆压略微点了点头，而后便摆手让女娲自行离去。

    等到女娲离去之后，那应龙方才开口道：“如今的洪荒，倒也未必有太大危险，毕竟那妖族之人有四人拜入了圣人门下，想来巫族也会收敛一些。”

    伏羲闻言，脸色才稍缓许多。

    他倒是没有想到这一点，原本的巫妖二族算是势均力敌，可是此番紫霄宫中，妖族之人有四人拜入圣人门下。

    这胜利的天平自然朝着妖族之人倾斜，而且他和女娲本就是妖族之人，妖族定然不会像女娲出手，他们需要防备的只是巫族罢了。

    似乎是看穿了伏羲心中所想，在其身旁的红云拍了拍伏羲肩膀，笑着开口道：“你无需如此担心，那巫族与老爷有些因果，与我昆仑山一脉更是因果缠绕，自然不会像女娲出手，如今洪荒之中巫妖二族不出手，还有谁会是女娲师妹的对手？”

    听闻此言，伏羲这才彻底的放下心来，苦笑着道：“关心则乱，看来吾之道心尚未巩固。”

    话音落下，他冲着上方的陆压拱了拱手道：“老师，我这便回去闭关修行！”

    陆压摆了摆手道：“你且自行前去！”

    伏羲冲着陆压恭敬的行了一礼，而后便直接转身离开了大殿。

    等到伏羲离开之后，三清等人也是冲着陆压恭敬行礼，而后转身返回自己所在的侧峰修行。

    场中只留下了应龙等人。

    人参娃娃一脸好奇的来到陆压脚边，瞪大了眼睛道：“老爷，那鸿钧曾言成圣有三法，不知道女娲成圣是哪种法门？”

    听到人参娃娃话中疑惑，陆压还未开口，其耳畔便传来了久违的电子音：

    “剧情走向一：帮助弟子女娲创造人族，使其获得天道功德。”

    “剧情结果：人族诞生，女娲功德成圣。”

    “剧情走向二：帮助弟子女娲创造人族，暗中出手截流天道功德。”

    “剧情结果：天道功德不足，女娲退而求其次，斩却三尸之一，成就准圣。”

    “剧情走向三：阻止女娲创建人族。”

    “剧情结果：洪荒种族欠缺，女娲成圣之机断绝，天道仇视昆仑。”

    “……”

    听到耳畔这熟悉的电子音，陆压不由得摸了摸下巴，而后饶有兴趣的看着大殿之中诸人，随后心中暗笑一声。

    这或许是他来到洪荒之后做的最简单的一个决定。

    既然如今女娲已成他的弟子，那他便不可能放任女娲成就天道功德圣人，毕竟这功德圣人在圣人层次之中乃是最末流。

    其修为战力要比其他路子成圣者弱上许多。

    他昆仑山一脉，何曾弱于他人？

    陆压心中轻笑一声，而后便果断的选择了剧情走向二。

    等到女娲在洪荒之中寻得机缘，创造出人族之后，他暗中截取一番功德之力，引导女娲斩却三尸便可。

    说到这里，那鸿钧老头似乎还未为门下众多弟子分得紫气，看来他得好好想想，那多出来的一道紫气应该归谁……

    此刻，就在陆压心中再度谋划鸿钧之事。

    巫族之中，祖巫殿内。

    十二祖巫皆在大殿之中，面色极为难看。

    许久之后，脾气火爆的祝融猛的一拍桌子，怒声喝道：“圣人弟子又能如何？我等背后也有圣人！”

    ……

