    第919章 夫人，不好了！老爷把姜毓秀接回来了！

    “我没事！到时候我不会与他们硬拼，你先走，我后一步走！”姜河对着姜毓秀说道。

    没等姜河和姜毓秀商量完，盛元雄就看着姜河说道：“姜家老头，你还是不要掺和我们盛家的家事比较好！”

    “我呸，阿秀是我们姜家的人不是你们盛家的人！”

    “你们别在这里跟我废话，要打就直接打！磨磨唧唧的！”姜河看着盛元雄厌恶的说道。

    盛元雄看着姜河说道：“哼，不自量力！”

    然后，盛元雄直接召唤出一条浑身带着一点淡紫色的鞭子，开始朝姜河挥了过去！

    姜河也不是吃素的，他直接将自己的武器幻化成很多把环绕在自己的周围，然后一同将它们全部都朝盛元雄发射了出去。

    长鞭和剑一瞬间就厮打在了一起。

    周围的树都被慢慢的卷了起来，就跟个龙卷风一样，然后将盛元雄和姜河两个人环绕在这当中！

    而旁边的姜毓秀见情况就刚刚想逃跑，没想到她刚刚准备进姜河的机关兽里面，就被盛振威一把拦住在外面，然后盛振威就直接强行带着姜毓秀离开逃走了。

    姜河想追，盛元雄缠住他。

    不给他任何追击的机会。

    姜河拿起剑就往盛元雄那边一劈，盛元雄作势往后面退，瞬间刚刚那块地就被劈裂开了！

    盛元雄看着姜河说道：“哼，姜河你个老不死的，你就好好的操心你们姜家的事情不要再来搅和我们盛家的事情，我们的事情可与你们无关！”

    盛元雄说完以后，也没有再继续跟姜河掰扯，直接选择遁地术给遁走了。

    姜河看着逃走的盛元雄，简直气急败坏，他刚刚也看见了盛振威强行带走了姜毓秀！

    “M的，盛家这群王八蛋！”

    “下次我要是再碰到你们盛家的人，保证见一次打一次！”

    “竟干一些偷鸡摸狗的事情，现在阿秀又被他们抢走了！”

    这个时候，姜河的电话响了起来，他拿起来一看是姜卫海，他有点犹豫，因为姜毓秀被盛振威和盛元雄他们两个王八蛋给抢走了。

    最后，姜河还是接起了电话。

    “爸，怎么样了？你接到阿秀了吗？”姜卫海在那边焦急的询问道。

    姜河迟疑了一下，然后说道：“阿秀被盛振威和盛元雄那两个混蛋抢走了，没想到盛振威这个王八蛋竟然搬救兵，抱歉！”

    “这样子，那父亲你先回来山庄这边，我们到时候再商量吧！”姜卫海跟姜河说道。

    姜河“嗯”了一声，然后立马挂了电话赶去山庄了。

    姜河到了山庄里面，姜卫海立马带着苏梓涵她们几个人在客厅开会。

    “哎，没想到盛元雄这个老东西也出场了！”姜河愤怒的说道。

    姜卫海安慰姜河说道：“父亲，我们先不要着急，他们现在肯定不会对阿秀怎么样的，我们现在的主要事想办法营救阿秀！”

    “对！而且那个坏蛋还说了，有人要对爸爸不利！”苏语桐在旁边看着姜河和姜卫海两个人担心的说道。

    姜卫海皱着眉头担忧道：“除了他们盛家，还有谁会去对苏辰不利。”

    “现在盛元雄这个老东西出场了，苏辰还杀了盛家那几个天骄，盛元雄肯定会对苏辰进行报复的！”

    “那怎么办啊？”苏一诺看着姜卫海焦急的说道。

    姜河皱着眉头看着大家说道：“其实也不一定，因为她们现在盛家天骄都没有进入造化书院里面，他们现在是看中了苏辰，所以才这么着急的想把阿秀给接回去！”

    “对，那个坏蛋那时候还说会给爸爸最好的资源什么的！”苏梓涵看着姜河和姜卫海两个人说道。

    “呸，谁需要他们家的资源，他还以为他们家资源很香不是？”姜河怒骂道。

    “就是！爸爸才不需要他们家的资源！爸爸是最棒的！”苏可欣看着姜河和姜卫海两个人说道。

    苏语桐看着他们大家说道：“可是，他们盛家的仇肯定是会报的啊，就算盛振威他们几个人不算了，可是盛家还有其他人，她们肯定也会暗中使绊子！”

    “对啊，现在爸爸和妈咪他们是在秘境里面，可是到时候出来了可怎么办！”苏可欣这时候也担忧了起来。

    姜河和姜卫海两个人也深深的皱着眉头，因为他们两个人之前也想过这个事，他们知道盛家那群人必定是会报复苏辰的！

    ——

    姜河和姜卫海他们在苏辰庄园里面商量着对策，而姜毓秀这边，她现在被盛振威带回了盛家来，并且还给她安排了一个院子。

    “阿秀，你就先住在这个院子里面，你有什么想要的可以直接跟这几个下人说，让她们几个去安排就好了！”盛振威看着姜毓秀和蔼的说道。

    姜毓秀把头转向一边去，没有去看盛振威。

    盛振威看着姜毓秀继续说道：“阿秀，那你先好好呆在这里不要乱跑，你也不要胡思乱想的，到时候等苏辰它出来了秘境以后，我就会接他过来跟你团聚的，到时候我们一家人好好聚聚啊！”

    姜毓秀转过头看着苏辰怒骂道：“你个不要脸的东西，我才跟你不是一家人，你给我滚！”

    盛振威他听到这里，他也不恼，他笑着看着姜毓秀说道：“好，那你好生休息吧！”

    然后，盛振威又转过头去看着那一群侍女嘱咐道：“你们这群人都给我听好了，都给我好生照顾着小姐，不能让她受伤，要是让我发现小姐受伤了，到时候有你们好看的！”

    “小姐想要什么，你们就去按她吩咐做就好了，听见了吗！？”

    “听见了！”下人们齐声回答道。

    盛振威这才满意的看了一眼姜毓秀以后然后离开了。

    而姜毓秀住进盛家的消息，这个时候也被大家知道了。

    荣青丽的院子这边。

    “夫人！不好呢！”荣青丽的佣人房长燕这个时候急忙的跑了进来喊道。

    荣青丽看着房长燕这急急忙忙的样子，她皱着眉头看着她说道：“怎么了？你这么急急忙忙的干嘛？还有没有一点规矩！”

    “对不起，夫人！可是，不好呢！”房长燕看着荣青丽说道。

    荣青丽皱着眉头看向房长燕说道：“有话就说！半天不说，你急死谁？”

    (本章完)

