    当最后一具石棺，被黑影带着油画弄进去之后。

    杜维的整个手臂已经被公交车延伸出来的细密黑色丝线完全包裹。

    那些丝线就像是活物一般涌动。

    似乎要钻进他的身体里。

    这种感觉非常的痛苦。

    但在恶灵化状态下的杜维，所有的情绪都被压制，他毫不犹豫的用另一只手拿出燧发枪，对准那些黑色的细密丝线。

    轰……

    扳机扣动。

    燧发枪的子弹命中了黑色的丝线。

    只是，却没有起到应有的作用。

    说实话，现在杜维身边的那些特殊物品，在面对越来越可怕的怪异，魔灵的时候，用处已经不是很大了。

    只有两张小丑牌，以及骰子和硬币或许还能有点作用。

    眼见燧发枪没有起到作用。

    杜维也不气馁。

    因为这时候，黑影已经瞬间移动到了他的面前，那两把锋利的尖刀，直接砍向了过去。

    刹那间。

    丝线崩断。

    但断裂处却又涌现出更多的细密丝线，直接缠绕在了黑影握着的一把尖刀上。

    与此同时。

    小丑牌实现的愿望也完成了所有先决条件。

    杜维一把抓住试图把尖刀夺回来的黑影，一主一仆便消失不见，被带进了油画里。

    也就是同时，恐怖屋撞向了公交车。

    因为它本来的目标是杜维，结果杜维却消失不见，便以一种诡异的状态，和公交车对在了一起。

    忽然……

    让人震撼的事情发生了。

    公交车或许是没有意识到会发生这种事，恐怖屋也是一样。

    但阴差阳错之下。

    恐怖屋和它撞在了一起，整个公交车的车头，硬生生的嵌入了大门之中。

    两个怪异，便以这种奇怪的方式，像是废土风格的废弃建筑以及废弃车辆随意丢在一起，拼成了一个整体。

    气息忽然间凝滞了下来。

    和整个纽约重叠的城市倒影，也猛地往下一沉。

    公交车和恐怖屋也是一样。

    它们似乎失去了控制，陷入了宕机之中。

    连带着，城市倒影也出现了问题。

    ……

    在油画内。

    信封刚刚完成了一次放血。

    是的，或许是同性相斥的原因。

    身为杜维最忠心的舔狗，信封当真是从头舔到尾，舔到杜维都对它改变了看法，舔到它自己都认可了。

    所以它本能的对一切舔狗属性的存在都没有任何好感。

    从布兰德，也就是科里恩·道奎，已经盖斯科因这个真舔狗，它都非常的厌恶。

    因此，在杜维离开油画以后。

    它就直接给昏迷不醒的盖斯科因来了一次放血。

    就差直接割大动脉了。

    可是，紧接着它就发现，擘内的三石棺很快就进入了油画内，还好油画内的世界，是一个鬼次元。

    也就是十年前的学校。

    空间很大，所以才能放得下。

    然后，杜维便和黑影非常狼狈的出现在了这里。

    【哎呀，主人您怎么回来的这么快啊，是不是把公交车和恐怖屋都弄死了？】

    【不愧是您啊！】

    杜维懒得搭理信封，扭头便看向了黑影。

    此时，原本缠绕在他手上的那些细密黑色丝线已经全都消失，关键时刻黑影确实起到了很大作用。

    但也因此付出了代价。

    黑影瞪着布满血丝的眼睛，低着头看着它的两只手。

    说是手，但其实只是一个模糊的轮廓。

    右手握着一把尖刀，左手则空空如也。

    是的，那把得自维达教邪教徒，黑影一开始最渴望的那把刀被公交车给卷走了。

    偏偏黑影已经不能单纯的算作是一个魔灵。

    那两把尖刀是它的一部分。

    现在，黑影身上散发的阴冷气息，明显衰弱了许多。

    旁边的信封也发现了这一幕，它悬浮过来，停在黑影面前。

    【黑影哥你怎么了？你的刀呢？】

    黑影茫然的抬了抬左手。

    然后，它那双血红的眼睛，便看向了杜维。

    后者一脸冷漠。

    黑影不知所措。

    杜维见此，用一种很复杂的语气说：“回头我再给你找一把更合适的。”

    在梦里的解剖室。

    恶灵杜维当初就用那把得自汉尼拔的邪灵手术刀，把恶魔修女钉在地板上直到现在。

    这是一张底牌。

    杜维一直没有敢动用。

    因为恶魔修女的源头，便是瓦拉卡，所罗门七十二柱魔神之一。

    但如果真逼到绝境，杜维会义无反顾的把它放出来。

    黑影听不懂杜维的话。

    它歪着头，表现的情绪十分低落。

    杜维正想再说几句，可忽然间，他看到了外界的景象。

    本来随着城市倒影一起沉下去的公交车和恐怖屋，忽然间出现了某种不可控，且不可知的异变。

    两个怪异拼在了一起。

    直接拖拽着城市倒影悬浮了起来。

    并且，即便是躲在油画内，杜维心底依旧浮现出了浓浓的不安。

    这种不安来的莫名其妙。

    下一秒。

    充斥着恶意的意志，便以蛮横的姿态，要挤进油画里。

    咚咚咚……

    这是一种概念上的敲门声。

    杜维瞳孔一缩。

    作为油画的主人，他能感觉到，有什么东西正在油画外面，想要推开名为另一扇门的概念。

    “怎么会这样？”

    杜维意识到了事情的不不对劲，之前的公交车和恐怖屋，是发现不了自己躲在油画里的，自己甚至可以在两个怪异眼皮底下偷偷摸摸的走人。

    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

    可现在。

    它们，或者说它不仅锁定了自己，而且还要推开油画的门。

    必须得赶紧跑。

    杜维毫不犹豫的对信封嘱咐道：“我现在要再次离开，你一定要记住我之前给你布置的任务，看好盖斯科因。”

    【主人您放心，信封绝对不让您失望。】

    杜维不再说话立马闭上了眼睛。

    ……

    梦中，那些学生恶灵们，已经在杜维之前发动黄金天平的时候，全都献祭了出去。

    现在就只有弗莱迪自己。

    它坐在解剖室的顶上，一脸的呆滞。

    在旁边，还悬浮着一个手机，电话那头是莱恩喋喋不休的谩骂。

    “弗莱迪，你怎么不说话？”

    “你要知道，我莱恩男爵百忙之中抽出时间来骂你，你应该感觉到荣幸。”

    “现在你一句话都不说，我莱恩男爵不要面子的吗？”

    “啊？你说话啊！”

    弗莱迪呆滞着一声不吭。

    之前它还会怼回去，骂回去。

    但时间越久，它就知道自己在这方面根本比不过莱恩，骂一句就要挨十句，还会面临吐痰的结局。

    再加上汤姆的梦给了弗莱迪极大的震撼。

    它现在不想死了。

    索性就装作听不到，虽然倍感煎熬，但是未来可期。

