    韩啸天笑眯眯地看向孟宏业。

    他之所以当众说出杨辰是自己的救命恩人，就是为了表明自己的态度。

    “孟家主，还请看在我的老脸上，将人交出来！”

    韩啸天开口说道。

    听起来语气挺客气的，却要让孟宏业将自己的孙子交出来。

    偌大的孟家庄园之内，所有人都有种做梦的感觉。

    这个叫做杨辰的年轻人，到底是什么身份？

    先有江州和周城的顶尖豪门之主亲自带人前来，如今就连跟孟宏业并肩的韩啸天，都要为他出头吗？

    原本孟辉的脸上充满了不屑，即便江州和周城的各大豪门之主都来了，但在孟家面前，就算他们联手，也远远不是孟家的对手。

    可是现在，韩啸天来了，他才意识到，自己低估了杨辰的影响力。

    “韩啸天，我不管你跟他是什么关系，也不想知道，但这里是孟家！”

    孟宏业怒道：“如果我真的让他带走了我的孙子，那今后，别人如何看我孟家？”

    “今日，你敢带人来我孟家，难道就不怕，他日，我带人去你韩家走一趟？”

    “我奉劝你，最好还是不要冲动，为了一个弃子，不值得！”

    “当然，如果你真要跟我孟家开战，我们奉陪到底！”

    这一刻，孟宏业气势滔天，无比强势，丝毫不肯退让一步。

    韩啸天的眼神渐渐阴沉了下去：“孟宏业，你这是在威胁我？”

    “如果你要当成是威胁，也无所谓！”

    孟宏业冷声说道。

    对于杨辰的身份，韩啸天一无所知，也不曾打听过，他是一个重情重义的人，只知道杨辰救了自己的命，那就是自己的救命恩人。

    “既然你要开战，那我奉陪！”

    韩啸天没有丝毫犹豫，当即开口说道。

    话音落下，他当众拨了一个电话：“吩咐下去，韩家立刻进入紧急战备状态，随时等候我的命令！”

    韩啸天本就是北境出生，虽然已经离开了很久，身上的锋芒也磨的差不多了，如今却为了杨辰，而战！

    孟宏业刚刚也只是为了面子，随口一说，可是没有想到，韩天成竟然如此干脆，说开战就开战。

    这让他感受到了一股极为浓烈的压力，在省城，韩家和孟家，还有一个宁家，“三族鼎力”。

    任何两大家族之间，若是开战，必然会让第三个家族受益。

    所以这么多年来，三大家族始终相安无事，即便暗斗不断，可是从未正面交锋过。

    这么多年来，这还是第一次！

    不仅仅是孟宏业，还有孟家其他人，都有种梦幻的感觉。

    为了那个年轻人出头还不够，还要为了他，开战吗？

    陈兴海心脏砰砰地直跳，他对韩天成和杨辰之间的关系，十分清楚，仅仅是一次救命之恩。

    但没有想到，韩啸天为了杨辰，会跟孟家开战。

    整个孟家，都是一阵寂静，没有一个人敢发出声音。

    “韩啸天，你确定，要开战？”

    孟宏业咬牙问道，但底气没有刚刚那么强硬。

    “现在不是我要开战，而是你！”

    韩啸天霸道十足地说道：“是你的后辈，杀了杨辰的岳母，杨辰不过是来复仇而已，是你，仗势欺人，要护着你的后辈！”

    “杨辰是我的救命恩人，我自然要为他出头！”

    “只要你将人交出来，我们现在就离开！”

    显然，韩啸天也不想开战，无论是孟家还是韩家，都无法承受开战的后果。

    但如果孟家坚持不交人，他也无惧一战。

    杨辰并没有想过，要将韩家牵扯进来，如今韩啸天的所作所为，的确让他十分感动。

    “杨大哥，你放心好了，有爷爷在，谁也不能把你怎样！”

    韩菲菲笑嘻嘻地说道，似乎一点没有感觉到，若是开战，对韩家的巨大影响。

    杨辰笑了笑，随即目光看向孟宏业：“孟家主，冤有头债有主，错了，就要付出代价，希望你能三思而后行！”

    原本，杨辰是要将孟家灭掉的，但没想到，将这么多势力牵连了进来。

    一旦动手，恐怕他会瞬间被推到风口浪尖。

    这些年来，征战沙场，得罪过太多国外势力。

    他从北境离开的消息，并没有暴露，一旦被某些国外势力发现，恐怕他身边的每一个人，都会面临巨大的危险。

    不仅如此，北境同样会面临危机。

    这也是他为何，选择从江州开始。

    若不是为了国家，不是为了亲人，他直接登临燕都，踏平宇文家族，又有何难？

    即便他再想覆灭孟家，也不能以这种高调的方式。

    孟宏业没说话，脸上明显有些挣扎。

    孟辉此时却慌了神，他十分清楚，如果被交出去，他会面临什么。

    “爷爷，他们分明就是冲着孟家而来，如果我们妥协，一旦传出去，孟家将会成为整个省城的笑柄！”

    孟辉满脸都是担忧，大声说道：“爷爷，既然他们要战，那我们奉陪就好！区区几个周城和江州的小家族，何足挂齿？”

    “至于韩家，我不相信，他们真的敢开战，就算真要开战，鹿死谁手，还未可知！”

    “爷爷，我孟家，无惧任何挑战，既然他们要战，那便战吧！”

    孟辉是真的急了，极力催促孟宏业开战。

    然而，整个孟家，也只有他一人要战，其他人，无一人开口。

    他们不傻，跟韩家开战，就算孟家能获胜，那也是惨胜。

    到时候损害的，是孟家的利益，他们每一个人的利益。

    “爷爷，您莫不是也怕了韩家？难道我孟家的血性，都没了？”孟辉继续说道。

    “放肆！”

    孟宏业反手一耳光，狠狠地打在孟辉的脸上，怒吼道：“这都不是你干的蠢事？”

    “看来，这些年，是我太纵容你，才让你越来越狂妄自大！”

    “今日起，剥夺你的一切权势，禁足你一年，不许踏出庄园一步！”

    孟宏业终于下定决心，他还是要保孟辉。

    孟辉是他非常看重的孙辈，但跟孟家的未来相比，一个孟辉，并不是无可替代！

    就算孟辉死了，也会有第二个孟少出现。

    但是，如果真把孟辉交出去了，今后，孟家就是一个笑话，恐怕那些追随孟家的势力，也会临阵倒戈。

    “谢谢爷爷！谢谢爷爷！我保证，接下来的一年内，绝不踏出孟家一步！”

    孟辉愣了半晌，顿时满脸狂喜。

    “孟宏业，你确定，要这样选择？”韩啸天脸色也渐渐阴沉到了极点。

    “韩啸天，想要我孙子的命，绝无可能！”

    孟宏业一脸平静地说道：“至于他犯下的错，我可以让他道歉，孟家也会做出相应的赔偿。”

    “道歉？赔偿？”

    杨辰一脸讽刺，摇了摇头，忽然迈步朝着孟辉的方向而去，边走边开口说道：“既然如此，那我便亲自动手！”

