    2018年6月4号发布《全球高武》，2019年10月6号敲下这最后的完本感言。

     14个月，420多天，830多万字，550盟主，三次月票第一，两年风云榜前十，畅销第一超过300天，起点均订过5万，2018年金键盘获得者，起点五星名作最快纪录保持者……

    荣耀太多，为高武贺！为老鹰贺！为高武书友贺！

     感谢大家，一路陪伴，一路支持，一路力顶！

    感谢大家，给予老鹰太多的荣耀，太多的光环！

    不算太完美的结局，不过老鹰还是比较喜欢的，没有复活那些死去的人，他们是英雄，复活的英雄会有些变味，不过我舍不得他们死去。

    于是，有了阴间。

    阴间，有阴间的生活，有我们向往的和平，有我们期待的无武。

    阳间，有阳间的风光，武道争雄，武道必争，武道为王！

    阴阳不两隔！

    希望大家能喜欢这个结局，这一路走来，太多的人让我舍不得放下，武王张涛，冥王李振，战王蒋天明，长生剑客李长生，蛇王吴奎山，三帝转世的王金洋、李寒松、姚成军……

    全家慷慨赴死的陈家老少，陈家独苗陈家声……

    舍不得放下他们，舍不得让他们彻底消失，所以有了阴阳两界，再次感谢大家支持，支持老鹰写出了自己喜欢的大结局（主要是没章节说，我不怕被骂，哈哈哈）

    再次感谢大家，后续我会陆续写一些番外。

    陈云曦，李长生，方圆，老王……

    很多很多东西，我没有写完，可我觉得，该到这了，就到这了。

    那些人，那些故事，那流浪的长生剑客他们，包括离开的阳神，都有他们的故事，后续我会陆续写一些番外送给大家。

    最后的最后，关于新书，老鹰太累了，需要休息一段时间，暂定12月发书，具体是不是这个时间，大家等通知。

    希望下一个故事再会！

    感谢大家，高武，牛逼！