    

    在王公馆见到洛小夕的父亲后，他说的话不出苏亦承所料。

    “小夕虽然喜欢你，但是你们不合适。秦家是我们家最好的亲家人选。我打算安排小夕和秦魏结婚了，他们性格上挺合适的，婚后我相信秦魏会把小夕照顾好。”

    老人像一个经验丰富的经理安排项目一样，安排自己女儿的人生。

    苏亦承的心沉下去，让秦魏和洛小夕结婚，让秦魏来照顾洛小夕？

    当初要把简安嫁给陆薄言，他感觉如同被人从身上剜走了一块肉，他以为那已经是疼痛的极限。而现在，他被击中的地方是心脏，心在不断的下沉。

    疼痛尚可以接受，但这个，他无论如何无法接受。

    不行！绝对不行！

    苏亦承心里的声音从来没有这么愤怒。他不会让洛小夕和秦魏在一起，除非他死了！

    “洛叔叔，我不会答应，小夕也不会答应。”他看着面前的长者，目光和语气是如出一辙的沉着笃定，“现在我要和小夕在一起，就算是您，也阻拦不了。”

    “我当然不会阻拦你们。”洛爸爸笑了笑，“年轻人，自由恋爱正常的，早就不像我们那个年代的包办婚姻了，我都了解。但是，我笃定你们不会长久，你们就算在一起了也走不到最后。亦承，最后和小夕结婚的人，一定是秦魏。”

    苏亦承只是笑了笑，站起身来：“不会。就算不是我，也不会是秦魏。洛叔叔，我想说的都说了，先走一步。单我已经让助理买了，您慢用。”

    他走出餐厅，小陈问：“苏总，要去找洛小姐吗？”

    本来苏亦承是这么打算的，但他还是洛小夕父亲的那番话扰乱了心，烦躁的掐了掐眉心：“先回家。”

    这个时候，洛小夕正好拨通Ada的电话，她问苏亦承今天回来心情如何。

    “好像不怎么好。”Ada说，“我告诉苏总你来过的事情，他反应很平淡。洛小姐，你们吵架了吗？”

    洛小夕一阵失望，含糊了几句挂掉电话，看着苏亦承的手机号码，好几次都想拨号，但最终还是放弃了这个念头。

    今天不行，那就再过几天吧。苏亦承那么忙，总不会天天惦记着那件事吧？他总会气消的！

    她不知道的是，苏亦承正躺在床上失眠。

    “你和小夕的性格不合适，就算在一起了，也走不到最后。”

    秦魏和洛爸爸的话，一次又一次的在他的脑海中回响，而他仔细一想，他们说的不无道理，他和洛小夕在一起，太容易不欢而散，擅长吵架不擅长相处的两个人，靠什么长久的在一起？就算有感情，两个人也会累。

    不过，长久……？

    更令他震惊的是这个想法，他什么时候居然下意识的认为他这次和洛小夕在一起，就是要和她长长久久了？他明明只是打算和她试一试的。

    越想大脑就越是乱如麻，苏亦承起身打开床头柜，吞了两片安眠药，沉沉的睡意不一会就袭来，他终于可以顺利入睡。

    第二天，《最时尚》最新一期杂志上市。

    《最时尚》是国内最畅销的时尚杂志，主编是时尚界的大咖，它的读者从刚入社会的公司职员跨到高级白领，再跨到千金名媛，受到无数关注时尚的女孩追捧，而洛小夕的几组照片出来，反响不是一般的热烈，当天就上了热搜。

    第一组照片，洛小夕穿着艳红的及膝中裙，衣服的剪裁修饰出上她身动人的线条，露出修长纤细的小腿，但跟她的好身材相比，更吸引人的是她那种独特的气质。

    这种艳红是很多人都能尝试的颜色，但要穿出彩绝非易事，那种红色独有的张扬、热烈、直率，从洛小夕的眼神和动作间传递出来，她很好的驾驭住了衣服，让服装成了她的衬托。

    时尚论坛上的达人经常强调，是人穿衣服，不是衣服穿人，不要被自己穿的衣服压住，洛小夕这一身就很好的诠释和演绎了这句话。

    但如果有人以为这就是洛小夕的特色和定位，那就大错特错了。

    把杂志翻到下一页，洛小夕风格突变成都市女白领，白衬衫、包臀裙，黑色的皮包，不算很强大却能一下就震慑住人的气场，连脸上笑容都变得干练。再往后翻，她又是优雅名媛的风格，气质上和那个一身红裙美艳张扬的她南辕北辙，可又看不出任何刻意的成分。

    所以微博上转载她的三组照片的人纷纷评论：一个人居然可以活成三个性格截然不同的人！

    这一期杂志一度卖到报刊亭老板手软。

    承安集团的总裁办公室外，苏亦承的秘书们也正围在一起翻这本杂志，Ada啧啧惊叹：“洛小姐居然跑去当模特了，还是《最时尚》的模特！不过……以前我们都没有发现她可以轻松驾驭这么多种风格啊。”

    “这就叫可塑性！”另一个秘书说，“像有的明星天生苦瓜脸只能演苦情女，但是有的明星可以从高中生演到职业白领又演农村妇女一样。洛小姐就是后一种明星！而且她骨子里有一种与生俱来的潇洒不羁的感觉，拍什么风格的照片都能让人觉得很舒服，一点都不做作！”

    “唔，我听说背后是陆氏最厉害的经纪人在捧洛小姐，照这样的发展势头她肯定会红！我们要不要趁早跟她要几张签名照？”

    ……

    “杂志给我看看。”

    一道秘书们非常熟悉的男声遽然响起，一时间，她们全都愣住了，回头一看：“苏总！”天哪，他什么时候站在她们身后的？

    “还没到下午的上班时间，你们聚在一起聊天不用这么紧张。”苏亦承伸出手去，“杂志可以借我吗？”

    “当然可以！”Ada忙双手递上杂志。

    “谢谢。”

    苏亦承拿着杂志径直进了办公室，坐下后翻开，突然觉得杂志上的洛小夕熟悉又陌生。

    洛小夕纠缠他的时候，总是笑得没心没肺，偶尔故作xing感的摆首弄姿给他看，但那只是一种恶作剧，她骨子里并不是开放的女孩。

    如今她出现在最畅销的时尚杂志上，这样美艳，风格多变，耀眼得让人移不开眼睛，她却没有像以往那样痴痴的看着他，她只是目空一切的展示着自己。

    昨晚听完她父亲的那些话后，他本来还想再等等，再考虑考虑清楚。但现在，直觉告诉他，不能再等了。

    “Ada。”他按下内线电话，“我今天晚上有没有行程安排？”

    “有。”Ada说，“你要和‘有印’的唐总餐叙，商谈合作事宜。”

    “把行程改到明天。”

    “可是苏总，你明天的行程都是满的……”Ada觉得苏亦承最近太奇怪了，以前工作狂一样按着行程完成一天所有的事，最近却三天两头改行程。她个当秘书的也是挺不容易的。

    “那就后天。”苏亦承说，“总之不能是今天晚上，我有急事。”

    Ada：“好。那我通知唐总的秘书。”

    挂了电话后，苏亦承又看了眼杂志上洛小夕的照片，扬了扬唇角，打开文件开始处理工作。

    忙碌间，一切在他的脑海中都变得清明起来。

    他不是想和洛小夕试一试，他是真的想和洛小夕在一起。如果可以，他并不排斥和她结婚。

    洛小夕说他只是可怜她，其实不是，他是认真的。否则在听到秦魏说要和她结婚时，他不会人在日本街头就差点又冲上去和秦魏动手；昨天听完她父亲的话，他更不会失礼的断言就算洛小夕将来的丈夫不是他，也不会是秦魏。

    说起来，他鲜少动手，为了女人动手，洛小夕是第一个。

    这样洛小夕还敢说他不是认真的？

    五点整，苏亦承签好最后一份文件，钢笔放回笔筒，这一天的工作全部结束。

    他起身扣上西装外套的纽扣，刚要离开办公室，小陈突然慌慌张张的冲进来。

    跟在他身边多年，小陈是所有助理中最镇定的一个，极少会在他脸上看到这种神色，苏亦承已经有不好的预感，冷静的问：“出什么事了？”

    “大事。”小陈气都喘不过来，“苏总，秦氏和日本公司签约了。最重要的是，秦氏交给日本公司的方案，和我们做出来的一模一样，一个字都没有改！”

    苏亦承突然想起那天在日本的街头偶遇秦魏，他笑得那么胸有成竹。

    原来，他是胜券在握。

    他回到座位上，神色在刹那间冷沉得十分骇人：“查到怎么回事了吗？”

    “正在查。”小陈说，“但这种事，一般不是很明显么？”

    苏亦承神色更冷：“你是说，公司有内鬼，泄露了我们做出来的方案？”

    “苏总……”小陈的声音低下去，“这次参与到方案里面来的人，都是你一手带出来的，其中几个还是陪着你打江山的，每个人都对承安集团忠心耿耿。张玫为了留在公司，还忍受流言蜚语在市场部埋头苦干，你怎么会怀疑是他们？”

    苏亦承目光锐利的盯着小陈：“你想说什么？”

    “我只是想提醒你，知道方案内容的，还有洛小姐。”小陈闭了闭眼睛，豁出去了，“而且我听说，秦家和洛家有意联姻，洛小姐和秦魏来往甚密！我调查过了，翻译完文件第二天，洛小姐给《最时尚》拍了今天的几组照片，当天晚上……她整晚都和秦魏在一起。”

    “够了！”苏亦承终于失态的怒吼出来，“出去！”

    小陈没说什么，隐忍着离开了苏亦承的办公室。

    苏亦承把桌上的电话统统扫到了地上，“嘭嘭”几声，电话机化为碎片。        

