
桃花浅深处，似匀深浅妆。

春风助肠断，吹落白衣裳。

风过小院，带起了尤佳迤逦的白色裙角，和掩映在青丝中的挂着桃花模样坠子的金簪。

我喜欢。

尤佳大方承认了她的心意，但徐青婉却是久久沉默不语。

她并非是在吃前者的醋，而是想起了此前曾问过魏长天的相同的问题。

“长天，你是不是喜欢尤姑娘？”

“我对她没兴趣......以后你就会明白了。”

“......”

徐青婉虽然不知道尤佳的真实身份，但她却知道尤佳和魏长天都没有骗自己。

一时间，她此刻竟有些心疼尤佳。

“徐姐姐，你怎么了？”

另一边，尤佳察觉到了她的异样，笑问道：“莫不是吃我的醋了？”

“没有......”

徐青婉深吸一口气，摇了摇头：“我只是......不知该说些什么。”

“若是没吃醋又怎会这般？”

尤佳凑近一点，努力调节着气氛：“好啦好啦，我以后不说这种话了还不行么？”

“徐姐姐，你就饶过我这一次罢！”

“你......”

徐青婉咬了咬嘴唇刚想说话，不过也就在这时，一个小丫鬟却突然从不远处跑了过来。

“姑娘，吉锦堂的掌柜来了，说是您的嫁袍已做出来了，想请您亲自掌掌眼呢。”

吉锦堂是蜀州城中最大最贵的布庄，同时也做“定制服装”的生意。

如今掌柜亲自登门，无疑是想讨好一下魏长天这个“蜀州王”未来的小妾。

“哦，请他进来吧。”

事关自己的嫁袍，徐青婉当然十分上心，吩咐一句后又再次看向尤佳。

稍作犹豫，她没再继续方才的话题，只是轻声问道：“尤姑娘，你帮我出出主意吧？”

“好啊。”

尤佳笑着点了点头，与徐青婉一齐回到屋中，不多时便等来了一个大腹便便的男人以及一套十分华丽的嫁衣。

蟒暗花缂广绫大袖衫，边缘绣鸳鸯石榴。

胸前以一颗赤金嵌红宝石领扣扣住，外罩一件双孔雀绣云金缨络霞帔。

大紫缎彩绣成双花鸟纹，销金描银的十二幅留仙裙，尾裙长摆曳地三尺许，边缘滚着寸长的金丝缀......

虽然整套嫁衣确实没有用“正妻”才能穿的大红色，但华贵程度却有过之而无不及。

“徐姑娘，这套衣裳不知您可还瞧得上眼？”

吉锦堂的掌柜无比恭敬的站在一边，陪着笑脸问道：“若是有哪里您觉得不妥，小人这便立刻回去裁改，啊不！立刻重做一件！”

“......”

听到这个的问题，徐青婉跟尤佳对视一眼，皆是摇了摇头。

两女虽然从小到大吃喝不愁，但何曾见过这等奢华的衣裳，就更别说能提出什么意见了。

“刘掌柜，衣裳已是极好，麻烦你了。”

徐青婉先是客套一句，犹豫了一下后又小声说道：“不过我有一事想问问掌柜的......”

男人立刻精神高度紧绷：“姑娘但问无妨！”

“好，我其实是想问问......这套衣裳要花多少银子呀？”

“嗯......嗯？”

掌柜一开始还以为自己听错了，但见徐青婉神色认真，这才忙不迭搓着手谄笑道：“徐姑娘，您这是说的什么话！”

“能为您做嫁袍就已是小人三生有幸了！又哪里敢要银子！”

“唔？”

徐青婉脸上露出一丝喜色。

“刘掌柜，此言当真？”

“当真！！”

男人连连拍着胸口保证：“绝无虚言！”

“那就好......”

徐青婉这下终于放了心，再看向嫁袍时的喜爱之意较之刚才还要多了几分。

不过旁边的尤佳此时却是有些哭笑不得。

徐青婉爱钱这事她是知道的。

但是照规矩这嫁袍钱应当是男方，也就是魏长天来出的。

可后者又不差钱，所以徐青婉为啥会这么欢喜？

“徐姐姐，这嫁袍又不用你花银子。”

抵不住内心的好奇，尤佳小声问道：“你为何如此高兴？”

“......”

徐青婉脸上浮起一抹红晕，支吾半晌才捏着衣角很不好意思的小声回答：

“之之前我的银子是我的银子，长天的银子是长天的银子。”

“可如今我就要过门了。”

“他若是花的银子多了......我我也会心疼的。”

“......”

尤佳：“？？？”

掌柜：“？？？”

两人皆是一幅目瞪口呆的表情，看着徐青婉半天没说出话来。

午后的阳光透窗而入，照在吉锦堂几个伙计举着的嫁袍上，荧荧耀目中更显几分奢贵。

院中的桃花挂满枝头，与这份美好相得益彰。

此时此刻，远在九顶山深林中的某处，亦有一小片桃花林。

不过掩映在林中的，却是一副截然不同的场景。

......

......

“滴答，滴答......”

殷红的鲜血扭扭曲曲，在一块青石上绘成了一个怪异的图案。

图案中似有大水狂风天雷，各种元素以一种晦涩玄奥的纹路连接在一起，整体看起来颇为渗人。

而这种图案并非只有此一处，若是在周围一一数过，竟然足有九十之数。

“相公，你一定饿了吧？”

跪坐在一具腐尸边，脸色苍白的女子撕下身边鹿尸上的一块肉，旋即便往已露出白骨的腐尸嘴中送去。

“啪嗒！”

鹿肉从腐尸胸口的大洞掉落在地上，散发着令人作呕的腥臭。

“相公，你怎么不吃呢？”

女子疑惑的看着腐尸，半晌过后突然一拍手掌，尖声笑道：

“是了！相公是喜欢吃鱼的！”

“可可这里哪来的鱼呢......”

“咦？我就是呀！”

“咯咯咯，相公，我就是鱼呀......”

一丝内力透过指尖，轻轻划过沾满了泥土的手臂。

鲜血猛然自伤口处涌出，不过女子却对此视若无睹，只是将一条还在微微跳动的嫩肉再次送进腐尸嘴里。

“啪嗒！”

“啪嗒！”

“啪嗒......”

“......”

一连喂了四次，终于这条“鱼肉”没有顺着大洞掉出，而是挂在了骷髅的嘴角。

“相公，你慢些吃呀。”

女子满意的摇摇晃晃站起身，捻起一指手臂上不停流淌的鲜血，跑去青石便继续去画那尚未完成的古怪图案了。

“轰隆隆！”

头顶，聚集在九顶山附近的乌云越来越多，已经几乎到了遮天蔽日的程度。

几棵桃树歪斜的开出几朵干瘪的桃花，在周围一片鲜血绘成的怪阵中显得同样怪异。

桃花浅深处，似匀深浅妆。

春风助肠断，吹落白衣裳。

7017k

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="70638594"  chaptername="第262章  桃花深浅处，吹落白衣裳">加入书签</a>
</div>
