    感谢近午夜同学的打赏和满庭芳我的最爱、茶cha同学的粉票^-^,这张字数多点，明天大概能抽出空来加更吧~~

    ***************************************************************

    葭葭脸色有些难看，但不说这里所有人，光是一个吸阴老怪，葭葭自忖不一定能够对付的了他。

    麻烦了。这是葭葭现下心中唯一的感想。只是要当真眼睁睁的看着他们大摇大摆的离开，葭葭又觉得膈应的慌，当真是拦也不是，不拦也不是。

    见葭葭手中握着长剑，沉默不语，吸阴老怪撇了撇嘴，转而换上了一副和善的脸色，循循善诱了起来：“小丫头，你看，我们可是给足了诚意，你永祥城的修士，我等不也一个没杀么？不如我二人各退一步，此事就当没看见好不好，左右昆仑多你一个人不多，少你一个人不少。”

    葭葭咬着下唇不说话，只是手中的长剑却没有放下的迹象：她自知攻守两难，是以也不会轻易为那吸阴老怪所左右，只是现下这境地，却是不大好对付。

    吸阴老怪惜字如金，这话说完，便未再掷一词，只悠闲的站在一旁，等葭葭的答案。

    这般僵持了片刻，倒是吸阴老怪那方率先支持不住了，眼见有人动摇，吸阴老怪也换下了方才和善的面具。眼神一利：“哼！小小年纪。心比天高。你还当真以为本座怕你不成？”

    经过这一茬，葭葭也冷静了下来，摇了摇头，目光越过他，落到了他身后一众有些瑟缩的修士身上：“你不怕我，可你身后的人怕我。”

    吸阴老怪眉头皱起，不用回头也知道葭葭说的是事实，他可白白折损了人手。最主要折损了人手恐怕对双方都没有一点益处。思及此，吸阴老怪暗叹了一句“晦气！”却也没功夫与她对峙下去了。

    “今日本座就叫叫你什么叫做骨头太硬可不是一件好事！”吸阴老怪伸手一拂，自指间放出一只金轮急速旋转着向葭葭袭来，那齿轮间流转而出的灵气让葭葭打了咯噔，随即了然，这吸阴老怪怕是至少用上了不下八成的功力，虽说杀不了她，但若一个不注意，被伤到还是极有可能的。

    想清楚了其中的弯弯道道，葭葭也不客气。抬手掷出无锋剑，当场便自一位金丹修士的腹下穿丹田而过。直斩元神。一招便骇住了他身后的一众修士。

    一招祭出，吸阴老怪立刻蹙起眉头：“撤！”

    一声令下之后，那几位修士自四面八方散去，葭葭收回了无锋剑，跳入院中，探了探地上被五花大绑起来昏迷不醒的昆仑修士的脉搏，施展了一个小小的回春术，待得几位修士醒来，葭葭见耽搁的时间太久了，恐怕那胖吴真人又会想出什么麻烦，便未再停留，只让他们将此地的事禀报执法堂。

    待得她匆匆选完朱砂回犁南山之时，天色已黑，匆匆赶到东篱院，那胖吴真人冷笑了两声，当下便关上了房门，给他一个没脸，当真是耍足了架子。

    葭葭碰了一鼻子的灰，无奈至极，也只好独自回了自己的木屋。原本都做好了第二天去讨好那胖吴真人的打算，熟料，那胖吴真人竟然一大早便敲上了房门：“那朵破花说你有只风灵根的灵兽，借老道一用，用完还你。”

    葭葭愕然，不过吃惊归吃惊，到底还没忘了正事，从怀中摸出那几袋朱砂递还给胖吴真人。

    胖吴真人似笑非笑的接了过去，捻了点朱砂问了问，这才收了起来。

    “要风灵根的灵兽作甚？”葭葭虽说与小丹当下便沟通好了，可到底还是有几分不解的。

    胖吴真人“嘿嘿”一笑，并未立刻回话，而是待得葭葭拉出小丹之后，他双目放光的盯着小丹：“好灵兽，这腿骨，这肌肉。”说罢，还响亮的发出了一声漩声，待得看到葭葭警惕的目光之时，这才稍稍收敛了一些，干咳一声，下命令道：“起风，授粉。”

    葭葭抽了抽嘴角，小丹“扑腾”了两下，跃入天际，翅下猎猎鼓风，不多时，便狂风大作。

    眼见小丹极为老实的配合着那胖吴真人的“快一点”、“慢一点”、“大一点”、“小一点”，葭葭轻叹了一声：却没有说话。

    过足了瘾的胖吴真人，许久之后才停了下来，心满意足的离去了。

    事关未来躯体状况，如花自然鞍前马后，比谁都急，这样一来，葭葭倒是轻松了不少，自此更是埋首于修炼之中。

    这般过了一些时日，那胖吴真人一点面子都不给的点破了：“你昆仑的修士怎的回事？还怕老道吃了你不成，最开始在犁南山一带巡山也就罢了，现在约莫是瞧老道是个好糊弄的，竟然欺上了老道的跟前，在我东篱院附近盯梢。让他们走，再不走，老道我便不客气了。”

    葭葭闻言，轻叹了一口气，细细算来，应当是从那日她在永祥城碰到吸阴老怪，让人传话回昆仑之后才有的，原先昆仑修士在犁南山一带巡山，葭葭只当是因为吃了吸阴老怪的闷亏，这才上了心，可半年之后，范围便缩小到了南面山头，再后来，又过半年之后，昆仑修士便开始堂而皇之的在东篱院附近徘徊。

    老实说，这徘徊的修士倒也不算偷偷摸摸，而且修为又不高，别说吴真人，就是想伤害她都不是一件易事，奈何她脾气好也就罢了，可吴真人脾气古怪，不喜欢他人窥视，这才不客气的撂下了话头。

    葭葭摸了摸鼻子，不得已。此事也只能由她出面。她步出东篱院。神识向四周扫去。待得确定了那徘徊的昆仑修士，脚下动了动，却说那修士只觉前一刻连真人还在自己眼前，后一刻却已不见了踪影，正左顾右盼间，听得一声轻叱声从背后响起：“你等做什么呢？窥视他人难道是我昆仑修士的作风？”

    被葭葭这般直白的拎了出来，那修士闹了个大红脸，半晌之后。才颤悠悠的回道：“不是，连真人，这，这当真是个误会！”

    见那小修士似乎还不想说实话，葭葭摇头轻笑：“莫拿那些谎话来搪塞本座。说罢，你们到底想要作甚？”

    在这双目光清幽，隐含笑意的双眼的注视之下，小修士的耳尖红的越发厉害了，半晌之后，才道出了原娓。

    原来那日葭葭救了他们一行人离开之后。永祥城主事的修士当下挥毫禀报昆仑，半月之后。总算得了昆仑的回讯，却是简简单单的“知道了，原地待命。”七个字，奈何这命令下的轻巧，但有前头被人拿捏住的遭遇，永祥城中的昆仑修士皆心中恐慌，这便想到了她，而办法也不怎么聪明，便是时刻知晓葭葭身在何处，若是出了什么事，及时向她求援。

    葭葭听完已然是哭笑不得了，看着犹如惊弓之鸟的永祥城修士又有些无奈，奈何这办法却笨得很，最后便道有事传讯于她便可，这等着人在一旁盯梢的手段确实万万不能再使了。

    送走了永祥城的修士，葭葭回去向那吴真人复命，时值胖吴真人正伸手试着那泥的黏性，点了点头，答曰“知道了”。

    葭葭松了一口气，犁南山上的时日又陷入了修炼—被吴真人差使—修炼的怪圈之中。山中日月长，葭葭掐指一算，在犁南山之上，她竟然不知不觉间已渡过了三年的光阴，修为缓步上升，倒也悠闲自在。

    然而酒香不怕巷子深，即使吴真人怪癖一堆接一堆，可奈何交架不住他有几分旁人没有的本事。

    这日，但见吴真人一反常态的将那团肥球收了起来，转身将自己锁入了茅屋之内，在知道葭葭精通阵法之后，他乐的个轻松，让她帮忙布了几个防御法阵之后，便躲进了茅屋里头。

    吴真人炼丹不喜欢外人打扰，据说高品级的炼丹师都有自己一套特别的炼丹手法，轻易不示人。更何况，她连葭葭不过一个阵法师而已，阵法师与炼丹师那当属八竿子都打不到一处的，葭葭自然没那兴趣窥视他人，更何况，吴真人的修为远高于她，想来无论做什么小动作，要想瞒过他都不是一件易事。

    葭葭途径捧着腮帮子一脸对未来期盼满满的如花之时，不知怎的，自脚底开始生出一股凉意，几乎是本能的，她觉得如花的未来似乎并不像她想象的那般美好。不过现下空口无凭，正巧，吴真人忙于炼丹，葭葭在外分出一缕神识，时刻注意外头的动向，抬手布了个防御法阵，便进入了混沌遗世里头。

    但见灵植成亩，整齐划一的生长着，远远望去郁郁葱葱，叫人看的只觉心旷神怡，从一开始忙的不得空，倒现下的悠闲自得，玄灵得意的朝葭葭瞟了一眼：“也没那么难嘛！对小爷来讲，这等事情，到底不过小事一桩。”

    葭葭笑了笑，取了灵植分门别类的归置好，这永祥城以物换物虽说麻烦，但对她来讲确实一件幸事，永祥城三面环水，乃是个不折不扣的水城，土地稀少，连住人都不够，更遑论种灵植了。即使有犁南山的大片土地，可到底此地气候太好，一年四季差别不大，可用一年四季总是春来形容，不过这也因得永祥城灵植单调，也就只那几种，而葭葭手中的混沌遗世便在这时派上了用场。

    “你倒是好了，可以倒手买卖，趁机赚上一大笔了。”玄灵取笑她道。

    葭葭撇了他一眼，很是时候的逢迎了他一句：“这也多亏你将这灵植照顾的这般好。”

    “那是自然。”闻言，玄灵更是下巴一扬，脑袋高高扬起，几丝小得意不知不觉间就这般显露了出来。

    即便玄灵的年纪对葭葭来讲可说是一个难以企及的数字，可终年呆在混沌遗世里头，他的心性改变并不大，所以对于玄灵，只要摸清楚他的性子，顺了毛，一切便好商量。

    犁南山上终年不见外客，是以葭葭一时之间倒是轻松了不少，可就在这当儿，留在外头的一缕神识让她整个人浑身一僵，愣了一愣之后，连忙盾身出了混沌遗世，行至屋外，却见外头残阳似血，尤以东篱院上方最为浓艳。

    葭葭的目光不自觉的落在了那紧锁的茅屋之上，这次第，怎的都像是异宝现世的征兆。

    最最叫人棘手的是外头不知何时赫然多出的几道威势。平素里，永祥城连元婴修士都不多见，是以留在永祥城的昆仑修士才会那般着急的围着葭葭打转，可是没想到，这一来，便有至少三道不低于她的威势。多半是异宝太过抢眼了，葭葭长叹了一声，只觉才得了不多久的清闲估摸着又要褪去了，偏偏那老道现下还无知无觉。

    她这般走了出来，隐在暗处的人也不好躲在背后了，一个接一个的现了身，出现在这里的修士，在门派之中地位皆不会低，是以那等门派服饰对于他们来讲，并无特别的要求，一时之间，倒也难以辨认是哪门哪派抑或散修了。

    当然，对异宝红了眼的修士也没的傻傻的撞上来主动说出自己姓什名什的，既然会出现在这里，多半打的便是这即将出世的异宝的主意。

    待得注意到葭葭的修为之后，便有几个修为刚至金丹的，脸色微红，扫了眼四周，当机立断，退了下去，虎口夺食，区区金丹还不够塞牙缝的。当然，异宝出世之前，谁都不会有所动作。

    这般胆敢大喇喇的站出来，想来这里头剩余的任何一位修士都不是好相与的，葭葭斜靠在门前，有些担忧的望向吴真人的茅屋：委实太过危险了。

    早已将如花拉回了空间，毕竟她那张脸与燕真人一模一样，小心驶得万年船，葭葭不得不防。

    空中似血的残阳，就在此时有了动作，于茅屋头顶上方那一块，汇聚成急速流转的漩涡，方才还一片大好的天际顷刻间黯淡了下来，如同泼墨的山水画般急速渲染开来。(未完待续。。)