    将体内复苏的血脉再度压制下去，陈恒有些歉意的望向一旁的查理：“抱歉。”

    “你可以下去休息一会了。”

    他轻声开口说道，示意他先行离开。

    对寻常血脉生命来说，始祖级血脉的压迫力实在太过强大了些。

    查理此刻的实力尚且弱小，恐怕是没法承受住的。

    所以陈恒让其先行离开，下去休息。

    查理没有推辞，在方才的那一瞬间，他感觉自己就像是要死了一般，整个身躯上下每一寸血肉都不在自己的掌控之内。

    毫无疑问，这种感觉是很难受的，让他差点窒息。

    这也让他明白，这里的情况不是他所能把握的，于是很快便退了下去，没有在这里过多逗留。

    等到查理离开后，陈恒才转过身，继续望向眼前棺椁内的尸体。

    金色棺椁内，女孩静静在那里躺着，模样栩栩如生，像是还活着一般，完全不像是一具尸体。

    仔细看去，可以看出女孩身上的很多特殊特征。

    例如那一头紫色长发，还有肌肤表面的细微纹理，都可以证明对方拥有十分纯粹强大的血脉。

    能够让陈恒体内的银月之血自发复苏活跃，这女孩体内的血脉可想而知，必然是同样的始祖级血脉。

    甚至，有可能其血脉浓度比陈恒而今还要高上一些。

    “当真是好大的手笔。”

    陈恒心中闪过这个念头。

    具备始祖血脉的王族都是极其珍贵的，不论是活着还是死去。

    活着的王族，意味着一个未来潜力无法衡量的强者，而死去的王族，他们的尸体也是一个宝库，可以用来充当种种用途。

    这女孩的尸体价值很高昂，些大贵族们纵使愿意倾尽家产，怕是也没法获得。

    现在却是直接给陈恒送来了。

    诸王议会...........

    这群人究竟是谁，又想做什么？

    陈恒心中忍不住闪过这个念头。

    另外，他还注意到尸体上的一些细节。

    这具尸体的一些表面特征与其他两大帝国王族的血脉特征并不相同。

    每个王族都会有自己的特征，是血脉赋予的的独特力量。

    例如说紫罗兰帝国的银月王族，便会拥有银发银眸，自身的血脉若是足够浓郁的话，甚至连血液都会是银色的，整个身躯中都流淌着银色的血液。

    吉尔娜帝国的吉尔王族则是一头紫发，其表面皮肤上会有一种特殊的印记，如同胎记一般在其表面皮肤上出现，而且纵使割掉那一块皮肤也会再度长出来。

    不同的血脉会具备不同的特征。

    这具尸体也是一样。

    不过这尸体上呈现的血脉特征，却不同于其他任何一种始祖血脉。

    崭新的王族血脉？

    陈恒心中闪过这个念头。

    这也不是没有可能。

    如今的世界中只剩下三大帝国王族。

    但这并不意味着这个世界就只剩下三个王族了。

    在世界的各个角落中，当然还存在着一些其他的王族血脉。

    只是这些血脉都早已经衰弱，不仅族人凋零，曾经属于他们的帝国也早已破灭，不复曾经的辉煌。

    但他们到底也存在着，若是运气够好的话，其中的族人里也未必不会诞生出一些血脉浓郁的存在。

    眼前的尸体，或许就是这么来的？

    陈恒心中思索着，最后还是向着尸体伸出了自己的手。

    他试图搜索尸体中潜藏的讯息，以此获得女孩的记忆。

    不过这个尝试，最终还是失败了。

    片刻后，他放下自己的手，不由有些失望。

    失败了。

    这具尸体被处理的很彻底。

    除了身躯中的血脉仍然完整，没有受到多少影响，被保存在巅峰状态之外，其余方面都被处理的很干净。

    这具尸体中的记忆一片空白，不论陈恒如何努力都没办法回溯。

    看这样子，就连真灵都已经破灭了。

    “倒是处理的很干净。”

    陈恒皱了皱眉，最后还是放弃的摸索，直接转过身，走向了一旁的实验室。

    就算没法搜索记忆，这尸体终究也是蕴含着强大血脉的宝库，既然到手了，那么自然要好好利用。

    片刻后，陈恒再次回到自己的实验室。

    女孩的尸体已经在那里好好摆着了。

    这一次，陈恒没有让爱丽丝去处理。

    其他尸体需要处理，是因为那些尸体保护的并不好，有些已经开始腐败，所以必须尽快处理才能使用。

    不过这具尸体被保护的很好，整体来说很完整，像是刚刚死去的一般，自然就不需要那么麻烦。

    还算宽敞的实验台上，陈恒将尸体的衣物脱下，放置在那里。

    美好的一片雪白浮现眼前，还有丰满的峰峦呈现，十分美丽。

    仔细望去，在灯光下，女孩的脸上似乎仍然保持着些许红润，仿佛仍然还活着。

    整个望去，一片美好的场景。

    陈恒脸色漠然，默默拿起了手中的刀。

    哗啦............

    一阵血肉被撕开的声音响起。

    只是瞬间，如同杀猪一般，女孩的心脏被直接取了出来，血液流淌到下面的池子中。

    真灵开始运转。

    女孩的血液不同于常人，在灯光照耀下呈现出一种淡淡的紫色光泽，像是流淌的紫色水晶一般，很美丽与动人。

    最终，吞天经开始运转。

    女孩身上的血肉开始消失，迅速干瘪下去。

    尸体中的神性迅速流逝，一开始是血肉，随后是骨骼。

    等到片刻之后，眼前的场景已经有些让人难以入目，只剩下一张彻底干瘪下去的人皮，就这么随意的褶皱起来，被随手扔到一边。

    陈恒默默的闭上了双眸。

    在他体内，银色的血液在发光。

    一种全新的血脉之力被炼化，融入了他的体内。

    砰！砰！

    剧烈的心跳声在响起，不断响彻。

    陈恒表面的皮肤逐渐变得炽热，身躯表面上，一道道银色的纹理出现，有一种淡淡的印记呈现而出。

    似乎随着体内血脉的活跃，他身体上的变化也愈发剧烈，变化的更强烈了些。

    好一会后，他最终停止了变化，长松了一口气。

    这一次的蜕变彻底完成了。

    做完这些之后，陈恒站在实验台前，试着动了动。

    锋利的手术刀划过手臂，在上面留下了一个小小的口子。

    绯红的鲜血流淌而下，其中像是带着点银丝，很是璀璨与夺目，如同天上的银月一般美丽，带着独特的性质。

    “银月之血。”

    陈恒笑了笑，对这一次蜕变的效果还算满意。

    这具尸体的始祖血脉含量很高。

    仅仅只是这一具尸体带来的效果，就要胜过之前所吞噬的所有血脉。

    如果说，陈恒之前体内的银月血脉不到体内的十分之一，那么到了如今，就已经跨越了这个程度，达到了差不多十分之一。

    在某种程度上来说，倒也是一个不小的进步了。

    陈恒对此还算满意。

    由此也可以看出，在血脉蜕变的过程中，质量要比数量重要的多。

    陈恒心中闪过这个念头，随后迈开步伐，走向外界。

    只要原地的这些残骸，在他离开之后便直接消失，被无形的火焰焚烧，化为了一堆灰烬。

    回到此前所在的地方，陈恒再次拿出此前的那封书信。

    他看向书信的末尾。

    在那里，正写着一个地址，是那诸王议会给陈恒留下的联络方式。

    望着这个地址，陈恒思索了片刻，最终还是做出了决定。

    数日后。

    一片荒芜的村庄内，一个不速之客来到了此地。

    这片村庄看上去不算很小，其中的人口不少，还有专门的酒馆与菜场存在。

    陈恒独自一人，静静走过这片区域。

    这里便是诸王议会所给出的地址了。

    此前在思索后，陈恒还是决定按照对方所给出的指引，准备接触。

    他想要走通血脉之路，将自身化为纯粹的始祖，这纵使有吞天经这种手段也不容易，需要大量的其他血脉作为辅助。

    而这些，单单凭借自己去搜集，未免太过于缓慢了些。

    若是有其他势力可以借助的话，自然再好不过。

    出于这等考虑，陈恒还是准备与诸王议会接触。

    他并未选择对方所说的一般，派出其他人过来接触，而是选择了亲自前往。

    当然，在这个过程中，他没有露出自己的真实面貌，进行了一定程度上的伪装。

    这样也能方便不少。

    至于安全上，这倒的确是一个问题。

    不过应当也不算太大。

    陈恒表面能够动用的实力不算太强，但若真的被逼急了，直接动用真灵爆发出部分的神性之力。

    届时神力支持之下，所发挥出来的力量一点不弱。

    庇护自己安全应该没什么问题。

    而且在正常情况下，对方也并没有理由对陈恒出手。

    想来危险系数也不算太大。

    走入眼前的小镇，陈恒迈开步伐，向着内部走去，准备感受一下这个世界的生活。

    这种情况一般比较少见。

    在其他世界这，贵族与寻常人之间其实没有太大差距。

    除了资源实力上的差别外，至少在表面上，贵族同样也是人，与普通人属于同一个物种。

    但在这个世界，却完全不是这么一回事。

    除了少数血脉之外，大多数血脉表达出来后，都会异于常人，与寻常人完全是两个模样。

