    “主公，匈奴人已至。”

    “刘渊的兵马，真当雄壮，看来任何一个朝代的枭雄，都不能小看。”

    张华带着陈宫、阎象、李绩、许褚、花木兰、梁红玉数十人，登上渭曲的土丘，指挥这一场对付匈奴汉国的大战。

    在视野尽头，四万匈奴骑兵来势汹汹，虽然队形松散，但因为人数众多，气势十足，沙尘弥漫。

    匈奴人也在使用战鹰观察张华的夏军。

    双方的战鹰甚至在空中打了起来，相互撕咬。

    刘渊的匈奴汉国，虽然没有什么存在感，但汉国灭了西晋，还是不容小觑。

    刘渊自带吸引匈奴人投靠的天赋，还能招揽部分汉人，既有汉人种田，又有匈奴人卖命打仗，这是刘渊的优势。

    “刘渊手下有一员汉将王弥，此人是西晋时的叛民首领，弓马迅捷，膂力过人，号为‘飞豹’。”

    李绩为唐朝人，对魏晋南北朝的人物如数家珍，给张华提供参考。

    一般而言，朝代越近的人物，对彼此越熟悉。

    神射刘曜、飞豹王弥，都是匈奴汉国的大将，灭亡西晋的元凶。

    “我的兵马，负责诱敌。”

    李绩派出数千兵马，在正面迎战。

    刘渊大军压来，十二部匈奴骑兵已经迫不及待，想要将张华一行人赶入渭水。

    从匈奴人的视角来看，张华这边只有不到两万人，只要进攻，就可以将他们赶入河里喂鱼。

    “陛下，发起进攻吧！”

    “以多敌少，优势在我，请陛下下令进攻！”

    汉国武将纷纷请战。

    眼下的局势，无论怎么看，汉国阵营都占据了绝对优势。

    刘渊眺望对面，渡过渭水而来的敌兵，只有万余人。

    而他这边，有整整六万大军。

    对方退无可退，只要击败对面，张华将会全军覆没。

    大风掠过，芦苇丛摇晃，刘渊突然说道：“如果使用火攻，焚毁这片芦苇丛，如何？”

    刘聪说道：“陛下，不可。虽然目前的风向有利于我方，但风向可能会改变。火攻变数太大，我方占据优势，胜算更大，若是贸然采取火攻，一旦风向改变，我方必败。不如直接打过去，活捉张华。”

    “请陛下下令，只要全体兵马进攻，我方必胜！”

    众多武将全体请战，刘渊脑子一热，也同意下来。

    他的兵力远超张华，哪怕在芦苇丛中与张华的兵马短兵相接，凭借人数，也能取胜，没有理由怕了张华。

    火攻不失为一条妙计，但正如刘聪所言，火攻的变数太大，一旦风向改变，那么位于芦苇丛北边的匈奴军会不可避免受到影响，会给对方反败为胜的机会。

    “那么，三军齐进，攻灭夏军！”

    刘渊横下决心，成败在此一举！

    “擒获贼首张华者，赏绢三千匹！”

    “斩一人，赏绢二十匹！”

    刘渊大手一挥，汉国大军无不激昂，漫山遍野发起攻势。

    “杀！”

    十二部匈奴骑兵拔出马刀，震声高呼，向位于芦苇丛东边的张华阵营急攻！

    只要斩杀张华，可得布绢三千匹！

    只要斩杀一人，就可以获得二十匹绢！

    密密麻麻的匈奴骑兵在芦苇地疾驰，争先恐后向前进攻。

    马蹄践踏芦苇丛的烂地，让原本就泥泞的土地变得更加破烂！

    对面的人数不多，走慢一步，就会失去获得封赏的机会！

    四万匈奴骑兵冲在前面，因为急于进攻，队形开始涣散、拉长。

    所有匈奴骑兵都认为这次必胜，再加上这些骑兵来自各个部落，无法形成配合，队形的维持程度不如中原精锐，相当松散。

    “匈奴人进攻了！”

    梁红玉装备神臂弓，统帅神臂弓兵在李绩的步兵后方列阵。

    李绩的步兵列阵挡在前面，梁红玉的神臂弓兵、孙尚香的弓箭手于后方排列，轮流射箭，压制匈奴骑兵。

    “匈奴人这次有罪受了。”

    陈宫在高处观望战场，见匈奴骑兵因为河滩泥泞的地形，速度有所减缓，知道渭曲的地形不利于大规模骑兵行动。

    阎象挑选此地作为与匈奴汉国决战的地点，出于诸多考虑，其中泥泞的地形，不利于匈奴汉国的主力——匈奴骑兵。

    四万匈奴人的骑兵优势，在河滩反而成为了劣势。

    箭如雨下，一个个中箭的匈奴骑兵从马背栽落，被后方躲闪不及的战马践踏，人仰马翻，哀嚎声在芦苇丛此起彼伏。

    李绩将重甲枪兵部署在前方，长枪如林，阻挡匈奴骑兵。

    匈奴骑兵在疾驰途中骑射，铺天盖地的箭雨洒落，撞击重甲枪兵的甲胄，发出叮叮当当的撞击声。

    重甲枪兵的枪林拨开不少箭雨，仍然有枪兵中箭，倒在地上，但在李绩的指挥下，后面一排的长枪兵又补上前面的空缺，死死挡住匈奴骑兵的冲击。

    夏镇兵马背后就是渭水，无路可退，拥挤在河滩的上万兵马只能抱团，拼死一战。

    “死！”

    马武双手抡动画戟，扫飞几个匈奴骑兵。

    匈奴骑兵被画戟砸中的瞬间，盔甲破碎，肋骨断裂，以至于在马武周围都是匈奴人的无主战马！

    马武被张华安排在前方，阻挡匈奴骑兵冲击的势头。

    马武体魄强悍，在匈奴骑兵的攻击下，却没有怎么受伤！

    “放箭！”

    一轮接着一轮箭雨射出，芦苇丛中像是发生了蝗灾，黑压压的箭雨在芦苇丛上空飞过，落入彼此的阵型，双方的伤亡都相当惨重。

    “匈奴人急于进攻，队形涣散，是时候动用伏兵了。令黄忠、程咬金二人出兵。”

    双方兵马在芦苇丛交战之后，张华下达动用伏兵的军令。

    咚、咚、咚！

    沉闷的牛皮战鼓声在芦苇丛回荡。

    梁红玉一袭红色披风，亲自擂鼓，真气注入鼓槌，轰击牛皮大鼓，鼓声扩大，让埋伏在芦苇丛中的黄忠、程咬金两员猛将都能听到。

    黄忠、程咬金作为武将，五感远超常人，捕捉到鼓声，于是带领伏兵杀出！

    杀机四现，四面楚歌！

    “杀！”

    黄忠骑着一匹赤马，右手提着大刀，从芦苇丛深处冲出，风驰电掣！

    “喝！”

    黄忠真气灌入大刀，大刀有金光流动，一刀劈出，金色刀气向前切割，芦苇断裂，在空中飞舞，沿途几个匈奴骑兵连人带马，断成两截，滚烫的鲜血溅到泥泞的河滩上！

    黄忠刀术有所进步，已经可以随时随地抽出丹田中积累的真气，用于强化刀术。

    黄忠单刀匹马冲阵，后面是夏镇的轻骑兵，在黄忠的带领下，横断匈奴大军！

    “啊！！！”

    “拦住他！”

    “不！”

    被黄忠突击的匈奴骑兵接连被黄忠斩杀，惨叫连连！

    黄忠看上去像是一个糟老头子，但黄忠体型雄壮，雄姿不减当年，与黄忠交手的匈奴骑兵，没有一合之敌！

    一个匈奴百夫长挥舞狼牙棒砸来，被黄忠手起刀落，斩于马下，狼牙棒滚落在地上。

    刘渊派出匈奴骑兵追杀黄忠和黄叙，结怨黄忠，此时黄忠作为伏兵，找到机会，大破匈奴！

    “哈哈哈，你们程爷爷我来也！”

    “吃你爷爷一斧！”

    程咬金藏身芦苇丛多时，饱受蚊虫之苦，终于可以出来，将怨气发泄在匈奴骑兵身上！

    程咬金一斧直直劈来，砍飞匈奴骑兵的马刀，一斧砸在匈奴骑兵的头上，将其劈杀！

    “杀！”

    牛进达运转真气，将真气聚集在双臂的经脉，强化双臂的力量，获得四牛之力，马槊轻松扫飞前方的匈奴骑兵。

    嘭！

    三个匈奴骑兵同时被牛进达扫开，像是被泥头车撞中，飞出数米！

    牛进达为大唐第二梯队的猛将，武力也是不容小觑。

    天赋“九牛”，让牛进达的双臂拥有远超常人的蛮力！

    “有伏兵！”

    “不好，撤退！”

    “大军被横……横断了！”

    黄忠、程咬金伏兵杀出，无情地刘渊的六万大军分割成两部分！

    最前面的三万匈奴骑兵，陷入夹击，与后军失去联系，士气瞬间崩溃，手忙脚乱。

    “不！”

    匈奴骑兵主将刘聪惊恐地发现，原本背水一战的李绩、梁红玉、孙尚香等人统帅兵马压上来，大举反攻。

    而刘聪因为被黄忠、程咬金切断后路，陷入困境。

    许褚这个时候，已经带着虎士来到前方，担任李绩的步兵兵锋。

    许褚身披重甲，与虎士逆击匈奴骑兵。

    虎士挥动巨型重剑，将匈奴骑兵连人带马，斩成两截！

    虎士装备的巨剑，规格几乎与斩马刀相似，匈奴骑兵遇到虎士斩击，人马俱碎！

    许褚的虎士是最优秀的兵源，体魄强大，个个相当于剑客，在曹魏可是能封为将军、校尉、都尉的禁卫军，专门保护魏武帝曹操的安全。

    这支虎士遇到同等数量的匈奴骑兵，那就是一面倒的屠戮。

    即使匈奴骑兵数量更多，虎士在李绩、孙尚香、梁红玉的兵马的掩护下，依然可以大肆屠戮匈奴骑兵。

    匈奴骑兵擅长机动的优势在泥泞的芦苇地根本发挥不出来，再加上遭到分割战场，想逃都没法逃。

    一排排匈奴骑兵倒在虎士的剑下，虎士踏过匈奴骑兵的尸体，不断向前推进，芦苇荡尽是匈奴人的无主战马在疾驰。

    被斩断的战马尸体也随处可见。

    “坚持住，父王会救出我们！”

    刘聪发现自己率领的三万匈奴骑兵遭到张华围困，只能尽量督战，勉强维持队形。

    然而，在夏军的攻势下，匈奴人的士气持续下降，冯异的攻心天赋也在无形地影响战场，匈奴骑兵士气下降速度更快，已经有匈奴骑兵向后方溃逃。

    等待这些溃逃骑兵的是黄忠、程咬金的拦截。

    黄忠连斩数十匈奴骑兵，金色刀气在泥泞的土地上切割出裂痕，让没有见过这种场面的匈奴骑兵吓得目瞪口呆。

    黄忠已经可以化出刀气，让匈奴骑兵认为无法战胜。

    “放他们离开，冲垮匈奴人后军！”

    程咬金在刘聪的三万匈奴骑兵崩溃之后，故意让出缺口，让前方溃逃的匈奴骑兵冲散后方的匈奴骑兵和汉军的队形。

    张华这边也就只有三万人，想要通过合围快速灭掉三万匈奴骑兵，几乎是不可能之事。

    于是程咬金主动让出缺口，导致惊慌失措的匈奴骑兵急于逃命，冲击后方陆续到来的同伴。

    位于后面的一万匈奴骑兵、两万汉军没有想到前方三万匈奴大军溃败，溃兵撤退，又产生了连锁反应，导致后军也开始溃败。

    “不得后退！”

    “擅自撤退者，杀无赦！”

    匈奴汉国刘渊拔出佩剑，斩杀数名逃兵，试图稳住阵型。

    他可是有六万人啊！

    哪怕张华在芦苇丛伏兵，看样子也不过三万人。

    双倍兵力还被杀败，让刘渊颜面无存。

    如果连张华这一座大山都无法翻越，那么将来如何迎战唐军？

    刘渊双眼通红，想要力挽狂澜！

    但前方溃败下来的匈奴骑兵在李绩、冯异、程咬金、黄忠的追杀下，还在持续冲击后方的同伴，以至于匈奴汉国的兵马全面崩溃，督战队也无法阻挡。

    “父王，孩儿保护您撤退！留得青山在，不怕没柴烧！”

    刘曜见势不妙，于是找到刘渊，请求刘渊撤走。

    “六万大军啊！朕的六万大军说没就没了！”

    刘渊惊恐而不甘心。

    他后悔没有使用火攻。

    火攻虽然冒险，但还有可能取胜。

    而现在匈奴汉国六万大军被分割成两部分，前军溃败，影响后军也随之溃败，进而全面崩溃。

    匈奴骑兵过于冒进，争先恐后，反而给了对方可趁之机。

    “父王，退吧！”

    刘曜知道兵败如山倒，名将来了也无法重整军势，再次请求刘渊退兵。

    前方溃败的大军已经影响到了刘渊的禁卫军。

    继续留在此地，刘渊的禁卫军也会被溃败下来的匈奴骑兵冲散。

    刘渊咬破嘴唇，不甘地下达命令：“退！”

    刘渊、刘曜带着禁卫军逃亡，六万汉国大军群龙无首，加速溃败。

    整个芦苇丛中，到处都是逃亡的匈奴骑兵，而后方是追杀匈奴骑兵的夏镇大军。

    “我刘聪乃是天命之子，将来汉国的继承者，岂能死于此地！”

    匈奴骑兵主将刘聪带着亲兵逃亡，慌不择路，践踏沿途的芦苇，想要逃出重围。

    后方一支骠骑追上来，大刀斩落，刘聪身边的亲信逐一被斩杀。

    一股凌厉的杀气从后方传来，令刘聪不寒而栗。

    杀意！

    刘聪久经沙场，对杀气再敏感不过，可以清楚地感受到背后有一股杀意逼近。

    刘聪不得不回身格挡！

    来袭者是一个头发花白的老将，提着大刀，来势汹汹，沉重的马蹄在泥泞的土地上溅起烂泥，留下几寸深的马蹄印！

    “五虎将黄忠！”

    刘聪吓的魂飞魄散。

    这个老将正是不久前匈奴骑兵追捕的名将黄忠！

    黄忠见刘聪是敌方武将，双手抡刀劈来！

    刀光反射刺眼的光线，让刘聪眼前一晃！

    黄忠出刀的角度极其刁钻，刀刃反射的光线恰好照到刘聪双眼上，刘聪眼前一黑，在短暂的时间内失去视线。

    然后黄忠反手一刀，锋利的刀刃削断脖子，将刘聪斩杀！

    斗大的首级滚落，血如泉涌！

    刘渊之子，灭亡西晋的匈奴武将，刘聪，就这样被黄忠轻而易举斩杀。

    如果双方正面列阵交战，刘聪还能通过使用大量匈奴骑兵，消耗黄忠的体力，然后设法杀掉黄忠。

    然而，刘聪大军溃败，在败退时遇到凶猛的老将黄忠，被黄忠运用反射的阳光刺伤眼睛，仅仅一刀就将其斩于马下。

    刘聪战死。

    失去主将刘聪的匈奴骑兵面板属性下降，士气更是跌落谷底，只顾逃亡，无心恋战。

    “木兰，你与马武、程咬金、黄忠，率领骑兵，继续追击！”

    张华派出一众骑兵武将，统领骑兵，追杀刘渊和刘曜。

    宜将剩勇追穷寇，这是张华的强硬作风。

    在合战中击败敌军主力，张华尽可能扩张，掠夺对方的人口和土地，最大获取好处，不给对方机会卷土重来。

    几支骑兵追杀上去，而李绩、冯异带兵扫荡逃到芦苇丛各处的匈奴人，然后再跟上去。

    “阎象，此次多亏你选择的地形，才能如此顺利地击败刘渊的大军。”

    张华认为阎象提出决战地点，在渭北之战，立下首功。

    陈宫说道：“如果刘渊使用火攻，那么结果就不好说了，最好的结果是我们将不得离开芦苇丛，重新列阵。”

    阎象不以为然：“刘渊自认为占据上风，只要上前交战就可以取胜，不大可能采取火攻这种不确定的计策。根据我事先占卜的结果，卦象是‘吉’，因此才会选择在此地伏兵。”

    “我们也该拔营了，围困临晋镇，彻底灭亡匈奴汉国。”

    张华在击败匈奴人的主力之后，立即拔营北上，追赶刘渊。

