    “不够！”
    　　几张风雷之叶以及几张由风雷之叶制成的三阶符纸，在楚嘉的手中摸索了片刻之后，这位通幽学院未来最有潜力最为四阶阵法师之人，最终还是微微摇了摇头。
    　　龚航闻言脸色有些不大好看。
    　　张好古却并没有因为楚嘉的否定而失望，反而是心平气和道：“那依据楚教习推算，可需多少风雷之叶？”
    　　楚嘉除去是阵堂的阵法师之外，还曾与张好古一般兼任教谕司的教习。
    　　楚嘉想了想道：“张先生，这不是阵符数量多少的问题，而是每一张阵符中蕴含的风雷之力高低的问题。”
    　　或许是怕在场之人听不太明白，楚嘉进一步解释道：“纵使我们对阵盘以及原有的符阵布置方式进行改动，以适应风雷之力的容纳，最多也只能改换三分之一。而十六七张由风雷之叶制成的阵符，所提升的那点额外的风雷之力并不显著。除非……”
    　　“除非什么？”
    　　张好古立马追问道。
    　　楚嘉道：“除非以三到四张额外的与风雷相关的三阶武符将风雷之力进行收集和汇拢，如此方有可能让符阵中的风雷之力产生可观的质变。”
    　　“三阶的风雷武符？”
    　　张好古扭头看向龚航，问道：“符堂有与之相符的三阶武符吗？”
    　　龚航苦笑道：“三阶的风类武符有，三阶的雷符也有办法，可要是同时容纳了风雷之力的三阶武符……”
    　　说到这里，这位符堂的资深三阶符师只能无奈的苦笑摇头。
    　　楚嘉闻言只能向张好古摊手表示无能为力。
    　　可就在这个时候，一道声音忽然从外面传了进来：“那要是当初的变异雨燕群落回归了呢？”
    　　众人惊讶的望过去，正见商博大步走了进来。
    　　“商副山长！”
    　　“总教谕！”
    　　在座所有人尽皆起身行礼。
    　　商博示意所有人落座，然后看向楚嘉道：“前番雷鸟以及它的族群的栖息地被商夏发现，老夫便亲自去了一趟，雷鸟正处于进阶四阶的最后关头，它对于老夫前来并无敌意，可见是仍旧愿意将巢穴重新迁回学院驻地来的。”
    　　商博先向众人说明了一下事情的经过，然后才道：“只是如今坐望坡没有了峻峰险领，我等需要为它们再营建出一个蕴含风雷之力的巢穴，如若这个巢穴能够嵌入符阵当中，平日里可以借符阵中的风雷之力孕养，危机时刻则能反向借助雷鸟极其族群之力御敌，那便是再好不过。”
    　　张好古闻言也是大感兴趣：“到时候那雷鸟再一进阶，岂不是说我们在坐望坡本身就有一支四阶异禽的族群可以用作守护？”
    　　商博闻言点了点头，这本就是他的目的。
    　　这个时候所有人的目光都看向了楚嘉。
    　　毫无疑问，在雷鸟即将进阶四重天且其族群有希望纳入坐望坡的情况下，每一个人都不会放过这个机会。
    　　楚嘉自然也明白这其中的道理，但如此一来，原本符阵的布置计划仍旧需要继续改动，而且是大改。
    　　在场所有人都保持着沉默和足够的耐心，等待着楚嘉给出答案。
    　　哪怕在场的每一个人的辈分、资历几乎都在她之上，却始终不曾有人开口催促。
    　　也不知道过了，楚嘉忽然轻轻的呵了一口气，开口道：“能够将雷鸟族群纳入坐望坡自然是极好的……”
    　　众人闻言都松了一口气，对楚嘉比较了解的马明铮、白鹿鸣两位三阶符师都清楚，既然楚嘉这般说了，那就是说她已经有了初步的预案。
    　　“但是……”
    　　楚嘉一句话又将所有人的心都提了起来：“风雷之符的数量还要增加！还有，我需要见一见商夏！哼，我们原本已经制定好的符阵布置方式，就是因为他而改得乱七八糟，连已经做好的阵盘也需要改动。我知道他练成了一种叫做‘混元霹雳手’的雷术神通，如果他这一次不能拿出风雷之符的制作方式出来，那就等着我将他身上的雷霆本源榨干吧！”
    　　楚嘉表情恨恨，其他人面面相觑，却都默契的保持着默不作声，气氛一下子变得古怪了起来。
    　　唯独商博连连点头表示赞同道：“嗯嗯，你尽管去做，老夫支持你！”
    　　楚嘉昂首挺胸，表情酷酷的率先走了出去。
    　　张好古看着面前几位佯装咳嗽、打呵欠，顾左右而言他的人遮掩着各自的尴尬，表情古怪的看向身旁的商博，低声道：“老商，你那孙儿年纪还不到二十吧？楚教习年过三十，是不是大了点？”
    　　商博神色奇怪的看了张好古一眼，面露鄙夷之色：“老张，瞧瞧你脑子里都在想什么？哪里还有一点为人师表的样子？”
    　　张好古轻哼一声，表示不屑，不过却也不再出声。
    　　可就在这时，便听得商博的声音再次在他耳边响起：“武者进阶四重天之后，自身寿元大幅提升，差十来岁算什么？几十岁也无所谓！难道你觉得这两个孩子将来无法进阶武煞境？”
    　　张好古干脆当自己什么都没听见。
    　　…………
    　　商夏自然不知道自己即将有麻烦找上门来。
    　　此时的他正在密室当中将千机养神散涂抹在自己的太阳穴上，在一阵阵清凉之意向着头脑当中渗透之际，他能够清晰的感知到耗损的武道意志正在以比以往更快的速度恢复着。
    　　“唉，大意了，大意了啊！”
    　　商夏一边享受着千机养神散带来的清凉惬意，一边苦笑着看着眼前已经制成的三张阵符。
    　　而在他脚下的地面上，还有三张制作失败的武符碎片散落在地面上。
    　　商夏原本以为有过上次制作阵符的经验，以及经过前段时间的总结之后，此番再次着手制符定然会是一帆风顺无疑。
    　　然而事实却是再次无情的扇了他一个巴掌。
    　　一张三阶阵符从开始绘制到最后完成，至少也需要接近三天的时间。
    　　在这段时间当中，符师必须要时刻保持专注，不为外物所扰。
    　　而在实际的制作过程当中，符师通常都会遇到各种各样的意外干扰。
    　　这个时候便需要符师自身以强大而坚定的意志来排斥外来的干扰因素，可实际情形却往往都不尽人意。
    　　便如这一次，商夏虽然用了二十余天的时间成功将三张阵符制作了出来，可在这个过程当中同样也失败了三次。
    　　闭关之前送到的六张三阶符纸用尽，成符率还不如他第一次制作阵符的时候。　　在制符密室当中修养了几日，将本就损耗不大的武道意志重新恢复，商夏这才从里面出来。
    　　实际上，这几日的时间商夏更多是用来反省自身了。
    　　然而便在他前脚出关之际，阵堂的三阶阵法师楚嘉后脚便跟着杀到，指名点姓要见商夏。
    　　两人虽然一为阵堂三阶阵法师，一为符堂三阶符师，地位上应当相当才对。
    　　奈何商夏目前身上还挂着上舍生员的身份，而楚嘉本身却兼任教谕司教习，身份上却是他的老师。
    　　老师要见学生，商夏自然没有拒绝的道理。
    　　况且他也有些好奇这位被学院上下寄予厚望的天才阵法师要见自己的目的究竟是什么。
    　　说来楚教习关于阵道的课程要在生员进入内舍之后才会讲授，而商夏在升至内舍之后却基本上就没有在学院上过课。
    　　也就是说，到目前为止，商夏与这位楚教习唯一的交集，便是当初在珊瑚林玄界中那一次的合作。
    　　再见这位楚教习的时候，商夏赫然发现这位学院的天才阵法师的个人修为，如今也已经达到了三阶大圆满，与他一般同样站在了进阶四重天的门槛之上。
    　　楚嘉本身乃是一个极为懒散之人，对于各种事务通常都是能推则推，推不掉的只要不是火烧眉毛，向来也是能拖则拖。
    　　这些年来在阵堂当中，之所以能够将学院布置的任务完成的差不离，全凭马明铮如同一个婆婆一般，天天在她耳边催促念叨。
    　　也正因为这么一个有着拖延症晚期的症状，楚嘉才深深的痛恨着此番让她对原本已经完成的符阵蓝图，不得不做出重大改变的始作俑者。
    　　因此，当见到楚嘉的一刹那，商夏尚未来得及向老师行礼问候，便见得这位楚教习已经一下子跳到了他身前，用审视的目光上下打量着商夏，道：“你居然害我！”
    　　商夏闻言大感错愕，大惑不解道：“楚教习何出此言？”
    　　楚嘉“哼哼”两声，猛一转身带起一缕香风，将双手负在身后又缓缓的走回原位落座。
    　　商夏莫名其妙之余，正待要开口进一步询问，却被楚教习一伸手止住了。
    　　“你可懂得三阶风雷符的制作？”
    　　楚嘉直接开口问道。
    　　商夏微微一怔，并没有直接回答，转而问道：“不知楚教习何故问起风雷之符？”
    　　楚嘉冷哼一声，道：“你不需要知道，你只要回答懂还是不懂？”
    　　商夏心中略感不满，但对方是师长、是长辈，商夏倒也不好发作，答道：“同时具备风雷之力的三阶符箓商某倒也懂得一种，只是尚未尝试制作此符。”
    　　这倒不是商夏信口胡诌，而是在他的《朱氏符经》所记载的六种三阶武符传承当中，的确有一种兼具风雷之力的武符，而这也是当初商夏见到风雷之叶后，立马恳请任欢将之制成三阶符纸的缘故。
    　　“那可太好了！”
    　　楚嘉一拍手从座位上跳了起来，倒是吓了商夏一跳。
    　　楚嘉仿佛没有看到商夏怪异的表情一般，道：“我不管你用什么方法，总之在接下来两个月内拿出七张你说的那种风雷之符，否则的话，嘿嘿……，到时候符阵无法生成风雷之力可就怨不得我了。”
