    “既然话都说明白了，恩怨也化解了，那在下就告退了，凌前辈慢走！”天阶副会长确定了林逸比他自己还厉害，语气也变得恭敬了起来，没办法，修炼界本来就是个很现实的地方。

    　　

    　　    “好的，副会长慢走，我就不送了。”林逸点了点头。

    　　

    　　    “回见！”天阶副会长拎起瘦麻杆的尸体，来的快走的也快，一瞬间就消失在了众人的视线当中，而林逸也转过头来，看向了右老三和右盘高。

    　　

    　　    “你们两个继续当我的保镖？”林逸问道。

    　　

    　　    “这……林前辈神功护体，自然不用我等这种小角色保护了……”右老三尴尬的说道，他对林逸的称呼也从之前的林先生变成了林前辈，尤其是见识了林逸的真气护体的厉害之后，他更是知道自己不可能对林逸怎么样了。

    　　

    　　    “哦，你手里拿着的是什么东西？”林逸指了指右盘高手中的大皮箱问道。

    　　

    　　    “这个……是钱了，就是拍卖会上，卖丹药的钱……”右老三不敢隐瞒，实话实说道。

    　　

    　　    “哦，既然你俩不保护我了，那是不是得赔偿我点儿损失啊？这钱就给我吧，虽然少点儿，但是我也懒得揍你们一顿了。”林逸说道。

    　　

    　　    “这……这是要上交隐藏右家的……”右老三苦着脸说道：“我给你了回去之后不好交代啊！”

    　　

    　　    “哦，那你纯黄玉就不用上交右家了？我把纯黄玉拿走了，你回去怎么交代？”林逸反问道。

    　　

    　　    “我……我说被林前辈你抢走了啊，我们无能为力啊……”右老三说道。

    　　

    　　    “那不就得了，你说钱也被我抢走就行了。”林逸说道。

    　　

    　　    “啊？这样啊……”右老三顿时一愣，不过想想倒是也是个好理由，既然纯黄玉都被抢走了，那也不差这些卖丹药的钱了！

    　　

    　　    “怎么，难道不行？”林逸看向右老三的眼神变得冰冷起来。

    　　

    　　    “行，当然行啊……那个右盘高，你把钱都给林前辈吧！”右老三吓了一跳，连忙答应道。

    　　

    　　    “好……”右盘高可不敢违背右老三的意思，小心的将手中的箱子交给了林逸，然后战战兢兢的说道：“林前辈，请笑纳……”

    　　

    　　    “哦，行，那你们可以走了。”林逸拿过了皮箱，不耐烦的挥了挥手。

    　　

    　　    “好的，那我们就先走了，林前辈慢走啊……”右老三松了口气，看样子是逃过了一劫，慌忙的拉着右盘高的手向山下飞奔而去。

    　　

    　　    林逸看着右老三离去的背影，心中也是暗暗松了口气，要说林逸不紧张那是假的，虽然林逸有能力打残右老三，但是那必须建立在出其不意的情况之下，现在的情况是林逸肯定不可能完全偷袭成功，右老三也好，天阶副会长也好，心中都有防范之意，真打起来，林逸肯定会露馅，但是三言两语再加上击杀一个瘦麻杆却达到了震慑的效果，让右老三和天阶副会长都不敢轻举妄动，倒是让林逸轻松化解了眼前的危机。

    　　

    　　    站在原地等了好一会儿，没有再听到任何的动静，林逸才动了步子，不过林逸不是往山下的方向走，而是继续往山上走，林逸准备绕个圈再下山，省的山脚下再有人等着他节外生枝。

    　　

    　　    不过，又走了一段路之后，林逸就被眼前看到的景象惊呆了！只见漫山遍野，都种植着各种珍稀的药草！虽然不能说是天材地宝级别的，但是却都是炼丹用的好材料！

    　　

    　　    至少炼制很多二品丹药的材料都能在这里找到！这个发现让林逸又惊又喜，自己要是带回去一些给韩静静炼丹，岂不是很好的解决了炼丹的材料问题了？

    　　

    　　    但是，很快的，林逸又冷静了下来，这药材都是好东西，不可能天然生长在这山上，而这里又是修炼者交易协会举办坊市的地方，那么这山上种植的药材，十有八九属于修炼者交易协会了。

    　　

    　　    果不其然，林逸在这里还没有待上几分钟，就有两个人飞速向这边跑来，边跑边喝斥道：“什么人？”

    　　

    　　    林逸看了一眼，居然是两个地阶后期巅峰实力的修炼者，而他们身上所穿着的服饰和修炼者交易协会执法堂的弟子一模一样，从这个特征上就可以印证了林逸之前的猜测，这里还真是修炼者交易协会的地盘！

    　　

    　　    “你们是修炼者交易协会的？”林逸为了确定一下自己的猜测，还是问道。

    　　

    　　    “不错，不过不用套近乎，这里是修炼者交易协会的禁地，非本协会的正副会长以及长老不得入内！”其中一个执法堂的弟子警惕的看向林逸，道：“你是什么人？私闯禁地乃是死罪，如果不说清楚，我们只能抓你去山下见副会长了！”

    　　

    　　    “哦？我和你们副会长是好朋友。”林逸笑了笑：“至于私闯，谈不上，只能说是误入吧。”

    　　

    　　    “误入？这里如此偏僻，而且路又难走，与坊市是完全两个方向，你说误入，是骗谁呢？”那执法堂的弟子显然不相信：“至于认识副会长？这话我们听多了！”

    　　

    　　    “你们不信？我还有他给我的名片。”林逸不想与这两个执法堂弟子发生冲突，毕竟之前那两个守门人是故意刁难，而这两个人只是恪守职责罢了，而自己本就是误入了他们的药园。

    　　

    　　    “名片？”那执法堂弟子看到林逸的手伸入口袋，也没有阻拦，他们乃是地阶后期巅峰实力的修炼者，自然不怕林逸会掏出什么武器来，要是林逸是比他们实力高的修炼者，不用武器也能干掉他们，如果是实力低的修炼者，用了武器也没有用。

    　　

    　　    林逸摸出了那张纯金打造的名片来，出示在了那两名执法堂弟子的眼前。

    　　

    　　    “咦？真是副会长的名片，而且还是顶级纯黄金名片！”这两个执法堂弟子显然是识货之人，而且知道，如果不是重要的客人，副会长是不会送出这种名片的，一般能送出镀白金的名片就不错了，大多数都是普通的钢制名片。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

