    【超新星展现锋芒，用实力告诉全世界，为什么我们千年难遇！】

    【不胜魔咒接连打破，联邦将迎来最为璀璨的百家争鸣时代！】

    【晴天炮轰流战法，你必须考虑的选择！】

    【盘点超新星们的惊人表现！】

    也许是冥冥中注定，各地接连出现了老生翻车的现象。

    不止是圣哲，其他几所学院也是一样。

    九大超新星将拦路的二年级全部干翻, 有的艰难，有的相对容易。

    凭借炮轰流战法的特殊性，方泊算是赢得比较轻松的那一种。

    其余超新星，哪个不是拼了老命的战斗。

    因此，他的胜利才显得格外耀眼。

    “方泊同学，你打算对外公开炮轰流战法的秘密吗？”

    “额, 这套战术并不难，很容易就能复刻。”

    “方泊同学，你的螺旋水波动呢，会不会贡献给精灵联盟使用？”

    “...我直接贡献给你得了。”

    “方泊同学，请问你与苗露同学是恋人关系吗？”

    “这都什么跟什么啊。”

    好不容易跑出了新闻部的围堵，方泊满头大汗的回到了小别墅。

    这几天，他赫然成为了学院的风云人物。

    很多人慕名找上门，想要求教有关战术创新的探讨。

    如果说自杀战法是他初露锋芒，那么这次炮轰流战术，直接将他推向了本届战术理论第一的宝座。

    随着时间推移，当越来越多的人们认识了炮轰战术价值，这份荣耀笼罩范围还要扩大一些。

    学院第一，全联邦在读学子的最强战术师等等。

    成名了之后，小方也是第一次见到了三四年纪的学长。

    这些人常年在外，进行着训练家的社会体验课，帮助人们处理生活中的各种难题。

    连导师薛尧都特意找到他，先是对他们的表现夸奖一番，接着直接阐明了一件关键问题。

    “校方决定，本届的‘精灵大魔斗’你将以替补学员的身份出席。”

    乍一听好像没什么大不了，但是小方很清楚这份替补身份的重要性。

    要知道, 连无比强势的阎嘉都仅仅获得个替补身份。

    精灵大魔斗，那是老生们驰骋纵横的舞台，新生顶多跟着去见见世面罢了。

    当然，方泊的替补可没那么简单，他还要负责制定作战计划。

    集结了全联邦精英的竞技，不仅仅是战力比拼那么简单。

    里面设置了很多“趣味”关卡，比如速度战比拼，隐匿战比拼，耐力战的比拼等等。

    不是说实力强，就一定可以获得最终的胜利。

    集中观看了过去几届的比赛集锦，方泊发现，大赛的精彩程度确实远超其他比赛。

    哪怕不能获得上场的资格，他也不免有些激动起来。

    目前距离大赛开幕还有很长一段时间，小方决定继续磨练实力。

    说不定，到时候他也能捞到点出场机会呢？

    洗漱一番，接着他就来到了训练室，精灵都在秘境修炼，这里到成为了他锻炼超能力的好地方。

    “嘤~”这时候，怨影娃娃有些闷闷不乐的飘了进来。

    咦？

    方泊眨眨眼睛, 心中十分的惊奇。

    一直以来，怨影娃娃都是团队里亲和力最高的精灵。

    它不管对谁都是一副笑眯眯的样子，堪称团宠一般的存在。

    小方还是头一次见到它露出如此苦恼的表情。

    “难道是恋爱了？”他萌生了某个不太靠谱的猜想。

    结果他这次可猜错了。

    抱起小家伙哄了半天，怨影娃娃才小心翼翼的掏出手机，用小手在上面不断捣鼓起来。

    当看到它输入的信息，方泊好笑之余总算明白了问题的关键。

    “嘤嘤嘤~”泪眼朦胧的小家伙，举着手机一个劲地摇头，抗拒之意表达的非常明显。

    屏幕上，显示的是一种精灵，名曰诅咒娃娃。

    没错，它正是怨影娃娃的进化体。

    外表可爱的它，依旧没能逃过可怕的定律。

    完成进化后，将直接从可爱无敌，变成了看着有些阴森滑稽的恐怖模样。

    很显然，怨影娃娃不知从哪里得到消息，特意拿着他的手机进行了浏览。

    一脸委屈的模样，估计是很怕训练家会强制要求它进化。

    “始终维持初始模样吗。”方泊认真考虑起这个问题。

    一直以来，他都很尊重精灵的自由意志。

    除非认为有必要，否则他不会干预某些事情的发生。

    怨影娃娃天赋惊人，还没进化就已经是A级资质的精灵。

    目前定位在了辅助上，可是等它进化成诅咒娃娃，就能一跃晋升到与小呱、火恐龙对等的主力地位。

    如果说怨影娃娃是黑夜的使者，那么诅咒娃娃就是黑夜的君王。

    黑夜魔影、怨念、诅咒、影袭、埋伏，幽灵+恶+超能系招式的结合体，能让它从容面对任何种类的精灵。

    目前，方泊手里共拥有两张半的王牌，等它完成进化，王牌数量才会增加到三张。

    并且未来很长一段时间，王牌数量都不会出现变化，新入手的精灵，大多都要排在第二梯队。

    现在怨影娃娃对进化产生抵触，意味着他将永远失去一张王牌。

    不能进化为诅咒娃娃，晋升S级精灵的道路将无限延长，更别说未来的Mega进化提，超级诅咒娃娃。

    低头看着泪眼朦胧的小家伙，方泊沉默许久，脑海中不断回溯着跟它相处的点点滴滴。

    幽暗之森初遇的帮助，互相扶持战斗产生的默契，将秘境交给他使用的那份信赖。

    “娘的，不进化就不进化，打辅助位它依旧是顶尖的存在。”迎着小家伙期盼的目光，方泊笑着点点头，承诺道：“你不想的话，那就不进化好了。”

    “嘤嘤嘤~”怨影娃娃立刻兴奋起来，围着训练家不停转圈，看起来非常的高兴。

    事实上，它还有一件事没有说。

    进化到诅咒娃娃，体内积蓄的怨念将会翻倍增长。

    力量固然获得了增强，可是那份怨念甚至可以改变它的神智。

    为什么怨影娃娃罕见？

    因为进化后的它，很大程度会将训练家一起纳入怨恨的对象。

    它不想见到那一幕的出现。

    变不变强无所谓，只要能一直留在外面，陪盼着训练家，对于怨影娃娃来说就是最幸福的事情了。

