    几声雷压在厚厚的云层里打滚，好像裹着棉被敲鼓，不痛不快。

    风势渐起，衣服被掀起来，再往半空里打散，从耳旁呼啸而过。

    容若立在原地，一身青衣洒然，普通的容貌下，一双眸子黑的灿亮，好像拢聚了所有光芒在里面，使得外面天光反而黯淡。

    “说这个花之前，我先告诉你们一个事……”容若眉宇微挑，眼角自然向上，勾出一股子狡黠，仿佛带笑，却又似讥诮，“其实阿京塔并非第一个中毒者，早在数天前，么乌族的艾吉拉就已经中了同样的毒。”

    容若解释了一番后，犹如遇到困惑的人曲指敲了敲额头，“当时我发现她体内的毒很不寻常，当然也是为了洗清自身冤屈，对吧？”说到这里，对着厍可汗挑了挑眉头，看的厍可汗一脸纳闷。

    塔满倒是首先明白过来，她是在暗指那犴族也怀疑她下毒的事，抱了抱拳：“夫人对那犴族有大恩，那犴族铭记在心。”

    容若转过眸子，嗯，不管塔满抱持着什么想法，左右这个老头儿还是比较明事理的，“算了，我也不是那等心胸狭窄之辈，是吧厍可汗？”

    厍可汗：“……”不带他说话能死，能死，死？

    “花中有毒，落在河里，所以你们两族的人才会中毒。”一句话，简洁明了，干净利落，显然不是出自容若之口。

    容若瞥了瞥慕北辰，抿着唇把双手背到身后，伸手掐住了慕北辰的手一拧，说好的她出场，平白抢她风头！

    慕北辰眉头微蹙，倒不是他忽然转了性子，主要考虑到容若这个女人，废话太多！讲半天还没说到点子上。至于那只乱动的手，慕北辰轻轻一按，某人瞬间动弹不得。

    塔满最先反应过来，惊讶之余，有些疑惑道：“我们确实都饮用伊姆河的水，但为何有的人中毒，有些人却……”

    容若不爽被慕北辰压制，抽了抽手，泥煤，动不了，而且这个男人可不是给你玩什么风花雪月，他按在穴位上！

    麻麻的，酸酸的，容若心里搅翻了天，脸上能够不动声色完全靠易容面具！

    “因为不是水的问题。”容若完全没有好声气的说道。

    厍可汗不屑的撇下嘴角：“那你说这些废话干什么？”

    对付不了慕北辰，还对付不住你一个傻大个了，容若一副撂挑子的架势，“你行你来？”

    厍可汗：“……”嘿我去，我这暴脾气，能不能先收拾了这个女人！

    “你们知道这个花叫什么？”容若用不上手，直接用脚，不过还没开动，也不知道是不是某人发现了她的意图，手一松，她一个趔趄。

    所有人就看着容若站的好好的，忽然要摔倒，还是旁边的男人拽了一把，才没有摔个狗吃屎，看的大家莫名其妙。

    还有人站着都能摔的？

    容若暗暗瞪了慕北辰一眼，干咳一声：“风太大了。”

    那犴族人：“……”

    塔满配合的干笑道：“起风了，很快有一场暴雨。”

    厍可汗斜眼看塔满：“你和她认识？”

    塔满：“……”

    厍可汗动怒的一振袖子，“你倒是配合！”

    容若已经摘下一朵花，并且叫旁边一个那犴族的人挖花下面的泥土，来之前她就交代了带把锄头，那会儿大家还不明白，这就派上用场了。

    “这个叫风禅子，同时开花结果……”这番话容若给木啴啴解释过，稍微说了一下花的特性之后，道：“既然你们种了花，也该知道下面的果实是有毒的吧。”

    厍可汗能说不知道吗，顶着那犴族族人的面儿僵硬的点了点头，“本族长当然知道，反正长在土里，难道还能毒到你。”

    “这倒不是。”没想到，容若这会儿没有和他作对，很是爽快的说道：“别说这一片，你便是把南疆种满了也毒不到。”

    厍可汗恍然觉得是不是给这个女人又耍了一次的时候，容若忽然正经脸道：“不过，最早的艾吉拉，后面的阿京塔和艳姬他们，确实是因为这片花而中的毒。”

    她伸手一指：“不过，你们可以仔细看一下，这些花旁边还长了什么？”

    花周围，那自然是杂草了啊。

    原先这块地方就是荒地，那犴族又没有什么耕种的爱好，除却居住的地方之外，大多都空着，这片地势又高，退一万步来说，即便种地也轮不到这里。

    不过后来发现，这里倒是最适合种风禅子的地方。

    “杂草？”容若呵笑一声：“那都是蛇滚草！”

    传闻每一颗蛇滚草都至少有一条毒蛇流连过，上面会留下毒蛇的液体，传给草之后，这草根吸收了毒，这草也就带了毒，还不一定是同样的毒，只因每一种毒蛇的毒性也不同。

    厍可汗皱眉：“蛇滚草又如何？”他们南疆人天生不怕毒物，所以容若的话不能吓唬他。

    慕北辰看了他一眼，淡淡道：“让你种植风禅子的没告诉你，风禅子与蛇滚草遇上，沾染即中毒。”

    厍可汗不知想起什么，心口一跳，脱口道：“没有……不对，没，没那个人，是……本族长自己要种风禅子的。”

    慕北辰目光垂落，好似相信了厍可汗的此地无银三百两。

    容若看着厍可汗挺着胸膛，还仰高了下巴，那样子脸上还有些得意，好像在说‘还好我机智，反应及时’，有些没忍住，直接笑了出来。

    厍可汗看到容若莫名其妙的笑，浓眉挤成一团，这女人莫不是个傻的？

    于是，在没有开口的情况下，两个人同时把对方当成了傻憨憨。

    幸亏那犴族里面还是有智商在线的，比如塔满长老，他稍一思忖，挑着话道：“两位的意思，风禅子本身毒性并不能使人如何，可一旦与蛇滚草接触，便是毒深难解……刚才夫人又提到了伊姆河，难道毒在河中……可，我们也确实饮用过水啊。”

    容若收敛了笑容，道：“塔满长老不用急，这个疑问我稍后会解释，不过现在的问题是，大家对毒源是否还有怀疑？”换句话来说，是不是相信毒传自这里，不然后面的话，她也就是白费口舌。

    “这……”塔满不认为容若会撒谎，若是找不到毒源，回头还有人中毒，那谎言肯定是不攻自破。

    慕北辰凉凉的看了容若一眼：你倒是会吹，一会儿什么青压饼和风禅子，这会儿再出来个蛇滚草，看你还能怎么吹。

    容若不甘示弱的瞪回去：我是为了谁？

    容若倒也不怕么乌族和那犴族两边捅破她的谎言，她到时候就说上次没说清楚，漏了蛇滚草，怎么的，木啴啴还敢跟她对着呛？医术这个领域里面，她是专业哒！

    “很简单，你们派个人出来，我给他当场试一下，你们就知道我说的是不是真的了。”容若一挥手，把中毒说的和今天吃什么一样口气轻松。

    “试，试一下……怎么试？”扛着锄头的那犴族族人刚刚挖好，才回来就听到这句话，手一松，锄头差点没落在他脚指头上。

    容若回头一看，笑的无比灿烂：“那就你了。”

    对面那汉子：“……”我是谁，我在哪里，我在干什么？

    容若走到挖开的坑里，弯腰捞出一个褐色的果实，外表长的和椰子有些像，被一层毛茸茸的表皮裹住，不过大小只有婴儿拳头，她在锄头上一磕，里面流出的是绿色的汁水，还有一粒粒很小的颗粒，好似芝麻。

    大家本来看的起劲，却见容若放到嘴边吃了一口，顿时张大了嘴巴，表情都是：(⊙o⊙)…

    塔满长老：没想到夫人身先士卒。

    厍可汗：哎哟我去，这女人怕不是脑子真有病，这玩意儿居然都敢吃。

    那犴族族人：还好吃的不是我。

    慕北辰默默的离容若远了几步，他单纯觉得这个东西有点恶心，容若居然吃得下去。

    容若吃完还不够味一般伸出舌头舔了一下唇下的汁水，抬起头才发现大家的眼神有些古怪，弯了弯嘴角，笑眯眯道：“挺好吃的，你们要来点？”

    大家一同往后退，齐齐摇头，中毒这种事情，他们也不是很想要分享。

    “这个时间吃刚好，果汁酸甜，里面的颗粒饱满，咬着像……”嗯，果冻，可惜太小了，容易漏牙缝，眼眸动了动，笑道：“这个毒不死的哦~”

    那犴族再次看怪人一样看着她，那你刚才又是蛇滚草，又是剧毒的，闹什么？

    只有塔满开口问了出来：“既是这样，为何又要叫人挖出来……”

    “这不是为了给你们介绍的详细点，省得你们不明白嘛。”容若扔掉吃完的果实，拍了拍手，还打了个饱嗝，看的大家一愣一愣的，搞不懂她到底想干嘛，“不吃多浪费，回头等果实破出土壤，就真的不能吃了……不过！”

    大家同时一惊，以为她要说什么重要点，结果容若抹了一把嘴唇，慢悠悠道：“待会儿可以多挖两个带回去。”

    那犴族族人：搞了半天，挖什么地，就是为了挖个果子给你吃？？？

    “好了，吃饱干活。”容若一招手：“那位兄弟，你过来试毒。”

    那犴族族人：“……”

