杨宇为无极界灵讲述了他与地心焱莲火稍作接触的经过，这也令得无极界灵唏嘘不已。

    他目光再次透过那淡青色的奇异空间，落在那朵微微摇曳的青莲之上，仔细的感应了一番之后，方才轻轻点头对杨宇道：“不得不说，你这小子的运气委实是好的逆天！竟是连这等机缘都能被你碰到！”

    “哦，是么！”杨宇闻言也是有些莞尔的轻应一声。

    不过，随既他又是想到方才只是与那地心焱莲火稍作接触便是受到了相当严重的伤害，不由得微微皱眉道:“不过，机缘虽然摆在眼前，能否真正的收获到还未可知啊！”

    无极界灵听杨宇此言倒是并未如往常那般出言讥讽，而且轻轻颔首道：“你说的倒是不假！这地心焱莲火乃是三大神火之一，若是成长起来那等威力足以毁天灭地、焚烧万物。

    而以你如今这不入流的法力境界的确是触之即灭，没有一丝收降的机会。不过……”

    无极界灵话到一半，却是并未继续，只不过那话中的意味杨宇却是听出了一些。

    因此，杨宇也是为之精神一振，连忙有些激动的看向前者追问道：“不过什么？前辈莫非是有办法助我收服这地心焱莲火！”

    “办法倒是有，不过成与不成还要看你自己！”无极界灵语气平淡的道。可杨宇却是自那平淡之中听出了一丝戏谑的味道。

    “前辈这话语之中似乎另有意味啊，不知可否直言！”杨宇虽然听出了无极界灵话中有话，却是并未做那毫无意义的猜测，而且直接出言问道。

    “那你对地心焱莲火可有了解？”无极界灵见杨宇如此一相，却是并未回答，反倒是反问道。

    “一无所知！”

    杨宇倒也是干脆，直接这般答道。

    无极界灵对杨宇能有如此回答，倒也是并不意外。只是淡淡的扫了后者一眼，便是目露思索之色的低声解释道：“地心焱莲火乃是万年地心火的进化版，与天日神光火、星月极冰焰并称为三大神火。

    而之所以称它们为神火，却并非是因为它们都有着足以毁天灭地的恐怖焰力，却是因为他们与绝大多数的天地奇火都是有着截然不同的原因。”

    “截然不同的原因么，那倒底是什么原因！”杨宇也是颇感兴趣的追问道。

    “那就是这三种火焰都是俱备着各自的灵智！”无极界灵语不惊人死不休的道。

    “什，什么？灵智！？”

    杨宇显然也是被无极界灵这一重磅炸弹惊的有些失神，以至于说话都是有些不利索:“那，那岂不是说，这三种火焰都如生灵一般具备着独立的思想与感情！”

    “不错！”

    无极界灵轻轻点头道：“确切的说，这三种天地奇火都应该算是独特的生灵！只不过它们的生命形态比较特殊而已！”

    杨宇闻言不禁轻轻点头，暗赞这天地万物的神奇，竟是能够诞生出如此神奇的生命。

    可旋即他又是眉头紧皱道：“这地心焱莲火竟然拥有着自己的灵智，想要将其收服岂不是痴心妄想，白日做梦么！”

    “若是一般的地心焱莲火以你的境界自然是收服不了。可这一道你却是有着一线的机会，这也是我为何说你运气不错的原因了！”谁料无极界灵却是这般说道。

    “这是为何？难道说这道地心焱莲火与众不同！莫不是它是个弱智，比较容易收服！”杨宇有些不着边际的接口道。

    不过当他在看到无极界灵那略显不善的眼神之后，马上讪讪的一笑道:“开玩笑，开个玩笑而己，您老接着说，嘿嘿……”

    “哼！”

    无极界灵不善的扫了杨宇一眼，而后继续道：“之所以说你有着一丝希望收服这道地心焱莲火，并非是它有什么瑕疵或是缺陷，而是它尚还处于初生期，其灵识尚还处于懵懂阶段，正是收服的最佳时机！而这也正是先前你能逃过一动的主要原因！”

    “原来如此！”

    杨宇闻言顿时精神一振，忙向着无极界灵那虚淡的身影靠了靠，有些谄媚的笑道：“那要如何收取，还要前辈多多指教！”

    无极界灵看着杨宇这般少见的样子也是有些好笑，当下淡然开口道：“其实收取这地心焱莲火的方法并不复杂，只不过在这收取的过程中你还须受一些痛苦而已！”

    “一些痛苦而已？只怕不会是如此的简单吧？”杨宇与无极界灵也是有了不短的接触，自然明白他口中的一些痛苦代表着什么。

    “呵呵，自然不会太过的简单，不然这三大神火也未免显得太过的不值钱了吧！”无极界灵也是一笑道。

    杨宇闻言无奈的摇了摇头，而后眸子中却是闪过一抹坚毅之色，郑重的道：“世上没有白得的好处，想要拥有别人没有的东西，不付出点什么，又怎么可能！只要是要不了我这条命去，就算是再大的痛苦我也甘心承受！”

    “好！只要你能承受的了这份痛苦，那地心焱莲火必然会为你所有！”无极界灵见杨宇有此决心与勇气，也是保证道。

    “那便请前辈告之收取之法，弟子也好尽快着手安排。”杨宇目露坚毅的道。

    无极界灵闻言也未再多言其他，而是直接切入主题道：“我这里有一部小术，名曰近火诀，老夫会将它传授于你。

    届时，你只要将这近火诀施展出来，必然会令得那地心焱莲火对你产生好感。

    而你则需趁机与它沟通，使其真心与你签定契约。而一旦契约形成，你收取地心焱莲火的事情也便算是完成了一半。”

    “一半么，那另一半又是什么？”杨宇闻言追问道。

    “一旦签定了契约，那地心焱莲火必然会随你一同离开。而做为它寄存的宿体，你的肉身则是无法承受他的存在。

    因此，想要它能够追随于你，你的肉身必须要经过它焰力的改造。

    而这等改造则是会对你的肉身造成极大的痛苦。而只有熬过这等痛苦、铸就了火灵体，你方才算真真正正的收取了地心焱莲火！”

    “铸就火灵体么，倒是蛮叫人期待呢！”杨宇喃喃自语道，那双清澈的眸子中也是闪过坚定不移的光芒。

    “那就请前辈赐予近火诀吧！”杨宇了解了收取地心焱莲火的方法，也是有些迫切的道。

    无极界灵这次倒是并未多说，抬手间便是有着一道赤色光芒自其手掌中发出。

    那光芒只是一闪而逝，直接自杨宇的眉间没入消失不见。

    杨宇只觉脑海中猛的一振，随后便是有着一段陌生的文字浮现在神识之中。

    他知晓这定然便是无极界灵传授给他的法诀，当即不敢怠慢，马上就地盘坐认真体悟。

    近火诀

    火者，天地五形之一。禀天地灵性而生，主旨燃烧。司南方，主夏日，掌赤色，通朱雀。生于木，而克于水，五行轮转，不生不灭。

    修者常习火道，则多习其形、不得其意。吾观火千载始得小意，创《火之三篇》留于后世。此篇为《近火》，修之，与火近，虽无杀防之功，却可收近火之效。

    收神，观己，由心而发，上达神，散于诸身……

    ……

    “这便是近火诀么，果然是精妙绝伦！”杨宇细心体悟着这玄妙的法诀，渐渐的心神便是尽皆沉醉其中。

    而就在这般静心体悟之下，不知不觉间他的气息也是逐渐的发生着变化。

    原本由孽龙珠笼罩的身体之上，阴寒之气渐渐收敛，最终彻底消散而去。取而代之的则是一种升腾的炙热气息徐徐出现。

    若是不以肉眼观看，而只以神识查探的话，那道盘坐的身影则是完全的化作了一团无比炙热的雄雄火焰！