    陆浅把摄影师的手从自己眼前拉开：“我老公在里面，我必须要去救他。”

    摄影师再次劝说道：“陆小姐，薄九爷很聪明，他不会有事的！你要相信他。”

    “我相信他，但请你也相信我，我不会让自己有事的，你别管我了。”

    陆浅推开眼前的摄影师，她跑到被围住的奶茶店外面，附近的警察已经赶到，陆浅一眼就看见被劫匪挟持住的薄景琛。

    薄景琛看见陆浅跑过来了，他张张嘴用口语对她说：“浅浅别管我，走。”

    陆浅红着眼眶摇头，她去到警察的面前问：“警察同志，里面总共多少个绑匪？”

    “目前情况来看应该有一个，但是也有可能不止一个，我们不排除人质里有同伙的可能，这个劫匪十分的穷凶极恶，他身上绑着炸弹，身上还携带着抢，里面人质也挺多的，我们暂时无法攻破。”

    陆浅让自己冷静下来：“他有提出什么要求吗？”

    “他要十个亿和一架直升飞机。”

    陆浅想也没想就答应了：“我给。”

    “他要求立刻打入他的账户。”

    “可以。”

    警察看着陆浅说道：“这钱一打入他的账户，他的人很有可能会立刻把十个亿给转走，到时候人质别说救不了，你还会损失十个亿，所以你确定要给吗？”

    “只要我老公平安无事，他就算要一百亿我也会给他，而且我的钱也没这么容易得到。”

    陆浅看着奶茶店里的劫匪问：“你们刚刚说不排除人质里有劫匪同伙的可能对吗？”

    “对！因为一般情况下抢劫都是同伙作案，一个人无法立刻把十个亿转走不说，还没办法控制住这么多的人质！所以人质里肯定有同伙，这也导致我们没办法救人质，万一里面救出的不是人质是同伙，那可就遭了。”

    陆浅听完警察的话，她把目光落在四周，在看见不远处的药店时，陆浅有办法了。

    “既然没办法辨别人质里的同伙是谁，那么我们就全部救出来后再做打算。”

    “怎么救？现在劫匪根本不让我们靠近奶茶店。”

    陆浅笑道：“他们不是要十个亿吗？我想我应该进的去，不过我在进去之前我需要制作一些东西。”

    陆浅小声的在警察耳边让他们替自己准备她所需要的草药，然后还有烟花桶。

    她要让里面这群人质还有劫匪全部昏迷。

    昏迷了不就全都可以救出来吗？

    警察听完陆浅的吩咐，立刻派人去准备陆浅所需要的东西了。

    时间一分一秒的过去，劫匪见警察丝毫没有要答应他条件的意思，他再次拿起大喇叭吼着。

    “外面的人听着，要是半小时之内我还看不见十个亿和直升飞机，我会要了这里面所有人质的命！你们要是不信完全可以试试。”

    薄景琛看着用抢对准自己的劫匪说道：“你要的十个亿我可以给你，放了他们。”

    劫匪好像完全不认识薄景琛一样，在薄景琛说完这句话后，他用手中的枪直接打在了薄景琛的脸上：

    “臭小子，你以为你是谁？你知不知道十个亿是多少？你说你给我十个亿，简直就是在大言不惭！”

    薄景琛被劫匪打，他在想要对劫匪动手的时候，躲在暗处的同伙正用抢对准着他。

    他要是不能一次性解决掉这些劫匪，这里所有人都会有危险，所以薄景琛只能放弃动手，他想要从包里拿支票给劫匪，但因为他拍摄婚纱照换衣服的关系，他的钱包没带。

    手机也被绑匪砸碎了。

    薄景琛说道：“我知道十个亿是多少，我还是那句话，只要你放过这群无辜的人，十个亿我可以立刻给你们。”

    “老子信了你的邪。”

    劫匪说完又给了薄景琛一脚，陆浅在奶茶店外看着薄景琛被打，她觉得自己的心仿佛要疼死了一样。

    这群劫匪死定了。

    他们居然敢打她老公！等会儿他让他们体验生不如死的滋味儿。

