    “悦姐，误会，误会，不是我偷你的内裤啊。”

    叶尘哎呀叫着：“轻点，轻点。”

    “臭不要脸的大流氓。”

    蔡悦一把抢过叶尘手中的内裤，松开叶尘的耳朵，嗔怒道：“叶尘，你，年纪轻轻怎么可以做这种禽兽不如的事呢？”

    叶尘欲哭无泪，该死的猫，没事叼着悦姐的内裤来自己的睡什么觉啊。

    搞得现在他被悦姐误会成为臭流氓了。

    咚咚。

    这个时候，有人敲门。

    “等会收拾你。”

    蔡悦狠狠瞪了一眼叶尘，先下去开门。

    这大晚上的谁来敲门啊？

    叶尘走到阳台一看，啥节奏这是？门外停车一辆警车，敲门的就是两个警察，一男一女。

    蔡悦去开门看到两个警察也是很意外，下意识的以为警察是为了孤儿院的事情来的，难道是李老板叫人来逮捕叶尘了？

    凭着李老板的能力和人脉，动用一些力量搞叶尘是分分钟的事情。

    “你好，请问你是三号别墅业主吧，我们是辖区派出所的民警。”

    一个英气勃发的女警上前和蔡悦打招呼，然后说出大晚上敲门的原因，原来最近几天小区女业主报警，家里晒的一些内裤啊，凶兆什么的，都被人偷了，刚才又有一个女业主被偷了，接到报警后，他们就来小区。

    “女士，你有在听我们说话吗？”女警有点奇怪的表情问道，“你家有什么东西不见吗？”

    难道是叶尘偷的？这不可能的吧，蔡悦心里心惊肉跳的。

    “有，有，我再听。”蔡悦一阵心里天人交战，说道，“没有，家里好好的，没有什么东西被偷。”

    “悦姐，警察上门问什么啊、”

    叶尘好死不死的从客厅走出来，也挺好奇的。眼睛一亮，这女警桃花眼啊，鹅蛋脸，眉宇藏着一团英气，眼神清冽，不愧是警察，一身正气啊！

    道士？

    年轻道士？貌美如花的女人？

    叶尘和蔡悦的关系瞬间成为两个警察心里疑问点。

    “没事，你先回去等我。”蔡悦回头近乎命令道。

    “行。、”叶尘又屁颠的回去。

    玩角色扮演？女警心里又是猜测，果然是城里人会玩啊，可是，凭着她这几年的办案经验看，这眼前的美女看着不是超级有钱人，那她怎么住三号别墅？

    三号别墅可是宁家家主宁合生的房子，莫非是宁合生包养了这美女，然后美女寂寞，又偷偷包养一个小白脸？

    女警觉得这个事情可以有，这是很正常现象。

    “你朋友是道士？”名为曹青秀女警问道。

    “对。”蔡悦不想谈论太多。“如果没什么事情的话，就这样吧，我要休息了。”

    “女士，我叫曹青秀，你记一下我的电话号码，有事情给我电话。”曹青秀用女人第六感觉得那年轻道士很邪乎，所以刘一个心眼。

    蔡悦记下手机号码后，就把门关上了。

    “秀姐，这好像是宁老板的别墅吧。”男警问道。

    曹青秀刚从警校毕业也就三年，但为人细心大胆，作风干练，也破了不少案子，在警界有一定知名度。

    “嗯。”

    “那这个女人和宁老板的关系？”男警也是八卦，这可是超级大新闻啊，宁合生十年前老婆去世后，就一直没有再娶老婆，也鲜少和女人有绯闻。看样子，那个大美女极有可能是宁合生包养的女人。

    “我们是来办案的，不是来说八卦的。”曹青秀说道，“查一下那个道士的身份，这个人，给我一种很邪气的感觉。”

    男警：“秀姐，你不会怀疑是那道士偷的吧？”

    曹青秀：“只有经过调查取证，才知道，总之，好好的调查一下。”

    “明白。”

    男警也是一脸期待，这案子看着很小，就是丢女人身穿的内裤凶兆什么的，但这可是月亮湾小区，性子就不一样。

    要是能在最短时间破了这案子，只怕上头也会特别嘉奖他们！

    三号别墅。

    蔡悦叫叶尘坐在沙发上，审问的眼神：“是不是你干的？”

