    看到虞软软呈上去给法官的证据。

    虞程程脸色铁青，她没有想到，软软居然连她几个月前的上网记录都能查到，如今所有证据都摆在了眼前，她百口莫辩。

    心里对虞软软的恨意更深了几分，她攥紧了手指，指甲深陷在掌心里，忽然就破罐子破摔地放声大笑，“对！我查了，我知道！他把我害成现在这副模样，难道不应该受到惩罚吗？”

    “虞软软，你有什么好得意的？你不过就是身体里淌着虞家的血，你不过就是仗着从妈妈肚子里出来的这个身份罢了！我有什么错？对我来说，他们都是我的家人啊！可自从你回来以后，他们一个个都被你抢走了！凭什么呢？”

    “从小到大，他们都是我的亲人，他们都是宠爱我，保护我的家人，换做是你，在家人的关爱中成长了十五六年，突然被人告知你不是亲生的，你能接受吗？！”

    虞程程歇斯底里地吼叫着，她一定不知道，她此刻的嘴脸有多扭曲。

    在场的所有人都被她的样子震惊到了。

    虞父面色黑沉，虞二哥瞠目结舌。

    这还是他从前认识的那个程程吗？从前那个温柔体贴，娇俏可人的程程妹妹，为何会变成如今这般善妒易怒的模样？

    她是故意往三弟身体里注射空气的。

    虞清的内心被狠狠震慑，可同时又隐隐感到心疼，因为在他心里，是真心把程程当成家人的，程程是他从小宠大的妹妹，和亲妹妹没有区别。

    如果家人能多给她一些关爱，不要因为外人的介入，就改变对她的态度，她也不会变成今天这样。

    想到这里，虞清幽幽地看了眼旁听席上的虞软软。

    虽然这件事上，程程确实做错了，可他并没有对虞软软这个一手将程程送进监狱的亲妹妹有任何好感。

    相反，心里的厌恶更甚。

    他不喜欢有心机的人。

    虞软软就算把程程送走，他也不会接受她的。

    虞软软自然是感受到了角落处那束不善的目光，扭头望去，刚好对上虞清那双与自己极为相似的眸子。

    兄妹二人对视一眼。

    一个厌恶，一个不屑。

    然后眼神交锋了几秒后，各自挪开视线。

    虞软软知道，虞清不会因为程程坐牢就对自己改观，相反，他也许会更加讨厌自己。

    毕竟那可是他最宠爱的程程妹妹。

    他那样一个清高自傲的人，在他面前揭穿他疼爱之人的真面目，无疑是在打他的脸。

    不过，虞软软不care了。

    虞程程的情绪过于激动，最终法官敲了敲法槌，让警卫员将她带下去，休庭讨论。

    虞软软从气氛压抑沉闷的法庭出来，深吸了一口外面的空气。

    此时已经是上午11点，刚才在庭审的时候，她将手机关机了，这时才点开电源。

    手机刚开机，就看见好几个未接电话，都是霍栩打来的。

    还有几条微信未读消息。

    【这么早就开庭了？】

    【庭审结果怎么样？】

    看到霍栩的消息，虞软软简单回复了一句：【过程很刺激，不过幸好准备充分，还没出结果，虞程程认罪了。】

    发完这条消息，虞软软嘴角勾了勾，将手机收回兜里。

    “你现在是不是特别得意？”

    身后，忽然猝不及防传来一道冰冷的嗓音。

    虞软软扭过头，就见到虞清沉着脸走了过来。

    她眉头一皱，抬眼，“我应该得意什么？我是应该得意三哥被虞程程注射空气针？还是应该得意明明自己被抢走了身份和亲人，却被虞程程在法庭上说的好像我才是那个入侵者？”

    “你！”

    虞清语塞，狠狠地瞪着她，“呵，十几年的贫民窟生活，倒是教会了你如何伶牙俐齿。”

    “是啊。”虞软软叹了口气，回敬道，“我也想从小活在象牙塔，我也不想过苦日子，可是虞程程抢走了我的人生，所以我只能代替她，去过贫民窟的穷困生活，去做那个为了生存伶牙俐齿的人。”

    “二哥。”

    虞软软忽然抬起头，认真地看着虞清，“你以为我想叫你这声二哥吗？你以为，我愿意回到这个从一开始就不肯接纳我的家吗？”

    “如果我知道回来要面对的是这么一群人，我宁愿一辈子做一个无父无母的孤儿。”

    虞软软杏眸双瞳剪水，里面没有任何情绪起伏，清冷得像一汪冰泉。

    “起初我是想要离开这个家的，也许我真的是那个多余的人。”

    “我努力学习，改掉了从前一切陋习，只是想考得好一点，从此远走高飞。”

    “可是大哥和三哥，他们为了我做了很多改变，我体会到了从未体会过的亲情，我不是铁石心肠，我是知恩图报的，今天把虞程程送上法庭的人不是我，是她自己。”

    “我所做的一切，都只是为了保护对我而言重要的人。”

    虞软软看着虞清，这是她第一次对二哥吐露心声，只是，当她看见虞清眼里的戒备和逐渐加深的嘲讽之色时，她便明白，二哥和大哥三哥是不一样的。

    她简单的几句话，是无法改变自己在他心目中的偏见的。

    虞清冷笑一声道，“知恩图报？虞软软，你若知恩图报，为什么这么多年，却没有回去看过你的养母几次？就连她生病，都是程程给她请的护工。”

    “你的知恩图报，难道只对特殊的人？只对有权有势有地位的人？”

    虞清在娱乐圈见多了形形色色的人，他当然不会这么轻易就被女孩的几句话打动。

    不过，他也能理解。

    人都是趋利避害，嫌贫爱富的。

    尤其像虞软软这种，从小过够了苦日子，突然有一天，得知自己是富人家流落民间的千金，怎么可能还会对过往的养母有一丝念旧？

    当然是卯足了劲，讨好新家庭里的成员。

    这就是人性。

    虞清很清楚，也理解，但是她标榜自己知恩图报，给自己做人设的行为，让他很反感。

    像虞软软这种从底层长大的人，贫穷只会把她养得丑恶自私，连程程这么天真善良的女孩都会因为嫉妒而变得这般不可理喻，虞软软又能好到哪里去？

    养母……

    虞软软没想到，虞清为了给她贴标签，居然又把杨翠花拎了出来。

    她的脸色立即变了。

    想到从前在杨翠花手里那些阴暗的过往，杏眸深处便划过冷意，她心中嗤笑。

    罢了。

    一个戴着有色眼镜的人，不论你多么努力去解释自己，在他眼里，你永远带着污点。

    “你了解杨翠花吗？”

    虞软软反问。

