    第469章端午安康12

    苏听鱼寻声一望，果然看到了胖子的身影。

    “大佬！”胖子一脸兴奋地跑向苏听鱼。

    胖子一走近，苏听鱼就立马使了个眼色：先去没人的地方再说。

    胖子微愣了半秒，连连点头：“大佬，你跟我来。”

    “封小少爷，早啊。”

    “封小少爷，今个起这么早啊？”

    “……”

    一路走来，苏听鱼意外地发现很多村民都笑容灿烂地跟胖子打招呼，嘴上还挂着“封小少爷”的名头。

    苏听鱼不由得好奇地问：“胖子，你在这里是什么身份啊？”

    胖子嘿嘿一笑：“也不是啥事，就是一个河主家的小少爷而已，我这个身份的爹娘都翘辫子了，独留一个八十多岁的祖母，还是一大片的家产和一大堆的奴仆。”

    苏听鱼：……

    突然就觉得自家便宜父亲是村长这事有点不香了。

    都是人，为啥胖子的运气就是比她好呢？

    胖子并没有带苏听鱼回自己家，因为家里人多，而是带着人来了自家无人住的祖屋里。

    “大佬，你是在村子里的？还是其它村子过来的？”胖子询问。

    “我从清雨村过来的。”苏听鱼瞅着胖子这一身古风打扮：“胖子，这是面板的服装？你有五万游戏币啊？”

    “没有。”胖子摇头，解释道：“我刚来的时候，正好是在澡房里面，里面就有古代的衣裳，我寻思着副本的背景是古代，所以就换了这一身衣服。”

    “还好我留了个心眼，不然第一天就要被当成妖怪烧死了。”胖子想起昨天看到的一个场面，心有余悸地拍了拍小肚腩。

    苏听鱼眨巴着大眼睛：“你这里也有倒霉鬼啊？我昨天也见到了。”

    “对了，大佬，今天早上就突然死了好多玩家，你知道是啥子情况吗？”

    “哦，你问这个啊……”

    苏听鱼将自己的推测跟胖子说了，后者顿时就有些傻眼。

    “不是吧？！那……那我家里可是有一堆的奴仆啊，而且还有奴仆在门外守夜那种！”胖子想流泪了，昨晚他还觉得安全感满满的来着。

    苏听鱼一脸同情：“胖子，节哀……”

    胖子：“……大佬，你这个词用得不对，是用在我家人身上的，而我家就我一个人。”

    “哦，那你就自求多福吧！”苏听鱼无所谓的换了个词。

    日常吓唬了一会胖子后，苏听鱼提出了很正经的建议：“胖子，你有没有什么隐身或隐藏行踪的游戏道具？”

    “好像有类似的，一个是降低存在感，一个是身形缩小……”

    “你的编号是多少？”苏听鱼微微蹙眉，感觉还是有点不保险。

    “5555。”

    苏听鱼眸光微亮。

    正好，胖子是在副本初三午夜外出，跟自己的外出时间不冲突。

    “胖子，明天还是这个时间段，我再来这里找你，借你一件能短暂隐身的游戏道具。”

    胖子顿时大喜：“能隐身？时效是多久？”

    “一个小时。”

    “哇靠，那岂不是在外出时间里，都能隐身到底？”

    苏听鱼泼冷水：“别忘了你要等到一个小时结束，才能回家，帽子的冷却时间是五个小时，时效一个小时，你不能全花完，要留一点时效回家。”

    (本章完)

