    天才蒙蒙亮，张君浩一行就走进茫茫原始丛林。

    走在林间小道上，仿佛走在拥挤地铁车厢中，树木相牵连，不用力挤身体过不去。

    树林里空气极度潮湿，身体碰到灌木，树叶上会洒下如雨般露水。只走了几分钟，张君浩的衣服就被露水淋湿了。

    脚下非常湿滑，每走一步都必须小心谨慎，脚趾必须努力抓住鞋底，双臂微张以保持平衡。

    张君浩、布兰顿上校、罗忠上校、杰克中校、谢新明、王进贤、吴琼、李莉等走在一起，大家边走边小声商量着工作。

    突击队员们和杰克炮兵一起抬着迫击炮和弹药，走路非常辛苦。

    只有几公里路，却走了一个多小时，越向前走，天越亮，到达目的地时，天完全亮了。

    目的地是一座小山丘，上面长满茂密原始森林。

    突击队和炮兵分队卸下物资后，一起用斧头、工兵铲在小山丘面向东南侧，砍伐灌木、藤蔓和清理杂草。花一个小时左右时间清理出长五十米，宽二十米一片区域。

    在炮兵分队组装迫击炮，杰克中校请突击队员爬上大树，用斧子砍掉遮挡炮弹飞行轨迹树枝。

    炮兵观察人员爬上阵地后方大树，用望远镜观察远方，不断大声向下报数据，大树下相关人员展开图纸记录，确立参照物并对炮击范围进行网格化坐标标注。

    迫击炮阵地的建设是精细技术活，有很多工作要做，就在大家忙碌时，张君浩等来到小山丘最高处，发现有棵参天大树，视野特别好。张君浩就背着绳子爬上大树，爬上去后，垂下绳子。罗忠上校、布兰顿上校、吴琼、李莉和背步话机警卫员缘绳而上。

    参天大树树干非常粗大，高达十米，加上树冠高度超过二十五米，树枝都比腿粗，在树杈间挤站五六个人，并不拥挤。

    大家都爬上参天大树后，参天大树便变身为特混战队前线指挥所。

    张君浩用望远镜瞭望远方，视野非常宽广，目力所及看到的全都是翠绿树冠，象绿色海洋。英军在哪，日军在哪，三个步兵分队在哪，仅靠观察，根本没法判断。

    罗忠上校用步话机与三个步兵分队长轮换通话，一方面提醒他们保持隐蔽，另一方面又要他们派出侦察人员搜寻日军，绝对不能误闯入日军包围圏。一旦发现日军，就必须先敌开火，打日军一个措手不及。

    张君浩让三个步兵分队呈品字形紧靠一起前进，目的也是为防止误闯入日军包围圈。突出在最前端的是由黄永军中校率领的第二步兵分队。黄永军是打游击好手，该步兵分队打上了浓厚黄永军烙印，对于游击战比其他分队更加擅长。

    张君浩一动不动站立着，在望远镜中，虽然只看到一望无际树冠，但他仍然用望远镜观察着。张群浩清楚在树冠下活动着三个步兵分队，一个日军大队，还有七百多英军伞兵。对于特混战队三个步兵分队的位置，张君浩心中有数，日军和英军在哪，一无所知。

    战斗随时都有可能爆发！

    因为黄永军分队到达位置假如再没有日军，日军的包围圈就存在极大的漏洞，英军就会从那个方向逃出来。

    英军既然逃不出来，那个方向就必然有日军把守，黄永军分队就必然即将与日军接触。

    张君浩看看炮兵阵地，所有人都在忙碌。迫击炮一门门架设了起来，按计划共架设二十门。用不着架设更多，因为迫击炮打一阵后，日军一旦退却，离开步兵的观察范围，迫击炮就极难再开炮了。虽然美军会充分保障炮弹，打光了美军会空投补充，但毫无意义的胡乱开炮是不行的，不仅只是浪费炮弹，还有可能会误伤了英军。

    日军一定也有炮兵阵地，日军对英军发动总攻时，一定也会先开炮。或者当黄永军分队与日军展开战斗时，日军的火炮一定会轰炸黄永军步兵分队。日军火炮只要开炮，杰克炮兵就必须第一时间锁定日军炮兵阵地，并摧毁之。

    摧毁日军火炮阵地，是杰克分队的首要目标任务。唯有摧毁了日军的火炮阵地，才能解除日军对特混战队和英军的最大威胁。

    杰克炮兵怎么开炮，昨晚都已商定，并写在作战方案中，张君浩作为最高指挥官并不必对之予以指导。张君浩的任务只是观察，一旦发现敌情与预想的不同，他必须当机立断，临机修整作战方案。

    时间在一分一秒快速过去，战斗随时都会突然爆发，张君浩依然一动不动站立着，双脚仿佛与大树共生在一起。

    布兰顿上校看了眼张君浩，紧张情绪稍稍缓解。

    罗忠上校小声说：“队长，炮兵阵地马上就会建好。”

    张君浩点头。

    罗忠上校继续说：“我以为日军一定发现了黄永军步兵分队，战斗随时都有可能爆发。”

    张君浩看手表，缅甸时间七点钟。

    张君浩小声说：“仗早打晚打，都必然会打。能往后拖一拖，对杰克炮兵做准备时间会更充裕一些。”

    布兰顿上校用英语说：“我感觉空气凝固了，时间也停止了。”

    张君浩看着布兰顿上校的眼睛也用英语说：“到现在为止我部都还没有发现日军，相当被动，但我们必须相信黄永军分队和杰克分队，即使是遭遇战，也一定能很快就化被动为主动。”

    布兰顿上校点头。

    李莉说：“黄永军中校打仗是把好手，我相信他一定能打好仗的。”

    张君浩点头。

    突然远处响起枪声。

    张君浩立即用望远镜看向响枪处。

    先是稀稀朗朗响枪声，接着枪声变得密集起来。

    手雷和掷弹筒炮弹爆炸声此起彼伏。

    罗忠上校与黄永军中校通话。

    罗忠上校通完电话后，对张君浩说：“黄永军中校报告，第二步兵分队已经与日军展开战斗，当面之日军数量并不多，估计一个中队不到。他有信心把当面之敌消灭了。”

    张君浩看向交战处两侧，说：“提醒黄永军中校，日军援兵一定很快就会到达，而且日军火炮也一定很快就会对他的队伍开炮。通知杨健虎中校和卡梅伦中校准备打击日军援军。”

    罗忠上校立即拨通黄永军的电话，转告张君浩所说。

    和黄永军通完电话后，罗忠上校又立即跟杨健虎中校和卡梅伦中校通电话，转告张君浩的话，并强调必须坚决消灭掉日军援兵。

    张君浩再次看向杰克炮兵阵地，

    突击队员们已经离开，炮兵们各就各位做好了战斗准备。炮兵分队拥有20门M2型60毫米迫击炮，20门M1型81毫米迫击炮。由于这次只要对付一个大队日军，按作战方案两种型号迫击炮各架设10门。想都不用想，谁都清楚，20门迫击炮火力已经能够碾压日军大队火力。因为特混战队拥有如此强大火力，所以，对付日军一个大队，没有感到过分紧张。

    张君浩悬着的心放下。

    不出张君浩所料，黄永军分队与日军交战还没满十分钟，日军大队的所有火炮便向黄永军分队开炮了。

    杰克中校不等黄永军中校呼叫，自主下达锁定并打击日军火炮阵地命令。

    炮兵们立即行动起来，测量日军火炮阵地距离，对照参照物坐标，锁定日军火炮阵地。

    几分钟后，日军火炮阵地就被锁定。

    杰克中校下达开炮命令。

    20门迫击炮几乎同时向日军火炮阵地开炮，在轰轰轰的开炮声中，一发发炮弹呼啸着飞向日军火炮阵地，张君浩在大树上看着，热血沸腾。

    炮弹落地爆炸后，腾起火雾从密林树冠底下升腾起来，一层硝烟在树冠上方飘荡。

    20门迫击炮只打两轮，共40发炮弹，日军火炮便再也没有能打出一发炮弹。不用到近处去观察，就能确定日军的火炮阵地被摧毁了。

    接下来，杰克炮兵便听从步兵分队的呼叫，向步兵分队当面之日军开炮。

