    李长海想来想去，都觉的受益方，好像就是农用机械公司。

    所以，完全找不到一个拒绝陈哲的理由。

    唯一的担忧，就是真的人借出去了，不能再囫囵的回来。

    但说心里话，他对于这个，其实并不是太在意，肥水不流外人田嘛。

    虽然他嘴里说着，什么农用机械公司，和陈哲的科技研发中心是两码事儿，但也明白，这就是嘴上说说而已。

    因为未来的农用机械公司想要做大做强，看的，终究还是陈哲那边，能不能实现之前描绘出来的那份前景。

    也就是说，他们之间，是休戚与共的，算得上是一荣共荣，一损俱损。

    当然了，这是场面话。

    事实上，没有陈哲的科技研发中心，农用机械公司就算是整合重组了，能不能焕发生机都得两说，这是稍加分析就能看明白的答案。

    因为新的公司，一没有资金投入，二没有更先进的技术和设备，就算拳头握起来了，没有劲儿，那也打不出去，就还只能算是一个花架子。

    所以，“借人”给陈哲，完全可以理解为帮人就是帮己，肉都烂在锅里嘛！

    不管借出去之后能回来多少，反正没什么太大的损失。

    他是这么想的。

    陈哲的想法却有些不太一样，他是看上这批人了不假，但还真没有主动留下一部分的念头。

    他说的借调，其实初衷还真的就是借调。

    他只是需要借助这些人的经验，暂时撑起试验工厂里的阶段性任务。

    一方面，确实可以培养他们熟悉先进设备的规范流程；

    另一方面，主要还是让他们以老带新，把对外招聘和安阳理工支援的那批人，以最快的速度带出来。

    这就等于是一对一、手把手的教了，算是最具工作效率的一种培养模式。

    所以，看到李长海颇为认可自己的想法，也不介意再直接喂一颗定心丸。

    “当然了，这里面还有一个最大的利好，那就是可以一边熟悉和锻炼，一边还能相应的生产一些零部件出来。

    “虽然在效率上没什么好说的，但达到品质上的要求标准，还是没什么问题的。

    “也就是说，如果有需要的话，先期生产出一部分农用机械，也不是做不到。

    “而有了这个引子，估计还是能让很多人，倾向于农用机械公司有美好未来的，这对于新公司的整合重组，应该还是有所帮助的吧！”

    有所帮助？

    那是相当大的帮助啊好不好。

    李长海瞬间想到了更多，说实话，这一次农用机械公司的整合重组，也并不是没有阻力的。

    这种阻力，来自于上上下下、方方面面。

    市里有人不看好，省里同样也有人认为是在瞎折腾，换汤不换药嘛！

    下面所涉及到的厂子和企业，那就更不要说了。

    但凡改革，总是会触及到某一部分人的利益，无非就是大小多少而已。

    而这些，都会成为整合重组的障碍。

    毕竟，你设想的再好，也不可能面面俱到的，如果再让有心人在中间稍微撩拨一下，那就很容易好心办成了坏事。

    这种可能性，可不是没有的。

    但是，如果像陈哲所说的那样，真的能提前拿出被市场认可的产品，那么，就代表着他李长海并不是在给大家画大饼了。

    具备市场竞争力的产品都出来了，还需要担心吗？

    不需要。

    甚至就算没有最终做出产品来，而是仅仅拿到了青苗基金的订单呢？

    其实同样足够具备说服力了。

    这就是前景，实打实看得见摸得着的未来。

    这可比李长海唾沫横飞，说到口干舌燥，都要强上不知道多少倍了。

    那么，不管是自上而下的，还是由下而上的，反正所有阻力，就不会再算是阻力了，而是齐心合力、共创未来。

    不得不说，这个年代的人们，还是很讲道理的……

    这下子，李长海也彻底没有了推辞的必要，相当爽快的同意了陈哲的“合作”意向。

    仅仅只是两天之后，科技研发中心这边，就直接多了一批生力军。

    陈哲为此得意了好一会儿，然后，开始按部就班的该安排的安排，该分组的分组，形成一个协调运行的完美大循环。

    各负其责，分工合作嘛，大家都熟悉。

    至于说拿出一部分产品，那对于这边的试验工厂而言，简直不要太简单，这里甚至只需要加工那些对精度上有要求的零部件就可以了。

    剩下的，完全可以通过对外采购来完成。

    国内的能用当然最好，实在不行，那就去台岛，甚至是国外找都可以。

    现在能不能盈利都是次要问题，要的就是一个希望，实实在在的那种。

    至于以后，随着整个农用机械公司的整合重组完成，该购进的设备，也会逐步到位，到时候，成本就自然而然的会大幅度降下来了。

    那么，在市场竞争力上，新公司产品的优势，就能一下子被突显出来了。

    当然了，这些都是未来的事儿。

    陈哲现在需要负责的，仅仅是产品方面的设计，而有了自家的CAD软件，也相当于有了一把利器。

    他正好可以带着一批人，一边测试软件，采集数据以备完善改进，一边演示在设计应用上的教学实践。

    也算是为这些人，打开了工业领域的另一扇窗户。

    这在其它高校，可是很难得到的机遇，但是，放在安阳理工学院这边，这样的情况，以后却会成为家常便饭一般的存在。

    他就不相信，从这里走出去的人才，还会是那种眼高手低，需要经受过社会毒打才能慢慢适应，很多东西还要从新学起的大学毕业生。

    理论和实践，从来都是结合在一起，而且密不可分。

    在这一点上，陈哲觉得自己认识的足够清楚。

    当然了，别的高校，就真的看不到这个情况吗？

    那怎么可能？

    但是，看得到是一方面，能不能做得到，就是另一个方面了。

    产学研，可不是那么好搞的。

    所谓的一体化，能做到像安阳理工这样的，更是绝无仅有。

    所以，别的高校或许会喊几声口号，把产学研放在纸面上，但是能做到的，无非也就是和外面有实力的企业，进行一些委托研发而已。

    而这样的合作，有好处，但远没有想象中，可以为整个生态链带去巨大变革的可能。

    这就是局限性了。

    强如幻想集团，背靠国科院，还不是走上了外贸的歧途？

    方正和同方，后面同样站着国内最牛比的两所高校，但在产学研上，又做出了什么成就？

    仁者见仁，智者见智罢了，陈哲对此不做评论。

    他只需要做好自己的事情就够了。

    还是那句话，就算说出一朵花儿来，也不如踏踏实实的一路走过去。

    因为只需要看一眼背后脚印上，那些烙印一般的成就，就足以说明很多事情了。

    这就叫做用事实说话！

    但是不管怎么样，陈哲还只是处于摸索阶段，他有超越这个时代的眼光和知识，具备未来几十年科技发展之路上的清晰认知。

    这已经在某种层面上，等于是窥见了未来。

    然而，却并不代表他就真的可以无视当前的现实，就觉得自己可以高高在上的，俯瞰这世间一切了。

    真有了那样的想法，那也距离作死不远了。

    这点儿心性，他还是有的。

    而这里，就不得不再提一下，他对于自己脑海里那一份道家传承的感悟了。

    或许也正是因为这份感悟，才让他一直以来都保持着很好的人间清醒。

    甚至在对自然万物的理解和认知上，已经有了越来越多的差异。

    他不知道这种差异所带了的变化，究竟是好还是坏。

    但是，他总觉得，只要保持着这份心性和初衷，那他就肯定是走在一条正确的人生道路上……

    而这，对于他自己来说，也就足够了！

