    听到陆仰的话，白浅不禁微微一怔。

    东海龙王。

    她之前做这一切，都不过只是为了给东海龙族求一条生路，至于她自己如何，还真的没有考虑过，更不要说是龙王的位置了。

    可如今，当陆仰直接说让她接任东海龙王，却是顿时让她有些慌乱了起来。

    “陆大人，我不行的，我实力不强，血脉不是最纯粹的，我也根本没有能力管别人……龙王，我做不来的。”

    “我说行，就一定行。”

    看着白浅，陆仰淡淡开口道：“你应该明白，对我来说，什么样的龙王才是最重要的，实力，血脉，能力……这些这些其实都不重要，重要的是，我需要一位可以信任的龙王，能够约束龙族，一心一意随我人族而战。”

    “东海龙族已经背叛了一次，所以……无论有什么理由，我都不会再允许第二次的背叛，否则，除非我死，东海龙族必亡！”

    这一番话，陆仰说的斩钉截铁，没有半点回旋的余地。

    也是在以这样的态度告诉白浅，他需要的东海龙族是什么样子的。

    心中猛然一跳，白浅也终于明白了陆仰的用意，随之沉默了下来。

    “你不是想要保护龙族吗？那就好好做这个东海龙王，守住你的本心，不要生出不该生出的念头，如此……才能保证龙族的延续。”

    看着白浅，陆仰平静的说道：“我也不瞒你，如今想要对抗妖族，的确非常困难，这个过程中会死很多人，自然也包括你龙族……甚至，即便如此，我也不敢说，一定能够取胜！”

    “若是败了，自然一切休提，你东海龙族与镇妖司一起陪葬，这本就是你们必须要承担的风险，因为……你们没得选！”

    “当然，若是胜了，我可以承诺，从此之后，东海龙族可以真正获得我镇妖司与人族的认可，永镇东海！”

    陆仰继续说道：“而且，在这个过程中，龙族可以获得与镇妖司官员与神武军一样的待遇，若能立功，我同样不吝赏赐！”

    “……”

    沉默片刻，白浅这才深吸了一口气，向着陆仰鞠躬行礼，认真的答道：“白浅遵命！”

    “行了，时间也差不多了，我们可以出去了。”

    微微颔首，陆仰轻笑道：“之前的名单，不必给我了，你重新理一份，罪大恶极的名单，除此之外……其余龙族的罪，本座便一切赦了，具体怎么跟龙族交涉，是你的事情，我只看结果！”

    顿了一下，陆仰继续说道：“我会在东海呆七天，七天之内，无论你们用什么办法，尽可能召回所有龙族，明白吗？”

    “是！”

    心中一凛，白浅连忙答应道。

    有些话，陆仰说的简单，可实际上做起来，却绝对并不容易。

    这本身就是陆仰在考验她的能力，也是考验东海龙族的实力，若是达不到陆仰的要求……后果同样不堪设想。

    说话之间，陆仰便已经走出了宝库。

    另外一边，王若冰也已经从这些龙族口中得知了当年的真相。

    事实上，牵扯到这件事之中的龙族还真的不多。

    琅琊王家，说起来似乎不弱，可如今回头去看，却实在不算什么，龙族当初也不过是顺手覆灭的而已。

    而且，牵扯到此事的龙族，也多数都是之前那些日子，屠杀人族百姓最狠的那些龙族，无论从哪一方面讲，也都必死无疑！

    大致听了一下，陆仰便点头道：“既然如此，具体的事情，我便不过问了，该怎么处理……你与白浅商量便是。”

    “对了，宣布一下，从今日起，白浅便是我镇妖司亲自敕封的东海龙王，所有龙族皆受她约束！”

    闻言，外面所有龙族不禁微微一怔，只是这种情况下，却哪里还有谁感反对，立刻便老老实实答应了下来。

    具体的事情，陆仰没有再问，而是直接将对方全部打发了出去。

    等到龙族全部离开之后，陆仰这才将目光落下王若冰，轻声说道：“怎样，心中好受了些吗？”

    紧紧咬着嘴唇，王若冰神色有些复杂，轻声答道：“陆仰，之前我一直都期待这一天，可是……如今，真的做到的时候，我却反而有一种不知所措的感觉，我好像并没有那么恨他们了。”

    看着王若冰，陆仰眼中不禁闪过了一丝怜惜之色。

    他当然明白王若冰这种感受，这些年以来，复仇一直都是压在王若冰内心最深处的执念，可是，当真正大仇得报的时候，却反而会有一种空落落的感觉。

    没有报仇的时候，王若冰恨不得屠尽东海龙族，可是真正到了这个时刻，那种恨意却反而渐渐消散了。

    当然，要说放下仇恨自然是不可能的，可是除了当初的主谋以及那些出手屠戮琅琊王家的龙族之外，其他的龙族，她却的确真的已经恨不起来了。

    “该杀的杀，该放下的放下……这本身就是一件好事。”

    伸手拍了拍王若冰的肩膀，陆仰轻声说道：“司首曾说过，仇恨不该成为你唯一的目的，当你放下这份仇恨的时候，才能真正活出自我来。”

    听到这，王若冰也不禁微微一怔。

    有些道理，当初司首自然也对她讲过，只是，当初的她没能听进去，可如今，当真正大仇得报，再回想司首说过的话，却仿佛有一种恍然大悟的感觉。

    这世上的道理，本就如此，知道与真正明悟，真正做到，完全是两个概念。

    沉默了片刻，王若冰脸上再次露出了一抹灿烂的笑容，犹如当初在京城之中初见时一样。

    “陆仰，谢谢你。”

    “不客气！”轻笑了一下，陆仰摇头道：“你我之间，不必说这些的。”

    “是吗？”眨了眨眼睛，王若冰笑吟吟的开口道：“那你要不要解释一下，那个白浅，与你有什么关系？我瞧着人家可是漂亮的很呢，你是不是跟她也有私情？不然平白无故的，为什么让她做东海龙王？”

    “？？？”

