    季家有钱，却终归只是平民而已，比不得那些个士族世家宅大院宽。屋子嘛，住是够住的，却也一家子挤得满满当当，除开前后院两三间备用的客房之外，余下能称得上“空置”的屋子，便只有两处。

    一处是季樱回家之前的小院儿，另一处便是季家二爷的住处。

    季家的规矩，无论是儿子还是闺女，过了十三岁之后，就要自个儿另辟小院儿居住。一则是因为年纪渐长，同父母住在一起多有不便，二则是为了让孩子们学会独立，自个儿处理生活中的大小事体。

    两年前，季樱被送去蔡家，彼时不过刚满十三岁，在她那个小院儿其实还没住两天。真要说起来，更多的生活痕迹，应该是在季家二爷那里。

    “这么说，你以前便打扫过我的院子？那我爹那里呢，你是不是也拾掇过？”

    她拉住阿妙的手，在一棵桂花树下站住了。

    “嗯。”

    阿妙点点头。

    然后便再没了话。

    季樱真就很想在她脑门上敲一下，偏又舍不得，只好轻轻捏她的脸：“还有呢，说呀，非得要你家姑娘我催请？”

    “在想。”

    阿妙楞呼呼的，也不往旁边躲，任由季樱捏着她的脸颊：“您的院子，我拢共没来过几回，而且听人说，您脾气大，不喜欢旁人动您的东西，我便只管洒扫抹灰，连妆匣盖子都没打开来过。”

    她转脸看着季樱：“二爷那边地方大，屋子多，堆得也杂乱些，时日长了，落的灰极多，每次去洒扫，总免不了搬搬抬抬收拾箱笼甚么的。”

    说到这里一顿，仿佛生怕季樱失望：“可我实在不记得，那纹样究竟是在哪里瞧见的了。况且我也打扫过客房的……”

    “那个不紧要。”

    季樱略一抬手：“客房的可能性太低了，要想弄个清楚，自然我爹那边是优先选择。”

    一边说，一边冲阿妙挤了挤眼。

    阿妙顿时就觉得，自己不妙了。

    “该不会……”

    她犹犹豫豫地吐出三个字，后头的愣是没敢往下说。

    “就是你想得那样。”

    季樱倒是镇定得很：“我爹的住处，又不是什么去不得的地方，我当闺女的过去一趟，很奇怪吗？别说这会子压根儿家里便没人顾得上咱们，就算给人瞧见了，我就说过去找找东西，难不成还不行？”

    说到这里一拍掌：“现在就去！”

    阿妙：……

    理儿是这么个理儿没错，但这会子时辰可不早了，大晚上的，黑灯瞎火，往那空荡荡的屋子钻——咱们就非得这么鬼祟？

    她心中如此琢磨，便试探着问：“不然明日……”

    “白天不行的。”

    不等她说完，季樱便摇摇头：“来来往往都是人，一不留神就得被人瞧个正着。那些个仆从事儿又多，得了我祖母的吩咐，生怕我累着，怕是立刻要打破砂锅问到底，替我翻找。这还罢了，若是被大房的瞧见了，岂不又生事？倒不如趁这会子夜黑风高，咱静悄悄地去，横竖这会子也晚了，没人会找我的。”

    阿妙抬头看了看天。

    是不是夜黑风高嘛，这不好说，反正这事儿得背着人，不是个光明磊落的行径，这一点，板上钉钉。

    可她又有什么法子，自己家的姑娘，自己顺着呗。

    “那屋子久未住人，怕是连火折子都没有，我得回去取。”

    她彻底认了命，点头表示同意。

    “我在我爹院子外头等你啊！你回了咱们小院儿可别点灯，只当是已睡下了！”

    她家姑娘还在那儿笑呢，半点不觉得这事儿有何不妥，叮嘱完这一句，比她跑得还快，一溜烟地就往季家二爷的院子去了。

    ……

    说来季家四个儿子的住处，倒离得都不算远，尤其是二房三房，兴许少年时便走动得频密，各自成家之后也愿意挨着，两个院子隔了不过二十来尺，只被一片竹林隔开。

    阿妙匆匆地回去取了火折子，一路赶到季家二爷的院子外，颇花费了些工夫，才找到了她家姑娘的身影。

    其时季樱正饶有兴致地蹲在地上看花。

    季二爷虽然人不在榕州，但这住处却是半点不马虎的，花草见天儿地有人来侍弄，屋子也三不五时有人来打扫，毕竟家中顶梁柱嘛，可委屈不得的。

    这时节，院子里新换上了菊花，一盆盆摆得极密，夜风里叶子微微摇，发出沙沙的声响，虽则没人住，却半点不显冷清。

    虽然阿妙实在想不明白，四下里黑魆魆的，看花又能看出个什么子丑寅卯。

    与季樱只有三间屋的小院儿相比，季二爷的住处无疑要宽敞上许多。阿妙是来过好几回的，这会子看着处处紧闭的门窗，仍有点犯迷糊，从怀里掏出特意带来的蜡烛，吹亮火折子点燃，压低了喉咙道：“咱们从哪儿看起？”

    “好久没来，我都有点找不着方向了。”

    季樱理直气壮地说瞎话：“平日里你最常打扫的是哪里？”

    “自然是……”

    阿妙刚要回答，这当口，忽闻得一阵人声。

    听上去那动静是沿着小路往这边来的，说话声音不算大，有男有女，隐约夹杂着笑声，熟悉得很。

    季樱反应了一瞬：“三叔三婶他们回来了？是得从门前经过对吗？”

    说完也不等阿妙回答，扯了她便跑，随便推开一间房门猫进去，静悄悄地掩上门。

    不会这么倒霉吧……三房的人怎么回来得那么早？大半年没见儿子了，老太太怎地也不多留他一会儿？

    这事儿她抱怨也没用，反正那说话声须臾已到了院子外，听上去并未停留，直直地经过，又渐渐远了。

    季樱松了口气，正要说话，一回头，蓦地一怔。

    阿妙瞪着一双无辜的眼睛，也与她对视，眸子里火光跳动得厉害。

    再低头……

    她手里那支蜡烛，还燃烧得十分欢实呢。

    “你怎么……”

    季樱本想发问来着，却又觉着没必要。

    没吹蜡烛，还能有什么原因，忘了呗！

    她也没多说，想着三房的人既然走了，那多半是并未发现屋子里的火光，稍稍松了口气，站起身来四下打量。

    “这是我爹书房？”

    看着那满架子的书，季樱拍了拍阿妙：“你将蜡烛拿低一点，咱们就从这儿找起，我找书桌，你去……”

    话没说完，身子忽地一滞。

    外头院子里，陡然传来“咔嚓”一声。

    就像是有人蹑手蹑脚地进来，一不小心，踩到了跌在地上的枯树枝一般。

