
　　姚嘉嘉其实也没有把林清清当回事，只是很奇怪，所以随口一问罢了。

　　她低头在自己的包里找东西，并没有察觉到程一辰脸上的表情。

　　程一辰的脸上疑云闪过，“林清清，认识啊。”

　　“认识？”姚嘉嘉这才提起注意，“真的认识啊？”

　　“只能算是认识吧，好像是在一次活动里认识的，怎么了？”

　　“没怎么，我今天和她一起录节目，她过来和我说了一些莫名其妙的话，说什么希望我全身而退之类的。”

　　程一辰启动引擎开车，“哦，不用理会她，她是个有身份背景的人，还整过容，好像人品也不好。”

　　“你怎么知道的？”

　　姚嘉嘉倒是能感觉到林清清背后是有人捧的，毕竟这档节目里邀请的女嘉宾全都是熟脸，只有她，作品都让人叫不上名字，主持人还总是刻意给她话题。

　　“但凡认识她的人没有不知道的吧？我记得上次那个活动，她好像就是有老板捧，所以才能去的，至于她整容，你看不出来吗？”

　　姚嘉嘉拧着眉头想了想，“她的五官很漂亮，我听见有人议论说她整容了，只是不知道真假。”

　　“这种人还是躲远一点的好，像你我都没有背景，还是不要和这种人打交道，以免惹祸上身。”

　　姚嘉嘉点了点头，觉得程一辰说的有道理。

　　她已经不是江英南的女朋友了，今后在这个圈子里，没有人替她撑腰，也没有人忌惮她，所以她走的每一步都需要小心谨慎。

　　程一辰一只手开车，一只手握住了姚嘉嘉的手，“手好凉，我帮你拿了件外套，你在后面拿一下。”

　　姚嘉嘉看了看后座上的外套，满心欢喜，“你总是那么贴心。”

　　“只是贴你的心罢了。”

　　姚嘉嘉靠在车窗上，所有的疲惫一扫而光，看着窗外的灯一个接着一个跑到了后面。

　　她忽然有种感觉，希望这条路永远都没有尽头，希望她能永远保持此刻内心的平静与祥和。

　　“嘉嘉，我受邀参加天鹰集团和皇家集团联合举办的年会演出了。”

　　程一辰把这个消息告诉了姚嘉嘉。

　　“哦……本来也邀请我了，但是我的时间排不开，所以就没去。”

　　“我知道，本来是希望我们两个一起出一个节目的，但是只有我一个人。”程一辰看了看旁边的姚嘉嘉，“那个……你和总裁夫人是好朋友，对不对？”

　　“是啊，我和熙熙认识好多年了，她是我最好的朋友。”

　　“那你回头和她说一声，让她关照我一下吧，听说这一次是电视台直播，还有国际频道联合直播。”

　　姚嘉嘉饶有兴趣地看着程一辰，“你还紧张啊，你可是四五岁就出道的明星哎！什么样的场面没见过呢？”

　　两个人一起笑了起来。

　　“不过我说真的，你跟她打个招呼呗。”

　　姚嘉嘉却面露难色，“一辰，不是我不愿意打招呼额，而是我不太喜欢和自己的朋友产生这种关系，皇甫澈和熙熙一路走来很不容易，我很不愿意因为自己的事情去麻烦她，所以……”

　　姚嘉嘉是有自己的原则的。23sK.com

　　如果她愿意，有楚凌熙这么一个总裁夫人做闺蜜，她早就一飞冲天了，随随便便投资个电影，搞个大制作，那还不是轻而易举的事情。

　　可是她不愿意，楚凌熙也不愿意，这是她们多年闺蜜之间达成的默契。

　　“我懂，是我欠考虑了。”程一辰的脸上没有丝毫不悦。

　　姚嘉嘉却十分抱歉，“一辰，对不起啊，我不是……”

　　“我懂你，不用解释的，嘉嘉，如果连这点事我都不理解，那我还怎么做你的男朋友，好了，把刚才我说的话忘掉！我会提前空出一些时间，多出现场考察一下，争取每次彩排都在，全靠我自己了！”

　　姚嘉嘉点了点头，这一刻，她真的觉得程一辰是个很有魅力的男人。

　　一眨眼的功夫，万众瞩目的年会就到了。

　　这次年会，皇甫澈还特意想了一句口号，“砥砺前进，鹰皇齐飞”。

　　因为这次年会空前浩大，所以得到了很多人的关注，这天晚上年会更是以直播的形式来进行。

　　很多人甚至都说这天晚上要比春节晚会还要好看！

　　所有的明星都是大牌！

　　身为两大集团的总裁夫人，也就是老板娘，楚凌熙的节目自然是压轴，只不过在她看过节目单之后，突然觉得自己压轴真的不合适，毕竟人家都是明星，人家的节目那才叫节目，自己这只能算是玩玩。

　　她几次要求年会策划部的人，把自己的节目提前一点，或者删减一点时长，可是策划部的人都没有同意。

　　她毕竟是一个惊喜，惊喜自然是要在最后出现了。

　　楚凌熙也觉得放在中间也不合适，自己毕竟是个圈外人，所以还是压轴比较好。

　　她有自己专属的化妆间和休息室，化了妆，换好了衣服，就只能通过房间里的电视屏幕来看直播了。

　　镜头不时扫过皇甫澈，他那张完美无瑕的脸无论从哪个角度出现，都是那么的令人着迷。

　　楚凌熙发现这么多年过去了，她还是深深迷恋着这张脸。

　　有时候早上醒来看见这张脸，都觉得无比幸福。

　　等待的过程是枯燥的，后来她就开始练习自己的舞步了。

　　“好，接下来是我们的压轴演出，她是谁呢？是谁压轴演出呢？这绝对是一个惊喜，我们有请压轴嘉宾皇甫太太楚凌熙闪亮登场！”

　　全场的观众嘴巴都变成了“O”型，他们没有听错吧？

　　皇甫澈的老婆？她要表演？

　　楚凌熙带着她的伴舞上台，她的节目是一首唱跳的歌曲，因为能唱能跳，为什么不全部表现出来呢？

　　等她出来，全场更是惊讶万分！

　　这不就是一个妥妥的大明星吗？

　　好像没有听说皇甫澈的老婆是圈里人啊？

　　表演结束，现场是雷鸣般的掌声。

　　楚凌熙鞠躬，准备下台，可把她吓死了！

　　结果现场的灯一下子暗了下来，就在她慌神之际，身边的舞伴不知道什么时候都走了！

　　就剩她一个人？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第773章 惊艳的演出免费阅读。https://xs.23sk.com 