    苏玉瑶瞳孔冷缩，“你这话是什么意思？”

    云若月淡笑道：“以前我们家的小妾也对我说过这种话，不过她的下场很惨。”

    “贱人，你在威胁我？你不是很想要七星草吗，你竟然还敢这么对我说话，难道你没把楚玄辰的命放在心上。我可告诉你，失心丹不仅能使他暴躁，精神失常，还会令他失忆，最后闹得众叛亲离地步。她会慢慢忘记你，再也记不得你，最后中毒而死！”苏玉瑶怒道。

    “那又怎么样？你又不能真的给他解毒，我还和你废话做什么？”

    “你这话是什么意思？你不是要给我买七星草吗？你怎么又这样说？”苏玉瑶心底一沉，声音变得很没有底气。

    云若月冷笑，“你还好意思说你是最厉害的毒师，我看你是吹牛的吧？我告诉你，七星草根本不能给楚玄辰解毒，你却想把它卖给我，你说你蠢不蠢？”

    “你！臭女人，原来你是骗我的，你根本没给楚玄辰想出解毒之法，你是来试探我的！”苏玉瑶说得咬牙切齿，她居然上了这个女人的当。

    “是又怎么样？不过事实证明，你根本不会解失心丹的毒，以后别指望再用这个方法来骗我家王爷，他不会相信你的。”云若月说着，对凤儿和小蝶道，“凤儿，小蝶，我们走。”

    凤儿、小蝶听罢，两人赶紧合上那些礼盒，抱起礼盒就跟着她走。

    苏玉瑶见状，赶紧上前拦住她们，她不甘心的瞪了那些礼盒一眼，“云若月，你们要把这些东西带走？刚才你不是说是送给我的么？”

    “堂堂忠勇公府，应该不缺这点东西。再说，我的宝贝，只送能给我家王爷解毒的人，抱歉，你没资格享用它们！等你真的懂解毒之法，再来璃王府找我。不过我觉得这个机率很低，因为我刚才见识了你有多‘厉害’！”云若月讽刺完毕，潇洒的拂了拂袖，转身便朝大门口走。

    因为她身后有会武功的小蝶跟着，苏玉瑶想打她都没办法。

    她只得看着她们端起宝物离开，一张脸像染了颜色的布一般难看。

    “贱女人，竟然敢骗我！”等云若月大摇大摆的离开，苏玉瑶气得一掌拍到院子里的树上，脸都气绿了。

    这女人分明在讽刺她愚蠢，竟然轻信了七星草一事。

    她哪里知道云若月说得信誓旦旦的，还带了这么多宝贝来，其实是在做戏呢？

    要怪就怪她被那些宝贝迷了眼睛，忘记云若月这个人精明狡诈、古灵精怪。

    这次是她太轻敌了！

    -

    云若月走出苏府后，却并没有畅快的感觉。

    她本来以为苏玉瑶有方法，哪怕她花上所有身家和自己的性命，都要救楚玄辰。

    可没想到连苏玉瑶都不会。

    看来这条路走不通，她只得另想办法。

    很快，她就领着凤儿和小蝶回了璃王府。

    “娘娘，你回来了？王爷去军营了，有一位道士来府上了，他说他要见你。”云若月才下马车，管家就迎了上来。

    

