    山上房遗爱的士兵，尽数躲藏在壕沟中。当密集的大炮轰炸，即便是炮声如隆，可是士兵藏在壕沟，暂时也影响不到士兵。

    所有步枪兵，暂时等待着。

    等着南国士兵靠近。

    时间一点点流逝，山下南国的士兵已经渐渐拉近，距离拉近到了三百步左右。

    房遗爱在山上指挥，眼见人越来越多，他果断的下令炮击。随着命令的下达，山上的大炮，已经是开始大范围的轰炸，毕竟山下的人越来越多，炮轰能起到最大的作用。

    轰隆隆！！

    炮声不断，迅速的还击。

    此刻的山上山下，到处都是炮声在回荡，到处都是炮声响彻天地。

    山下的南国士兵，不断有人被炸伤。

    距离，也在一点点拉近。

    当距离拉近到不足两百步时，房遗爱果断下令道：“开枪！”

    一声令下，枪声不断。

    砰！砰！！

    密集的枪声响起，回荡在空中，转眼间，子弹已经射入人群中，射入了南国士兵的身体内。相比于先前南国士兵冲阵时，人数更少，辐散更为广阔，需要仔细瞄准。可是如今，这一次进攻时，南国的人数多，密密麻麻的士兵往前冲，所以这般的情况下，根本不需要瞄准，只需要不断开枪射击就是。

    子弹横扫，构筑起一道死亡深渊。但凡是往前冲的人，转眼间，就已经是被子弹射杀，以至于死伤无数。

    这一幕落在山下，落在了远处王覃的眼中。

    王覃皱眉道：“丞相，这一战不好打啊！”

    乌有道道：“大王，夏国实力强，的确是不好打。可如果这一战，我们都无法压制对方，后续恐怕更难。尤其这一战，咱们不仅要压制对方，还得拿下对方的武器。如此一来，才能在未来的交战中，掌握先机，不至于是依旧落在下风。”

    王覃点了点头。

    他很清楚如今，即便是付出再大的代价，都得试一试。

    不能认输。

    否则现在比不得夏国，未来更是比不得。

    王覃亲自拿起了鼓槌，给所有的将士鼓劲儿，让将士全力以赴的进攻。

    所有南国士兵，全力以赴。

    一个个士兵，一点点的往前推进，一点点的拉近距离，距离山上越来越近。这一路，几乎是以鲜血铺筑，因为每往前冲一点，就会遭到炮轰，就会遭到枪击。

    八百人的步枪兵，加上还有大炮轰炸，便是一道难以逾越的城墙一般。

    使得近乎是寸步难行。

    好在距离仍是一点点的推进。

    当双方的距离，已经拉近到不足六十步时，房遗爱仍然是镇定自若的指挥，并没有任何的慌乱。因为这样的场面，实在是简单，不是什么大场面。

    他留在夏国本土时，曾带兵四处征讨，参加的厮杀太多了。

    房遗爱吩咐士兵开始以手榴弹轰炸。

    在士兵开枪射击时，也有士兵拿起手榴弹，拧开了底盖，拉出引火线，便直接扔了出去，从山上扔出，区区六十步的距离，并不困难。

    一枚枚手榴弹落下，砸落在人群中爆炸。

    轰隆隆的爆炸声又想起。

    许多南国士兵，再度被杀。

    枪击、手榴弹，都在不断的收割南国士兵性命，甚至连续的反击下，南国一方的许多士兵都胆寒，因为夏国的武器太强了，很是不好对付。

    只是后方命令进攻，前线的士兵，只能是冒着枪林弹雨，不断的往前冲。

    当距离继续拉近，双方不足三十步时，房遗爱已经从壕沟中站起身。

    山下的大炮，已经停止轰炸。

    因为南国士兵靠近了山上防线，这时候继续轰炸，等于是连带着自己人一起炸了。再者轰炸的炮火，也只是起到压制山上火力的作用，以便于士兵进攻。

    如今已经靠近，便不需要再开炮。

    房遗爱站起身，他扫了眼山下，扫了眼浩浩荡荡进攻的南国士兵，登时下令道：“传令燕三，所有大军进攻，不再防守。左右两翼，直接杀下去，把南国士兵杀下去。”

    “是！”

    传令兵立刻去通知。

    命令下达，不多时，就听到了有激昂的号角声响起。

    在大同山的两侧山体上，早就已经准备好的士兵，已经是迅猛杀出。

    这些士兵先前，见到了房遗爱八百士兵，就在壕沟中硬生生挡住了南国大军的进攻，都是震撼不已，更是对新武器赞叹不已。

    太强了！

    如果他们只有八百人，大同山早就被打破。

    山上防线，早就没了。

    可是房遗爱的人却是守得滴水不漏，即便是现在距离拉近，也不曾有任何影响。

    这是房遗爱的实力。

    也是他们军队的战斗力。

    所有人在这一刻，迅猛杀出，不断的往山下去。他们的进攻是从两翼进攻，逐步的切入战场，而两翼开始厮杀后，房遗爱不再耽搁时间，果断下令进攻。

    他身先士卒带着士兵，开始发起猛攻。

    麾下的步枪兵，冲出战壕，便不断开枪，因为距离拉近，所以这样的开枪射击，近乎是一枪一个准。而当距离再度拉近时，八百步枪兵和南国士兵短兵相接，一个个步枪兵手中的枪，早已经是插上了刺刀。

    一个个士兵手持刺刀，直接冲了上去。

    扑哧！扑哧！

    一杆杆三八式步枪，变成了短枪，刺刀不断戳入南国士兵的身体中。

    刺入、拔出，带着鲜血，娴熟无比。

    这是八百步枪兵的战斗力。

    要知道杜烨为了支持杜启，所有挑选出来的八百步枪兵，都是军中最精锐的人，是精锐中的精锐，堪称是兵王也不为过。

    这八百士兵在战场上，一杀出后，便扼住了南国士兵冲锋的势头。

    然后，开始不断的往下开始碾压。

    一点点往山下推进。

    与此同时，两翼进攻的夏国士兵，也是势如猛虎，撕咬着一个个南国士兵。整个战场上，虽说厮杀激烈，可是却也肉眼可见的，南国士兵开始溃退。

    从一开始的炮击，到枪击，然后是如今的大规模反击，南国士兵已经扛不住。

    开始不断的撤退。

    攻势，早已经被压制。

    只剩下惶恐。

    因为夏国士兵的战斗力，实在是太强了。

