    柳淑想要上前帮忙解释，然却被钟锦绣拉下。

    “男人的事情，就要男人去解决。”

    柳淑知晓这一次游士蕃不可能轻易就了结的，这是明显的栽赃嫁祸，然这里是楚王府，要想要查清楚，怕是难上加难。

    她心中略微焦急的审视着钟锦绣，想从她眼中看出阴谋的意思，然她目光坦然，并无她意。

    柳淑望了望周围，沈明泽只是轻轻揉捏一酒杯，随意的把玩，神态姿势，恍惚就像是在看一场戏。

    目光又是一移，落在家家阿弟身上，他神情莫名有些得意。

    难不成就是自家阿弟？

    “柳淑姐姐，这男人若是不听话，就该好好的整治整治。就如这出戏，若是不给这些女婿们吃些苦头，怎么能有后面峰回路转，柳暗花明呢？这当爹的，总是顾念女儿，不与女婿计较，你说呢？”

    柳淑看着钟锦绣，通达的眸子，让人说不出的信服。

    是啊，这些年他太顺畅了，都忘记了当年他们当年吃了多少苦。

    理所当然的觉得她没有他不行。

    其实是他不能没有她呢。

    这些年，都被京城的繁华蒙蔽了。

    沈明泽见楚王动了杀心，便起身来，开玩笑道：“楚王殿下，您现在知晓我为什么要送夜明珠了吧？这我要是费尽心思送给您一珍贵活物，可不就这般....”

    潘由道：“沈大人玩笑了，我听说这五彩吉祥鸟最是难得，且极难养活，再说了即便是能养活，这五彩吉祥鸟，是祥瑞之鸟，是圣鸟，楚王大人也不能留下。”

    沈明泽道：“潘大人这般说，这游大人居心不良啊，这不是陷害咱们王爷不仁不义吗？”

    楚王心中一惊，忙呵斥道：

    “游士蕃，你好大的胆子？本王对陛下忠心耿耿，岂允你污蔑？游大人这般作为，意欲为何？来人，将游大人捆了，明日交由皇上处置？”

    说着王府的侍卫便上前来，欲要将游士蕃待下去。

    游士蕃忙解释道：“臣不知此鸟，臣只是......”

    “只是想要巴结楚王殿下吧？”沈明泽姿态随意道，“不过像这般蠢笨的人，楚王殿下该是看不上的。”

    楚王觉得沈明泽说的对，这般蠢笨的人，的确是不值得他费心。

    “来人，将这只鸟给本王拿下去，好好安葬，极是圣鸟，既要有圣鸟的姿态。”

    随后有人将游士蕃领了下去，这番闹剧，可没有这般结束，隔日朝堂上便有人状告游士蕃，赠送圣鸟给楚王，这便是大逆不道。

    但是沈从文替他求情，最终保住了命，但是却被发往了外地。

    从三品的京官，打发到了某地做七品的县官。

    游家

    游士蕃愤怒砸了满屋子的摆设，柳淑瞧着，她将两个说了惊的孩子送了出去，便道：“这次去外任职，你可有什么打算？”

    “不，我不能被便知，你是我的妻子，你帮帮我？”

    柳淑道：“现在知晓我是你的妻子了？游士蕃，我当日看重你，是觉得你聪慧，将来必成大器，然最近你都做了什么？蠢笨到与我爹为敌，与我阿弟争夺内阁之位，你本是沈家大房子嗣，然你却利用他们，不付真心，到头来，连最能帮你的沈家都被你摒弃，而你却去寻一个毫无关系的楚王殿下？你明知晓，沈家与楚王府是敌对，我爹与楚王更是敌对，你却......”

    “现在想想我以前为何会瞎了眼的觉得你能成大器呢？放着这么好的条件不利用，居然去巴结楚王？”

    “罢了，现在说这些还有什么用，你放心走吧，孩子。我会好好教育好的......”

    游士蕃不想走，任何一个人，在摸到权利之后，能安然将权利丢出去了。

    游士蕃不能。

    看着自家夫人那般平和的坐在一处，游士蕃上前一步，像是抓住最后的救命稻草一般抓住他的手，道：

    “夫人，现在不是说气话的时候，我知晓你一定有办法度过的，夫人......”

    “我是你的丈夫，我不是与爹他们为敌，我是没法子，是爹他们要杀我，如果我不反击，那么死的便是我啊，你难道想孩子们没有父亲吗？”

    “至于沈家？我不能去，不是因为我，而是因为母亲，她说过我的父亲只姓游。”

    柳淑苦笑道：“所以你一早就知晓你的身世，可你为何不告诉我？若是你告诉我，那么现在也不会如此？”

    “我不告诉你，是因为我不可能回去，沈家那位也不会允许我回去的。”

    “夫人，我们当初说好的，要共同面对所有......”

    柳淑再次苦笑道：“当初？你还记得我们当初的承诺，那时候你才刚刚中了进士，那时候的你心中还只有我一人，那么如今呢？你敢发誓，以两个孩子的性命发誓，你游士蕃，从来没有做过对不起我的事情？”

    “你不敢，这三年来，你每每都说你在外应酬，可是你去做了什么，你自已心中清楚，而我也并非一无所知。”

    “然我装作不知，因为你是孩子的父亲，为了他们我愿意相信你。”

    游士蕃辩白道：“夫人，那都是逢场作戏。”

    “逢场作戏？好一个逢场作戏，游士蕃，倘若我...”他大概连羞耻心都无吧，这些年自已出去应酬，被人欺辱，他何曾担忧过，“罢了，你是我孩子的父亲，一荣俱荣，一损俱损，我不会想要看着你出事的，你且回去吧。”

    抱怨归抱怨，事情总是要面对的，谁让自已当初选择了这样子的人。

    “那这个事？”

    “我会想法子的。”

    游士蕃见她愿意帮忙，便知晓此事还有救。

    “夫人有什么法子？”

    柳淑道：“今日你送礼物过去，除了咱们家的人，便是楚王府的人，咱们家的人你审讯了吗？”

    “都审了，无一人承认。”

    “那么便是楚王府的人。”柳淑想了想便道，“今日听楚王妃身边的婢女说，雅郡主曾经去寻过楚王妃，若是我猜的不错，此事便是雅郡主与楚王妃合谋，所以我们不可能寻找到证据证明你的清白。”

    “但是现在唯一能救你的，便是沈家，沈家雅郡主虽然对你有敌意，沈家二房不存与你，但是沈家还是有人期盼着你回去的。”

    “那就是沈家老侯爷...”

    柳淑既然决定寻找沈家老侯爷，便是有机会。

    这一日，沈家老爷子正在院中苦思，该如何留下游士蕃。

    阿松着急从外面进来，回禀道：“候爷，游家派人来传信说要见您。”

    “是谁？”

    “是那位的夫人，柳淑。”

    “柳家的姑娘啊，这孩子以前见过，是个灵巧的孩子，且听说他能在朝堂翻云覆水，便是因她。”

    “侯爷，咱们见吗？”

    “见，自然是要见的，且如今也是时候了。”

    游士蕃派了他夫人来寻他，便是走投无路了。

    如此也是让她们认祖归宗的最佳时机。

    “约他们在寒山寺见。”

    “是，属下这就去办。”

    寒山寺内

    柳淑领着两个孩子去寒山寺烧香，烧完香，便后后院等候。

    等了半个时辰，沈伯仁才踏入寒山寺。

    柳淑膝下一儿一女，长子叫游楚，五岁，女儿叫游玥，三岁。

    沈伯仁到的时候，柳淑便让孩子跪下给沈伯仁磕头。

    “叫曾祖父。”

    “给曾祖父请安。”两个孩子乖巧的，恍惚已经训练过许多次了。

    沈伯仁看着这一双孙子孙女，并未表现出特别大的慈爱来，他看着柳淑道：“说说你想要做什么？”

    柳淑跪下道：“祖父，士蕃经常同我说，祖父乃是一个平和慈爱的人，他说若是能够认祖归宗，便是他毕生的希望。”

    沈伯仁心头激动，柳淑自然瞧得出沈伯仁的压抑，道：

    “只是，他不敢。一是因为母亲临终遗言，二则是有人不允。”

    “但是士蕃却是极其希望能够认祖归宗，还有孩子们......”

    沈伯仁冲着那游楚招收道：“来，到曾祖父这里来。”

    柳淑家沈伯仁如此，便推着孩子上前。

    “看到这孩子，我便想到你父亲小时候......便是这般模样。”

    柳淑听他这般说，心中大定。

    “可念书了？”

    “是，刚刚启蒙。”

    “刚刚启蒙？”这一点倒是让沈伯仁有些介意，想起长子的聪慧，三岁识字，这孩子莫要被耽搁了。

    为了让孩子尽快接受好的娇养，沈伯仁从寒山寺回去，便进了宫，面见圣上，在出来，游士蕃便是沈家承恩公府，沈从文的嫡子，雅郡主的儿子了。

    然雅郡主，在接收到圣旨的那一刻，便对游士蕃起了杀心。

    “主子，是柳淑，他亲自去见了老侯爷。”

    “他们现在在何处？”

    “已经回了游家了。”

    “去，将人给我杀了。”

    蒋妈妈知晓主子如今是怒急了，道：“主子，现在不是时候啊。”

    “那什么是时候？”

    “主子，待他们入府，还不是受您揉捏，圣旨上写的清清楚楚，游士蕃入您名下呢。”

    她不稀罕，她不要那贱人的孩子，入她的名下。

