    第333章相信我？

    邱梅和邱河觉得童言无忌，两人连眉毛都没抬一下。

    小云宝却脸色一白，怎么可能，她竟然被一个凡人看出来啦？

    林蔷和徐毅知道自家的儿子有点不知道什么病，总说能看到些别人看不到的东西。

    他们从小接受的一直是唯物主义教育，当然不会相信。

    这也导致徐曦性子孤僻，从来不喜欢接触外界，当爸妈的也是基于这种情况才带着儿子出来散散心。

    医生说这样有利于心理疏导，可能对病情有帮助。

    却没想到他竟然指着一个小姑娘说是龙，看来是病得更严重了。

    林蔷急忙道歉，“对不住，这孩子比较喜欢幻想。”

    邱梅笑着道：“这有什么，我弟弟小时候也这样。”

    她说的倒不是邱河，而是邱雨，那小子以前总嚷嚷着河里面有怪物，还吓唬其他小朋友呢。

    徐曦紧紧抿着唇，心中的火焰熊熊燃烧。

    他就知道无论自己说什么都不会被相信，就连父母也以为他生病了。

    可自己就是看到了，这个女孩背后浮现了一个影子，是一条圆滚滚的小金龙！

    这个影子似乎只有他能看见，每个人的影子都不一样，大部分的形状都很灰暗，有些还很丑陋，可此刻自己看到的这条龙却很漂亮。

    鳞片像用金子做的，色泽鲜艳熠熠生辉，就是看着有点小，还胖乎乎的。

    徐曦的话没被放在心上，两边的大人继续聊着。

    小云宝看了徐曦一眼，就在徐曦又要凶狠地瞪回去后，却看见对方小心翼翼地凑过来。

    “你怎么知道我是龙啊？”

    徐曦的表情立刻僵住，“你相信我？”

    小云宝点点头，一副理所当然的模样，“为什么不相信，我就是龙啊。”

    一旁的大人们：“……”

    小孩子的世界真是奇妙，这神奇的脑电波竟然对上了。

    当然就算是邱河也不会相信他们的对话。

    小朋友嘛，总是会想些奇奇怪怪的东西。

    徐曦还是第一次遇到相信他的话的人，即便是那个看起来一本正经地医生伯伯，每次也只是假装相信他。

    徐曦很聪明，所以他比一般的孩子更懂得如何分辨旁人的情绪，那个医生伯伯每次听他的话虽然不住点头，但眼中却带着同情。

    可恶，根本没有人会相信自己，可为什么偏偏是他能看到那些呢？

    难道他天生就是怪胎，还是真的像爸爸妈妈说的那样生病了？

    徐曦讨厌和人交流，渐渐也不会再说那些大人听来奇怪的话语了，可在旁人看来，这却像他逐渐康复的征兆。

    如果今天不是因为被这条小金龙震惊到了，徐曦根本不会脱口而出。

    然而——

    眼前的女孩却说相信自己，徐曦说不清心里的感受。

    就好像他手里拿着苹果，可所有人都说这是一只梨，还要不断询问他是不是看错了，乃至于就连徐曦自己都以为错了的时候，却有一个人跑过来告诉他，这就是苹果啊！

    徐曦身上的戾气慢慢消散，取而代之的是微红的眼眶。

    小云宝善解人意地从兜兜里拿出手帕递过去。

    “你在哭吗？”

    徐曦撇过脸，“才没有！”

    他才不会在女孩子面前流眼泪呢。

    (本章完)

