    电话里，斯特凡斯基的声音传来，像是一个哀怨的少-妇：“秦，那我们现在怎么办？”

    怎么办？

    凉拌。

    秦昊心里那叫一个“我曰”，怎么也没想到这帮人能拉胯到这个地步，屁大点事都办不好，就你们的脑呢？

    还是说，就为了变向讨好老板，变着法子给老板省钱，就想省这三千万？又或是吃定了伊戈达拉不想离开，欺负老实人，觉得球队能拿冠军就该摆谱？

    人家伊戈达拉不想离开是对球队有感情，不是没人要好不好，要不人家勇士队敢出4年5300万？

    “淦。”秦昊又骂了一句，冷声道：“人家已经签约了，还办个锤子，我不管了。对了，3年2850万美金是谁的主意？”

    “是麦克的主意，他说可以......”斯特凡斯基立马就把小伙伴给卖了。

    一边是摇钱树，一边是自己小弟，谁不能得罪他还是分得清的。

    秦昊也不和他废话，记下了这个名字，麦克他也认识，球队运营部门的一个主管，四十来岁，在这个年纪当上运营部主管，也算是年富力强，很能干了。

    不过这次他是能干过头了。

    “挂了。”秦昊直接就要挂电话，半句话都懒得和斯特凡斯基这个猪队友说。

    “别啊。”斯特凡斯基连忙叫道，“秦，上次说的那个投资项目的事情......”

    咔！

    不等他说完，秦昊已经挂了电话。

    麻蛋，事情办成这样还好意思提投资项目，我特么没问候你全家都算是客气了。

    电话那头，斯特凡斯基颓然的瘫坐在老板椅上，他知道这次是真的搞砸了，得罪了秦昊，自己的钱途没了。

    法克！

    斯特凡斯基心里也是气得不行，拿起电话，拨通了一个号码：“喂，麦克吗？你过来一趟，对，马上。”

    ......

    与此同时。

    秦昊这边，他和导演说了几句，让大家稍等片刻，随后来到僻静的地方，拨通了球队老板普罗霍罗夫的电话。

    等电话拨通，秦昊表达了自己对于这件事的不满，然后丢出了一个名字——运营主管麦克。

    电话那头，普罗霍罗夫也是火大，他并没有说什么，不过等和秦昊通完电话之后，他立马叫来人事负责人：“你告诉麦克，对，就是运营部门的那个麦克，他被解雇了。”

    “啊？”人事负责人张着嘴巴。

    事实上，哪怕事情发生了，球队管理层一群人也没有意识到问题的严重性。

    只是少了个伊戈达拉而已，且并不是将其交易走，人家是自由球员，有自己选择的权利，去勇士队也是人家自己的决定。

    这有什么？

    更何况，哪怕少了伊戈达拉，球队还有秦昊、巴特勒、小卡、内内、路威等一群优秀的球员，依然具备冠军球队的资质。

    原本一些人就觉得伊戈达拉、赛迪斯-杨、莫兹科夫这三个胃口太大，动不动就要千万年薪，干脆全都给赶走算了。

    如今正好，球队薪金空间清理出来了。

    一直到看到麦克脸色难看，一副丧气模样从斯特凡斯基办公室出来，一些人才回过味来。

    而过去不到半个小时，一个消息就通知下来，球队运营部主管麦克被解雇了。

    就是这么迅速。

    “这......这就把麦克给解雇了？不就是伊戈达拉被勇士队签走了吗，至于吗？”

    “这是谁的意思，一个主管就这么给开除了？斯特凡斯基的意思？他有这么大权利？”

    “不是，是老板直接发话。而且我听说，是秦给老板打了电话，点了麦克的名，所以......”

    “嘶！”

    一群人在议论，一开始还有人为麦克鸣不平，等听到后边开始倒吸冷气了。

    “可怜的麦克。”

    “当时我就不赞成3年2850万，给个3000万也好啊，也就多个150万而已。伊戈达拉可是秦说了要留下的，这下好了吧，惹怒了秦，麦克就这么被开除了。”

    一群人窃窃私语，心里都默默打定主意，以后千万不能惹到秦昊。

    ......

    这边，秦昊挂掉电话之后又给伊戈达拉打了个电话。

    电话里，伊戈达拉也有些不好意思，毕竟之前他和秦昊说了自己希望能够留在76人队，可现在却和勇士队签约。

    秦昊自然不会怪伊戈达拉。

    一来勇士队的确给的太多，二来76人队这边的3年2850万实在是太不尊重人，怪不得人家。

    明白秦昊并没有怪自己，伊戈达拉心情也好了起来，虽然对球队不满，但他和秦昊依然是兄弟。

    “安德烈。”秦昊深吸口气，笑道：“库里和克莱都是很不错的人，相信你在勇士队肯定会过得开心。不过等下个赛季遇到我们可就是对手了，呵呵，我可不会放水。”

    “哈哈，我也不会，反正不防水也打不过你。”伊戈达拉笑着说道。

    随后，两人挂断了电话。

    伊戈达拉还是去到了勇士队，或许这就是命运，秦昊摇摇头，事已至此，也没什么想不通的了。

    对于76人队来说，这当然不是什么好事，但对于伊戈达拉，对于勇士队，对于库里、克莱他们来说，这倒是一件喜事。

    “3.0版本的库里已经提前到来，克莱的进步很快，格林也打上了首发，现在一哥加盟，就只差科尔教练了。”秦昊自语，倒有些期待起来，“不知道下个赛季勇士队会变成什么样。”

    ......

    一天的广告拍摄完，秦昊返回家里，又给卢克教练打了个电话。

    还是伊戈达拉和勇士签约的事情。

    卢克教练也得到了消息，还冲着斯特凡斯基发了一通火，不过事已至此，为今之计是如何面对下一个赛季。

    少了伊戈达拉，球队的首发阵容缺少了一环，下个赛季他们该怎么做，是继续打“一大四小”，还是调整战术？

    如果继续打“一大四小”，那伊戈达拉这个位置该由谁来填补？

    这些都是问题。

    秦昊和卢克教练围绕着这些问题足足讨论了大半个小时，最后两人还是忍不住大骂管理层“猪队友”，好好的一副牌给打成了这个鸟样，这特么不是坑爹嘛。

