    可让她没有想到的是，这几个老头只是朝她笑了笑。

    丝毫没有要道歉的意思。

    那猪肉荣更是一手压住了她的脑袋，将她推到了身后，教训道：“老头子们办事，小毛孩子后边去。”

    李一涵瞪大了眼睛。

    这几个老头。

    到底怎么回事？

    是脑袋抽了吗？

    她好不容易在程武那里争取来谅解的机会，这些老头子居然完全不懂得珍惜。

    可更让她没有想到的，这几个老头不但不道歉，反而继续朝程武等人喝道：“你们这些小崽子们，给你们一刻钟的时间离开这里，不然就给我集体去死。”

    咔！

    听到这一句。

    李一涵更是吓的脸色煞白，心脏直跳。

    因为他们这一句话，可不仅仅是得罪了原本的程武，可是将在场所有的宗门弟子都得罪了。

    这里面，可是有不少的天之骄子啊，她李一涵放在里面最多也只能算个中流水平。

    果然。

    这一句话，彻底点燃了在场所有人的怒火。

    场中一些人刀剑齐动，杀意直涌。

    平时他们一个个在宗门内都是心高气傲的主，哪里忍受的了几个认都不认识的老头对他们大呼小叫。

    “噢，居然要动手？”

    猪肉荣不屑地看了这些人一眼。

    “老头，速速跪下来认罪，不然的话，让你们死无葬身之地。”程武冷声喝道。

    “认罪？”

    猪肉荣冷笑道：“为什么要认罪？”

    “你，我们这么多人，难道你就不怕吗？”程武沉声喝道。

    “怕？”

    猪肉荣嗤笑一声，满脸嘲讽地摇头，道：“我们可不怕你们，因为在我们看来，在场的诸位都是垃圾！”

    这一句话，本来就让怒火滔天的众人直接爆炸。

    “兄弟们，这几个人太嚣张了，管他们是什么人，砍死他们。”

    “对，杀了他们。”

    “一起上。”

    顿时间，场中数百名弟子掠空而上，纷纷举起手中的刀剑，朝猪肉荣六人砍了过来。

    见到这一幕，李一涵吓的脸色煞白，紧咬着牙齿，恨铁不成钢地喝道：“你们这样，真的，真的没人能救得了你们了。”

    说着，她摇头闭上了眼睛，退到了一边。

    她想不通，这几个老头之前还挺正常，今天晚上是吃了什么药要这般作死。

    这种情况下，她根本无能无力。

    她已经放弃了。

    众人掠空已经是到了猪肉荣等人的头顶，一个个凶神恶煞，杀意直涌。

    然而，六人却面不改色。

    直到这些人越来越近，为首的王老头那浑浊的目光才微微一动。

    一股滔天般的气势，在他的体内猛的爆发而出。

    呼！

    这气势就像是惊涛骇浪，卷起了巨大风暴，朝这些冲来的宗门弟子扑了过去。

    “轰！”

    几乎是瞬间，这些弟子便脸色大变，手中刀剑齐飞，人仰马翻，化作一道道流光，齐齐倒飞了出去。

    “啊啊啊啊啊……”

    一时间，惨叫声连天，一个个都口吐着鲜血，重重的砸在了地上，眼神中充满了恐惧。

    而闭上眼睛的李一涵，也察觉到了变故。

    猛然张开了眼睛。

    恰好看到了数百精英弟子人仰马翻，一个个倒飞出去的场景。

    这样的一幕，宛如在她的脑海中响起了一道炸雷。

    惊的她嘴中凉气直抽，心脏都快要跳出了来了，浑身直打着哆嗦。

    这几个老头……

    这几个老头居然……

    居然……

    怎么会。

    怎么可能？

    这几个和她朝夕相处了这么多天，看起来跟凡人一样的老头，居然是超级强者！？

    仅仅依靠一股气势，就将数百宗门精英弟子给集体振飞？

    要知道，这些弟子中最强的可是有武皇强者啊。

    而能够做到用气势就将武皇强者给震飞，那岂非说，这几个老头最少也是武宗的修为？

    武宗！

    一想到此，李一涵心脏直跳，一时间不敢用目光去看这几个老头。

    因为她想起了这一路下来，她叱喝这些老头，并且还教这些老头怎么做人，并且一口一口称呼他们为凡人……

    凡人。

    你见过有这么强的凡人？

    不由得，她脚掌下意识后退了两步，脸色惨白，直感觉头皮发麻。

    自己在他们的眼中，只不过跳梁小丑吧！

    难怪。

    难怪他们敢从平江城来南沙，还一副毫不畏惧的样子，原来是这样的高手。

    也难怪面对程武他们这些精英弟子，也丝毫的不惧。

    “你们到底是什么人？”

    这时，受伤的众弟子爬起来，满脸仇恨地盯着王老头等人，沉沉的喝道：“你们无缘无故的找我们各大宗门的麻烦，又到底是何故，你们可知，我们各大宗门的高手就在附近，难道就不怕我们宗门的报复吗？”

    “报复？”

    猪肉荣冷笑一声，不屑地说道：“不怕跟你们说，不仅你们在我们眼中是垃圾，你们后面的宗门在我们眼中同样是垃圾！”

    “你……”

    “你你你……”

    “真是不怕风大闪了舌头。”

    闻言，这些宗门弟子气的直吐血。

    “好好好，既然如此，那就有种呆在这里别跑！”

    众人满脸仇恨的喊着。

    说话间，程武直接拿出了一枚信号弹，直接发射了出去。

    而另一名吹雪山庄的弟子，也同样拉响了他们宗门的紧急信号。

    “什么？”

    “居然是红色信号！”

    见到这一幕，李一涵顿时瞪大了眼睛。

    作为南沙本土人，她很清楚这红色信号代表着什么，只有弟子碰到了紧急危机，并且是有着深仇大恨才会拉响。

    而这结果，基本上是不死不休！

    这下子事情，是真的闹大发了啊。

    她紧咬着贝齿，犹豫良久，终于鼓起勇气朝猪肉荣几人走了过去。

    “前，前辈……”

    她不敢对峙这几人的目光，更怕这几个高手找她算账，所以此刻她完全是硬着头皮说的。

    “前辈，你们不是南沙本土人，恐怕并不知道红色信号代表着什么，你们还是赶紧离开吧！”

    “不需要离开，我们就在这里等着他们。”吴永鸿淡淡地笑道。

    闻言，李一涵脸色一急。

    看来这几个老头还是不知道事情的严重性啊，尽管她知道了这几个人很强，但是再强又能强的过南沙的大宗门吗？

    所以她又连忙解释道：“前辈，他们是南沙大势力风云谷和吹雪山庄的人，他们宗中不仅武宗高手有无数，还有不少武尊高手，你们再不离开的话，等一会儿他们的高手赶来，恐怕你们就走不掉了。”

