    陆天龙带领晴儿等战龙兄弟一路向前，沿着圣山的小路快速向上行进。

    到了圣山上，就可以清楚看到了幽夏公国的防御部署。

    他们安排人员在山脚下便形成了一个防御圈，不过因为圣山实在太大，幽夏公国这些人也不可能形成无死角的防护。

    他们采取的是分组巡逻制，便是很多战斗小组交叉巡逻，一旦发现苍穹之境的人，便会有一个小组过去追击，而后面的小组则会补充上他们的位置。

    就像是刚才追击那个苍穹之境女人的十几个幽夏公国士兵，便是一支巡逻小分队。

    小组交叉巡逻，也会有空窗期，虽然时间很短暂，但是对于陆天龙等人来说已经足够。

    他们悄无声息向上，一脸穿过了幽夏公国士兵的几道封锁线，慢慢已经快要到达半山腰位置。

    越往上，幽夏公国的防护越强，那些士兵的实力也越强，几乎每一个士兵都是生死劫之上，甚至他们的小队长都已经是长生境界的强者。

    这就已经相当恐怖，长生境界的强者，只能担任小队长，可以想象幽夏公国的实力有多强。

    “老大，你们看！”

    不知道过了多长时间，等到众人继续穿越一道封锁线的时候，前方半山腰处，突然豁然开朗。

    那里有一个差不多一个足球场面积的空地，空空荡荡没有一人，只是在中央位置，被布置成了一个祭坛的模样。

    祭坛周围的空间出现扭曲，就像是打上了马赛克一般，隐隐能够感觉到强烈的能量波动。

    怎么回事？

    陆天龙皱眉。

    难道这便是幽夏公国要打开通道的位置？

    可是为什么没有人防护，偌大的空地上竟然连一个人都没有！

    “他们在玩空城计吗？”晴儿等人也发现了不对，低声开口道。

    “空城计？”

    陆天龙朝着四周扫视一圈，仔细感受周围的能量波动，依旧没有任何发现。

    “影！”陆天龙低声喊了一声。

    “明白。”

    影心领神会，保持隐匿状态，悄无声息朝着祭台方向而去。

    使用超强的隐匿术，就算周围有幽夏公国的人埋伏，他们也应该发现不了影的踪迹。

    哪怕对方有圣人在，影应该也是能够全身而退的。

    可是，另外意外的情况发生了。

    “唰！”

    就在影刚刚接近祭台的时候，那祭台之上的空间处，突然爆发一道强光。

    隐隐约约，可以看到一颗拳头大小的珠子悬浮在祭台之上，那强光便是从那珠子上散发出来的！

    强光出现，恐怖的力量也突然涌动起来，就见一层一层仿佛实质的涟漪，直接在前方荡漾起来。

    原本保持隐匿状态的影，竟然直接现身，脸上还带着稍稍的惊恐，明显是没有想到这祭台的实力竟然如此强，竟然让她的隐匿术都完全失效！

    更恐怖的还在后方。

    随着那强光的出现，整座圣山上的力量，仿佛一瞬间全都朝着这边席卷而来。

    因为力量太过于浓郁，竟然仿佛实质的烟雾，形成一个漩涡开始急速的旋转！

    这力量何其恐怖，现身出来的影，甚至没有任何抵抗力，就被那恐怖的力量席卷而起，直接朝着后方那片扭曲的空间而去。

    “不好，上当了！”

    陆天龙心下大惊，这果然是幽夏公国的圈套。

    他们虽然没有人在这里守护，但是这祭台明显是个恐怖的阵法，能够引动整个圣山的力量，对别人进行攻击。

    而那片扭曲的空间，说不定连接着什么兄弟，一旦影被席卷进去，恐怕很难回来！

    “你们别动，我去救他，如果我回不来，你们马上撤退！”

    几乎是在影被卷起来的瞬间，陆天龙已经做出了决定，低声对着晴儿等人喊一声，双脚猛然发力，整个人直接弹射出去，以迅雷不及掩耳之势直接朝着影冲过去。

    可还是太迟了，双方距离上百米，那圣山的力量又是如此强大，陆天龙冲到一半的时候，影的身体已经开始模糊，马上就要被吸入那扭曲的空间之中。

    “该死！”

    陆天龙咬牙，在心中怒骂一声，猛然加速再次前冲。

    可接着，大麻烦来了。

    他进入这阵法之中，周围恐怖的圣山之力马上席卷而来，直接将他困在了其中。

    按照那阵法的意志，恐怖的圣山之力控制住陆天龙的身体，同样将他朝着那扭曲的空间而去。

    下意识的，陆天龙想要反抗，虽然圣山力量强大，但他若是拼尽全力，或许也是有机会挣脱的。

    不过不知为何，陆天龙心中一动，他突然停止了挣扎，甚至不再用力，就任凭那圣山的力量将自己席卷起来，朝着那扭曲的空间而去。

    “嘿嘿，这一招真是妙呀。”

    意识恍惚之中，陆天龙仿佛听到不远处有声音传来，应该是幽夏公国的圣人在交谈。

    “利用这颗金珠，和强大的阵法，跳动整个圣山的力量，做成怎么一个陷阱，他们根本挣脱不了。”

    “是呀，就算是陆天龙，恐怕也没有想到会是这样的结果。”

    “他应该会被传送到凶地之中，肯定回不来了。”

    “就算回来也没关系，咱们将他收拾了，就可以去打开通道，让幽夏公国几十万大军过来。”

    “等他回来的时候，整个苍穹之境早就已经是尸横遍野血流成河……”

    后面的话，陆天龙已经听不清楚，因为他感觉那强大的圣山之力，已经将他拖入了那片扭曲的空间。

    下一刻，他应该就会像刚才幽夏公国圣人交谈的那样，被传送到某个凶地之中……

    阴谋！

    这群无耻的家伙！

    他们知道陆天龙很强，之前曾经亲手斩杀两位圣人，所以这一次没有选择跟他正面对抗。

    而是利用强大的阵法和法器，直接设置了一个陷阱，就等着他们过来呢。

    很不幸，陆天龙等人虽然十分谨慎，但还是中招了，继影之后，陆天龙也消失在那片扭曲的空间之中。

    晴儿等人几乎控制不住就要冲出来，可在陆天龙身形消失的瞬间，却见他快速打出了一个手语。

    等我回来！

