    第24章 我要脱裤子

    此时，左光所处的考场中。

    大家都开始纷纷摆烂，要么坐着转笔，脑子里不知道在想些什么，估计是想整点花活，要么提前交卷直接放弃。

    只有左光在埋头苦写，奋笔疾书，不到十分钟，半张卷子上就写满了密密麻麻的内容，密恐患者看了直呼内行。

    顾香有些不解，面露疑惑的说道：“这些你都会吗？还是瞎写的…”

    左光神秘一笑，用笔敲了一下顾香的头，“你是不是忘了，远古传承。”

    “哦…好像还真给忘了，对了，这个不能说，嘘嘘！！”顾香连忙做了个噤声的手势，生怕被人听到。

    “没事，就算没听到也不会有人相信的。”

    左光一脸无所谓的说道，这些题目大多是能通过死记硬背攻略的，理论上谁都有机会得到满分，就是比较困难而已。

    相信除了他以外，应该还会有几个专门研究个体漫魂，偏离主体方向的怪胎，能够在这场考试中如鱼得水。

    不到半个小时，左光就完成了两份试卷，上面写满了内容，几乎找不到空白的地方。

    考试的时间限制是一小时，在知道完整答案的情况下，奋力去写就得花上半小时。

    明眼人都看得出来，这场测试的目的，就是为了筛选出指定人群，会就是会，不会就是不会，不存在通过长时间的思考和解析去攻略的可能性。

    左光交卷的时候，考场中只剩下四组考生，其中有两组处于闲置状态，盯着试卷来回反复的看，似乎想要想到什么突破点，像是在解密一样，另外两组则在奋笔疾书，边写还边和组队伙伴商量着。

    “呦！写满了啊！”

    看着两张卷子上密密麻麻的内容，江涛水眉头直皱，脑海中回想起小学时被班主任罚抄的恐惧。

    收进信封前，江涛水又仔细看了两眼，竖起大拇指对左光说道：“小伙子真是太专业了！反正我是一点都看不懂！”

    “江老师说笑了，我也就碰碰运气而已。”左光笑道。

    就这样，左光和顾香完成了第一科目的考核内容，如果不出意外的话，应该是满分，按照最高额外加分标准，可以将一项评分不合格的科目变为合格，若是所有科目都合格，则在总评分里增加20分。

    想到这里，左光的心情还是比较愉悦的，这样可以尽快达到战神学院的最低录取标准，能让顾香少表现一些，减少引人注目的风险。

    虽说她的颜值和气质已经是万众瞩目，但那只会成为年轻人们的饭后谈资，并不会引来专家团队深入调查。

    第二项科目的考核是下午两点开始，现在十点多，还有三个多小时。

    根据王浩不知道从哪儿得到的小道消息，第二项考核是团体模式，小组之间是有互动的，具体是啥样的目前还不清楚。

    现在的时间是上午十点半，距离第二项考核还有三个多小时，学校有提供免费的自助餐，但大多数考生还是选择出校门吃更好的，或是趁机跑到一些娱乐场所。

    学校食堂不算太差，可比起外面种类繁多的特色美食，还是显得有些寡淡。

    如果可以的话，左光也想出去整点烤串、鲜榨果汁啥的，但目前的经济情况已经不容许他这么奢侈了。

    “走，去吃食堂。”

    左光拉起顾香就往食堂奔，现在去的话人应该挺少，起码还能吃点新鲜的。

    顾香也握住左光的手，随着他的节奏一路小跑着。

    校园内，一男一女拉着手奔向食堂，洋溢着青春肆意的活力，这本是一件看起来很浪漫的事情……

    然而顾香的脸色却越来越差，呼吸有些紊乱，样子看起来很难受。

    终于，她忍不住说道：“我要脱裤子！！”

    “……”

    左光突然停了下来，双手搭在顾香的肩膀上，语重心长的说道：“再忍一忍，等到下午做完基础魂力测试就行了。”

    说完这句话，他发现顾香都快急哭了，仿佛受到了天大的委屈。

    想想也是，距离下午的第二项考核还有三个多小时，干嘛要一直穿着呢，而且早上也没必要穿着过来。

    要怪只能怪学校不按套路出牌，要是一进门就做魂力值检测，也就没那么多事了，上午算是白熬了，下午还得熬……

    也就想趁中午休息凉快会，还被拒绝了，能不委屈么。

    “好吧，你去厕所脱裤子，我在这里等你，记得找个袋子装起来。”左光无奈道。

    听到这话，顾香立马恢复了几分精神，连蹦带跳的跑向厕所。

    没过多会，她手上就拿着一个包好的黑色塑料袋出来了。

    此时，顾香的表情畅快了许多，又恢复成了神采奕奕的青春美少女。

    左光牵住顾香的手，两人就这样甜蜜的走进了食堂。

    和想象中的一样，食堂里几乎没有人，只有个别考生坐在角落里玩手机，或是看着什么书，正在吃饭的加起来总数还不到十个。

    左光和顾香的到来，并没有引发多少波动，有几个只是抬头看了一眼，就又回到自己所在的世界。

    这个时间段会出现在食堂的只有三种人，一种是穷，还有一种是自闭，最后一种是又穷又自闭。

    对于顾香这样闪亮的女神，他们是绝对不会多看一眼的，因为他们知道，自己永远都不会得到这类女生的青睐，多看一眼导致心理不平衡，生出嫉妒，反而是对自己的折磨。

    从左光和顾香进入食堂，一直到打饭结束，找到地方坐下，几乎没有引来多少注视的目光，更是没有传来任何零碎的议论声，出乎意外的平静。

    没人打搅，听不到闲言碎语，左光也是乐的清闲，现在是能有多低调就有多低调，避免引来过多的关注。

    毕竟有些人的漫魂拥有可以探查别人魂力值的功能，顾香现在处于“无防备”状态，万一信息泄露出去就全完了。

    只有让顾香以“全副武装”的状态去做完魂力值检测，把数值彻底固定住了，那时候才能放心下来，就算被人查看到魂力值，也不会有人信，毕竟官方数据才是最权威的。

    而且，以后进入大学的日常生活，有很多方式临时增加魂力值上限，根本不用刻意遮掩，就算被人怀疑，随便找个借口就能糊弄过去，

    一般来说，没人会费这么大劲想方设法的去隐藏魂力值上限，不仅没有好处，还会被人看扁。

    左光其实也不想这样，他也想看到顾香光彩亮人的一面，哪怕被人说吃软饭都认了，毕竟谁不想躲在英姿飒爽、举世无敌的女战神身后呢。

    他只是不想被研究所抓过去，每天被迫记录漫魂信息，整理漫魂材料。

    (本章完)

