    周子钰不满的道：“大哥，你不信我的话？”

    “三弟，你别一天到晚想这些，弟妹虽然美貌，但不是每个男人都喜欢的，都对弟妹心怀不轨！”周子风摆手笑道。［（（{网

    他说着话看一眼低眉顺眼的周媚。

    周媚好像垂头在想着什么心思，一言不。

    周子钰皱眉：“大哥，别人我不管，但是这个楚离可不是一般人，他真要心怀不轨，咱们能防得住吗？”

    周子风失笑，觉得荒堂之极，这个三弟真是疯了，胡思乱想到这个地步，没好气的道：“你也真敢想！你别一天到晚的守着媳妇，该干些正事，堂堂男子汉大丈夫，腻在胭脂堆里算什么事！”

    他眼睛一瞪：“你想想看，弟妹再美貌，有萧二小姐美？他一天到晚呆在萧二小姐身边，眼光都被养叼了，随便会对一个女人动心？可笑！”

    “阿媚比萧二小姐美！”

    “哈哈，也就你这么说！……弟妹是美，但要说大季第一，……好啦，你该干什么干什么去，别打扰我看书！”周子风摆摆手：“看你二哥，为国公府受多少苦？”

    “反正国公府不是我的。”周子钰撇撇嘴：“是大哥你的，我遭那个罪干什么，才不像二哥那么傻！”

    “谁傻了！”脚步声响起，周子墨大步流星的过来，上前给他后脑勺一巴掌：“像你这么窝囊就不傻？”

    周子钰不满的叫道：“二哥——！”

    周媚裣衽一礼。

    周子墨低声道：“爹回府了。”

    “啊？！”周子钰惊叫：“我怎不知？”

    周子墨压低声音道：“小点儿声！”

    周子风脸色微变：“二弟，有什么变故？”

    周子墨道：“大哥，回府再说！”

    周子风缓缓点头，脸色又恢复了平静，摆手道：“三弟，你先回去，我随后再走。”

    “嗯。”周子钰答应一声，匆匆下楼。

    周媚裣衽一礼，跟着周子钰离开。

    周子风盯着她婀娜的背影，摇摇头。

    毕竟是小家女人，妩媚有余，清俗不够，也就三弟被她迷得神魂颠倒，楚离怎么可能看得上她！

    三弟的醋劲越来越大了，再这么下去，真成废物一个。

    父亲回来得无声无息，照理说应该大张旗鼓，现在的情形需要国公爷来镇定人心，显然出事了。

    他沉下心，恢复平静，又坐了一刻钟才起身缓缓往回走，一到府里，便感觉到了凝重气氛。

    6远程忙过来，低声道：“国公爷受伤，大公子快去看看吧。”

    “受伤？”周子风皱眉，声音压低：“什么伤？”

    “修罗掌。”6远程道。

    周子风缓缓点头，往里走去，一直来到国公爷的卧室。

    外面已经围了十几个护卫，周子墨与周子钰皆在，周媚与二夫人婉宜也在。

    看到周子风进来，周子墨忙道：“大哥，爹正找你呢！”

    周子风沉声道：“二弟，盯住府里头，别让消息外泄！”

    “是。”周子墨点头。

    周子风推开房门进到屋里，光线有些昏暗，一个矮小削瘦的身影坐在榻上，头顶白气蒸腾，脸庞在白气中若隐若现，看不清晰。

    周子风站到榻前没说话，静静等着。

    榻上的矮小削瘦的老者须眉花白，看上去六十多岁，双眼微阖，神情严肃，脸色却隐隐泛青。

    周子风心下沉，父亲的脸色与二弟当时一模一样，都是修罗掌伤势到了极严重的地步，二弟这个时候已经昏迷过去，父亲功力深厚，还能抵挡着。

    但他知道，这么下去的话，父亲终究是挡不住修罗掌的。

    “吁……”一声长长的吐气声中，济国公周雨田睁开眼睛。

    “爹，伤势如何？”周子风忙道。

    “还死不了。”周雨田哼道。

    周子风道：“爹怎么受伤了？”

    父亲可是武功绝顶，几乎没有对手，还是头一次看到他受伤。

    周雨田摇头道：“没想到这帮家伙如此厉害，打不过他们！”

    “一共几个阿修罗？”

    “两个！”

    “竟如此厉害？”

    “这一次很不妙！”周雨田沉吟道：“一些事该让你知道了……”

    “爹——！”周子风忙道。

    周雨田摆一下手，淡淡道：“这也是国公府的秘密所在，为什么国公府不会背叛冷家，为何冷家相信十二国公府，是因为……”

    “爹，你的伤能治的！”周子风打断他。

    周雨田皱眉：“我中的修罗掌跟子墨不是一回事。”

    他也听说了楚离替周子墨治伤的事。

    “试试何妨？”周子风道：“让楚总管给爹看看！”

    “楚离……”周雨田眉头皱得更紧。

    周子风道：“他也是逸国公府的总管！”

    他知道父亲的心结，对秘卫府痛恨不已，对秘卫也一样痛恨。

    “他现在是秘卫府的百夫长！”周雨田哼一声道：“秘卫府的人都得防着一点儿，个个都是老鼠，成事不足，败事有余！”

    “爹，先治好你的伤再说！”周子风道。

    他看到的楚离却没那么可恶，身为客人很自觉，一直呆在小院里不出来，不乱蹿，老老实实，让他很省心。

    他觉得老实实实的楚离正坐在榻上若有所思。

    他看到了周雨田脑海所现，恍然大悟。

    怪不得十二国公府不会背叛，十二国公府的国公令与皇上的金牌相合，十三张牌合一，再运转独特功法，能够直登天外天。

    踏上天外天即是天人，寿元按万年计，衰落之后再转世，也会是福慧双全之人，这对于寿元已尽的人而言，实是无上的诱惑，俗世的事反而无足轻重。

    “那就试试吧。”周雨田哼道。

    周子风很快亲自来到楚离的小院。

    楚离从卧室出来，拉开院门，周子风诚恳的请楚离帮忙，楚离痛快答应。

    他跟周子风来到周雨田院子，院内诸人盯着他，目送他进了屋内，然后听不到声音。

    楚离进到卧室，抱抱拳：“见过周国公爷。”

    “楚离，你帮我看看，能不能治。”周雨田招招手。

    楚离上前，探手按上他手腕，微笑道：“国公爷就不怕我心怀不轨？”

    “跑得了和尚跑不了庙，我怕什么。”周雨田哼道：“怎么样？”

    楚离点点头：“没问题。”(未完待续。)8

    
