    林溪的举荐？

    陆宇可是清楚的记得，之前薛平和宋泉，为了这个位置，可是吃了大亏的。

    薛平和林溪的关系那么好，都没拿到这个位置。

    林溪居然这么大方的给他了……

    “你认真的？”沈长清都懵了，“陆宇要是在平盟赛输了，到时候你可就……”

    说到这里，沈长清意识到陆宇还在边上，立马闭上了嘴。

    他抬头，看向沈长清。

    “怎么回事儿？这里面还有其他门道？”

    几人没说话，陆宇看向沈长清。

    “你说。”

    “其实也没什么，但是林溪身为平盟的冠军，不能随便举荐选手，她举荐的人，不需要经过层层的淘汰赛，就可以直接进入前四强。”

    这件事，乍一听起来，其实没什么。

    但是仔细想想就知道。

    林溪举荐，需要占掉一个四强的位置。

    也就是说，淘汰赛的制度，需要有一定的改变，最后只能选出三个人进入比赛。

    赛制的改变，自然会让参赛者有些难受。

    而且林溪的举荐，会让观众对陆宇的期待感很大。

    如果陆宇输的很惨，到时候的言论可想而知。

    不仅会骂陆宇, 还会骂林溪。

    毕竟她这种公众人物，是不能有黑点的。

    “平盟赛都是职业级打底, 你如果只是想把陆宇送入四强名额, 实在是有点不值得。”沈长清说道。

    林溪抬起头。

    “谁告诉你, 我是想把他送入前四强？”

    “不是？”沈长清皱眉，“那你想干嘛。”

    “我要送他拿下平盟赛的冠军。”林溪淡定的说道。

    这话一出, 刘霄的筷子都掉了。

    几人齐刷刷的看着陆宇。

    陆宇自己都没想到。

    “我要打平盟赛，还有点早吧？”

    “呜呜呜……该死，好羡慕！”刘霄抱着陆宇的胳膊, “你到底实在哪里认识林天王的，这么帅气的大佬，请务必也给我一个。”

    “相信自己的潜力，平盟赛在一月, 现在还有两个月，按照你的天赋，未尝不可。”林溪说道。

    “那也太赶了。”沈长清说道，“陆宇现在只拿到了一个区道馆徽章, 要拿到三个, 才能挑战平盟道馆，拿下平盟道馆徽章, 才有参加平盟赛的资格。”

    沈长清觉得不太行。

    林溪白了他一眼。

    “陆宇又不是你, 他的天赋比你强多了。”

    沈长清正在吃饭, 差点被林溪这句话噎死。

    看着她满脸自信的模样，沈长清有些无奈。

    “行行行, 反正是你的事儿。”说完, 他有些郁闷的扒拉着米饭。

    他跟林溪认识这么多年，怎么不见林溪这么捧着他？

    看来长得好看, 还是有用的。

    沈长清在心里叹息了一声。

    “不过这样也好，拥有了平盟赛前四强的资历，以后对陆宇打比赛和考核资格证, 会方便很多。”

    陆宇一句话都没说, 这件事情就被安排下来了。

    现在陆宇不想操心这些，他要稳稳当当把面前的市锦标赛打完才行。

    卡比兽现在成为了他的精灵, 陆宇打算升级一下卡比兽的饮食。

    他到附近的店里, 买了卡比兽一个月份特级的精灵食物。。

    花了三十万

    陆宇看着自己的银行卡扣款, 有些心痛。

    卡比兽养起来, 实在是太烧钱了，他有些心痛。

    果然还是需要好好思考一下，再做决定的。

    还是冲动了。

    “亲亲，我们店里新出了一款卡比兽专用的能量补充药剂，看看您有没有兴趣带上呢。”女店员一脸可爱的凑了上来。

    陆宇停下了脚步。

    最近这段时间，他实在没有闲工夫帮卡比兽配置药剂。

    如果有现成的，好像也不错。

    像是卡比兽这样的精灵，日常对于食物的需求量很大。

    为了满足他的饱腹欲，只能使用大量的精灵食物。

    可市场上为卡比兽特调的精灵食物，一般都比其他精灵的食物便宜很多，但同时营养也不足。

    如果给卡比兽买正常精灵通用的精灵食物，一个月份可能需要几千万。

    陆宇的药剂店刚开张没几天，实在承受不起这样的消费。

    等过一段时间，经济压力好一点，在考虑给卡比兽升级食物。

    至少要等到下个月了。

    目前只能吃卡比兽专用的精灵食物，然后再配上专用的能量补充药剂，和专用的能量方块。

    “多少钱？”

    “亲亲，如果购买一个月的话，我们现在打八五折哦，折后价是1388万。”

    陆宇：……

    饿着吧。

    ……

    十分钟后。

    陆宇从店里走了出来，店员笑容满面。

    “感谢先生，欢迎下次光临！”

    陆宇泪流满面，看着账户上消失的一千多万，心在滴血。

    可恶……

    果然，还是太草率了。

    卡比兽，狗都不养！

    养卡比兽一只，他能多养十多只精灵了。

    一边唾骂，一边回到家，还给卡比兽准备了精灵食物。

    之前的中级食物还没吃完，陆宇拌在一起喂的。

    不管怎么样, 不能浪费。

    想了想, 陆宇又放了几十颗能量方块。

    自从养了卡比兽, 他们家的能量方块都有些跟不上。

    这群小家伙, 一天天吃的比他做的还多。

    一天到晚, 光是给他们做饭, 都能忙死。

    看来是时候教青藤蛇制作能量方块了！

    想到这里，陆宇打算去找青藤蛇。

    不过在屋子里找了一圈，都没找到青藤蛇的踪迹。

    最后，听到后院的打斗声，陆宇才跟过去。

    发现几个小家伙，在后院比得不亦乐乎。

    里面还有烈咬陆鲨和仙子伊布，烈咬陆鲨也就不说了，仙子伊布居然会陪波克基斯他们训练，这倒是有些罕见。

    不过仙子伊布下手太重了，打了几个精灵嗷嗷直叫。

    毕竟等级差距太大，这也正常。

    陆宇转头，到楼下去做能量方块和药剂了。

    家里十多只精灵要吃，需求量大，他必须得花时间去做。

    大概过了半小时，陆宇有些劳累的抻了个懒腰。

    后院传来一阵地动山摇！

    精灵的惨叫声，不断的响起，陆宇眉头一皱。

    吓得他直接冲向后院。

    刚到后院，就看到几只精灵疯狂扔技能。

    空气斩、电磁炮、叶刃眼花缭乱。

    这些技能全部扔到了果然翁身上，它开着镜面反射，悠闲的啃着生命宝珠。

    【果然翁等级升级至职业中等】

    陆宇：……

