    恭王府爆发鼠疫一事，在朝中引起了波涛汹涌。恭王府那是什么地方？皇城边上！他家后院与光禄寺之间就隔了一条河。

    这样一个地方发生了瘟疫，有可能引发极可怕的后果……

    如果此事是有心人推波助澜，那这个人就太无法无天了！

    自古文官相斗，讲究刑不上士大夫。若是像这样一言不合就放个带疫症的到政敌家里去，岂不是乱了套？这样的人下场只有一个——满朝文武勋贵阉党一起将他狠狠踩死。

    如今虽没有证据，但从动机而言，这个人很可能是王笑。

    偏偏没有证据。

    另外，依王笑的政治经验而言，不像这么冲动的人。他和恭王又没什么深仇大恨，王家村不过是死了些村民而已。

    总之恭王府染疫的原因，各种说法倒是很多。什么恭王二十七子前几日去过京郊送粮、恭王十八子强抢了一个难民女子……

    但朝中不少官员也注意到，陛下对王笑的态度起了一些细微的变化。之前也常有人弹劾王笑，那些折子有的驳回，有的留中。

    可恭王死后两天，弹劾王笑的折子就没有再被驳回过，甚至有一封痛斥‘王笑回家过于勤快’的折子还被陛下准了，罚了这个驸马都尉五年的俸禄。

    王笑自然不缺这一点俸银，但这件事背后代表的却是……圣眷不在。

    试想，王笑与淳宁公主成亲不到八天，公主都还没回门，他就被削了俸禄。

    细品之下，陛下心中对这小子的恶感已昭然若揭了。

    虽说圣心难测，但朝中百官却还是大概能猜到陛下的想法

    ——朕让你别动恭王，结果没过三天恭王就死了！还敢用这样的手段？那是不是朕万一得罪了你，你也要弄死朕？！若不是淳宁新嫁，你死八百回都够了……

    与此同时，锦衣卫的处境也变得尴尬起来。户部本定好要发下的一笔封赏，临时又不发了，理由是要用来赈灾。

    这笔银两并不多，朝中也没有别的款项被调拨走……总之，只拿八百两去‘赈灾’，其实是有些可笑的。

    但张永年笑不出来。

    一把刀再锋利，主人不用了，不过是块废铁而已。

    所有人都在等着，等这把刀生锈、腐烂。

    至于王笑？

    等有证据浮现出来，这个驸马都尉便必死无疑；就算没有一直证据，那他也休想再沾染半点权力……

    ~~

    暗流涌动之下，并没有几个人注意到一件极小的事——罗德元出狱了。

    “今查明，御史罗德元与太子遇刺案无关，兹……”那锦衣卫说到这里，便忘了后面的词，干脆便骂道：“滚出去！”

    “吱呀”一声，沉重的牢门被打开，罗德元踏步而出，临走前还怼了那锦衣卫一句：“有辱斯文。”

    外面还在下着下雪，但雪花中那一缕薄阳美得让人心悸。

    罗德元嗅着冰凉的微风，感受着这自由的……

    突然，他听到一个有些耳熟的声音。

    “穿上这身皮就是威风，哈哈，看这个官靴踩在地上，滋滋响。”

    罗德元转头一看，便见一个锦衣卫小校领着两人大摇大摆在雪地里走来走去，似乎在感受官靴的……脚感。

    他懒得搭理这样的浅薄之人，摇了摇头便打算离开象园。

    “兀那犯官，你过来！”那小校喊了一句。

    罗德元不知他在叫自己，便继续挺着身子走着。

    那小校竟是追了上来，跑到罗德元面前一看，大笑道：“嘿，还真是你！”

    罗德元隐约觉得他有些眼熟，却想不起是谁，便迟疑道：“你是……”

    “嘿，你休要假装不认得我。崔老三，城西柴爷手下的。如今可是锦衣卫百户了，哈哈。”

    罗德元一愣，猛然便想起对方是谁。

    “我如今是六品的武官，你是七品的文官，我比你还高一品。”崔老三眉开眼笑道。

    罗德元正要开口说一句“文贵武贱，岂是这样算的。”

    话还未出口，耳边便听到崔老三又说了一句：“想起来吗？我还放了五两银子给你……”

    罗德元脑中“轰”的一声，便有些发懵。

    来要银子的？！怎么办？

    “我……我一时还未凑够银两，可否宽限两日？”罗德元喃喃道。

    崔老三愣了愣，瞥了这个傻官一眼。

    ——如今借条都被烧了，这傻官竟还愿意还银子？有趣，真是有趣！

    “宽限两日？”崔老三问道。

    “不错。”罗德元连忙点头。

    崔老三心中贼笑不已，又道：“好吧，利钱可别少了。算上利钱一共是……六两八钱。”

    “六两八钱？！”罗德元吓了一跳：“这没多久的功夫，如何有这么高的利？当时不是说好三分利吗？依太祖定下的法规，民间利贷可不得超过三分。”

    崔老三极有经验，侃侃道：“当然是三分的利，但当时商定的花红分配又有两分，生出的利息再计入本钱，再加上前几日找你找不到，误了一次车马费用……来，我算给你听……”

    他说着，捡了个树枝便在雪地上比划起来。

    罗德元一向是自诩君子、不计较钱帛俗事，此时听着这些数字顿觉头大不已，又见崔老三两个手下凶神恶煞，算来算去，最好也只好捏着鼻子认了。

    他颇有些茫然地一路回了都察院，向经历大人汇报了自己已无罪出狱，又重新录了官身。

    经历大人也懒得细问，瞥了他一眼，叱道：“你看你这官袍成何体统？！得重新订做一套了，交二两银子来。”

    罗德元才想起自己入狱前做的最后一件事，就是与左经纶割袍断义。

    “经历大人，下官能不能过两日再交这银子？”

    经历大人整张脸便臭了下来，极有些不屑地挥了挥手：“本官公事繁重，你却一天天的添麻烦……”

    罗德元心中便极有些悲凉。

    他忽然觉得，锦衣卫诏狱听起来可怕，但在里面的时候也未有如此发愁过。

    正山穷水尽之时，他耳边忽然听到同僚的谈话——本月初，朝庭竟然发了俸禄？！

    罗德元耳朵一竖，连忙问道：“那我的俸禄呢？”

    “我们哪里知道？你自己去户部问啊……”

    ~~

    户部。

    “下官月初时正好在锦衣卫诏狱，因此未领到俸禄，能否……”

    “不能！”那户部主事臭脸一板，冷冰冰道：“你自己犯了事没领到俸禄，如何还有脸跑到这里来闹？”

    “下官并非犯事，那是诏狱。下官是因反对厂卫、维护法度才入的狱，如今已洗刷冤屈。”罗德元连忙道。

    “哦？那依你这么说还是我的错喽？”那户部主事白眼一翻，道：“是我没考虑周到？没想到你们这些犯官们可能是清白的。我应该给你们留一份俸禄，是吧？”

    罗德元连忙道：“不不不，大人秉公办事。只是我如今出狱了，能否补领？”

    “不能。”

    “这……为何不能？”

    那户部主事面露嫌恶之态，道：“流程便是如此。你问那许多做甚？一个犯官，哼。”

    “可是，我的俸禄……”

    “你犯了事在牢里坐着，也想领俸禄？官是这么好当的？”

    罗德元倒是觉得他说的颇有道理，于是道：“如此也是，那上月的不必领。下官司前几个月的可领否？”

    “不可以。”

    “这又是为何？”

    “没有为何。”那户部主事不耐烦道。

    “但这是下官应得的俸禄！”罗德元也渐渐火起来。

    你好歹给个理由啊……