    轰隆！

    一颗巨大无比的星球发出轰鸣，原本灰褐色的型体瞬间染上一层红光。

    红色焰光透析，星体逐渐分离，崩飞成无数碎块落下，投入到水镜之面上。

    水镜方圆好似无限，那巨大的星球化作碎块落入水镜中，却仿佛一颗石子投入海中，只是泛起稍微的涟漪，然后又悄无声息，回归平静。

    “嗯……”夏翔盘腿坐在时空水镜上，回头看了一眼，又扭了回去。

    此时的夏翔已经是奥特之体，盘腿坐在水镜上面，却连刚才星球覆灭坠落而产生的一点水花都比不上。

    “嗯……嗯……嗯……”夏翔右手的食指与中指并在一起，一同点在额前的纯白水晶上，身上的气息很混乱，如同扭在一起的麻花一样。

    夏翔全身都在使劲，肌肉似乎都堪比强壮型的身体了。

    可惜奥特之体是纯银白色的面容，无法将他此时使劲的表情表现出来。

    “噗～”夏翔屁股抬起，放了个屁。

    “不对不对，还是感觉不对！”夏翔拍了自己一巴掌，有些烦躁。

    “在这蹲了不知道多久了，居然还没搞明白，真头疼啊……”夏翔伸出双手。

    在他双手上，有一股极为锋锐的属性气息缠绕，指缝间、掌心间……随手一动，似乎就要割裂空间。

    这就是……赛迦之体解散之后，夏翔的收获。

    赛罗冰斧的超强锋锐气息，以及些许的日冕月神之力！

    大古被变作火花人偶被强行带走了，究极强者全都破开时空离去，夏翔想着，怎么也要去找一下，等将大古找回以后再一起回到本土宇宙。

    于是这段时间，夏翔凭着对诺亚气息的熟悉，一直游荡在各个宇宙中。

    前不久，夏翔在遭遇一只怪兽并将其斩杀后，发现他的手镯中莫名其妙多出了赛罗与高斯的独特能量，因此停在了这处宇宙的时空水镜中，仔细研究。

    “我想的是，将这些能量和我自身的能量结合在一起，可是无论是靠着手镯还是不靠手镯，都无法办到，看来是行不通的。”夏翔站起身说道。

    这种能量，并非是高斯和赛罗分出能量灌注到他身上，而是类似于那种复刻……

    复刻……本源。

    就像是一颗种子，只要有能量汇聚，这种子就会强大到一定的程度，然后开花结果，化作树苗。

    这对于赛罗和高斯本身，并不会出现能量降低的后果。

    夏翔可以催动这颗树苗产生的能量，但是这树苗的强度是有限的，将树苗产生的能量使用挥霍一空后，树苗再次退化成了种子，需要再次由能量灌注才会成长，就像是之前在地球只能战斗三分钟那样。

    夏翔两手分开，平举在胸前。

    一只手上，无形的锋锐气息缠绕，周围空间都在颤动。

    另一只手上，蓝红两色的日冕月神之力时而汇聚，时而飘散。

    夏翔道：“想要把这些能量一起揉杂在我的奇迹强壮之力中，似乎是个错误的方向……”

    “一是能量太过斑驳，耗费的意念力太巨大，就算成功估计也没什么精力了。”

    “二是，赛罗的锋锐气息和高斯的日冕月神之力似乎不太一样，一种是附加在体外和武器外的气息，一种是汇聚在体内爆发强大的属性能量，我无法成功也情有可原。”

    “唉，”夏翔叹了一口气道：“要是那两个家伙在就好了，起码可以教一下我怎么应用啊，跑的草率了……”

    “真是难办啊……”夏翔捋了捋不存在的头发，道：“难道要用那个想法吗？那样我会直接死掉的吧……”

    空寂的时空水镜上，夏翔急的来回踱步。

    他的确是有第二种方案，但是失败的程度太大了，后果也有点难以承受。

    赛罗的锋锐气息先舍弃，不将其纳入到能量融合中去，覆盖到亮银锤上。

    嗯，能砸出切割伤害的锤子，好像不多见呐……夏翔幽幽想到。

    然后就是高斯的日冕月神之力。

    这就又是两种方案。

    一种方案是，日冕与强壮结合，灼热加上爆炸，到时候一拳一只小怪兽，就算是一些强力的奥特前辈恐怕都不敢跟他硬碰硬！

    月神与奇迹结合，超能力加上……治愈？

    貌似提升空间并不大，但是缺乏强力的治疗手段也算是奇迹型的一个弱点，也算是一种有效的结合。

    “唉，可惜，这只能想想了。”夏翔摆了摆手，自言自语道。

    因为，他吸收的日冕月神之力太过稀少，即使注满能量提升完毕，程度也有限，感觉起来也就和他自己原本的形态差不多。

    所以只剩下最后一个办法了，同样也是最危险、最开始实验的那个办法。

    要论对自己三大形态点评的话，强壮型是力量与火的属性，光线技能少，但身体数据和对身体的掌控度很强，夏翔用的不多，一般只用于近身战斗。

    闪亮型均衡。

    夏翔最钟意的，还是奇迹型，超能力繁多，花里胡哨的，还都挺有用。

    奇迹型中有一个技能，夏翔使用的不多，但对其重视的程度，一点不亚于能够召唤黑洞的立波留姆光波。

    那就是，自然控制力！

    其不仅仅可以控制周围的自然事物，还可以将自然中的力量糅合在一起，集聚风、水、火焰、闪电等大自然所有能源凝结攻击敌人的技能，以自然力量进行超绝的攻击。

    夏翔闪亮型和强壮型被意念力加持，无法控制这么多不同的能量，奇迹型应该有可能。

    一切，还都是要靠大杂烩啊！

    只不过，自然控制力，没有自然，哪来的控制力？

    普通星球上拥有的风、雨、雷、电等自然之力太过弱小，除非把星球上所有的自然之力汇聚在一起，要不然根本无法糅合强壮奇迹与日冕月神等潜力巨大的力量。

    要说哪里有最为强大的自然之力嘛……

    夏翔抱负双臂，将视线投向了时空水镜的上方。

    星辰覆灭崩塌，然后再诞生成长，那是整个宇宙的倒映。

    曾经，夏翔被强行驱逐出本土宇宙时，那恐怖的雷霆之海仿佛还历历在目。

    夏翔喃喃道：“宇宙意志的自然之力，够强大了吧……”

    下一刻，夏翔身体飞起，穿过时空水镜，来到了时空深处。

