
　　开会安排好一切，大家离开后，张谦修又给孙大喜打了电话。

　　孙大喜接到张谦修的电话还真有一些意外：“喂……张兄弟，听说你最近又开了一个公司，你这生意是越做越好了啊！”

　　孙大喜还是很佩服张谦修的，以前不了解张谦修，被张谦修给骗了。

　　现在对于张谦修的情况了解了，他心里反而更佩服。

　　当初张谦修什么都没有，就敢跟他这个县城的混混头子谈交易，还把他给唬住了，就这一份功力，就足以让孙大喜佩服。

　　现在张谦修是真的翅膀硬了，官方真有一些关系，和孙大喜也有众多的利益交集，孙大喜还真不想惹张谦修。23sk.Com

　　张谦修轻轻一笑，说道：“孙老哥，我这都是小打小闹，上不得台面，说到底也就是一个卖米的。”

　　“今天给你打电话，是有一个事情想要你帮忙。”

　　孙大喜朗声一笑，说道：“张兄弟有事，我定然全力以赴。”

　　张谦修对于孙大喜的这些话，从来都是不怎么相信的，相比之下，反而陶利军那人说话更可靠。

　　孙大喜就是典型的嘴上说好听的，干不干看情况再说。

　　陶利军则是那种不怎么讨人喜，人也比较贪婪，但只要他说的话，基本都会做到的。

　　对于这两个人，张谦修态度也很明确，用得上的时候就用一下，没事的时候，还是少接触比较好。

　　这不是张谦修胆小，张谦修敢跟单鸿他们贷款五千万，还敢把五千万给挪出来，胆子是不小的。

　　他要衡量自己做的这些事情值不值。

　　贷款五千万，那是真金白银的，跟陶利军和孙大喜走得太近，指不定什么时候，自己屁好处没捞着，还把自己给顺带搞进去了。

　　这个世界上，赚钱最快的就是官方、其次就是玩弄各国法律的资本家、然后才是那些明着违法乱纪的地下组织，和社会违法组织。

　　混社会的，顶天了就是贩卖军火，这生意虽然暴利，但做不大，全世界最大的军火商，就是各国官方，私人也就只能在各国官方手下捡一些残羹剩饭。

　　而生意人，则是资本的萌芽阶段，还是合法的。

　　言归正传。

　　张谦修打着哈哈说道：“孙老哥，今天给你打电话，是想让你安排一些弟兄，帮我把县城那些米贩子清理一下，那些来县城卖米的农民不用管，只要清那些专门倒卖大米的小商贩就行。”

　　“他们要么把米卖给我，要么就别做了。”

　　张谦修现在缺少来米的途径，只有恒昌米厂一条，这些米贩子一个人卖得不多，每天顶天也就三五百斤，有十个人就是三五千斤，有二十个就是一万斤左右。

　　一个月，乃至一年下来，就是一个庞大的数量。

　　张谦修知道，自己这样做，有一些不厚道，他到时候还要压米贩子的价格，虽然还是会给他们留一些利润，但绝对不如以前暴利了，一天要赚个二三十是没可能了，十几块还是可以的。

　　十几块比起工厂一天三五块的也要好不少了。

　　孙大喜听是这事，二话没说，答应下来：“这些都是小事，到时候我给你安排，什么时候要人，吱一声就行。”

　　张谦修说道：“那谢谢孙老哥，我这些日子要去上京，具体的事情我就不管了，具体的事，我会让我店里的黄恩全跟你说。”

　　孙大喜一愣，问道：“张老弟，你生意都做上京去了？做什么啊？”

　　孙大喜以为张谦修要去上京做生意，要是有可能的话，他也想分一杯羹。

　　上次张谦修说贷款的事，他真去找了一个银行的行长，两个人一合计，贷了十万无息贷款出来，一算账，明年就能有一万多的利息，两个人各能分大几千，这钱来的简单，来得容易啊！

　　对于赚钱这些小门路，孙大喜对张谦修那是佩服得五体投地。

　　张谦修说道：“孙老哥说笑了，我这去得最远的就是市里，省城都没去过，生意怎么可能做到上京去？”

　　“我媳妇不是在写书吗？一个导演看上了，想要拍成电视剧，那导演还一定要我媳妇去做编剧，要不然就不要。”

　　“我这是陪我媳妇去见见那个导演。”

　　孙大喜将信将疑，但嘴上却说道：“这是好事啊！弟妹那电视剧要出来了，一定要跟我说，我到时候也看看，以后见着谁了，我也能吹吹牛，告诉他们，这是我一兄弟媳妇写的书，拍成电视剧了，哈哈……”

　　“行，到时候一定和孙老哥说。”张谦修觉得这事也不算懵孙大喜，苏雨薇确实是有一本书要拍成电影，那个导演也确实点名要让苏雨薇参与编剧。

　　孙大喜虽然嘴上说着相信，但说话的时候，总在打探一些消息，还在试探张谦修去上京的真正目的。

　　和孙大喜闲扯的时候，张谦修听到背后一阵脚步声，是皮鞋踩在地面的声音，苏雨薇在家里从来都是穿布鞋，不可能穿皮鞋。

　　张谦修回头一看，居然是林琪，被吓得瞬间挺直了腰板：“你怎么来了？”

　　林琪哀怨地说道：“我这来一趟，你还嫌弃啊？”

　　张谦修怕苏雨薇听到，压低声音，说道：“姑奶奶，你要是少说一些这样的话，你天天来吃饭我都没意见。”

　　说着张谦修对电话那头的孙大喜说道：“孙老哥，我这来客人了，先不跟你说了。”

　　“好好好，张兄弟，你忙！”

　　张谦修挂了电话，问林琪：“是不是有什么事？”

　　林琪笑眯眯地说道：“你以前不还叫我小妖精吗？”

　　张谦修心里那个悔啊！

　　一个男人，在外面偶尔口花花也不算很过分，那时候张谦修想着，林琪和苏雨薇肯定也不会见面，他自己也没打算和林琪怎么样。

　　现在林琪来自己工厂上班，张谦修可不敢有丝毫的逾越，哪怕是说话都是尽量公事公办。

　　张谦修无奈地说道：“你还是说正事吧！”

　　“我来送车钥匙的，那天晚上雪下太大了，我怕我开不好，所以没有开你的车回去。”林琪说着从兜里掏出车钥匙，丢给张谦修。

　　张谦修接住钥匙，说道：“你专程跑一趟就是为了送钥匙？”

　　“要不呢？现在就想要赶我走？”林琪问道。

　　张谦修心里还真盼着林琪赶紧走，但人家这么问，他还真就不怎么好意思说出口，讪笑一声，说道：“你先坐，我去给你倒杯茶。”

　　张谦修说着，扶着椅子站了起来，他身上还有伤，行动还是有些不利索的。

　　林琪见张谦修没有直接说赶自己走，心里不由暗暗想：“或许他心里也有我的一点点位置呢，毕竟他没有直接赶我走。”

　　张谦修没有赶林琪走，其实是因为在贷款的事情上，林琪帮了他不少的忙，还没有狮子大开口要好处，就算张嘴要好处，好像都不是认真，就好像上次张嘴就要一半的利润，但后来又没说了。

　　现在到底应该给林琪多少好处，两个人都没有具体说过。

　　张谦修就是再傻也知道，林琪估计真是因为私人感情才帮自己的。

　　对于一个这样帮自己的女人，让张谦修直接赶人，他有点做不出来。

　　张谦修一只手给林琪泡了一杯茶，其实就是撒茶叶、倒开水，一只手也能做，只是手一用力，背后有点痛而已。

　　林琪看着张谦修那浑身不自在的模样，心里很是羡慕苏雨薇。

　　张谦修把茶水递给苏雨薇：“坐吧！”

　　林琪接过茶水，还真就坐了下来，问道：“你怎么出院了？”

　　“我打算去一趟上京。”张谦修跟着又说道：“明天就走，估计要等快过年才回来。”

　　“去上京？你这还有伤呢。”林琪担心地说道：“有什么事情，等你伤好了，过完年再去也可以啊。”

　　张谦修说道：“薇薇有一本书要拍成电视剧，导演要让她去做编剧，我陪她去，而且我们坐飞机去，明天走，明天就能到，这点伤没有什么事。”

　　林琪听到这话，心里五味成杂，她对苏雨薇不了解，但能写书，书还能拍成电视剧的人，肯定是一个文化人。

　　这让林琪瞬间就感觉到自己和苏雨薇有着巨大差距，心里愈发的苦涩。

　　同时，也更加羡慕苏雨薇，张谦修都骨折了，还愿意跟着苏雨薇跨越大半个国家去办事，在林琪的心里，男人不会这么体贴，男人都是自私，用下半身思考的动物，在张谦修这里，似乎一切都变了，跟她理解的男人完全不一样。

　　“苏妹妹挺厉害的啊！”林琪勉强挤出一点点不自然的笑容，说道：“今天来是跟你要账号，万道投资的对公账户，我把钱转给你，四千九百五十万，已经贷出来了，钱已经到账户了。”

　　张谦修吃了一惊：“这么快？”

　　这才两三天的时间，按理来说，这么大的贷款，至少也要一个星期，甚至半个月才能下来。

　　林琪见张谦修这么吃惊，瞬间就感觉自己自尊心被狠狠刺了一刀，下意识说道：“我没有用见不得人的手段，存款单抵押贷款本来就比较简单，我对银行的程序又比较了解。”

　　张谦修也明白，自己刚才表现得那么惊讶，林琪肯定是误会了。

　　张谦修根本就没有想林琪是用身子换来的，只是单纯表示一下惊讶而已，心里更多的是感叹林琪能力，没想到林琪反应这么强烈：“我知道！就……就是感叹一声，我给你拿账户，等会你记一下。”

　　张谦修本想说‘就算存款单抵押，这速度也比一般人快了。’但这话到嘴边才发现，似乎也能理解出歧义来。

　　说着，张谦修朝着楼上走去：“你等一下，我去找存折。”

　　张谦修下来的时候，发现苏雨薇正在和林琪聊天，两个人聊得还挺开心的样子。

　　张谦修只感觉尴尬得很，把抄好账号递给林琪：“林琪，这是账号，公司名字叫万道投资股份有限公司。”

　　林琪接过账号，站了起来：“行，今天时间不早了，我明天上去就去转账，我奶奶还在家，我就先回去了。”

　　送走林琪，张谦修顿时变得很尴尬，也不知道苏雨薇和林琪到底聊了一些什么。

　　苏雨薇和林琪这两个女人都不简单，刚才看两个人聊得开心，谁也不知道两个人心里是怎么想的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第315章 速度挺快免费阅读。https://xs.23sk.com 