    “剑君，是我的灵脉有什么不对吗？”

    林声笙虚心请教。

    “没什么。”司寇显将水晶球粉碎，起身衣袖在桌面上一拂，留下一把剑给她，嘱咐道：“好好修炼。”

    林声笙目光炯炯的拿起剑好一阵查看，脸上笑开了花：“好的剑君，没问题剑君，剑君您慢走，当心台阶。”

    司寇显：“……”

    这是一把通体红色的剑，剑刃只有八十厘米的样子，小巧精致一看就是给女子用的。

    剑鞘是墨绿色，质朴又充满质感，刻满了阵法和符文。

    剑柄上镶嵌着三枚力量流转的宝石，林声笙不知道那是什么石头，但肯定不普通。

    林声笙在院子里舞了舞，一剑挥出，剑气横扫！

    这把剑简直将她自身的战力不足都给补上了！

    “啊啊啊啊！世界上怎么会有司寇显这么好的男人！”林声笙高兴坏了。

    已经走远但只要自己愿意依旧能洞悉侧峰所有动静的司寇显：“……”

    不得不说，林声笙的态度取悦到他了，男人的嘴角弯起一抹轻微的弧度。

    被赶过来的郁澈看了个正着，看的郁澈满心纳闷。

    师父刚才是笑了吗，是吗？是那种发自内心的笑吗？

    司寇显的笑意很快收敛，淡淡瞥向自家徒弟：“何事？”

    郁澈立即道：“师父，司寇毅与一名叫冷月姚的女子串通修改了猎魔集会的阵法。”

    “哦？”男人的语气听不出态度。

    郁澈也不避讳，继续道：“是韩丹师授意的。”

    司寇显终于看向他，幽暗的目光意味不明：“凌雪不会做这种事，这话是你的猜测，是不是？”

    郁澈唇瓣抿成一条直线，到底还是不甘心的说道：“表面上韩丹师只是给冷月姚出谋划策，但很明显冷月姚是被韩丹师应道的，而且……”

    司寇显挥手打断他的话：“他们要怎么修改阵法？”

    郁澈有些无力，没人知道，司寇剑君的大弟子其实也不待见韩凌雪。

    这次韩凌雪很明显是想借刀杀人谋害师娘，郁澈本来以为师父能看清那女人的真面目。

    “加大阵法的传送力度，师娘修为低微，又没有面对国地魔，到时候很容易出事。”

    地魔的恐怖不在于它们的力量，而是这些东西是有恶意邪念怨气等污秽之物构成。

    修士与它们搏杀很容易迷失心智走火入魔。

    郁澈，以及司寇显，都是因为在前线时候与地魔拼杀影响了心智，如今才在家中恢复。

    但司寇显却只说她不会有事，让郁澈不必管。

    深深感觉司寇显是个好男人的林声笙还不知道在她和韩凌雪的矛盾中她被自家便宜老公划入了不必管的行列。

    剑道，她是不会的，这些天她除了打坐提升修为外就是制符。

    她也知道自己修为低，不过猎魔集会允许带一切干架用的工具，她没其他工具，就多绘制些符。

    到了饭点她就抱着饭碗跟宝琴一起去饭堂吃饭，司懿香通常会在凌烟峰下等她。

    “笙笙，你五阶了呀？！”今日司懿香发现林声笙修为进阶，不由惊喜。

    “嘿嘿。”林声笙得意的笑了笑。

    其实吸收恶意能让她晋升的更快，但这不身边没啥恶意么。

    在司寇氏里，旁人没有招她，她也不能自己去四处得罪人。

    只为了修为，这么搞有点不划算。

    司懿香欣慰的拍拍她肩膀，两人勾肩搭背的去饭堂。

    宝琴跟在后头很是惊讶，她才知道夫人已经五阶了。

    夫人赏了她两枚灵石，但她的修为也堪堪只摸到练气二阶，突破还需要点时间。

    本来宝琴还挺满意的，因为在林家的时候，林母三十多岁也才练气二阶的修为，有这个参照，宝琴觉得自己也算是高手。

    结果……

    算了，本就不该跟林家那些人比，很没出息。

    三人捧着饭碗自觉排队打好饭，刚一坐下，一道凌厉的剑气袭来！

    林声笙神色一凝，回身一道雷暴符打出去，与此同时，司懿香先林声笙一步拔剑出鞘一道剑气回敬过去。

    剑气相撞，荡开风波。

    司寇毅挑眉得意洋洋的站在不远处，他料到了司懿香能抵挡，但是他没料到司懿香对面坐的女子有雷暴符。

    躲避已经来不及，司寇毅得意的表情被几道无声的雷电炸的黢黑……

    司寇毅傻了，司懿香也傻了。

    紧接着……

    “噗哈哈哈哈！司寇毅你个阴险小人，叫你偷袭！瞅瞅你这熊样，笑死老娘了哈哈哈哈……”

    司寇毅穿着顶级法衣，一身的顶级护身法宝，外加他虽然避不开，但能调动灵力释放结界，所以自身倒是没受伤。

    就是一头如墨长发被炸成了卷毛，张脸像是烟熏过一样，样子很滑稽而已。

    司寇毅还来不及发火，饭堂用餐的几十人便沸腾了。

    “那是雷暴符？”

    “我的天，楚长老几十次才能成功一次的上品雷暴符！”

    “姐妹，你是哪个班的啊，上品雷暴符说用就用！”

    没等林声笙回话，认出林声笙的司寇毅就跳脚了：“是你！林笙！你这女人，雷暴符这么珍贵的东西你用来对付自家人！你要是伤到人怎么办？！”

    司寇毅挽起袖子要跟林声笙算账。

    这次林声笙没啥好说的，因为刚才司寇显确实释放结界限制雷暴符的伤害范围。

    “那我需要跟你道歉吗？”林声笙小心翼翼的问。

    她扔出雷暴符不对，但那不也是本能反应吗，是司寇毅先偷袭的啊。

    林声笙觉得，就算要道歉，也得司寇显先道歉，然后才是她道歉。

    司懿香看不下去了，上前将林声笙挡在身后，插着腰道：“你给我讲点道理啊，要不是你先偷袭，笙笙也不会拿雷暴符砸你。”

    司寇毅也很理直气壮：“我偷袭的是你，关她屁事啊！”

    嗨哟司懿香这暴脾气，她的宝剑怎么那么想砍点什么呢？

    林声笙也不想道歉了：“你先偷袭，你还有理了，你好无耻哦。”

    司寇毅嗤笑：“呵，我是知道她的实力逼得开，本少爷想伤她，她早残废了……操！司懿香你敢偷袭！”

    “姑奶奶今天让你知道到底是谁残废！”

