    “一个独立师才多少人，能和一个军区的实力相比较吗？是不是这个目标有点大了？”秦越不相信地看着韩野和朝生。

    “父亲，你多虑了。我们的目标只是刚刚开始实施，现在我们的人员还是少了点，首长已经同意扩编了！如果我扩编到三个大队，别说一个军区，就是两个军区加在一起，我也让他无还手之力。”

    “混小子，你少吹牛，我看你又开始胡说八道了！”

    “父亲，你先不要急着骂我，你知道我手里是什么型号的直升机吗？”

    “能有什么型号，充其量也就和大军区一样而已。”

    “嘿嘿，你呀太小看你儿子的实力了。我现在配备的，全部是最新型的武装直升机，，每架直升机可携带两枚飞弹，还有布雷、隐身功能。”

    “是吗，你怎么会有这种装备？最新型的武直，你一个独立师能装备多少架，难道会比一个军区的都多吗？”

    “父亲，我都说了，不要小看我们。我实话告诉你，我手中的武直，是你军区的五倍还多。我现有武直一百七十架，步战两用突击战车八百台，全部是最新型号。”

    “混小子，你说的可是真的，我不信！我们全军现在也没有这么多，你一个小小的独立师，怎么可能有这么多装备？”

    “秦将军，你不必惊讶。这还不算多，等朝生扩编以后，装备还要继续增加。武直要增加到三百架，步战车最少要达到一千五百台，这才是独立师要达到的目标。”

    “如果独立师要达到这样的装备规模，这军费就是一个天文数字。我们全军的军费加一起，怕是也养不起这样的一支队伍呀！”

    “父亲，我们的独立师，没有用过一分上面调拨的军费。我们的一切军费开销，都是首长自己掏的钱。所以，我们装备什么，怎么装备，上面都不会过问。上面只要不出钱，你提什么要求，他们都会二话不说，一口答应。”

    “混小子，这话还说得真对。前几天我去京城开会，还提到军费的问题。今年的军费没有增加，听他们的意思还会减少。说什么增加了一批装备，还在组装，下个月可以分拨到各大军区。”

    “秦将军，你刚才说进了一批什么装备？”

    “据说是一批车和直升机。”

    “你说得可是真的，真的是车和直升机吗？”

    “这是小道消息，但也八九不离十，消息来源还算可靠。”

    韩野听了，怒气陡生，气得他一掌拍向了远处的山头，惊得山中群鸟乱飞、野兽哀嚎，山石滚落。

    韩野大骂了一句：“这一群王八蛋！”

    “韩野你怎么了，怎么生这么大的气，谁惹你了？”

    秦越见此情形，也小心翼翼问道：“首长，是我说错什么了吗？”

    “秦将军，你可知道那批车和直升机是怎么来的吗？我可以告诉你，那都是我给部队的！”

    “我明白了！”秦越恍然大悟。

    “他们竟然还敢克扣军费，这他M是人干得事吗？如果这是真的，别怪我进京问罪。所有参与这事的人，我一个不留！”韩野脸上杀气已现。

    “一个个都反了天了，什么钱都敢吞！我为了华夏，不仅一分钱没拿，还把自己的钱都掏出去。他们要敢截留军费，我就要他们的命！强军兴国，有这么一帮子王B蛋，还能好吗？真他M寒了大家的心！”

    “首长，你先不要急，等这事有了证据再说。如果他们真敢这样，我们几大军区，也断断不会坐视不理，以为我们这些S令员真是摆设吗？”

    “韩野，秦将军说得在理。依我看，这事说不定是好事。”

    “哦，是好事？宋欣，说说你的理由？”

    “你们想啊，如果这事是真的，那我们就可以借此机会，来一次内部真正的大清洗。我们现在只当不知道此事，让他肆无忌惮的把这事做成，我们再出面，把他们一网打尽。”

    “首长，夫人不愧是女诸葛，这主意好啊！有些部门确实该好好清理了，这些年好事不做，坏事没少干。你要军费说没有，可那些面子工程修了多少，看看那些布置，堪比皇家。”

    “他们这帮大爷是真会享受，我们下面各大军区早就看不惯了。就是没有机会收拾他们，现在冯帅上去了，他们还不知收敛，那我们的机会就来了。”

    “秦将军，你们几个还是主抓部队建设和发展，这事你们不要出手，还是我来做这个黑脸阎王。”

    “一千五百台步战车，三百五十架直升机，都是我拿给部队的，真没想到会是这样的结果。这样看来，这些装备真正能到作战部队手里的，也不会太多。”

    “我就等着看他们如何操作，这事过后，我会一查到底。今后再有装备，我会直接送到各大军区，上面真是太让我失望了！”

    “韩野，你不要生气。晚上我打电话问问父亲，这到底是怎么回事？我相信父亲是不会这么做的，一定是下面的人在搞鬼。”

    “宋欣，你先不要和父亲说，这事父亲肯定不会知道，我相信父亲的人品。”

    “师父，帐篷都搭建好了，可以让秦家老爷子去休息了！”

    “好！”

    “朝生，扶你爷爷到帐篷里去吧，我先检查一下老爷子的身体。晚饭前先把老爷子的身体调理好，晚上大家可以好好喝上几杯。”

    “小龙，我这儿有些山珍、野味，你找些人收拾干净。这些时日，大家都辛苦了，好好吃上一顿。”

    韩野一挥手，就见山坡上堆满了野兔、山鸡、野猪，还有很多不知名的山珍。

    “小龙，就先拿这些吧。你算一下人数，问问厨师，今晚够不够用。”

    “师父，不用问了。我看这也太多了，就再来几十人，也是够吃了！”

    “好，那你去吧，让厨房全部做了。”

    “是，师父！我们把直升机的大灯打开可以吗？”

    “开去呗，这事还要问我啊？全部打开，照得山坡上亮一些。”。?

