    这晚陈柒柒再次做噩梦了，她梦见了唐南意。

    她梦见他们俩有说有笑的在一片草原上奔跑，跑着跑着陈柒柒回头一看，追着她的唐南意变成了一副恐怖的血肉模糊的骨架。

    这一幕吓得她不要命的往前跑，嘴里喊着：“救命啊……”

    在被身后的那副白骨抓到后，陈柒柒就给惊醒了，结果一睁眼，就看到了雪果放大版的脸！

    这一次她尖叫出声，这声儿都快把房顶给掀翻了。

    楼下的玉栖墨听到后，以为出了什么事，赶紧放下筷子跑上楼去。

    “怎么了？柒柒。”玉栖墨在外面敲着门问。

    陈柒柒已经回过神，听到外面担心的声音，她赶紧说：“不好意思，刚刚是被雪果给吓着了。”

    听到她没事，玉栖墨和她打了声招呼，确认她不需要帮忙后，就下楼了。

    而屋里，雪果委屈巴巴的站在陈柒柒的床边，一副被欺负了的小媳妇模样，看得陈柒柒无奈极了。

    “好了好了，我错了，我刚刚不应该踹你。”陈柒柒道歉的说。

    刚刚一睁眼就有一张脸凑近自己，她吓得尖叫，还一脚踢了过去。

    这不挨了一脚的雪果觉得委屈了。

    陈柒柒把她哄好，让她下楼，自己才洗漱换衣服下去。

    打着哈欠下楼，玉栖墨已经吃好早餐了。

    然后跟她说了一声就回了房间，没一会他就换了一身衣服又回来了。

    陈柒柒吃完饭，看了看外面，并没有变成古代的森林，心里已经明白，大概是真的回不去古代了吧！

    她带着玉栖墨去了A771里。

    从后门一进A771就看到坐在床沿边的唐南意，把陈柒柒给吓了一跳。

    她又想起了今早上的噩梦。

    此时看唐南意她是有点尴尬，又有点恐慌的。

    唐南意自然也感受到了她的别扭，不知道她发生了什么。

    然后他看了一眼玉栖墨，无声的询问。

    玉栖墨摊手表示他什么也不知道。

    “柒柒，你不舒服吗？”唐南意笑着问。

    陈柒柒摇摇头，没说说话，心里想的是，还是把后门定位到书房吧，反正现在也穿帮了。

    她沉默的朝外面走去，唐南意和玉栖墨俩人跟在她身后。

    到了大厅这边，陈柒柒就听到司晨和科林俩人的笑声。

    科林：“昨晚那漫画真不错，还有更劲爆的吗？你再找一些，我还要看。”

    司晨：“没问题，资源我多的是！”

    然后两人就开始发出“嘿嘿……”的笑声，感觉在密谋什么坏事的样子。

    陈柒柒听着，摇摇头走进去，司晨看到她就抬手打招呼说：“柒呀，你来了！”

    然后还朝她挤眉弄眼！

    陈柒柒一脸懵逼，不理解才两天没见吧，司晨这是咋了？

    司晨最近高兴啊，他废了九牛二虎之力和科林达成了一笔合作，赚了不少星币不说，同时科林还提供他一些技术之支持。

    所以今儿见到陈柒柒和玉栖墨，司晨就有点兴奋，想要和他们分享一下喜悦。

    结果这俩人压根儿就没理解。

    太没团队爱了！

    唐南意可不管他们，他只想知道为什么才一晚上的时间，陈柒柒就对他那么别扭了。

    于是不等陈柒柒坐下，唐南意就在身按住她的双肩，把她往前推。

    “去厨房那边，我有点事跟你说一下。”唐南意低声在她耳边说着。

    陈柒柒虽然别扭，但是她以为唐南意有什么急事要说，因此也没有拒绝。

