
    偌大的玫瑰园洋房挤满了身影虚无的冥界勾魂使，只有范无救谢必安以及蒋子文拥有具象化的实体，三界总局副局长灵渊也尾随而至，带着两名心腹手下。一进洋房，他就火速命自己的手下摊开了帝都范围内的大地图，放在了洋房一侧客厅内的大茶几上。

    “帝司，根据你提供的位置线索，我查询人界分局帝都总局的地图库后有了结果，显示位于帝都远郊有一处荒废了很久的仿欧洲庄园风格的楼盘，房地产老板多年以前破产跳楼自杀，这个地方就归地方了，但是一个多月前，这整片山头的废弃庄园都被人买下，包括土地也被高价租走，应该就是你说的地方了。”

    宫司屿站在茶几前，仔细的浏览了一遍目的地的区域图，包括山势路况以及地貌特征，沉默半晌后，看向蒋子文，“麻烦让你的勾魂使进入这片区域，地毯式搜找诡儿和我岳母还有魇魔可能所在的地点，并且摸清那里暗藏的摄像头布控机关以及陷阱，切记不要打草惊蛇，如果暴露，恐怕对诡儿她们来说不利。”

    宫司屿知道灵诡为什么会跟清瑶姬一起深入虎穴。

    她们想通过打入内部，找到第六帝国隐藏在东三界的秘密之地，一旦找到，连根拔起，就能够解除危机，所以宫司屿即便是想立刻去把灵诡拽回来，也迫于她们的安危，只能静观其变，虽不能冲动行事，但是悄悄的摸清对方老巢的位置和形式，也是可以的。

    “此事交予范无救谢必安负责即可，黑白无常司由他们二人管辖，今晚前来的勾魂使都是无常司的骨干。”蒋子文说完，给了范无救一个“行动”的眼神。

    范无救会意，立刻取出他的冥珠，开启了一个瞬间传送到帝都远郊距离那片废弃庄园10公里外的隐蔽传送通道，命令随行前来的勾魂使秩序井然的进入通道，并命令“所有勾魂使的通讯器必须保持通畅，有任何情况立刻汇报，100名勾魂使，分成10个小组，地毯式搜索包围整座山头！行动！”

    黑白无常司的勾魂使浩浩荡荡的从传送通道离开。

    深夜，凌晨2点，如鬼魂压境，一波冥界小卒秩序井然的潜入了黑漆漆的帝都远郊山脚入口，他们分布成了扇形，窜入了茂密的森林中，鬼影飘飘的行进在漆黑无比的阴森密林中，一点点的朝着山上而去。

    100名勾魂使，每见到一栋完好如鬼屋的庄园，或是暗藏在周围的红外线监控设备，都会进行标记，以方便绘制完整的蓝图。

    “报告范大人，这里是搜查二组，山腰位置东南方向，经纬度坐标已定位发送，这里的一栋庄园应该修缮过，内有灯光，有人居住，庄园密林周围有很多隐形的红外感应激光射线作为防护，并且有两支巡逻安保队在密林中每隔30分钟会巡查一次，安保级数很高，红外射线呈放射状，包围在庄园四周，10米高菱格纹，方才有一只鸟飞过，一碰到那激光射线的区域，身子就被分成了八块，很危险。”

    “四组发现五栋庄园别墅，皆有人居住，周围同样有隐形的红外感应激光射线，还有无人机高空巡逻。”

    帝都玫瑰园洋房中，范无救不断听到自己的手下通过通讯设备发来报告，并且他随身携带的电脑，已经根据那些进山搜查的勾魂使提供的信息，详细的绘制出了一幅标注陷阱监控庄园所在位置的地图，仅供参考。

    地毯式搜查进行中。

    而目前距离山顶最近，还剩四公里就登顶的第十小组，却停了下来，止步不前。

    因为是冥界勾魂使，所以他们这些小鬼，都是常人肉眼不可见的，只有通过法术和咒术，或是符咒，才能对他们造成影响，并且，若想看到他们，就必须拥有特殊的眼睛，或是一些特定的媒介。

    第十小组之所以不敢继续走，是因为他们看到了一些让他们害怕的东西。

    在东三界，通常驱鬼都用黄符驱鬼术弑鬼咒铜镜之类的法宝。

    在西三界，降妖除魔通常用的是银色十字架圣水魔法咒语之类的圣器。

    虽然种类不同，但是依照强弱，对鬼魂都能造成不同程度的伤害。

    “范大人，我是十组，我们已经可以看到山顶了，山顶隐约可见一栋黑色庄园，但是这里布满了加持过咒语的银色十字架，我们无法再靠近……而且……”说话是第十组的小队长，一个资深骨干黑无常勾魂使，一边说着，漆黑的夜色下，幽暗的森林中，他似乎注意到了另外一个稀奇的东西，“范大人，这附近许多树上，都摆放着一种黑色的机械铁匣子，大概每隔十米的距离就有一台，现在这些机器都对准了我们第十组……还会发出那种警报声？欸？这铁匣子能看到我们？”

    范无救听着通讯器中传出的话音，蹙眉寻思，短短几秒后，他怒目而视通讯对讲机，低喝“那是灵魂探测器，撤走！快走！”

    与此同时……

    盘旋蝙蝠和乌鸦的黑色庄园一楼大客厅中，巨型华丽的水晶吊灯一盏盏亮着。

    附身在猫体内的灵诡，被一脸阴森冰冷的方济提着后脖颈拎在手中。

    整个大客厅内气氛压抑。

    仆从取来了一个银质端盘，里面放着三件物品，一支小剂量银色金属液体针剂一个刻满咒文的银质十字架一张加持过的驱鬼黄符。

    方济正依次拿过端盘中的物件，一个个往手中布偶猫的身上试。

    先是一张加持过的驱鬼黄符，那应该是术士的玩意儿，也不知这个男人从哪弄来的。

    将黄符贴在了变成猫的灵诡脑门上。

    灵诡临危不乱，半空乱蹬小腿，三两下就用小爪子勾过黄符，往嘴里塞，撕扯的粉碎，顽劣极了，一副还不知自己大难临头的淡定模样。

    方济冷漠的异色瞳中闪过一丝讶异，旋即又拿起端盘中的银色十字架。

    就在变成猫的灵诡，用小爪子去捞十字架，又想往嘴里塞时，斜倚沙发，优雅淡漠的清瑶姬终于站起身，施施然的走来，略显高冷，惩罚似的轻拍了一下猫脑袋……
