    陈凡能够通过星神印感应到的人，说明是被星神印“御字诀”影响的人，十有八九是曾经星辰门的核心成员！

    “看来这凌云门就是星辰门凌云窟一脉武者所创立的宗门了——”

    骆访烟也曾经说过，这凌云门，乃是从东南域迁徙而来的宗门！

    陈凡早在刚到古月城时，就感应到了这些人。

    而在此时此刻，除了这深山中的零星星辰门之人。

    他还感应到。

    距离此地大约百里的某个位置，更是有诸多星辰门高手聚集在一起，明显实力更强，甚至有很多十重以上的。

    陈凡通过星神印查看，也是发现这些人皆是被封锁真元，关押在某个地方。

    这些人应该便是凌云门山门被攻破时，被活捉、关起来的人。

    他本就打算报复古月坊对自己的暗算，而当清楚凌云门乃是星辰门的一支，心中这想法自然更加坚定。

    毕竟，自己可正是现任星辰门的掌教。

    “先救下骆访烟她们……”

    陈凡飞向高空，俯视整个山脉，很快确认了自己的大概位置。

    而后再次踩着小蝶，朝着一个方向而去。

    “骆访烟她说她的位置大概应该就在那边……”

    陈凡一边行动，另一边，一股神识也是沉入星神印之中，通过星神印的御字诀观察所能感应到武者的动向。

    在这深山中，他能够感应到的武者并不太多，只有零星几个，多半都已经被人拿下。

    陈凡一扫而过，很快却是眼睛一闪。

    他在一昏迷女性九重武者的视角位置，却是看到了飞速遁逃的骆访烟！

    此时的骆访烟状态极差。

    其身后跟着数道流光。

    这山脉不小，光凭通讯石的沟通，想要确保准确位置是很难的，而有星神印指引却是极为方便！

    他立即朝着感应位置，直线飞速前进。

    同时也是打量着那昏迷的九重女武者。

    其女他见过。

    更确切说是，他见过其女的图像。

    他炼化星辰殿之后，曾经询问过，是否有人曾在过去进入过星辰殿，堵钧图像所展示之人便是此女。

    她不过是一个九重武者。

    想到骆访烟曾经说过的话，陈凡也是恍然明白过来，此女应该便是凌云门主的女儿，也是骆访烟那位知己好友了！

    陈凡脚踩小蝶，有了明确方位，却是不过盏茶功夫，就接近了二人……

    轰轰！

    骆访烟带着一个拖累不断逃跑，身后邬言紧跟其后，冰火道莲一次次冲撞而至。

    此女嘴中鲜血横溢，状态也是极差。

    速度越来越慢。

    当看到二女出现在自己神识范围之内，陈凡却是双眼锐利光芒一闪。

    哗哗哗。

    他一摆手，面前陡然出现了百柄灵剑。

    这百柄灵剑，近半都是上品灵剑！

    “万剑典！”

    陈凡神识御动，上百柄飞剑带着锐利杀机，瞬息疾飞而出！

    咻咻咻！

    陈凡早就已经是天人境的神识，在这等神识加成下，哪怕只是一把普通的灵剑，也都会具备莫大的优势。

    更别说在双重神识加持下的《万剑典》了！

    ……

    “你还想逃到哪儿去！”

    无言满脸狞笑，身周道域展开，一道道冰火莲花仿佛一个个巨大磨盘朝骆访烟而去。

    只是也就在这时。

    天空之中一股锐利杀机从天而降。

    而后。

    咻咻咻！

    漫天剑雨刹那冲杀而至。

    在骆访烟愕然、惊恐目光中，绕过其人，朝着她身后而去。

    邬言碾压而出的冰火道莲，却是刹那溃散一空，连同他的道域一起被撕成了粉碎。

    噗！

    邬言满脸骇然，身体瞬间被漫天剑光吞噬，其身周的护体灵光却是仿佛纸张，瞬间溃散一空。

    百柄飞剑再次齐射而至！

    他后颈汗毛一根根直竖起来。

    “不……”

    脸上也是浮现出极致的慌乱。

    只是不等剑光真的接触到他的身体，他的胸前陡然一枚月牙形玉佩漂浮而起，灵光激荡。

    这一刹那，天地皆是一滞，陈凡所有蓄势待发的飞剑就这么停在了空中。

    邬言身上一道青色遁光升腾，其人却是瞬息转身，朝着天边飞去，速度之快，即使是陈凡都微微侧目。

    一直等到其人离开了陈凡飞剑攻击范畴，陈凡的飞剑才又重新恢复了控制。

    远处陈凡目光也是微微皱起。

    “羽化门的弟子果然不简单……”

    他扫了一眼已经极速逃遁而去的邬言，却并未立刻去追，而是扭过头去，看向另外一侧。

    追在骆访烟后边的，自然不只是邬言一人，还有古月坊不少十重武者，那胡宗正在其列，也是诧异看着面前突兀发生的一幕。

    陈凡杀机毫不掩饰。

    咻咻！

    他操纵着百柄飞剑稍微转换方向，依旧横扫而出。

    那一柄柄飞剑组合成繁复阵法，带着汹涌杀机，瞬间横扫而过。

    这些古月坊的武者，虽然有不少十重，但最强的不过是十重中期，连个三重道域都没有。

    当即天空一朵朵血花炸开，除了那胡宗之外，其他所有十重，哪怕是二重道域的十重，都是瞬间便被上百道飞剑绞成了碎片。

    胡宗瞪大眼睛，惊愕地看着面前突然发生的一切，脑子都有些发懵。

    之所以没死，却是因为其人身周荡漾的灵光，显然是某眼防御宝物，挡住了陈凡飞剑之术第一轮次的攻击。

    只不过其身周防御灵光却是愈发黯淡，眼看着就要不行了。

    而这时踩着小蝶的陈凡也是翩翩而至。

    陈凡也是眨眼便来到了胡宗面前。

    “是你？！”

    胡宗看到陈凡的瞬间，脸色大变，手中也是已经翻出大把的灵符，还不等催动。

    却见原来还有近百丈距离的陈凡，却是陡然瞬移而至，飞影剑上，一道剑影射出！

    哧！

    带着汹涌杀意的剑光瞬息斩了下来。

    其人身周那本来就无比黯淡的灵光彻底粉碎，同时其人身体也是被斩成了两截。

    他脸上仍旧带着错愕、不甘。

    在其看来，陈凡固然厉害，但是只要不是长生，应该必死无疑才是，他根本没想过陈凡还会再次出现。

    而这一次，陈凡也是根本没有给他任何发言求饶的机会，就直接斩了他！

