    苏川云四人脱离了骥星河小队加入了正面战场，他们跟不上骥星河，就算是跟上了也没法发挥出骥星河一样的威慑作用。

    骥星河并没有阻止他们，因为这是他们自己的选择，也是他们的责任和义务。

    相比于骥星河只能游离于战斗之外，苏川云四人能够很好的融入到联邦机甲的阵型之中，并且可以和那些负责支援的士兵们完成配合。在双方机甲数量都严重折损的情况下，他们四个人的加入带来的作用是巨大的。

    作为第一批被五号基地直接纳入了星河小队正式编制的机甲战士，他们亲身参与了星河小队从无到有的战斗，这或许是他们的实力产生质变的原因之一。

    有让帝国机甲们不得不分心的威慑，有气势如虹的生力军，这场战斗的天平终于倾斜向了联邦机甲，优势出现之后开始像滚雪球一样扩大。

    当两艘宇宙战舰之间的战斗终于停歇时，最先欢呼出声的却不是隶属于心月狐号的幸存者们，他们没力气欢呼，没心情欢呼。

    是骥荣欣月所在的车队，是一直在关注这场战斗的六号基地和五号基地。

    六号基地内的指挥大厅中，除了那些正在忙碌分析各种情报数据的人，其他人都看向了站在一角的唐乔中校，他们在等待。

    “对不起。”

    唐乔中校面向众人出声的同时鞠躬，起身之后站在原地不知道在想些什么，又像是在等待着什么。

    欢呼声突然响起，让那些正在忙碌的人们都忍不住有了几秒钟的停顿，然后他们继续忙碌他们手头的工作，区别在于他们的脸上出现了一些笑容。

    相比于遍布整个异星的全面战争，这场胜利有些微不足道，也不是全面战争开始之后的第一场胜利，但这依然是一个值得一些人欢呼出声，然后笑出来的胜利。

    只要是胜利都好。

    六号基地的总指挥官没有笑出来，他的身份和性格不允许他在这个时候笑，但心里面的笑又有谁知道呢？

    或许，我不该让骥星河转移去五号基地的，如果帝国真的发现了我们的位置，那在它们进攻的时候，骥星河能不能再创造一个奇迹呢？

    六号基地的总指挥官心里面突然有些后悔，他放走了一个特级机甲战士，在整个联邦只有三百多个特级机甲战士的情况下，每一个都是各部队想要争抢的香饽饽。

    心月狐号这种联邦仅有的不足百艘宇宙战舰之一，都没能配备一个特级机甲战士，可想而知其珍贵程度。

    是的，在之前很多人就已经确认了骥星河有特级机甲战士的实力，但那并不代表着骥星河真的能够成为特级机甲战士。联邦现役的三十万机甲战士里，有特级实力的接近五千人，可在他们拿到代表着成为特级机甲战士的二十颗金星之前，他们随时都有可能牺牲。

    死了就什么都没了，古往今来，惊才绝艳之辈犹如漫天繁星，但能够功成名就的有多少个？能够得到善终的有多少个？能够青史留名的又有多少个？

    古代，有万夫不当之勇的猛将因为马前失蹄而死。近代，有百发百中的神枪手初入战场就被流弹打死。现代，有特级实力的机甲战士还来不及拿到他的第一颗金星，就被围攻而来的帝国机甲强行击破。

    想要成为真正意义上的特级机甲战士，实力和运气缺一不可。之前的骥星河只是有实力，而现在看来，他的运气好像也不错。

    六号基地的指挥官想到这一点，就放弃了把骥星河调动回来的想法，他知道骥星河的运气其实很不好，命运对待骥星河和骥星河的亲人们非常的不公。能够在战场上拥有好运气，或许和骥星河差点成为了孤家寡人有直接关系，他的悲惨连命运本身都不忍直视了，所以给了他一些补偿。

    既然如此，那为什么要让骥星河带着他的孙女身处险境之中呢？

    ……

    穿着防护服带着头盔的心月狐号舰长，仰着头看向了站在他身前的骥星河，这让他有些不习惯：“骥星河少尉，已经打完了，你要不要从机甲里下来休息休息，吃点东西补充一下能量，或者上个厕所什么？放心，我们的战舰上有厕所，不需要用便携防护装置在野外蹲坑。”

    在异星，上厕所真的是一个大难题，小的还好，大的在野外就很麻烦了。

    “不用了，谢谢。”

    骥星河的声音在舰长的耳机里响起，异星地表的交流一般都是通过通讯设备。

    “我应该谢谢你才对，你救了我们，救了我们的战舰，还帮我们俘获了一艘帝国的宇宙战舰，这些……”

    归心似箭的骥星河没忍住，打断道：“都是我应该做的，我来就是想要问一问你有什么任务安排，他们说你找我们。”

    我想看看你到底是不是六十五岁，我想看看你和照片上的老头骥星河到底是不是同一个人，我想亲自对你表示感谢。

    但除了第三点，舰长别的都不好直接说出来，这太违和了，刚刚经历了战斗损伤惨重的情况下，他怎么能把心思放在这些没有意义的事情上面呢？

    可损伤和牺牲对于军旅生涯多年的他来说，真的是司空见惯，一将功成万骨枯的道理古人都明白，他又怎么可能不明白呢？而且这一次是绝处逢生，又收获满满，所以他的心情是好坏参半。

    “没有没有，没有新的任务，剩下的防守任务我们自己来就行了，如果你愿意留下当然更好了，我不是要赶你走，这里也没有什么危险了，高空侦查卫星确定我们方圆两百公里范围内，没有敌军的踪迹。”

    舰长的解释，让骥星河松了一口气，他出声告辞道：“那我就走了。”

    “你自己走？”舰长询问道：“那你的小队呢。”

    “临时小队，他们都是隶属于五号基地的，具体的任务安排得问五号基地。”

    “不是临时的啊。”舰长纠正了一句之后楞道：“你不会没看你的消息列表吧？”

    “什么消息？”骥星河反问的时候已经打开了可视窗口上面的消息列表，因为这些消息都没有被标注紧急状态，所以他之前并没有看。

    “就是你的临时小队变成正式小队了啊，他们四个在没有新命令之前都归你管了。你军衔晋升为少尉了啊，我刚才喊你骥星河少尉你没听见吗？”

    “我以为你太忙所以记错了。”骥星河解释了一声之后，就看到了一条新消息，来自于转移车队。消息很长，每一段话都有一个名字作为前缀。

    骥荣欣月：爷爷不用担心我，爷爷打赢了，我现在也不用担心爷爷了，你看看沈木叔叔说的话，我等你回来吃巧克力。

    苏河：老骥，不用担心，欣欣很乖的，我们拿到了你那边的战况信息，都跟欣欣说了，她现在没事的，都笑了，你看看沈木说的话。

    沈木：老骥，我看过那些帝国机甲的型号信息了，它们身上有星月需要的部分零部件，还有一些值钱的可以换成贡献点买或者造零部件，分别是……，能捞一点就捞一点带回来啊，实在不行你就从你自己击破的帝国机甲身上捞，不然等他们打扫完战场开着修好的宇宙战舰走了，毛都不会剩下一根啊，五号基地不会去收拾战场的，只会派人带着家伙事去帮他们修理战舰。欣欣这边不用担心，别搭理左手，他快疯了，回来你操练操练他就好了。

    左手哥：老骥，老骥，老骥，师父，教官，爷爷，你为什么不带我啊，你为什么没带我啊。我真傻，真的，侦查卫星都说了没有其它敌情，我为什么要留在车队里啊，我真傻，真的，我……

    骥星河果断无视了左手哥发来的消息，他的耳边响起了舰长的声音。

    “我怎么可能记错叫错啊，行了，不说了，你要是急着走就走吧，感谢的话有机会我再当面对你说。”

    骥星河的声音突然犹豫了起来，问道：“那个……咳！我能不能暂时留下来？”

    “当然能啊，不过，怎么了？你是不是受伤了啊？还是体力不支，我看你的个人信息上说你的体能有些问题。”

    “不是的。”骥星河的语气逐渐恢复正常：“我看到你们有很多受损的机甲，应该需要修理吧，还有你们的宇宙战舰和那艘缴获的帝国宇宙战舰，都需要修理的吧？”

    “是啊，不过这个你不用担心，现在我们这里很安全，你……等会，我记得你的资料上说，你是专业级机修师？”

    “是的。”骥星河诚恳的说道：“我可以帮你们修机甲，也可以帮你们拆解那些帝国机甲的重要零部件，你们这里有多余的工具箱吗？”

    “那还说什么，赶紧下来吧。”

    “好。”

    骥星河终于打开了他的驾驶舱门，带着头盔穿着防护服就从机甲驾驶舱里跳了下来。

    本以为终于可以和骥星河‘平等’对话的心月狐号舰长，不得不继续仰视骥星河。

    长的真高啊，而且透过头盔的玻璃看面容，骥星河确实是那个六十五岁的老头，真是不可思议啊。

    “你这个防护服只能让你活动一个多小时的时间，我们战舰里面有备用的专业防护服，你换上开始修吧，我让人送工具箱过来。”

    “不用了，一个多小时够了。”

    “恩？”

    舰长愣了一下转过头看向四周，怎么看都不可能在一个多小时的时间里完成修理，有一百个专业机修师都不行，因为需要的修理设备和相关的材料、零部件都不够齐全。

    那为什么骥星河说一个多小时就够了呢？难道，骥星河又要上演一个奇迹？

    那这一次就是真正意义上的奇迹了，舰长满心期待。

    ……

    ……

    ps：为书友120114055528710打赏加更，还欠七章。今天的五更加起来一万七千字，我理直气壮再求订阅，月票，推荐票。

