    金色的光芒猛然乍现！

    一瞬间照亮整个房间，光芒并没有持续多久，短暂的耀眼过后那人成功的进入化劲阶段。

    在场的人唏嘘不已！

    直到此人再次使出强劲的力量是成功的让所有人闭上了嘴巴。

    晶石，顿时成为了全体安保人员争相抢夺的对象！

    只是大家并没有积分，一些人想要这东西也是无能为力。

    就在大家认为与晶石相遇遥遥无期时，陆离最新的决定让所有人为之一震。

    “根据大家的表现和做任务的能力，可以加上相应的分数！这分数便可以直接兑换晶石！”

    不少人知道这个消息时高兴的直接跳了起来，又是称赞陆离仁慈，又是期盼自己拥有晶石后会是什么样！

    就连新下来的一些任务，在短时间内就被这些安保人员们抢劫一空。

    这种方法也大大刺激了他们做任务的心。

    不少的人有了积分后，全部找陆离兑换晶石，短时间内，大家一直在乎的突破问题全部破解。

    大部分的人都已经到达了暗劲，其中也有不少的人到达了化劲。

    在接受新的任务中，不少人的表现也值得称赞。

    得到雇主的赞赏后，陆离这边也毫不吝啬，会给予他们相应的奖励。

    而且他们的工资也会在一定程度上加上提成。

    陆离根本不差钱，所以没有必要苛待员工。

    但是这些安保人员几乎都是退伍军人，他们手中的安置费花的差不多。

    再加上有一部分的人全部都得养家糊口，如果没有足够的工资，怎么可能会尽心尽力的工作呢？

    “老大，我觉得你给的提成有些高了吧？”

    张道全看到新的财务报表后，迫不及待地钻进了陆离的办公室。

    看到陆离悠闲的摆弄屋内的盆栽，张道全是真的搞不清楚老大到底是什么意思。

    “哪里高了？”

    在无极上班的工作人员，他们拿到的工资可以说在同行业当中是最高的。

    其中不乏每个月的奖金，每年的奖金，甚至还有一些节日福利和补贴。

    在整个河海市，无极的员工待遇那可一直都是别人羡慕的。

    “他们一个任务的提成，你竟然给他们提了30%！”

    张道全拿到这个数据时找到财务询问了好几遍！确定没错后这才询问老板。

    可是看到老板似乎根本就没有把这些钱放在眼里，张道全的心里却在不停的流。

    “给他们的底薪已经很高了，再加上提成，咱们就没得赚了！”

    听到张道全气急败坏的话，陆离只好放下了手中的剪刀。

    走到一旁的沙发旁坐下后淡淡的说道。

    “安保人员的工作本来就比平常的工作人员的工作难度要高，而且还有着一定的危险程度！”

    听到小猴黑讲出这话，张道全顿时不知道该如何回答，刚才自己只想着利益问题，却忽略了这两件事。

    看到老板有些不悦的目光，张道全急忙转换态度。

    “老板说的实在是太有道理了，我受教了！”

    “没有什么事的话，我就先回去处理工作了！”

    看到张道全微怂的目光，陆离挥了挥手。

    就在这时，陆离的手机突然亮了起来。

    看到是周文老爷子打来的电话，陆离按下接听键放到耳边。

    “这一次恐怕需要你手下的安保人员来帮忙了！”

    周文的声音透露出一丝的疲惫，陆离虽不知道怎么回事，但毫不犹豫的答应了下来。

    “你要几人？我立马把人给你送过去！”

    面对陆离的慷慨，周文也有些惊讶。

    这才慢慢说道。

    “我们军方在配合警方追踪一个杀人犯！但是这个杀人犯太过狡猾，好几次都从我们的眼皮子底下逃跑了！”

    听到这里陆离似乎有些明白了，如果是重量级的犯人，势必会惊动一些长官，以周文的身份有可能会全权负责。

    “所以我才向你借几个厉害的安保人员来帮个忙！”

    说到这里，周文有些无奈。

    原本这些安保人员的前身是军人，摇身一变成了安保人员后，想要把他们召回，还得走那么多的流程。

    “你放心，咱们就按照市场上的价格来，该付的钱我一分不会少！”

    还没等陆离开口，周文便迫不及待的提前做好了决定。

    面对老爷子这么慷慨，陆离哪有不接受的道理。

    “就冲老爷子这话，我肯定挑几个最厉害的给你送过去！”

    陆离的言语中透露着一丝得意，现在也是那些安保人员检验一下自己能力的时候了。

    两人挂掉电话后，陆离再次来到了练武层。

    看到大家一个个精神饱满，似乎有使不完的劲儿。陆离挑出其中几个到达化劲阶段的人把他们带到了旁边的办公室内。

    “有个任务现在要安排给你们！这个任务完成后会给你们添加相应的积分，积分能干什么？不用我多说了吧？”

    六个安保人员一听到积分眼冒金光！不停的点着头，看上去格外的期待。

    陆离的神情却没有那么坦然。

    “我知道大家现在实力非凡，但是出去做事儿也要小心一些。这次面对的可是一个杀人犯！什么极端的事情都有可能会发生，所以在保护好自己的同时也要把任务完成！”

    说到这里，陆离的眉毛紧紧的皱在一起。

    抬头看向对面几人时，多了一些惆怅，不知道这些人是否能够好好运用体内的力量。

    “老大，你放心吧！我们不会丢了你的脸面的！”

    “是啊，老大！我们原先也经历过不少场面，再加上我们现在能力又得到了很大的提升，你就看我们怎么完成任务的！”

    几人的自信彻底打消了陆离的顾虑，陆离笑着点点头后握上了他们的手。

    原先安保人员的任务一直都是保护富豪或者相关重要人员，这一次关系到社会的安危。

    本就是军人出身的他们有着强烈的正义感，陆离只希望这次任务他们能够圆满成功。

    按照约定时间陆离把他们送到了周文的手中，任务在当天晚上进入了高潮

