    第1081章我偏不让！

    她一叫价，周围人都愣住了。

    都没怎么见过像她这样的，一下子加价加了整整十倍。

    一片议论声响了起来。

    “这女的怎么回事，不会是故意搞破坏的吧？”

    “哪有人这样加价的啊。”

    “是不是拍卖会请来的托啊。”

    本来还想参与竞拍的人，因为她这个叫价，全都犹豫了。

    都担心她似拍卖会请的托，故意哄抬价格的。

    一时间，竟然没有人再参与竞价了。

    这样的情况，很少见。

    就连台上的主持人，也愣了好一会儿才反应过来，拿着话筒重新对台下的嘉宾说道：“还有比五百万更高的价格吗。”

    台下，众人你看我，我看你的，还在犹豫。

    南希看着周围一群犹豫不决的人，笑了：“啧啧，居然没人跟我抢，省钱了。”

    刚才秦烟告诉她，这镯子水色极好，至少能值个一千万，而且未来增值空间还很大。

    接下来再没有人参与竞拍的话，她就可以五百万拿下这个镯子了。

    “没有人出更高的价格了吗？五百万一次，五百万二次……”

    “一千万。”

    就在主持人准备宣布南希竞拍成功的时候，大厅上方落下一道清晰的声音。

    顿时，全场寂静。

    一千万……

    直接加价一倍。

    这次的竞拍是不是也太猛了点。

    该不会真的是拍卖会请来的托吧。

    楼上VIP包间里。

    顾然在沈赦和苏砚之诧异的目光下，举起了手里的竞价牌，她目光冰冷的看向秦烟和南希，眼底带着几分挑衅的又重复了一遍：“六百万。”

    “顾大小姐，你刚才不还说这个镯子显老气，不喜欢吗？怎么又拍上了？”沈赦问。

    苏砚之也看向顾然，刚好看到了顾然那个挑衅的眼神，很快明白过来了是怎么回事。

    顾然这是因为陆时寒，在跟秦烟较劲。

    南希是秦烟的朋友，她跟南希较劲，也算是在间接性的挑衅秦烟了。

    顾然参与竞拍的话，这镯子，南希估计是别想拿到手了。

    虽然南希也有钱，但能有钱过顾家大小姐吗。

    顾然勾了勾唇：“我忽然又觉得不错了。”

    沈赦啧了一声：“你们女人可真善变。”

    楼下。

    南希在看到参与竞价的人是顾然后，脸色一下子就沉了下来。

    她压低声音，克制着怒火道：“是那个顾家大小姐。”

    秦烟淡淡的应道：“嗯，看到了。”

    “我怎么觉得她是故意的？”南希火大得很，“她直接加到一千万了。小烟儿，你觉得这镯子还有必要继续竞拍下去吗？”

    秦烟还是那种不冷不热，很淡的声音：“你觉得有必要，就可以继续竞拍下去。你要是不想要了，那就给她。”

    “哼，我倒不是特别喜欢这个镯子。换成别人，我就让了。可她非要故意跟我抢的话，我偏不让！”南希咬了咬牙，抬起头，拿起竞拍牌，“一千五百万！”

    顾然冷笑一声：“两千万。”

    南希也冷笑着看向她：“三千万。”

    大厅再次一片寂静。

    过了几秒后，讨论声才又响了起来。

    (本章完)

