
暮云初视线落回蓝司身上，挑唇一笑。

“不错，看来你还是看了书的嘛，现在这些城门口徘徊无数魔灵，你我若是一旦进入，必然会成为他们口中的亡魂。”

她说罢，目光忽然落向远处。

只见有人不怕死，突然就冲想了魔帝城。

那人还嚷嚷着说：“你们这些怕死的，这分明就是一座空城，害怕什么哈哈哈……额？”

那人还未说完话，人刚踏入城门刹那，只是几个眨眼下，所余下的便是——一堆白骨。

白骨森森，连一滴血都不见了。

这一幕，把其他追来的人都吓跑了。

蓝司看着此情此景，忍不住倒吸了一口凉气。

他愣愣地指着这远处的情况，嘴角暗抽：“这怎么回事呢？”

“魔灵，我解释过了。”

蓝司略微冷静下来。

以他们血族的身份，闯入也可能难以避免。

现在的情况……

正在纠结时，突然，一道强大的威压铺天盖地地压了下来！

一瞬间，压得蓝司连喘气都格外困难。

暮云初却率先嗅到了熟悉的血香。

真是……

每次来的时候，都难逃她的嗅觉。

哪怕是血魔，都不一定能这么轻易嗅到这血味。

暮云初淡淡地看向了蓝司，见他白了脸色，仿佛被这股威压压住了脊梁骨，连同着马儿也跪了下去。

她在心底暗自咂舌。

蓝司还是修为不够。

再看向那些刚刚尚且在忙碌的魔灵们，被如此强大慑人的压力逼得连连退开，眨眼间消失不见。

想来，是回到了魔界了。

空荡荡的魔帝城，却没有了之前的吸引力。

暮云初转头，看向了远处正踏着虚空而来的绝挺男人。

银色面具遮盖了他的面容，可那双倾世冰瞳，此刻敛着的不悦情绪仿佛要席卷向她。

他步履沉稳地走向了暮云初。

每一步，好像要踩在暮云初的心脏上。

蓝司一见是帝夜冥，心下暗暗恼怒，狠狠踹了一下灵马，像是要让马儿赶紧支棱起来。

这么一直跪着，他的面子往哪里搁？

他可以向暮云初表现厚脸皮的一面，却独独不能在别的男人面前失了威严！

可灵马就是不听话。

甚至，身子还抖得厉害。

暮云初依旧屹立在马背上，因为她的灵力注入，这匹马也站得笔直，不曾倒下。

“九皇叔怎么来了？”她有点意外。

这男人是平日里没啥事干，专门追她的吗？

好像每次总会莫名其妙地意外遇见。

帝夜冥却没有回应她的话，纵身一跃，坐在了暮云初的马背上。

一瞬间，将暮云初圈在了怀中。

暮云初：？

蓝司：“我……曹！”

原本平日里虽然高但显得纤细的暮云初，此时被帝夜冥抱在怀中却显得格外娇小可人。

她忍不住仰头看他。

从她的角度看去，当然只能看见男人那弧度完美至极的下颌。

暮云初低低一笑：“看来九皇叔还真是喜欢上我了呢，欲罢不能了呢？我不过是离开一会儿，九皇叔就眼巴巴追来了呀！”

分明是调侃，可身后男人面具下的俊颜竟真的肃穆万分。

他还轻轻嗯了一声。

很轻。

但因为二人紧贴，竟是叫暮云初听了个仔细。

她猛然咳嗽，赫然睁大眼眸，有点错愕地看他。

他刚刚那个嗯字，总不是她的错觉吧？

帝夜冥垂眸，正好对上她血眸里的错愕，好像十分惊愕。

“怎么？”

看着她微张的红唇，男人忽然想到昨天的那一个吻。

还真是——心痒难耐。

对暮云初，怎么就没了理智和抵抗力？

他不动声色敛眸，转开了眸光，只想故作淡定。

暮云初却未曾察觉他态度的异样，只是皮笑肉不笑地呵呵了两声，有点无语，“九皇叔喜欢男人？”

“……”

身后没有回答。

暮云初也不知道说什么。

她总觉得哪里怪怪的……

这家伙要是日后知道她是个女人，岂不是发疯？

身侧，一直被迫当透明人的蓝司嗷嗷叫了起来，“怎么回事？你们当我是死的呀？”

他用力一扯马缰，原本跪在地面上的灵马这才支起身。

他瞪着帝夜冥，用马鞭指着男人，“九幽王，你都这么大把年纪了，应该赶紧找个小姑娘做王妃，你纠缠着我家陛下做什么？”

怒气冲冲地质问，仿佛帝夜冥抢了他的至宝。

帝夜冥却只听到了“我家”两字，瞳孔缩了缩。

他冰瞳瞬间攫住了暮云初。

薄唇微动，“他说，你是他家的？”

声音寒冽低沉，犹如来自万丈冰窟。

每一个字，咬字清晰而……令人不寒而栗。

暮云初却淡定得很，她认真地说：“不，准确说，他是我家的。”

她的男宠嘛。

这样一看，她会不会有点不太负责任了？

可其实在血族时，男宠侍奉在女皇身侧，等同于是佣人。

暮云初在异世遇到蓝司的那会儿，也只是把蓝司当成下属看待来着……

蓝司一听就更加高兴得意了，甚至还幼稚地叉着腰：“看吧看吧，你还不赶紧放开我家陛下！”

但这话，还是让帝夜冥想岔了。

很显然，暮云初那句“我家”才是真正刺激到他的！

他动怒了！

“他是你家的？”他又问了一次。

仿佛是最后给暮云初机会般。

暮云初点点头。

男人阴佞地笑了，“那本王就毁了他！”

语落，骤然挥袖。

刚要出手——

暮云初扬起马鞭，鞭策着马儿载着帝夜冥和她两人一同冲进了魔帝城。

冲进去之际，还告诉蓝司：“你别进来，乖乖等我出来。”

这话，丢出去，就瞬间安抚了蓝司的心。

蓝司想：陛下是真的疼惜我的，所以不希望我进去遭遇危险，而那九幽王，陛下不在乎不担心，所以才会让他一同跟着。

同样的，这话落在帝夜冥的耳力，简直刺耳得很。

甚至，他还听出了一丝暮云初对蓝司的宠溺之味！！！

他的怒气是真的再也控制不住。

暮云初冲进魔帝城刹那，发现马儿不动了……

回头一看。

竟是身后的男人，不知做了什么，手掌抓着马尾，以至于让马儿动弹不得。

暮云初嘴角暗抽，“九皇叔？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68022851"  chaptername="第98章  对暮云初，怎么就没了理智">加入书签</a>
</div>
