    愤怒的火苗，几乎点燃了阿萝的脸孔。

    “母后，师祖母，我今日在金銮殿里，几乎要被气炸了。”

    阿萝咬牙怒道：“一个个不敢冲着父皇和我来，便齐齐攻讦怒骂陈御史陆掌院赵中书令。尤其是陈御史被骂得最凶最惨，在他们口中，简直就成了谄媚逢迎无耻之尤的佞臣小人。”

    “说什么女子为储君，古来今往前所未有，是颠覆伦常颠倒阴阳之举。还说什么大齐朝堂佞臣当道，就差没明着指责怒骂父皇昏庸无道我这个公主野心勃勃了。”

    “霁堂兄他们三个，也都被牵连进来。有几位官员，直接在朝上谏言父皇择侄儿过继立为储君。霁堂兄霖堂兄霆堂兄连连自辨，说绝无觊觎储君之心。”

    “总之，朝堂里吵翻了天。待到临散朝之际，不知是谁先动了手，结果陈御史三人都挨了揍。”

    阿萝越说越气：“我一怒之下，喊了御林侍卫进来，将动手的几个官员全部送进了刑部大牢，治他们一个扰乱朝堂不敬天子之罪！”

    “这回，我定让他们吃一番苦头不可！”

    越深入朝堂，阿萝越是能体会到谢明曦当日曾说过那番话的意味深长。

    没错！

    她的对手，从来不是几位堂兄！也不是那些反对激烈的朝堂官员！而是传承百年千年的世俗常规！

    明明众臣都清楚父皇要立她为储，明明众官员已经习惯了她的存在，她也以为一切将会水到渠成。

    怎么也没料到，今日一提立储，反对就如此剧烈！

    “阿萝，你要沉住气。”谢明曦的声音冷静如常，目光清明坚定：“不能被愤怒冲昏了头脑，更不可在此时轻举妄动。”

    “你要学会控制自己的情绪，尤其是控制自己的愤怒。”

    “记住，这是盛家的江山，你的父亲是天子，你是你父皇唯一的血脉，你是唯一的储君人选。”

    阿萝用力地深呼出一口气，似要将心里燃烧的怒火都呼出来：“母后说的是，我会克制。”

    顾山长见阿萝隐忍怒气的模样，颇为心疼，轻叹一声：“在外人面前克制些，也就罢了。这儿又没外人，心里不痛快，说几句也无妨。”

    阿萝定定心神，冲顾山长挤了一个笑容：“师祖母不用担心我。区区阵仗，我还没放在眼底。”

    眼睛都气红了，还逞强呢！

    顾山长心里嘀咕着，忍不住瞥了冷酷如冰的谢明曦一眼。

    论控制自己的情绪，真是无人能及谢明曦。不管心里如何心疼不舍如何震怒，面上永远一派平静漠然。

    谢明曦问阿萝：“陈御史他们三人伤得如何？”

    提起这个，阿萝勉强按捺下去的火气又涌了上来：“伤得倒不算重，只是，都伤在头脸处。尤其是陈御史，被人趁乱揍中了鼻子，一脸的血。父皇已经领着他们去了移清殿，并宣召太医前去了。”

    顿了顿又道：“母后，我想去移清殿看看。”

    谢明曦眸光一闪：“我和一同前去。”

    顾山长立刻道：“我也去。”

    ……

    几位阁老皆在移清殿外束立请罪。

    天子这是第二次罢朝。比起两年多前的那一回，天子此次怒气更盛，罢朝时面冷如冰，当时就带走了陈御史三人。

    不过，立储之事何等要紧，在这等时候，一定要撑住停住，绝不能轻易退让低头。

    一阵脚步声传来。

    阁老们眼角余光一扫，心里顿时一凛。

    谢皇后从不插手朝政，平日一派贤良的中宫皇后风范。实则对天子的影响极深，天子遇事不决，私下里和谢皇后商议是常有的事，众人心知肚明。天子要立端柔公主为储君，谢皇后“居功至伟”。

    也因此，众臣和谢皇后虽无太多接触，却对这位名满天下的中宫皇后颇为忌惮。一见她，自动自发地进入提防戒备的状态。

    “老臣见过皇后娘娘。”众阁老以陆阁老为首，一起向谢皇后见礼。

    谢明曦略一点头，淡淡道：“诸位阁老免礼。听闻今日朝上动静闹得极大，皇上怒不可遏，且有官员受伤。是也不是？”

    谢明曦直接看向陆阁老。

    陆阁老避无可避，只得张口：“是。”

    谢明曦声音骤然一冷：“朝堂之上，何等肃穆威严之地，如今动辄吵闹，甚至闹到动手殴打朝廷命官的地步。这等举止，将皇上置于何地！将天家威严置于何地！陆阁老身为首辅，未能及时约束阻止，任凭众官员闹腾。不知是何用意？”

    谢明曦辞锋锐利如刀，陆阁老抵挡不住，只得拱手请罪：“老臣无能！请皇后娘娘降罪！”

    “本宫岂敢降罪于陆阁老。传至朝中，立刻便成了后宫干政，牝鸡司晨！”谢明曦冷笑一声：“想来，诸位阁老也是如此做想！”

    众阁老面色都不怎么美妙，想张口解释一二，谢明曦已拂袖进了移清殿。

    瞧瞧母后这份威势！

    阿萝心里暗赞不已，瞥了众阁老一眼，随之迈步而入。

    然后，顾山长也跟着进了移清殿。

    众阁老：“……”

    得了！女子不得擅入移清殿的规矩，也是彻底改了！

    大齐是彻底要变天了！

    ……

    此时，移清殿里的人着实不少。除了盛鸿和陈湛陆迟赵奇之外，安王汾阳郡王还有霁哥儿兄弟三个也都来了。

    陈湛鼻血长流，万幸鼻梁没被揍歪，清洗过后上药包扎，看着颇有几分滑稽可笑。

    赵奇额上多了两块青肿，便是温文尔雅的陆迟，脸孔上也有些淤青。

    盛鸿面沉如水，对几位好友满心歉疚。

    安王也自责不已，愧疚地说道：“对不起，今日之事，全因我起的头。是我太过冲动了，令你们措手不及，连累得你们挨了打……”

    这些官员也着实精明可恼。不敢指责天子和端柔公主，逮着陈御史等人可劲地骂。动手时特意避开了身份尊贵的安王，只冲陈湛三人下黑手！

    呸！

    安王说着，火气也上来了：“那几个动手的，皇兄绝不能轻饶！”