    

    陆子愚的木屋很快就建好了，而且已经住了半个月的时间了。

    距离禁忌海域平静下来还不知道确切的时间，但是里面的威压已经开始减弱了，他们只能在这里等着了，而且妖族的那些妖圣也是没有什么动静，不知道藏在哪里了。

    看来那位白主管好像是说错了。

    “陆小友，很是惬意吗！”

    陆子愚正在他的树屋前特意搭建的一块平台上煮茶喝，就看到沧海侯飞了上来。

    “沧海侯！”

    陆子愚叫了声，没有说话，这位他可是还记得呢，当初可是给他来了一下的，对他可是没有什么好感。

    “怎么，还记仇！”

    沧海侯很是自然的坐到了陆子愚对面，拿起茶壶给自己倒了杯茶。

    “沧海侯说笑了！”

    陆子愚轻轻摇头微笑道。

    “老夫看你这些天一直呆在这里，不出去走走？”

    沧海侯喝着茶，轻笑看着陆子愚。

    “没意思，这里太小了，一眼能看到头，有什么好走的！”

    陆子愚扭头看了下身后的岛屿道。

    这几天来，这里的武圣倒是经常去岛上溜达，也有人去禁忌海域边缘观察，但是他一直没有出去，不是在这里喝茶就是打坐。

    沧海侯没有在说什么，只是静静的喝着茶。

    过了一会，陆子愚实在是忍不住了，开口问道：“那些妖圣究竟来不来，这样等下去不是办法发吧？”

    “不知道，只能等着了，它们不知道藏在哪里了，有可能进了禁忌海域了！”

    沧海侯摇摇头，继续道：“不用担心，我们现在这么大的目标，那些妖圣肯定会找过来的，一直以来，它们从来没有讲我人族放在眼内！”

    “那它们怎么呆在海域内的岛上都是乖乖的？”

    陆子愚道，就他知道的离山岛屿上的三只妖圣，可是从来没有离开过那座岛屿的，只有这次除外。

    “当然是怕了！”

    沧海侯道。

    陆子愚有点不明白，平时呆在岛上可能是怕，前段时间它们看到人族内斗所以出来了，可是现在他们却是这么多的人族武圣都聚集在一起，难道就不怕吗。

    好像是看出了陆子愚的想法，沧海侯笑道：“说是怕也不能全部是，怎么说呢，它们应该说是遵守当初的约定吧，或者说是有持无恐吧”

    沧海侯停顿了下，喝了一口茶才继续说道：“以前它们都一个个的窝在岛上，是没有机会，只要它们有什么异动，圣盟的人是不会让它们乱来，但是这次他们趁着这次的机会，已经聚在一起了，那就另说了！这些年来，只要它们不乱跑，人族对别的事也是睁一只眼闭一只眼，它们不会想到这次我们会对它们出手，所以它们一定会找来的！”

    “都回来，来了！”

    就在沧海侯的话音刚落，一个声音响边了整座近忌岛。

    “看，这不是来了嘛！”

    沧海侯一笑，站了起来。

    陆子愚也是跟着站了起来，这声音是镇海王的。

    岛上四处有身影向这里迅速的靠拢过来，都是刚才出去的武圣。

    “下去吧！”

    沧海侯站起来跳了下去。

    陆子愚没有跟着下去，而是站起来面向禁忌海域的方向看去。

    过了不大的时间，在他的感应中，一片强大冲天的气机快速的向这里接近，每一道都充满了暴虐。

    “不愧是武圣圆满，比自己的感应强大多了！”

    陆子愚感叹了声，这才跳了下去。

    “大家都知道，这次来是为了什么，一会别放走它们一个！”

    镇海王在他住的屋子台阶上站着，看着下面的人严肃的说道：“这次我们的人比它们多好几倍，最后能一次就将它们都留在这里！”

    下面的众武圣都没有说话，这次来的目的大家都知道，不过马上大战就要来临了，不免心里稍微紧张。

    尤其是像陆子愚这样的，还有些人根本没有和妖圣交过手！

    “它们来了，都小心点！”

    幽老头抬头看了前面一眼，最后说了句。

    镇海王没有说话，抬头看了眼，直接飞了起来。

    “走吧！”

    镇海王给身旁的幽老说了句，直接跟了上去。最后，众人都是跟了上去，陆子愚也跟了上去。

    不管是妖圣还是武圣，他们的速度都很快，转眼就在海面上遇到了。

    “吼！”

    他们还没有停下，妖圣中就有妖兽狂暴的吼叫起来。

    妖圣有二十多只，前面有三只陆子愚根本感觉不到它们的气息，它们的身上也没有别的妖圣那样的暴虐的气息，也身体也没有别的妖圣那样的庞大，它们看起来很小，也就和他的身高差不多。

    三只妖兽中间位置的是一只皮肤灰色，身材倒是像犀牛，而脑袋上却有两根犄角，鼻子上面也是有一根，尾巴倒是有点像后边那只蛟龙的尾巴。

    龙犀。

    一种传说中有龙种血脉的犀牛类妖兽，防御非常的强大。

    在左边的是全身冒着金黄色火焰的狮子，它的全身毛色也是金黄色的，尤其是脖子上的那一圈鬃毛，上面一圈的火焰看起来就是一圈纯金色。

    金焰圣师。

    一种血脉非常高贵的妖兽，刚生下来就是妖王，只要成年那就是大妖王，稍微努力就能成为妖圣，战斗力也是非常的强悍，尤其是它们身上的那种金色火焰，伤害非常的巨大，不过就是生育艰难，这个种族的数量非常的稀少。

    而右边的那一只是一只狼，全身白色的毛发，但是背上却是有一条金色的长条，从额头上一直延伸到它的尾巴上。

    金背苍狼。

    听说每一只狼体内都有金背苍狼的血脉，但是能成长到金背的程度是非常的艰难的，有很多的妖圣级别，但是却还是银背想要脱变成金背苍狼却是需要大毅力和大机缘的，而每一只金背苍狼都是一个狼群不可代替的皇。

    金背苍狼的攻击也是非常的强大，但是它们最擅长的却是速度，尤其是短距离的闪躲非常的厉害，和它们交手大多的时候根本就碰不到它们的身体。        

