
　　“嗯？？”

　　胡一宝的话，让上官温仁和女管家，都是微微一愣。

　　不管从什么方面来说，这十个亿，都近乎于免费赠送。

　　换做是其他人，得到上官温仁的这样的承诺，估摸着早就迫不及待的想要签合同要钱了。

　　胡一宝竟然想都没想，直接拒绝了。

　　上官温仁抬头，瞳孔中倒映出胡一宝的身影，嘴角露出笑容。

　　“胡先生，这十个亿，甚至是这一百亿，近乎都是我免费给你的。”

　　“我懂！”胡一宝点了点头，说道，“不过，我不要，谢谢上官先生的好意。”

　　这“免费”给的基础，是建设在国粹未来注定没落，慢慢成为小众，赚不到钱为前提。

　　但在胡一宝看来，国粹未来必将会在华夏，乃至整个世界，发光发热。

　　如同当前的华夏武术一般，精英武道会已经统一华夏武林，距离走出华夏，走向全世界的日子，已经不远了。

　　这么多天的了解，上官温仁知道胡一宝的性格，也知道他有这个实力和能力，去做这件事。

　　只是，发扬国粹，这种吃力不讨好的事情，胡一宝要一手接了，上官温仁也是忍不住咋舌。

　　“胡先生，你真的是对你越来越有兴趣了。”

　　“当初我像你这么年轻的时候，可没有这么大的气魄。”

　　“真的是长江后浪推前浪，一代更比一代强。”天籁小说网

　　“过奖了，上官先生。”胡一宝谦虚说道。

　　上官温仁摇摇头，也就没再这事上多说什么，既然胡一宝要一个人带着胡家班，那就随他了。

　　胡家班如果在他的手里做不起来，上官温仁就会选择京城的其他的戏班进行投资帮助。

　　快要倒闭的戏班，多的是。

　　“胡先生练过京戏？”上官温仁跟着好奇问道。

　　胡一宝出现在这里，上官温仁不需要女管家提醒，他就知道，这个年轻人，就是上演霸王别姬的时候，那个将侍卫表演的如同璀璨黄金一般耀眼的人。

　　胡一宝不知道上官温仁为什么会突然问这事，但也诚实的摇摇头，“没有！”

　　上官温仁一呆，他本以为，胡一宝是在胡文昌的调教之下，十几年如一日的练，才达到了那个层次。

　　能够有那样的表演，当初也就是小时候的那几位京剧名家了，

　　“那你的戏曲天赋，真的是要让我这个老戏迷震惊了。”上官温仁回过神来，感慨道。

　　如果真的从来没有练过。

　　天生就是这样。

　　除了天赋异禀，别无他说。

　　“可能是隔代传。”胡一宝模棱两可的说了句。

　　反正自己说实话，也没人信。

　　“以后胡先生，会登台么？”上官温仁不置可否的点点头，旋即继续问道。

　　胡一宝仅仅是扮演一个小配角，就有如此惊艳的效果。

　　若是扮演主角。

　　那必然是技惊满堂。

　　上官温仁也极为期待。

　　“唔……”

　　胡一宝想了想，回复道。

　　“会吧！”

　　胡家班以后在自己的手中发展，不管怎么说，自己这个班主，似乎也应该在一些恰当的时候，上台表演。

　　胡一宝成为戏曲之神后，个人对于戏曲，也挺感兴趣的。

　　“到时候，请一定通知我。”上官温仁从口袋里，拿出一张金质名片。

　　女管家连忙将其拿起，转交给胡一宝。

　　胡一宝接过，看了眼。

　　名片制作的极为考究。

　　不过上面的信息。

　　只有上官温仁，以及一串电话号码。

　　“如果胡先生，以后有什么麻烦的事情，一时间没法解决的话，也可以打这个电话给我。”上官温仁轻笑着说道。

　　女管家心头有点震动。

　　看来，自己真的是小看了胡一宝在上官温仁心目中的地位。

　　这种名片，整个华夏，乃至全世界，不知道有多少人，想要得到。

　　然而在制作出来之后，上官温仁仅仅是给过不到二十个人。

　　今年更是只给出一张，就是胡一宝手中的那一张。

　　上官温仁这么做，这么说。

　　显然是有意结交胡一宝。

　　这个年轻人，可能让他感觉很有意思。

　　“谢谢上官先生。”胡一宝笑着说道。

　　这张名片，算是上官温仁给自己做出的一个免费承诺，一个富可敌国大富翁的承诺。

　　其价值难以估量。

　　“不用客气。”上官温仁不在意说道，随后看向了女管家，对其摆了摆手。

　　女管家知道上官温仁的意思，迟疑地看了眼胡一宝之后，还是安静的离开了，顺便关上了总统套房的门。

　　对于这样的举动，胡一宝心中满是不解。

　　这是要干嘛？

　　上官温仁表情中出现些许迟疑，随后对胡一宝继续说道，“胡先生，我个人有些私人问题，想要询问你一下。”

　　不等胡一宝拒绝，上官温仁便是继续说道。

　　“您是怎么知道那场灾难的？”

　　“还有，您是怎么积累财富的？”

　　那一场灾难。

　　在上官温仁看来，胡一宝对外做出的那些只是梦话的解释，根本有点说不通。

　　他本人也是不太相信。

　　除非这个世上，真的有神。

　　但为什么，这个神，能够将信息告知给胡一宝，而不是其他人。

　　另外。

　　胡一宝迄今为止的发展，实在是太顺了。

　　顺的上官温仁都认为，完全是一场奇迹。

　　拍电影，大火。

　　唱首歌，大火。

　　下围棋，成为棋神。

　　武术方面，更是已经成为了武林盟主。

　　根据上官温仁所了解到的关于精英武道会当前的发展情况，未来精英武道会，注定将会成为庞然大物。

　　这头庞然大物的背后，掌舵者正是胡一宝。

　　如果按照这样的发展速度下去。

　　胡一宝三十岁。

　　或许就会获得自己现如今的成就与地位。

　　真的是可怕！

　　为此，上官温仁也做了不少关于胡一宝的调查，什么答案都有。

　　有的甚至是按照网络小说中的套路，给出了胡一宝有系统这样的荒谬答案，还振振有词的写出了上万字的论文来论证。

　　当然了，那个家伙，作为上官温仁智库的一员，在上官温仁看到那篇论文之后，直接被辞了。

　　自己的智库里面，不需要疯子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，315章 当面问免费阅读。https://xs.23sk.com 