    杨晓珂主动站了起来，顿时让李鸣大喜，他嘿嘿一笑，连忙跑过来把话筒递了过来。

    很快，前奏的声音响起。

    几乎每个人都感觉到这熟悉的旋律。

    很抓耳，很熟悉。

    这就是，青春的感觉！

    “又是一个安静的晚上

    一个人窝在摇椅里乘凉

    我承认这样真的很安详

    和楼下老爷爷一样”

    李鸣一开口，顿时让众人眼前一亮。

    虽然，和原唱的声音有不小区别。

    但是，李鸣唱起来，同样富有韵味，而且，不仅没有丝毫的跑调走音，反倒是十分完美。

    杨晓珂愣了片刻，但很快反应了过来，紧接着也开口唱道：

    “听说你还在搞什么原创

    搞来搞去好像也就这样

    不如花点时间想想

    琢磨一下模样

    今夜化了美美的妆！”

    杨晓珂的声音很清纯，很完美的诠释了这首歌的女生部分。

    或者说，因为两个人都是学生的缘故，无论是经历上还是其他的各个方面，都能很完美的诠释这首歌代表的青春。

    霎时间，包间里众人的目光不停的在两人身上来回的打转。

    笑眼盈盈的看着二人。

    而杨晓珂和李鸣两人对唱的时候，也经常眼神碰撞。

    起先，杨晓珂还没感觉什么，但是，随着歌词的深入，两人眼神碰撞的次数越多，她反倒脸色有些微红。

    像是害羞了一般！

    这首歌，她曾经也听过很多遍，算是她特别喜欢的一首歌。

    当初听的时候，就很羡慕年轻的时候，有这样一段纯纯的青春爱情。

    在暴雨天，一起逛街。

    不画扮熟的眼线，不用抹匀粉底液。

    在青春恣意的时候能够好好的爱一个人。

    这一切的一切，都是青春，年少的轻狂。

    有句话说得很好，不轻狂，还能叫年轻人吗？

    如果，年轻的时候不去感悟这一切，到老了，绝对绝对会后悔。

    人这一辈子，青春一去不复返。

    两人越唱，感觉情感都找到了共鸣一般，感情也愈发的投入。

    “怀念也回不到从前

    曾经对上的瞬间难道是一种错觉

    那些流逝了的就永远不会复现

    有遗憾的感觉”

    唱到最后！

    两人合唱的时候，不由得深深对视了一眼。

    眼神中，仿佛多了些莫名的东西。

    随着最后一个音的结尾。

    包间里响起了热烈的掌声。

    “我靠，鸣儿，唱的不错啊！”

    “就是就是，晓珂，没想到你竟然这么会唱歌。”

    “我的天，你们两个唱的也太有感觉了吧。”

    “对对对，我也听出来了，简直就是情感的共鸣！！”

    “………………”

    “…………”

    众人纷纷鼓掌赞叹。

    李鸣和杨晓珂对视了一眼，似乎是还没有从刚刚的感情中走出来，又或者是其他的缘故。

    李鸣竟然腼腆一笑，而杨晓珂则默默的低下了头，脸庞有些微红。

    李鸣笑呵呵的看着众人道：

    “感谢杨美女的配合，太完美了，接下来该谁了？”

    知道杨晓珂有些羞涩，所以李鸣率先开口。

    他把话筒放在桌上，笑呵呵的看着众人。

    莫铁嘿嘿一笑，憨憨的站了起来道：

    “我来一个！”

    浓郁的东北气息不由得让众人微微一笑。

    秦越笑呵呵的打趣道：

    “老莫，你这嗓音条件能唱歌？”

    莫铁说话的声音有些沉重，再加上他东北口音的缘故，很憨。

    听起来好像还真没音乐细胞。

    莫铁笑呵呵的道：

    “来来来，给你们表演一个，我保证你们会惊掉下巴。”

    “不是吧，老莫，难不成你是隐藏的歌王？”

    “真假，真要来啊。”

    “汪俞，我看要不你陪他一起好了。”

    汪俞一愣，连忙笑呵呵的摆摆手道：

    “我可不行，这口音，一会就得给我带跑偏。”

    莫铁的口音，最容易把别人带跑偏。

    莫铁微微一笑，也不在意，豪气的说道：

    “来来来，给我点一首《野狼discoo》！！”

    秦越：“？？？”

    众人：“？？？”

    好家伙，野狼diacoo！？

    要知道，这首歌可是几个月前最火的一首歌。

    可以说，火遍大江南北也不为过。

    引得无数年轻人模仿追随。

    但是，没有一个能唱出原唱那味。

    张狂，宛如舞池起舞的感觉，再加上独特的东北口音，实在是太带感了。

    这首歌大家都会一点，但是，唱不出来那种味道。

    很快，音乐声响起。

    莫铁还没开始唱，就已经扭动了起来。

    “心里的花我想要带你回

    在那深夜酒吧哪管它是真是假

    请你尽情摇摆忘记钟意的他

    你是最迷人噶你知道吗！”

    嚯！

    当莫铁头一次开口的时候，所有人齐齐愣住了。

    这声音，这调，简直是太像了。

    再配上他自带的舞蹈，简直绝了！

    所有人眼前一亮。

    就连李鸣也不由得倒吸了一口凉气：

    “我靠，越哥，没看出来老莫还有这一手，牛逼啊！！”

    秦越也不由得点点头：

    “还真没看出来，真牛逼。”

    叶安然几个女生不由得笑开了花。

    这歌本来就自带欢乐气氛，再加上莫铁独特的口音，现场的气氛更加嗨皮。

    “没想到，这口音太像了吧。”

    “我前天还看过这个视频，真就一模一样，绝了。”

    “天呐，汪俞，你不是也会唱吗，赶紧合一下。”

    “………………”

    “…………”

    莫铁在上面唱的很尽兴，底下他们看的也很激动。

    正当莫铁唱道高潮的时候。

    忽然，听到了有女生的声音也跟着他唱了起来。

    他先是一愣，然后看到站起来拿着话筒的汪俞，心里不由得一喜。

    但还是连忙反应了过来，连忙找准了调，一起唱。

    汪俞会跳舞，唱歌水平也不错。

    虽然没有秦越和李鸣两人那么专业，但是从小也是耳濡目染，听了不少。

    两人唱的这首歌，其实难度不大，就是口音难学。

    不过，有莫铁这个东北人在这，一切似乎都简单了起来。

    秦越他们几个也不由得站了起来，跟着摇摆。

    就像是舞池一样，一个个开心的不得了。

    很快，一曲终了。

    莫铁和汪俞也唱完了，对视一眼，彼此都笑了。

    这歌，太欢快了！

