    “陆芸汐同学，你这样让我很害怕~”

    跟季青临打车回酒店的路上，陆佳静一路都在玩弄自己的手指，仿佛上面有一枚看不见的戒指一般，都笑眯眯的，问她话也不说，萧铭如坐针毡。

    死林心韵, 肯定把元素亲和戒指的事告诉陆佳静了，改天一定要狠狠打她的屁股！

    明明是卖给楚梦瑶的，虽然钱没收齐……

    别说萧铭了，季青临也感觉车上的气压很低，好像狂风暴雨随时都会来临！

    “萧铭同学，陆芸汐同学，那个, 我们明天见，我住815，在陆芸汐隔壁，我先上去了……”

    车一到地点，季青临就赶紧先撤了，她知道这对小情侣肯定还有很多话要说！

    萧铭正不知道该怎么开口，陆佳静突然拿出了暗网手机。

    周围的景色如同水纹一般消失，萧铭和陆佳静出现在一个中世纪的城市废墟。

    萧铭四周看了看，反应过来：“封绝战场？”

    “好像一直都没有机会和萧铭同学‘切磋’一下呢。”陆佳静拿出一根棒棒糖。

    嘶~陆佳静同学你打算真打啊！

    “陆佳静同学……”萧铭咽了咽口水。

    “听说萧铭同学独立干掉过伪四境的BOSS，一个人挑了当时的联邦T0公会‘黑炎之狼’，很威风呢，我也……很想看看萧铭同学的威风！”陆佳静拿出“闪烁之光”。

    干嘛非要在这里看，回家看不是更好吗~萧铭人麻了。

    “萧铭同学，我们来一场二境的对决，我只用‘刹那’！”陆佳静眯着眼睛说道。

    不会谋杀亲夫吧~！萧铭嘴角抽搐。

    觉醒者管理局总局，京都外勤组基地。

    “武科考试之后，那些年轻人的活力也增添了不少呢，学生们的性质都很高, 这几天晚上的封绝战场的战斗比以前多了30%！”

    京都外勤一组的许非把脚翘在桌子上，翻着暗网手机，看着封绝战场的对决数据说道。

    暗网这几个月听说挖了一个游戏工作室参与暗网的设计，进行了一次大的更新，最主要的就是单独开辟了“封绝战场”模块，里面会显示正在进行的封绝战场数据，对决双方，而且花费暗影币还可以进行实施观战。

    而且封绝战场的内容丰富了不少，除了传统的1对1决斗、5v5KOF之外，还开辟了不少新的地图和玩法，比如5V5的推塔模式、夺旗模式、吃鸡模式，并且移除了“已知觉醒者战力排行榜”，而是采用了段位系统，现在分了青铜、白银、黄金、钻石四個段位，任何一种玩法只要获胜都能获得积分升段，一定程度上客观反映了当前觉醒者的真实实力。

    对决者可以选择隐藏身份信息，但是隐藏信息后就失去暗网排名资格，无论胜负都不会获得暗网积分，也就升不了段位。

    当前段位最高的是“忧郁的小月月”，人人都知道是寒江月的马甲，当前已经打到钻石101星，已经问鼎至高了, 联邦的ZEUS99星，兰德曼98星，帝岿这些日子都在修养，没打排位，轩辕瑾很佛性，现在才50星，扶桑最近出现了一个天才少女，ID叫“我是伊织小小鸟”，打到了80星，算是黑马。

    “战斗虽然多，但是质量不行，很多三境的觉醒者还不如二境的走武道的觉醒者，你们看，昨天有个二境巅峰的觉醒者上了钻石段，很多三境觉醒者都上不了呢，就像刚才那场，蓝方明显优势，就是太浪了，给了红方太多机会，结果被人一波带走！”

    四个负责今晚执勤的外勤组成员点头称是。

    华夏整体的氛围比联邦要好很多，没有那么多恶性的超凡事件，今天晚上的那个白人“影刃”是“木头马”公会派来搞乱华夏的，可是他第一次出手就热心市民拿下了，外勤组连活动筋骨的时间都没有，所以一群人窝在这里刷暗网手机，因为要执勤，不能自己开封绝战场，只能选择观战。

    现在暗网的VIP用户根据等级可以免费观看封绝战场战斗，每次可以进去5个人，VIP1每天可以看一场，VIP8可以看20场，外勤组的人几乎都开了VIP1，大家轮流用手机进去观战。

    许非打了个呵欠，他们一共看了四场了，四场钻石赛都不精彩，不是意识不好就是实力太差，感觉都是刷分刷上去的。

    “最后一场了，大家看看看哪场。”许非说道。

    现在就差许非的VIP没有用了。

    “这个这个，你们看，水木大学的PKU对阵=AG=，水木大学和这个AG公会的主力还是很有实力的！”

    “没意思，双方上场的都是后备队员，一个主力都没上，应该是训练赛。”

    “THE7的新人小妞似乎还不错啊，她竟然上了30星了！”有人突然说道。

    “‘超杀女’还可以的，她用的是华夏剑术，而且有萧山剑法的影子，上次听说她在没有摄像机的时候救了一个路人，开始THE7想要开除她，结果她口碑爆了！”

    “嗯，应该和那些人不太一样。”

    “随便看一场吧，不想看推塔夺旗或者吃鸡了，太累，有没有单纯1v1的？”看完就休息一下吧。

    众人纷纷称是。

    许非浏览了一下：“1v1的太少了，而且对阵双方的段位都很低，看起来没什么意思。”

    “这边有个匿名的，而且……距离我们1.5公里，就在京都，要不就随便看这场算了，当开盲盒吧。”

    “好吧好吧，反正这个VIP特权要用完，不然就浪费了。”

    于是五人进入了这场匿名的1V1战斗。

    “双方积分都是0呢，不会都是新人吧？”

    “年龄都不大，学生？那个女的身材真好！”

    封绝战场选择匿名之后，观战者是看不到参加战场的人的面孔的，只能看到一片漆黑。

    “喂喂，你们发现没有，那个女的……武器是三阶？？”

    在京都外勤组震惊的目光中，陆佳静一步消失，出现在萧铭面前，闪烁之光剑鞘从下而上撩起，萧铭以毫厘之差避开这一击，陆佳静第二击紧随而至，她拔出剑，一记横扫，一道剑气飞出，萧铭施展星摇步，身体和地面呈诡异的夹角躲过这一剑，剑气劈断了一闪酒吧的木门！

    萧铭掏出“逐暗者”，反守为攻，剑意爆发，一剑在房屋的青石板戳出一个手指大小的洞！

    “这……这是哪个名门大派的弟子在切磋吗？”

    “你们认得出他们的剑招吗？”

    众人摇头。

    “那个男的……用的有点像是萧山剑法？不，不对，这套剑法比萧山剑法精妙多了，不管是速度还是剑招变化都不是萧山剑法可以相提并论的！而且好像有龙虎山天师府秘剑的感觉！强，太强了！这个男生的剑法是我见过同龄中最强的！近乎于‘道’！”

    “你可能低估了那个女的，那个女生的剑比男生更加圆融，对力量的控制已经到了‘化境’，如果他们力量和体力是一样的，先倒下的一定是那个男生！”许非本就是剑术高手，看东西比一般人透彻一些。

    两人的节奏越来越快，京都外勤组的人虽然只是在观战，但是那凌厉的剑气呼啸如风，气浪如山，让他们有声临其境的感觉，两人剑尖上扩展出来的劲气寒气逼人，仿佛真的在面对这两个高手在对决！

    两人的剑气不断相撞，竟然形成一道螺旋的剑气风暴，中世纪的房屋剑痕累累，木屑和石块纷飞，一颗巨大的冬青树被两人的剑一绞，瞬间被一道剑网绞成碎片！

    真正意义上的碎片！

    “这是二境觉醒者的对决？！”

    “他们武道也只有气境初期！”

    “太夸张了！”

    萧铭第一次在剑术上被人碾压了！

    他感觉得到，虽然双方都把异能、武道压制到了同一境界，但是陆佳静显然没有出全力，她在和萧铭喂招！

    “不愧是天才剑术少女，唐依依没有骗我，陆佳静对剑的才华太恐怖了，她简直与剑融为一体了！”

    而陆佳静却别有感受。

    “不愧是萧铭同学，萧铭同学的剑术已经入道，他是除了林震南和师父之外，第一个能把我逼到这种程度的人！再给他一段时间，只要他能跳出对‘镜瞳’的依赖，剑术上的成就必然不弱于我！”

    两人硬拼速度和技巧拼了十分钟，最后，两人同时施展拔剑，毫无花哨的对拼，两人速度几乎一样，力量几乎一样，“轰”的一声，京都外勤组只觉得眼前一黑，两人的对攻激起一道圆形的冲击波，横扫了整个战场！

    萧铭的衣服碎裂，在刚才的一瞬间，陆佳静的剑网瞬间切碎了萧铭的衣服！

    “我输了……”萧铭说道。

    如果不是陆佳静手下留情，萧铭已经被剑网绞碎！

    陆佳静微微偏过头，左边脸颊出现一道细细的剑痕，一丝鲜血渗了出来：“没有完全躲过萧铭同学的最后一剑……”

    京都外勤组已经完全失语了。

    “如果不是系统提醒我这是二境觉醒者的战斗，我都以为是三境巅峰的武学宗师对决了！”许非叹道。

