    “这星炼天宫是什么地方？”

    不懂就问，陈阳还是很直接的。

    詹太青有心交好陈阳，自然知无不答，道：“域主大人有所不知，天地之间，除了武者自己创造的秘境，天地还会孕育一些特殊小秘境，内部环境特殊，往往会孕育出一些奇特宝物。如这星炼天宫，很早以前，曾被一个叫做星炼宫的宗门发现，然后作为山门。”

    “后来这星炼宫覆灭，这处小秘境才被圣殿控制，探查之后发现，这星炼天宫内会孕育一种叫做星炼之火的宝物。武者若是得到星炼之火，可以淬炼神魂，从根本上改变武者的天赋，更容易进入域境，而且哪怕进入域境之后，也能更容易的领悟规则。”

    “当然，星炼天宫中还有一些其他宝物，殿主大人考虑之后，就把这小秘境封印，作为一种奖励，锻炼后辈弟子。”

    “想要进入星炼天宫，也很简单，五千功勋，就能购买一个名额，进去一月时间。”

    陈阳听明白了，这玩意儿可能是天地孕育出来的自然特殊空间，所以会诞生一些稀奇古怪的宝物。

    “我能进去吗？”陈阳问道。

    “这！”

    詹太青没忍住干咳两声，尴尬笑道：“陈域主说笑了，您这天纵之才，十万年难见的绝世天才，哪里还需要进入这星炼天宫锻炼。”

    天才吗？

    陈阳心下郁闷，老子可不是什么天才，如果没有系统，不仅这辈子，下辈子都不可能踏入域境，这一身修为，完全是氪金氪出来的好不好。

    “不让进就算了。”

    陈阳不在意的摆摆手，不过这星炼天宫还真是不错的地方，可以让天才变得更天才。

    如果有功勋的话，倒是可以换几个名额，给陈玄青锻炼一下。

    但问题是没有功勋，虚空缝隙中击杀敌人是功勋的主要来源，可如今也没有敌人给陈阳杀。

    那就只能出售宝物来换了。

    说实话，这交易平台上，还真有一些宝物，连陈阳都想要。

    不过能卖些什么呢。

    道器？

    交易平台上，道器都是大路货，挂出来出售的，最差也是极品道器，而且也就卖几十几百功勋，根本不值钱。

    仙器倒是有不少，但陈阳如今也缺少兴旺值去抽。

    神器，神级功法？陈阳自己都想要，这玩意儿多少都不嫌多啊。

    想来想去，能够出售，关键还是蝎子拉屎独一份儿，能卖出溢价的也只有道果了。

    “詹长老，是不是任何宝物都能在这平台上出售？”陈阳问道。

    詹太青点头，又给陈阳介绍了如何使用。

    陈阳记下，招呼鱼文谨送詹太青去休息，才跑到宝库。

    紫炎玄鸟吞噬大量元晶，正在消化，实力提升飞快。

    陈阳也不理他，取出道树，开始吞噬宝物。

    宝库之中宝物多的惊人，孕育几百枚道果都是轻而易举。

    大量宝物进入道果，一枚枚道果被孕育出来。

    “火焰规则，垃圾。”

    “震荡规则，剧毒规则，垃圾，都是垃圾！”

    一连孕育出十枚道果，结果没一枚是高级规则，亘古十大规则，更是想都不要想。

    理论上，道果应该也能孕育出亘古十大规则，但这个几率嘛，估计也就是理论上了。

    十枚道果到手，宝库资源才消耗了一丢丢。

    宝物太多了，而且上次陈阳从白云阁搞来的七亿极品元晶的修炼资源还没用多少。

    加上宝库中八亿多，整整十五亿极品元晶的修炼资源，足够陈家用千年都不成问题。

    感慨一下，陈阳直接挑选了一枚火焰规则道果，挂在了圣殿平台上，打算先看看行情再说。

    价格嘛，人家一枚规则碎片，挂牌价八千，自己这道果，百分百突破域境，怎么着也要翻个倍啊。

    所以陈阳也不客气，狮子大开口呗，直接挂了一个一万六。

    如果按照一点功勋兑换一万极品元晶的比例来说，一万六的价格，甚至已经超过当初在白云阁拍卖会上的拍卖价格。

    不过还是那句话，这玩意儿蝎子拉屎独一份儿，就卖这么贵，爱要不要，有本事你把我道树抢去，以陈阳如今的实力，哪怕至尊来了也不怵。

    第一域玄州。

    上巫城。

    这里是玄州首府，第一域域主南邵阳就常年居住在这里。

    琅琊秘境，南邵阳静修之地。

    此时此刻，正有一名妙龄少女，骚扰着一名老者。

    “祖爷爷，我不管，你帮我想办法，我要突破域境，等我突破域境之后，我要把那混蛋好好教训一下，让他也知道知道我的厉害，让他看不起我。”

    少女抓着老者胳膊，一阵晃悠。

    老者正是南邵阳，满脸无奈的看着这个自己最宠爱的后辈，无奈道：“玲丫头，这是域境，岂是说突破就能突破的，总不能让祖爷爷帮你杀一名域境，夺取规则碎片吧。”

    事情经过，南邵阳也知道。

    少女叫南玉玲，本身就是绝世天才，若非如此，也不会受到南邵阳喜爱，修炼不过二十年，便已经达到劫生境。

    可是天才就怕比较，南玉玲和于北溟后辈最大天才于裴景交好，这于裴景，也是天才一个，前不久，刚刚突破域境。

    南玉玲立马就不服气了，这才有了眼前这一幕。

    南玉玲撒娇道：“我不管，天下间肯定有能让我直接突破域境的宝物，你要给我找。”

    南邵阳满脸为难，这等宝物，他是闻所未闻，哪里去找。

    不过南玉玲这是摆明了态度，不要到不罢休了。

    南邵阳被折腾的没办法，取出域主令，打算问问几位老朋友，尤其是晶宝阁阁主林亦歌，这家伙掌控晶宝阁数十万年，收敛不知多少宝物，说不定就有一些传说中的宝物，可以帮助人突破域境。

    据南邵阳所知，上古时期还真有一些罕见的宝物，可以让人直接突破域境。

    说不定林亦歌那边就有。

    不过大出血是肯定的了，这般级别的宝物，怎么会便宜。

    打开域主令，诸多信息涌入南邵阳心中，比如更新了什么任务，还有交易平台上上架了很么新宝物。

    一条信息引起了南邵阳的注意。

    “道果，服用之后，必定掌控一门火焰规则，突破域境。”

    “信誉保证，若突破失败，全额退款！”

    “道果？”

    南邵阳心中一动，这玩意儿世上还有吗？

    瞄了一眼开价，一万六千点功勋。

    靠，好便宜！

    南邵阳二话不说，直接秒了。

