    听了青年的话，大黑猫拍了拍胸脯，哈哈大笑着说道：“我就说嘛，金纹黑虎一族不会那么没脑子。”

    回想起当日用血魁妖龙当成“铁球”，砸得铁憨憨的老爹那么凄惨，大黑猫心中还是极为得意的。

    这可是他猫生中的一大壮举。

    拿永恒境的神龙当铁球，这世界上没有第二例了。

    老爷那么强，都没这么干过。

    “不是金纹黑虎一族，那就和我没关系了，难道上来提亲的都是相中二妹的吗？”猫宝儿眉头微微一松，然后又紧张了起来，连忙问道。

    “是的，宝儿姐。”

    那名青年连忙回答道。

    “原来你还有个妹子呢？”

    大黑猫摸着下巴，嘿嘿一笑：“你们姐妹俩倒真是姐妹花，长得都漂亮呗，这么受欢迎，搞得提亲的人都踩碎了门槛。”

    “哪里……”猫宝儿颇为尴尬的点了点头。

    然后她没有再说话，朝着里面走了进去，其他人紧随其后。

    刚走到接待的大殿外面，就听到里面有人说话。

    “这一次我们也是带着诚意来的，想和天灵猫一族建立更为紧密的关系，还请族长您好好的考虑这件事情……”

    一名男子的声音说道。

    “我会考虑的，毕竟你们也是九尾灵猫一族，与我们天灵猫也算是同源……”

    一道苍老的声音说道。

    什么？

    九尾灵猫？

    大黑猫听到这里，耳朵顿时支楞了起来，瞪着眼睛望着大殿的方向。

    这个地方怎么会有九尾灵猫？

    大黑猫实在忍不住心中的好奇，呲溜一下便窜了过去，趴在门口，探头朝里面看了过去。

    果不其然，在大殿之中，站着不少人。

    其中有两个他看起来很熟悉的家伙。

    一个身穿麻衣的老者坐在一张椅子上，悠然的喝着茶。

    他的身旁还站着一名红衣少年。

    少年长得玉树临风，五官深邃，英俊潇洒，修为也是不低，已经达到了天命境三层。

    “小猫，这是你的同族吧？”

    大黑马凑了过来问道。

    “马大爷，我和他们算是同族吧，不过见过几面。”

    大黑猫脸色变得阴沉了下来，它似乎想起了某些不愉快的往事。

    对面那一老一少确实是九尾灵猫一族。

    而他也是。

    只不过他这一脉并不是主脉，由于血脉比较稀薄，在九尾灵猫的家族中并不受重视。

    尤其他老爹年轻的时候还犯过错，被罚出了家族。

    后来大黑猫在小的时候，跟着他老爹回去过几趟，见过对面的那一老一少。

    那名麻衣老者是九尾灵猫的族长，族里的人都管他叫九爷，活了好多年，是天命境十层的大妖。

    旁边那名青年，是九尾灵猫一族最出色的天骄。

    “怎么回事？看你的样子似乎和他们有仇似的？”

    血魁妖龙也凑上来问道。

    “也不算是有仇，只不过人家是直系，我是支系而已……”

    大黑猫鼻子一皱，心酸的笑了笑，简单把这中间的事情和两位前辈描述了一下。

    “小黑子，你想怎么办都行，我给你当最坚强的后盾。”

    血魁妖龙拍着胸脯说道。

    “那多谢前辈您了！”

    大黑猫感激的说道。

    猫宝儿听到大黑猫的话，若有所思。

    不过她没有停留，而是直接走进了大殿之中。

    大黑猫深呼吸一口气，也跟着走了进去。

    至于大黑马和血魁妖龙俩人，则晃晃悠悠的走了进去。

    忽然间从门口走进了四个人影，顿时让大殿中所有人都把目光转移了过来。

    “大姐，你回来了？”

    一个粉衣少女宛如蝴蝶一样猛的扑了出来，脸上带着惊喜的神情。

    “是啊，小妹，姐姐我回来了！”

    猫宝儿笑着说道。

    她伸出手，用手摸了摸妹妹的后背，脸上露出了宠溺的笑容。

    姐妹短暂的拥抱之后，猫宝儿便向前走了两步，躬身一礼，对着上边那位威严，身穿金色袍子的老者说道：“父亲，我回来了。”

    “你……你还知道回来？你到底做了什么事情，竟然让金纹黑虎一族把婚都给退了？”

    金袍老者用手一拍，椅子发出了一声巨响，怒气冲冲的说道。

    “我只是不想和那个铁憨憨结婚，如今这婚已经退了，父亲，你就不用再提起这事了……”

    猫宝儿壮着胆子说道。

    平时她还是非常畏惧父亲的，只不过这一次身后站着两位永恒境的大妖，她的底气也足了。

    加上这一段时间以来。

    猫宝儿经历的事情非常多，所以她胆量变大了。

    听到猫宝儿的反驳，金袍老者气得眼珠子都要掉出来了。

    他死死的盯着猫宝儿，气得身子一鼓一鼓的。

    自己闺女不听话，叛逆又任性。

    金纹黑虎一族那么强大，和他们天灵猫一族联姻的话，对他们天灵猫一族来说好处巨大。

    但没想到这个闺女擅作主张，竟然硬生生的把这一桩婚事给搅和黄了。

    这些都是什么人？

    金袍老者目光一闪，视线落到了猫宝儿身后几个人的身上。

    那个黑袍青年是天命境三层。

    至于后边两个人，他竟然看不出对方的修为来。

    这让他心中一惊，没有再敢轻举妄动。

    “你……这不是支系的那个小杂种吗？怎么跑到这个地方来了？竟然和天灵猫一族的大小姐混在了一起，难道说之前那桩婚事就是被你给搅和黄的？”

    大殿中的那名红衣少年，目光落在了大黑猫身上，打量了两眼就认出了他。

    “你说谁杂种？”

    大黑猫怒不可遏，一股怒火猛的在胸膛中喷射而出。

    这个号称九尾灵猫一族最出色的天骄，在几千年前就对自己冷嘲热讽过。

    如今，过了这几千年，他依然一点变化都没有。

    以前在别人的地盘上，大黑猫不敢动手，不过如今嘛，他肯定敢动手了。

    说完那句话。

    他毫不客气的掏出了黑色盾牌，朝着红衣少年冲了过去。

    “好大的狗胆，区区支系一脉，就敢对主脉动手了吗？太不像话了。”

    麻衣老者双眼放光，威猛异常，猛地一掌便拍了出去。

    他是天命境十层的大妖，这一掌的威力可想而知。

    一道红影一闪。

    忽然间就见一名红袍青年出现在了他的面前，硬生生的将他这一掌给接了下来。

    血魁妖龙接得十分轻松，架住了那手掌，笑嘻嘻的说道：“你这族长当得可真是威风啊，难道还想把自己的族人也杀掉吗？”

    麻衣老者看着眼前的红袍青年，脸上顿时露出了震惊的神情。

    这陌生的红衣少年，如此轻松的接下了自己的一掌，实力恐怕和自己相差无几。

    大黑猫看到血魁妖龙出手拦住了族长，心中长出了一口气。

    他去势未停，依然朝着红衣少年扑了过去。

    红衣少年也不示弱，手持一把剑，操纵着滚滚的剑光，就和他战斗到了一起。

