    “真的辛苦，古代赚钱的日子不是人过的。”薛染香伸了个懒腰，又打了个哈欠：“被窝里好温暖啊，真是不想离开。”

    “那你可以不卖早饭，睡到晌午，多香？”系统随口应着。

    “那不行，早饭的时候或许比中午和晚上更高呢！”薛染香才不干：“不过没关系，这铺子不是才刚开吗，可乐她们现在业务还不太熟练。

    等过个一段时间，她们把所有的东西都摸熟了，我就可以天天睡到自然醒了。”

    想想都美滋滋。

    人在家里睡，钱有人帮着赚，上辈子那些老板的生活就是这样的吧？

    现在虽然比上辈子朝九晚五要累上一些，但是都是值得的。

    万事开头难，铺子才刚开始，她肯定要多留心的。

    “那就赶紧吧。”系统被她说的，似乎也来了劲。

    “来人，替我起身！”

    薛染香朝着外头喊了一声。

    她本想自己穿衣的，可摸索了半晌，就只套上了两个袖子，这盘扣带子什么的乱七八糟的，她实在是弄不准，也太浪费时间了。

    可乐、薯片应声走了进来。

    “你们两个怎么起来了？”薛染香有些奇怪：“我不是说让你们多睡一会儿，让其他的人来照应我的起居就可以了。”

    她也有点不好意思。

    虽然可乐薯片签的都是死契吧，但也不能把人当牛用，这样整天不停的工作，从早忙到晚，会很容易短命的。

    这么勤劳的两个小婢女，她可不忍心叫她们过劳死。

    “姑娘别担心，奴婢不累。”可乐笑眯眯的说。

    薯片也跟着道：“就算是昨个有些累，睡了一夜也恢复过来了。”

    “行吧，今儿个多带三个人去，你们两个……薯片你就负责收银子，可乐啊，你负责安排灶台和看好了客人坐在哪一桌，帮忙端碗。”薛染香盘算着道：“带三个人去，两个负责灶台上，余下的一个也帮着端碗。

    你们看这样能行吗？”

    她想着减轻她们的负担，也正好减轻她自己的负担，她在炉子旁边取取暖，照应照应就成了。

    “你昨天就该这样安排，也不至于把自己累成这样。”系统忽然开口。

    “那不行，我得自己摸清楚环节，我才能教她们。”薛染香也有自己的道理。

    “行吧，你自己看着办吧。”系统也不强求。

    院子里的婢女已然听可乐说了在集市上替薛染香卖面的事，听薛染香说今儿个还要选三个人去，一个个都蠢蠢欲动，都想跟着去。

    “姑娘你选我吧，我在家的时候会做饭，煮面条我最拿手了！”

    “姑娘还是选我吧，我跑腿快，嘴巴甜又会说，保管帮你把客人招待的好好的！”

    “姑娘我跟你去，我手脚勤快……”

    “行了，你们都别争。”薛染香抬了抬手，示意她们安静：“往后都有机会去，三个人一轮流，这样总行了吧？”

    “好！”

    这一回，算是皆大欢喜了。

    薛染香没想到，竟然还有人抢着要干活的，这也是桩稀奇事了。

    她不知道的是，这些婢女承了她的大恩惠，心里头都过意不去，都巴不得能为她做点什么呢。

