    封行嘉他们离开之后，荣娴仙指挥着大家开始包饺子，她已经把馅调好了，经典的白菜肉馅和素三鲜馅，水灵灵的大白菜，鲜嫩鲜嫩的韭菜，单闻着这水饺馅的味道，都让人食欲大动。

    知道沈栗书回到住处也是孤零零的一个人，只能看着其他人家人团聚，崔烈毫不掩饰他对沈栗书的偏爱，暗地里向荣娴仙请求留下他一起吃年夜饭。

    崔烈开口，荣娴仙自然不会驳他的面子，所以他们一起吃年夜饭的队伍里就这样多了一人。

    荣娴仙刚撸起袖子准备和面，就听到有人敲门，那声音似乎敲在她的心头，不疾不徐，低沉而清晰。

    荣娴仙心中一慌，见夏凯抬脚已经准备出门了，荣娴仙连忙叫住他，把手上的活交给了明天磊，嘱咐王林看好孩子，洗干净手，出了院子。

    该来的总会来的，逃避不是办法。

    打开大门，宁青云静静的站在门外，现在气温比刚刚降雪时回升了不少，室外温度大概零下十几度，门外的男人穿了一身黑色的冬季作训服，身姿挺拔的，像一颗笔直的树，将近一米九的身高，一双笔直的大长腿格外引人注目，他目光贪婪的看着大门内的人，表情看上去激动而欣喜。

    荣娴仙内心也不平静，两世相隔，比起荣娴仙记忆中那个气场冷漠，一身清贵的男人，眼前这人明净澄澈，姣姣如月，冰肌玉骨，看上去比以前更加迷人。

    三十多岁的成熟男人，浑身上下散发着荷尔蒙的气息，眉眼情深的看着荣娴仙，让她一时间有些目眩神迷。

    当初在没有感情基础，没有婚礼，甚至在完全不了解这个人的情况下，同意嫁给他，不光只是恰逢感情困境下的一时冲动，更多的还是抗拒不了这个男人的颜值魅力。

    荣娴仙暗地里嘲笑自己，一直以为，她作为医科生对待感情冷静而理智，却没想到她也是一名隐藏的颜狗，沦陷于美色之下，嫁为人妇，渐渐爱深情浓，从此眼睛里，世界里全都是他。

    但是那种爱是不对等的，那爱像迷魂药，像忘忧蛊，像深入骨髓，又难以戒掉的毒，而他的心，冷静自持，似乎一直进退自如，五年，她的世界里全都是他，她却连他最基本的家庭情况都不了解。

    还记得当初应采娥用挑剔的目光打量她，用嘲讽的语气羞辱她，说她配不上宁青云，她儿子早晚会离开崇州，回到京城，到时候她肯定会被抛弃的。

    可悲的她，即使内心千疮百孔，宁愿自欺欺人，也没有追问真相的勇气。

    那爱，爱的全心全意，爱的卑微可怜，爱的蒙蔽了双眼，爱的迷失了自己。

    前世在北上的路上，经历过困境和苦难之后，在爱情中清醒过来的她，回顾以往的岁月，她发现宁青云依恋的只是家的氛围，而不是她，那时她就已经后悔了，只是心有不甘，而且已无退路。

    内心仿佛涌过一层一层的海浪，往事层层叠叠，呼啸而过，男人抬步向她走来，荣娴仙手中的窄刃弯刀“砰”的一声弹出，直抵到他的心脏位置。

    “仙仙”，宁青云语气中饱含着惊讶又疑惑的感情，似乎没想到荣娴仙会对他刀锋相向。

    “别动，保持距离，不要离得太近。”荣娴仙目光冷肃，语气冷漠的说道。

    “仙仙，我知道你一个人带着孩子受苦了，我没有及时赶回到你们身边，你肯定是生气了，你要是生气了，我人就在这儿，要打要骂，随你怎么出气都行？不要不理我好吗？”宁青云态度十分诚恳。

    其实他也知道，把被家族软禁，被心腹背叛的事情说出来，更容易得到仙仙的谅解，可是这么丢人的事情只能证明他的无能，在心爱的人面前，男人的自尊心让他开不了口。

    “不必说了，过去的都过去了，在我们需要你的时候，你没有出现，现在我已经习惯了没有你的日子，这种感觉非常不错，所以请你不要再出现在我们面前了，从此以后，我们一刀两断。”荣娴仙语气有些冷硬的说道。

    能在这种世道和家人团聚，本来应该是一件值得高兴的事，几乎所有的人都不理解荣娴仙为什么会对宁青云是这种态度。

    “仙仙，不要说这种气话，没有及时赶到你们身边是我的错，我也很自责，很担心你们，我们是夫妻，是这个世界上彼此最亲密的人，你放心，我以后一定会加倍对你好，我们还像从前那样，好不好？”宁青云温言软语的劝说道。

    荣娴仙没想到宁青云竟然能一次性说这么多话，简直有些不像他了。

    “不好，和你在一起，日子过的太无趣了，在没有你的这段日子里，我觉得好极了。”荣娴仙这句话说的颇有一些解脱了的感觉。

    “仙仙，怎么会无趣呢？我一直觉得我们很恩爱，很幸福，没想到你竟然觉得……很无趣。”宁青云滚烫的心仿佛被人破了道口子，霎时间冷飕飕的，他不知道究竟发生什么事了？仙仙对他为什么这么冷漠？

    以前，仙仙看着他时，眼睛中有光芒，有爱慕，那种被人全心全意注视着的感觉让他一步步沦陷其中，让他孤独彷徨的心灵有了可以休憩的港湾，她一点一点在他心中扎根生芽，渐渐的，每一次心跳都与她相关，每一次呼吸都有她的味道。

    “被困在家中照顾孩子和家庭的是我，又不是你，你当然不会觉得无趣了。”荣娴仙面上平静的显得有一丝漠然。

    “那以后你想去哪就去哪？你觉得做什么有趣就做什么，我都支持你，好吗？”宁青云近乎恳求的说道。

    是这个女人为他生儿育女，给了他家的温暖，荣娴仙为他付出许多，宁青云心里都知道。

    “不好，我现在过的挺好，不需要多一个人在我身边碍手碍脚。”荣娴仙虽然不相信宁青云会派人来追杀他们母子，却对龚家要和宁家联姻的说法毫不怀疑。

