
　　商以柔整理了一下头发，把散乱的头发扎了起来，“没事，不要怕，没死透呢。”

　　阿花他们这些鬼，都是可以附身在一些物品上面的，所以真正被推下去的，是附身在娃娃身上变得和商以柔差不多的阿花。

　　就在商以柔让林小克去取笔是时候，她和阿花互换了一下。

　　只有动脑子，办法总比困难多。

　　商以柔从后座上拿出来一根棒球棍，“小林啊，姐明天再来看你，现在，你就好好睡一觉吧。”

　　“嘭！”

　　重重一棍子下去，林小克躺地上了，商以柔拎着棍子，“阿花，你看着他，我先下负三楼了。”

　　阿花比了个OK的手势，就蹲在林小克面前，认真的看着他。

　　真·看着他。

　　商以柔有些哭笑不得，拿走了林小克的权限卡，立刻朝着电梯方向跑去。

　　只有二十分钟了，得赶紧送华采出去。

　　……

　　灰尘满布的杂物间，华采拿着水果刀缩在小柜子里。

　　空气不流通，仪器运作声音不断，她有点害怕。

　　如果不做梦就好了，她就能安安心心当个高中生，然后和爸爸妈妈好好生活在一起，每天只需要上学就可以了。

　　“唉，如果我能活到这个游戏结束了，我一定要回到学校好好学习。”23sK.com

　　“这可是你说的啊。”

　　光线微弱的杂物间，小柜子的门被人拉开，华采看到了一道亮光。

　　商以柔手中握着一只手电筒，另一只手是一张卡牌，“我可帮你记住了。”

　　白色的亮光照亮了她们两个人的脸，商以柔居高临下看着她，她却并没有什么压迫的感觉。

　　“接着，握紧十分钟就能转换身份。”

　　身份卡片从商以柔手中滑落，华采伸手接住她抛过来的卡片。

　　“你不用吗？”

　　“没玩够呢，不想那么快走。”

　　“好吧，”华采从柜子里钻出来，她握紧卡片，“谢谢你啊以柔姐，你在哪个城市？要不你过来找我和冬至姐吧？”

　　“我就不去了，习惯一个人了。”

　　商以柔转身，“走吧，和我去负二楼，还有一点时间，我送你离开。”

　　她昨天让阿什么啊帮她踩过点，火葬场的车会在出医院后门的时候停留一会儿，到时候，能让华采直接爬到车顶，她就能离开了。

　　“以柔姐，”华采有些欲言又止，最后还是问了出来，“你好像不是不小心进入这个游戏的吧？”

　　“确实不是，”商以柔没打算骗她，但到底是什么理由，她也不知道，“对了，冬至有没有告诉过你，真人版噩梦游戏，内测多久了？”

　　“八个多月了。”

　　华采跟着她出了负二楼，两个人在医院后门等着去往火葬场的车开过来。

　　“嗯，”商以柔看到了车灯的亮光，“华采，等车停下的时候，踩着楼梯爬上去。”

　　华采一惊，“楼梯？！”

　　“不然呢？踩着我爬上去吗？”商以柔有些哭笑不得地指向靠着医院围栏放置的楼梯，“早给你准备好了，我提前踩过点。”

　　华采：“……柔姐还真是无所不能。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百零八章 X死亡的前三天(55)免费阅读。https://xs.23sk.com 