
　　“什么？”

　　一瞬间，盛天佑没听清楚。或者他听清楚了，却怀疑是不是自己听岔了。

　　“主角，有兴趣吗？”

　　周牧笑道：“电影的主角，男一号。”

　　盛天佑有点懵，然后勃然大怒，“你在羞辱我吗？”

　　他有理由生气。

　　要知道，他可是盛世接班人，未来的总裁。哪怕没有这个身份，也可以继承盛家百亿资产，属于锦衣玉食的富豪。

　　这样的身家背景，让他去演戏。

　　简直就是侮辱。

　　“不要生气……”

　　周牧安抚起来，“所以……你还是不明白，盛总为什么要跟我合作的原因呀。”

　　“……”

　　盛天佑愣了，一股怒火忽然消失。

　　他有些迷茫，心思起伏。

　　周牧又笑道：“你难道不奇怪，业界导演这么多，为什么非我不可？”

　　盛天佑迟疑，“为什么？”

　　“想知道？”

　　周牧笑容玩味。

　　盛天佑不说话，这是默认。

　　还好，周牧没有恶趣味，直接来句不告诉你。说了，肯定是火上浇油，盛天佑绝对要翻脸。

　　所以权衡了下，周牧决定据实相告，“他要给你铺路啊。”

　　盛天佑脸色微变，心头一震。

　　他直觉这是真话。

　　这时，周牧挥了挥手，“你们几个出去。”

　　瑞草视频几个员工对看了眼，哪怕心里再好奇，再八卦，在这个时候，也纷纷退走。

　　盛天佑心中一动，也挥了挥手。他的几个随从更机灵，一同离开之后，顺手把门合上。

　　会议室中，只剩下周牧与盛天佑对坐。

　　“盛世那是盛总一手创立的公司，他是大股东，把公司传给你，名正言顺。”

　　周牧继续道：“但是你应该清楚，在盛世你没有任何威望，上位容易，服众很难。”

　　“这一点，盛总比你还清楚，所以他要给你铺路，给你一个立功受奖的机会。只要你做出成绩来，自然会减少非议声。”

　　“业界导演不少，但是大导演就那么几个。不过其他大导演心高气傲，未必愿意当这样的工具人。只有我……条件合适的话，不介意当一回‘枪’。”

　　周牧淡然道：“所以……你还有什么疑问吗？”

　　“……”

　　盛天佑脸色，阴晴变换。

　　片刻，他问道：“既然这样，你为什么要让我演戏？”

　　“你不觉得，一个名人……更容易得到大众认可吗？”23sk.Com

　　周牧笑道：“你看现在，各大公司的老板、创始人之类，但凡有机会的话，哪个不给自己搞个人设，增加自己的辨识度。”

　　“当他们与公司，捆绑在一起之后。宣传自己，就是在变相宣传公司。人红了，公司也随之深入人心。”

　　周牧慢声道：“特别是视频行业，不少明星、艺人创业，自己开公司当老板。如果你拍了电影，在这些人的心目中，也算是‘自己人’，更容易融入行业中。”

　　“说白了，不管是搞人设，还是贴标签，本质上就是为了更好的与人打交道。”

　　周牧笃定，“我觉得盛世上下，应该不会拒绝一个‘明星’总裁的存在，说不定更有亲切感。”

　　“……瞎扯。”

　　盛天佑没被忽悠上当。

　　他转身走了，“总之，你赶紧把剧本写出来，过几天再去盛世总部找我谈预算的事情。”

　　他匆匆而去。

　　周牧笑了笑，拿起了文件夹，回到办公室，继续研究资料。

　　不久之后，一个电话打了过来。

　　他按了免提，“我是周牧，请问哪位？”

　　“我，盛文华。”

　　苍老的声音，传了过来。

　　“盛总呀。”

　　周牧正了正身子，声音带着笑意，“有什么指示？”

　　“听说……”

　　盛文华问道：“你想让天佑演电影？”

　　“对呀。”

　　周牧坦然道：“盛总觉得不妥吗？”

　　“……他没经验，更没有演技。”

　　盛文华探问，“你不怕他耽误了正事？”

　　“盛总，我有一说一，如果真要翻拍《少年剑仙》，那么肯定是要走大片的路子。”

　　周牧解释，“这种大片，基本是简单的剧情，再渲染大场面大特效，演员基本是工具人，有没有演技，不是重点。”

　　“不会，可以学嘛。”

　　周牧暗示，“更何况，我可以塑造一个沉默寡言，十分高冷的主角，这样的角色，不难演。”

　　所谓高冷，其实也可以等于面瘫。全程没有表情，哪怕台词差，后期还可以配音。

　　这样量身打造，还怕拍不了戏？

　　盛文华沉默了半晌，才开口道：“你想要什么？”

　　果然，跟聪明人打交道，就是简单。

　　周牧笑了，也没有隐瞒，“版权，盛世的影视版权。”

　　这段时间，他查看了瑞草视频的版权库，发现网站拥有的版权，真的不多。或者说，以前挺多的，但是多数版权，属于盛世所有。

　　现在盛世把网站，转让给周牧。

　　视频的版权，肯定要收回来。

　　没了盛世的版权，视频网站的流量，跌了一大半。

　　这也是意料之中的事情，周牧也没怎么生气。毕竟小小的视频网站，确实负担不起海量的版权交易。

　　由盛世出面收购，理所当然。

　　之后，盛世再将版权，授权给视频网站使用。

　　这也算是，一种制约手段。

　　“……知道了。”

　　盛文华应了一声，就打断了电话。

　　“啧，老狐狸。”

　　周牧微微眉头，估摸不准盛文华的想法。按理来说，他的提议对对方来说，那是买一送一，还送货上门，暖心到家。

　　问题在于，如果盛文华有什么顾虑，觉得他多此一举，不同意他的条件，倒也不稀奇……

　　毕竟每个人，都有自己的立场。

　　他觉得，为对方好的，人家未必接受。

　　……

　　“小狐狸！”

　　与此同时，盛文华也评点一句，“见缝插针的本事不小。”

　　“阿爷……”

　　盛天佑小心翼翼问道：“他想要什么？”

　　无事献殷勤，非奸即盗。周牧这么“热情”，让他心里打鼓，觉得对方“包藏祸心”。

　　“没什么，小意思，不是多贵重的东西。”盛文华微笑道：“天佑，对于他的请求，你是什么想法？”

　　“我……”

　　盛天佑犹豫了。

　　自从周牧点破了，他现在的状况之后。一切的迷惑，顿时变得清晰明朗，如拨云见日。

　　这时候，他才明白了，盛文华的良苦用心。

　　之所以将电影的主导权，拱手让给了周牧，那纯粹是为了让周牧更尽心尽力，帮他积累声望、资历。

　　这是一场交易。

　　可笑他居然看不破，不明白盛文华的真意。

　　当然，他终究不是叛逆青年，不会觉得盛文华这样做，那是轻视他的能力，再产生逆反心理，然后……你觉得我不行，安排我的人生，我偏要反抗……

　　这种狗血的事情，不会发生在盛天佑身上。

　　作为富N代，他非常清楚。

　　自己的一切，那是建立在祖、父辈的基础上。

　　他又不傻。

　　有资源，有关系，为什么要拒绝？

　　也正是这个原因。

　　他很纠结，咬着唇道：“如果拍电影，可以让我更好融入公司的话，我可以接受。”

　　盛文华欣慰笑了，然后摇头道：“天佑，你不要勉强自己。”

　　“周牧说的，那是话术。”

　　他提点道：“就算不拍电影，只要你在公司认真的工作，让大家看到你的表现，肯定也会接纳你。”

　　“这个过程，也要三五年吧？”

　　盛天佑轻声道：“阿爷，我想快一点，让大家认可我，好帮你分担工作。”

　　“嗯……”

　　盛文华想了想，缓缓点头，“随你。”

　　“不过……”

　　他继续指点，“你要时刻牢记，拍戏的目的是什么，不要忘记了初衷，沉迷于其中。”

　　“阿爷，这肯定不会。”

　　盛天佑失笑，“我非常清楚，我想要什么。演戏的，风吹日晒，辛辛苦苦，能挣几个钱？”

　　“相比之下，依托盛世本部，在行业呼风唤雨，这才是男子汉大丈夫最向往的事情。”

　　盛天佑野心勃勃，充满了雄心壮志。

　　“好，好。”

　　盛文华赞许，“好好努力，我期待那一天。”

　　“是！”

　　盛天佑重重点头。

　　他带着坚定的信念，回到自己的办公室，然后再召集一堆人，商量着等剧组成立了，该怎么制衡周牧。

　　说是电影由周牧主导，但是不代表制片人没权力。

　　又过了两天。

　　周牧应约而来，抵达盛世本部。这一次，他没有伪装，光明正大从盛世大楼正门进去。

　　在大楼的附近，自然有狗仔、站姐之类。

　　对了，还有一些粉丝……

　　他们看到周牧一瞬间，第一反应是眼花了。不少人忍不住揉了揉眼睛，不敢确定眼前这人是不是周牧。

　　直到周牧，在一些人的迎接下，走进了大门。

　　一些人才反应过来，确定无疑。

　　啊啊啊……

　　来不及尖叫声，才最终响了起来。

　　“是他吗？”

　　“是，绝对是！”

　　“他怎么来了？”

　　“有合作吗？”

　　“……谁拍照了？”

　　“……”

　　不仅是外界纷扰，连盛世经纪部门，签约的一堆艺人，也以最快的速度收到了风声。

　　周牧来了……

　　大导演。

　　可能是来跟盛世谈合作。

　　拍新电影吗？

　　许多人在揣测，就是没有周牧要转投盛世的选项。毕竟大家都不傻，不觉得对方有必要，跟巨头公司签约。

　　巨星大导演，保持超然的地位，不香么？

　　猜测中……

　　有人目光一转，“花奈，你不是认识他吗？他有没有告诉你，今天过来做什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第743章 买一送一免费阅读。https://xs.23sk.com 