

    “维尔，你给我当女朋友好不好？”

    他手心出汗了，热热的，还拉着她，没有松开。

    江维尔也没把手抽走：“冰雪，我——”

    “三爷！”

    话被打断了。

    “三爷！”

    “三爷。”

    桂氏急急忙忙三跑来。

    江维尔这才不自在地挣开了江维尔的手：“出什么事了？”

    “老夫人她呕血了。”桂氏心急如焚，恳请薛冰雪，“三爷，烦请您过去给老夫人看看。”

    薛冰雪突然明白了，为什么江织会把他叫来。

    江维尔一听，立马往外跑，薛冰雪追在她后面。

    院子里，一桌子人全部离席了，都围着许九如，她躺在地上，已经昏过去了，嘴角还有血渍。

    桂氏说：“三爷来了。”

    江维开立马把下人都驱散，把薛冰雪叫到跟前：“冰雪，你快给我母亲瞧瞧，这是怎么回事，方才还好好的。”

    薛冰雪先看了许九如的脸色，有些发青。

    “先让伯母平躺下。”

    江维开照做了。

    薛冰雪蹲下，把了脉：“伯母刚刚吃了什么？”

    江扶汐回答：“用了一些饭菜。”她细想了一下，“还喝了药。”

    薛冰雪有数了：“维尔，我的车停在外面，你去后备箱把我的针灸包拿过来。”交代完，又对江维开说，“把伯母抬进去。”

    江维尔去拿针灸包了，刚进屋，江织叫住了她。

    “五姑姑。”他提醒，“去厨房看看。”

    她立马明白了，让人把针灸包送进去，自个儿往厨房跑。

    方才院子里太混乱，没人注意到少了个人。

    “江川，干什么呢？”

    江川才刚把药渣倒进袋子里，被突然出现在厨房门口的江维尔惊吓住了：“五小姐，我、我——”

    江维尔他一把抓住他的手：“你好大的胆子！”

    “呕！”

    “呕！”

    薛冰雪施针催吐之后，许九如吐出了一口颜色乌黑的药汁。

    “老夫人。”

    桂氏赶紧拿了痰盂上前侍奉，许九如抱着痰盂又吐了几口出来。

    薛冰雪再给她把了一次脉，这才把针收起来。

    江维开立马问：“怎么样了？”

    “暂时无碍。”他简单解释，“我只做了紧急处理，要尽快去医院做详细检查。”

    江维开问长子：“救护车叫了吗？”

    江孝林颔首：“已经在路上了。”

    许九如还在吐，把胃里都吐空了，她面色如白纸，气若游丝。

    江维礼在垂帘外面，焦急地往里探头：“这到底是怎么回事？”

    薛冰雪将他的猜测如实告知：“应该是伯母喝的那个药有些问题，致使了肺部轻微出血。”

    药有问题？

    江维开立刻抓住了重点：“林哥儿，你快去厨房把药拿过来看看。”

    江孝林才刚出房门，江川被绑着推进来了，后面跟着江维尔，她用力踹了一脚，江川小腿一麻，坐在地上了。

    动作真快。

    江孝林不动声色地朝江织瞥了一眼，又折回屋里了。

    江维开见江川被绑着，问江维尔：“怎么回事，小五？”

    “他去厨房处理药渣，被我抓包了。”

    刚说药有问题，贼就被抓住了

    骆常芳脸色骤然变了，张嘴正要说什么，被江扶离用眼神制止了，她示意：稍安勿躁。

    垂帘后面，许九如已经醒了，吐得差不多了，人还很虚弱，她撑着身子坐起来：“是谁？”

    “母亲，您躺着歇息，我来处理就好。”

    许九如有气无力：“谁？”

    江维开不再劝了，回答：“是江川。”

    “江川，”她手抓着两边的褥子，手背上青筋明显，“你上前来。”

    江川走上前，跪下，瞬间老泪纵横：“老夫人，江川就是有十个胆子，也不敢谋害您啊。”

    许九如质问：“那你去厨房做什么？”

    他丝毫没有犹豫，解释说：“我想到药可能有问题，便过去看看，这才被五小姐看见了。”

    江维尔嗤了一声：“少狡辩，你分明就是去毁尸灭迹。”

    江川高声说不是：“老夫人明鉴，这次您的药我没有经手过，从抓药到煎药，都是阿桂一个人在操办。”

    江家的药房是会上锁，只有桂氏和江川有钥匙，这次比较特殊，药房同时要煎两贴药，分别是老太太的和小少爷的，桂氏和江川便分了工，一人看一贴。

    许九如问桂氏：“阿桂，你说说，是怎么回事？”

    桂氏慌忙摇头：“我不知道，老夫人，不是我，我没动过手脚。”

    两人都不承认，各有说辞。

    江孝林看向江织。

    一屋子人全站着，就他和他女朋友坐着，喝着茶，从从容容地听

    “阿胶、瓜蒌、白及、甘草、知母……”薛冰雪把那包药渣翻了一遍，“这不是治风寒的药，是健脾润肺的药，主治肺阴亏损和脏腑衰竭。”

    嗯，到江织了。

    他站起来，轻咳了一声：“是我的药。”

    就是说，真正有问题的是他的药，弄巧成拙才被许九如喝下了。

    桂氏立马便说：“小少爷的药，是江管家熬的。”

    这下，江川哑口无言了。

    骆常芳走到垂帘前，冷脸看了江川一眼：“连家主都敢谋害，这种人咱们江家可留不得。”她上前，“母亲，我知道您还念旧情，江川在江家也待了几十年了，没有功劳也有苦劳，您要是不忍心，就不报警，把他遣送走吧。”

    她说完，江维尔接了话：“事情都没弄明白，就急着把人送走，怎么，二嫂你心虚啊。”

    骆常芳是有些急了，两侧额头下面已经有冷汗了：“小五，你这可就冤枉我了，江川是你奶奶身边的人，哪是我能支使得动的？”

    破绽终于露出来。

    “二伯母，”江织顺着问了一句，“你的意思，是说奶奶想害我？”

    骆常芳神色一慌，急忙解释：“我不是这个意思——”

    江织不紧不慢：“不是你说的，只有奶奶支使得动江管家？”

    这下，不查也得查了。

    “江川，”许九如目光如炬，透过垂帘看着江川，“你来说，是谁指使你在织哥儿的药里下药的？”

    江川沉默了半晌，低下头：“没有谁指使。”

    “若没人指使你为何要害他？”

    他回头，战战兢兢地看了江织一眼，立马把视线收回去，结巴了一下：“我、我看不惯他，身娇肉贵难伺候便也罢了，脾气还不好，好几回因为没有侍奉好他，我都老夫人责罚了。”

    江织：“……”

    身娇肉贵难伺候？

    这理由，呵呵，竟叫人无言以对。

    他耸耸肩：“所以，都怪我咯。”他拉了椅子，坐下，动静闹得很响，气恼似的，大灌了一口茶。

    脾气不好，那倒是。

    许九如安抚：“织哥儿，你别往心里去，奶奶会给你做主，绝不饶了这以下犯上的东西。”

    这话的意思，是要处置江川。

    江织把杯子放下，茶盖合上：“不急，先弄清楚，我的药是怎么送到奶奶您那儿去了，害我不打紧，反正我也没几日好活，可别是害奶奶您的。”

    江维开觉得说得在理，连连点头，

    一直没有作声的江扶离也开口了：“奶奶和织哥儿的药是同时端上来的，可能只是放错了。”

    想把事情揭过去啊。

    江织后靠着椅背，捏着女朋友的手指玩：“药是阿桂端上来的，你是说她放错了？”

    步步紧逼。

    这事，糊弄不过去。

    “阿桂，你来江家也不是一年两年了。”许九如问罪，“怎么还这样大意。”

    桂氏惶恐：“是我疏忽了，当时忙着上菜，我叫了个小丫头来帮把手，这才出了岔子。”

    刚说完，就有一个小丫头跪下来了，哆嗦着求情：“老夫人恕罪，别报警抓我，我我我不是故意。”

    这是个新来的丫头，叫王小斐，江家是大户人家，光下人就有十几个。

    这丫头，桂氏说她很机灵。

    她眼泪已经掉下来了，怕得直缩脖子：“老夫人，您绕我一回，我、我件事告诉您。”

    “什么事？”

    她抬起头来，年纪不大，十九岁，脸上还一脸稚嫩：“我说了您会放过我这一次吗？我无父无母，上有老，下还有刚满一周岁的弟弟妹妹，我不能去坐牢啊。”

    许九如也不知这丫头想干什么：“先说说是什么事。”

    她支支吾吾了半天：“今天傍晚的时候，我看到江管家他去了二房的楼里，说、说，”她看看江管家，又瞄瞄骆常芳，怕得不敢说了。

    许九如追问：“说什么？”

    王小斐一咬牙：“说药已经搁进去了。”

    江织勾勾唇，嗯，是挺机灵的。