    璩城。

    城主府。

    卉木繁盛，芊蔚枝叶掩映亭台楼阁。

    时不时的有彩羽雀鸟翩跹其间，轻啄瑶花琪草，一派悠然自在。

    而林下一对对高大魁梧的侍卫甲胄鲜明，神色冰冷，皆执枪而立，戒备四周。

    “踏、踏、踏……”白玉石砖铺砌的通道上，传来一阵脚步声，诸侍卫顿时耳廓微动，注意力集中。

    很快，就看到两名他们的同僚，正陪着一名三四十岁、剑眉星眸的修士，大步走来。

    石万里随着这些戍卫璩城的士卒穿过数重院落，才在一间面池背园的书房内，见到了正在处置公务的璩城城主尉迟克玿。

    尉迟克玿外貌看起来不过四十许年纪，肤色微黑，颔下留着一把短髯，其脸阔口方，气质刚正，着一袭五成新的圆领袍服，手持朱笔，正迅速批阅着一份份公文。

    见亲卫带着石万里进来，尉迟克玿轻轻搁笔，挥退左右之后，才道：“石楼主，什么事？”

    蝉楼虽然名声响亮，但直属于皇朝天子，与尉迟克玿这种仙科出身的官员，互不统属。

    也就是说，尉迟克玿其实没必要理会这石万里。

    尤其对方眼下过来，八成有事相求。

    但石万里如今的修为虽然不算高，却是玉麟书院出来的弟子，且耐得下性子，加入蝉楼之后，自请前往万虺海分楼磨砺。

    这样的人，未来前途不会太差。

    是以，尉迟克玿虽然是一城之主，地位比石万里只高不低，眼下却也没端什么架子。

    “晚辈石万里，见过尉迟城主。”石万里先行了一礼，尔后直接道明来意，“尉迟城主，晚辈在万虺海任职期间，发现了一名惊才绝艳的散修丹师，为此专程沿途护送其前来璩城。”

    “就在方才，这位名为王高的丹道大师，已经通过了海选，且取得了五品炼丹师的身份。”

    “眼下，却想借城中传送阵一用，前往湄阳城，参加郡试！”

    五品炼丹师？！

    尉迟克玿顿时一怔。

    五品炼丹师的通过要求，便是能够稳定炼制出极品丹药，这样的丹师，无论放到哪个地方，都算得上是真正的大师！

    眼下璩城也就薛如琰一位五品炼丹师，其虽然没有入职皇朝，但在城中的地位，却举足轻重，哪怕尉迟克玿这个城主，也是恭敬有加，不敢得罪。

    毕竟薛如琰若是一个不高兴，随时搬去其他地方，当地必定倒履相迎，以礼相待。

    而届时璩城没有了五品丹师坐镇，不管是风评还是在朝廷的地位，都将大幅下降。

    眼下竟然又天降了一位五品丹师，还是从境外而来的散修，毫无疑问，这是璩城的机会。

    虽然知道璩城未必有条件将其留下来，但不试试怎么知道？

    退一步来讲，哪怕留不住，至少私人之间栽培点感情也好！

    想到此处，尉迟克玿回过神来，微微颔首，说道：“如今论丹大典期间，诸般之事，都以丹师为先。既然是如此大师要用传送阵，自无问题。”

    “我这就吩咐下去。”

    “不过，大师身份贵重，为防宵小算计，传送阵得检查一番，才能让其使用，以策万全。”

    “这样吧，烦请大师晚间来城主府小酌几盏，聊作歇息。待底下人检查好了传送阵，我便亲自送大师前往湄阳城，如何？”

    石万里心里清楚，所谓传送阵需要检查，不过是为了留下王高大师笼络感情争取时间。

    不过，这都是意料之中的事情。

    任谁也不会放过一个结交五品炼丹大师的机会。

    留下拜帖之后，石万里拱手告退。

    而尉迟克玿也顾不得继续处置公务，立刻起身离开书房，往后院走去。

    城主府后院，一座繁花似锦的花园内，软风吹过八角凉亭四周垂下的铃铛，发出清脆悦耳的声响。

    亭中，一名云发丰艳、蛾眉皓齿的美貌妇人，正手持针线，慢条斯理的绣着一副并蒂莲花图。

    其顾盼之际，眼波灵动，明眸善睐，气息强大，赫然是结丹期修为，身姿尤其的婀娜，望去娉婷绰约，亭亭似月。

    在她足前，趴着一头大如牛犊的妖狼，这妖狼气息比美妇略逊一筹，乃是筑基巅峰，其通体赤红，风过之际，毛发拂动，宛如跳动的火焰。呼吸之际，鼻腔之中，隐约有着火星飞溅。

    有几点火星，甚至飞腾至美妇手中的绣绷之上。

    美妇眼疾手快拂灭，不禁轻嗔道：“你最近是不是修炼又偷懒了？连我族天赋神通都掌控不住，别坏了我这好容易绣到一半的绣品！”

    妖狼嘟囔了两句，在地上翻了个身，侧躺下来，无聊的甩了甩尾巴：“现在已经不在四大魔门的地盘上了，皇朝不愧是名门正道，众生平等，我族毋须再东躲西藏的过日子，更不必时刻提心吊胆那些魔头找上门来将咱们当做修行资粮……”

    “却何必还要时时刻刻磨砺修为术法？”

    “阿姐你不也是天天琢磨刺绣、庖厨……我族天赋神通，你多久没修炼了？”

    美妇闻言也露出些许惆怅之色，旋即笑着摇了摇头。

    弟弟又想起了从前的岁月，那段日子，可真是艰难……

    不过，他们现在已经来到了琉婪皇朝，还取得了永久居住的身份，自己又有了一个心爱的丈夫，却再也毋须像从前那样，过着朝不保夕的生活。

    “虽然如此，但你一直未能化形，总不是个事情。”美妇沉吟片刻，说道，“皇朝仙科，到底还是需要人身才能报名的，等这次论丹大典结束，我再给你申请一颗化形丹！”

    妖狼闻言顿时一喜，只是抖了抖耳朵之后，它爬坐起来，忧虑道：“我资质太差，已经用过数次化形丹，却迄今未能化形成功，也不知道这次会不会还是失败？若是如此，姐夫会不会连带着也看不起阿姐你？”

    “别乱想，克玿不是那样的人。”美妇嗔了一句，旋即轻叹一声，“若是能够有上品化形丹就好了，你之前之所以化形失败，也是因为那些化形丹本身品相不佳的缘故。只可惜化形丹很难炼制，咱们又只是寻常妖兽，没有什么顶尖血脉，又未曾为皇朝建功立业，哪怕有你姐夫的面子，也不过只能申请中品化形丹……”

    想到此处，美妇微微蹙眉。

    城中的薛如琰大师，倒是可以炼制出上品化形丹，但薛如琰这两年，一直闭关炼丹，不见外人。

    几个月前，才出关了一次。

    可这位丹师架子很大，哪怕尉迟克玿，也难以请动。

    而且眼下论丹大典开始，对方正在努力提升自己的丹道技艺，哪里来的时间，专门给她弟弟炼制化形丹？

    妖狼也知道这个道理，对于他们的身份地位来说，上品化形丹，是不可能的事情……

    它难掩失落，重新趴了下去。

    姐弟俩相对沉默片刻，一道高大的身影，却忽然出现在亭中。

    “夫君！”美妇顿时眼睛一亮，立刻放下手中的绣品迎上去，眼眸闪亮，满蕴柔情。

    尉迟克玿注目妻子面庞，原本的威仪，也顿时转为温柔，含笑说道：“夫人，等会你亲自下厨，备些拿手的酒菜。今晚，我要招待一位五品炼丹师！”

    美妇一怔，旋即喜道：“薛如琰大师终于肯前来一叙了？”

    “不，不是薛如琰。”尉迟克玿摇头说道，“是一位外来的五品炼丹师，他想借用城中传送阵，我借口传送阵检修，请他今晚赴宴，明日再走，试试看能不能让他替小弟炼制一颗上品化形丹。”

    闻言，趴在地上的妖狼顿时来了精神，一骨碌爬坐起来，双耳竖得笔直！

    美妇又惊又喜，忙不迭的点头：“好！好！我马上就去！”

    尉迟克玿笑着拍了拍她手背，接着说道：“我要再去请几位客人，否则这场酒宴不够隆重，未免显得我们太过随意，对这位丹师，不够敬重。”

    “夫君去吧！”美妇立刻道，“府中有我看着，定然不会怠慢了这位大师。”

