    “小洁是醒来了么。”阿梁瞥了眼躲在叶熙白身后的柳洁儿，随后把目光挪向叶熙白，接着道，“这正是他好了！”

    叶熙白没有说话，只是静静的看着对方，似乎是在沉思。

    见叶熙白没有说话，眼中还有奇怪的神色之后，阿梁也不介意，只是微微一笑，接着道，“我就知道小洁吉人自有天相，一定会逢凶化吉的，再加上有你这个亲哥哥在，便更会如此。”

    “你们看……”阿梁口中说着，手上已经动作，抬起右手拎着的东西，小幅度摆了摆，道，“我特意去附近的渔民家用最低价卖了条不小的鱼儿。”

    “今日，我们就可与喝新鲜的鱼汤了。”

    阳光映射下，通过阿梁的抬举，手上约莫半尺的打鱼蹦跶的厉害，好似随时都有可能从身材瘦弱的阿梁手上蹦跶出去。

    半尺长得鱼儿，其实并不是多大的鱼儿，可对柳庆州他们这些连吃个馒头都要掰成两半的人来说，半尺长的鱼儿，已经算是绝世大鱼，足以让三个不大的少年极其享受的饱餐一顿。

    “是阿梁会来了啊！”叶熙白眼眸之中闪过一抹光芒，脸色恢复如常，微微一笑之后，便向前走了几步，接过阿梁手上举起的鱼儿，道，“这鱼儿一看便很新鲜，口味一定不错。”

    “洁儿。”手上拎着用草绳系着的蹦跳鱼儿，叶熙白转头看向稍微有些猥琐的柳洁儿，喊道，“还不赶快过来谢谢你的阿梁哥哥，看，这鱼儿多新鲜。”

    柳洁儿看了看蹦跶的鱼儿，又看了看看向自己的叶熙白，停留了半秒之后，才把视线转向阿梁，轻声道，“多，多谢，多谢阿梁哥哥。”

    “我们二人之间还说什么谢谢？”阿梁摆了摆手，极其真诚的道，“你可是我妹妹啊！”

    “妹妹……”

    柳洁儿口中小声地念叨一句，显得有些失神。

    叶熙白看了看柳洁儿，又看了看阿梁，心中陡然出现了一个大胆的猜测，心中小声的念叨一句，“看来，离我出去的时间正在加快啊！”

    “我去给你们做个鱼汤吧。”眉头微微挑起，叶熙白收回视线，看了看自己手上的鱼儿，道，“最近在梦中学会了一道做鱼汤的方法，之前一直没有机会视线，现在可算是找到机会了。”

    叶熙白口中说着，便拎着鱼儿向着门外走去。

    “哥哥，我陪你一起去。”

    柳洁儿用眼角的余光看向阿梁，不过，目光仅仅落在阿梁身上不到半秒的时间，便很快收了回来，口中大声叫喊一声，便紧跟着叶熙白冲了出去。

    在冲出去的过程中，身体与阿梁擦肩而过的瞬间，柳洁儿还是下意识的看了眼阿梁。

    目光刚刚抬起，柳洁儿发现，阿梁此刻正面目含笑的看着自己。

    “蹬蹬……”

    发现阿梁正用极其和善的目光看着自己的时候，柳洁儿有些慌张的快速把目光收回，脚下向着叶熙白赶去的速度也是加快了很多。

    看着离自己越来越远的柳洁儿，阿梁脸上的笑容未曾减弱，看上去依旧无比和善，人畜无害。

    叶熙白之所以拎着鱼儿向着外面走去，完全是因为，鱼儿的清洗工作，依旧烹饪工作，只能在外面进行。

    是的，全部都在外面，很简单，这里不是那个科技文明高度发达的世界，也不是修仙世界中可以隔空去取物的世界，想要清洗鱼儿肯定去外面的小溪之中清洗。

    至于你要问为什么不用一个储水的装置在门前，或者屋中储蓄一些水呢，那很好解释，那便是屋内太小，而屋外又没有足够大的储水装置，再说了，对于柳庆州他们来说，每天可以迟到半口馒头便已经心满意足，至于洗漱什么的，随便打发一下就好了。

    太穷的人，不会去讲究保持身体清洁的。

    毕竟，有清洁身体的时间，不如多赚点口粮。

    保命后清洁身体之间，还是很容易选择的。

    只要在屋中留下一些日常饮用水就可以了，吃馒头噎住了的时候，或者馒头不够的时候，都可以喝点说，缓解噎住的困扰，或者充饥。

    对于柳庆州他们来说，作鱼儿最简单的一步便是清醒，因为，这个地方的雨水充足，想要河水，可以喝到撑死，相对较难的是第二步，烹饪。

    到了穷的在吃半块馒头都会感到无比幸福的境地，烹饪所需要的烧锅什么的，便可有可无，别说是烧锅了，就是碗，都可有可无。

    现在的柳庆州家中，没有锅灶。

    之前，在无比艰难的时候，为了生存下去，灶上的铁制锅具便已经被卖掉换成银钱。

    解决了第一步，第二步便是制造锅灶，若是没有一丝一毫的银钱，想要在这个铁器缺乏的世界找到一口锅来，难如登天。

    对于一般人来说，解决第二个麻烦可能会有些困难，可对于叶熙白来说，却并不是什么难事，毕竟，眼界摆在那里。

    柳洁儿看着用黄土砌灶台的叶熙白，便走到近前，疑惑的问道，“哥哥，这没有锅，要怎么烧鱼汤啊？”

    叶熙白没有转头看向柳洁儿，而是依旧专心致志的砌这灶台，笑道，“这个很简……”

    “庆州哥哥，找锅的事情就包在我身上吧！”未等叶熙白说话，阿梁的声音便从斜侧方传了出来，“我好像知道哪里可以弄到铁锅。”

    叶熙白微微一愣，转而把视线投向斜侧方，道，“你能弄到铁锅？”

    阿梁微微思索，道，“我有九成的把握可以弄到。”

    叶熙白接着问道，“危险吗？”

    阿梁近乎脱口而出的道，“不危……”

    似乎是意识到了什么，阿梁连满把快要脱扣的话语咽了回去，道，“不危险，是不可能呢，不过，只要我小心些，还是会可以把铁锅弄来的。”

    刚刚阿梁的表现全部落在了眼中，自然也知道阿梁没有说出的话语是什么。

    “若是危险的话……”叶熙白没有刨根问底下去，也没有让阿梁去寻找铁锅，而是平静的道，“那……不用了。”

    “可是……”阿梁看了看叶熙白，又看了看柳洁儿，最后还是把视线落在了叶熙白身上，道，“可是洁儿想要喝鱼汤啊，要是没有锅的话，怎么制作鱼汤呢？难不成……要做烤鱼吗？”

    “没事的，阿梁哥哥，吃烤鱼和喝鱼汤都一样。”未等叶熙白开口，柳洁儿便向前走了一步，开口道，“其实，只要能和哥哥在一起，别说吃烤鱼了，就是能吃到白面馒头，洁儿都会感到很满足。”

    “要是觉得洁儿贪心的话，只要和哥哥在一起，哪怕不能天天吃馒头，隔几天吃一次，洁儿也会无比满足。”

    柳洁儿的话语很小，却极其让人怜爱。

    听到柳洁儿极其懂事的话语，阿梁的眼中闪过一抹阴霾，还好只是一闪而逝。

    向着柳洁儿的方向靠了靠，阿梁抬手向着柳洁儿伸了过去。

    他想摸一摸这个很懂事少女的脑袋，表达自己对她能这么懂事的赞赏。

    “踏踏……”

    看着向自己伸出的手掌，柳洁儿脚下快速动作，向后退了几步，躲过快要摸到自己脑袋的手掌，目光躲闪。

    “嗯……”

    看着柳洁儿躲过自己准备安慰一下或者说是鼓励对方的手掌，阿梁明显没有想到，就连手掌，也是在空中悬停了半秒之后，才缓缓的收回。

    似乎是秉承着你不尴尬，尴尬就是别人的宗旨，阿梁也不在意，微微一笑，抬手又向前深出了几分，好似还想尝试一下，看看能不能摸到柳洁儿的脑袋。

    毫无疑问，和刚刚发生的情景一样，柳洁儿依旧躲开了自己的手掌。

    有些无奈的把手收了回去，阿梁的眼中闪过一抹失落的神色，不过脸上却是露出惯有的笑容，转而看向叶熙白，道，“还是我去找锅吧，毕竟，也不是只有这一次需要用到锅，以后的日子还长着呢，总是需要的……”

    听到阿梁说也不是一次用锅的时候，叶熙白的砌灶台的手明显顿了顿，而听到对方说到日子还长的时候，叶熙白的眉头微微皱了起来。

    他叶熙白可不想一直留在这里，煮这鱼汤，完全是按照散伙饭的要求来煮的啊。

    心中想着，叶熙白连忙停下手中的活计，转头向着斜侧方的阿梁看去，口中同时开口道，“阿梁，不用去找锅……”

    “额……”

    视野偏转，叶熙白发现，阿梁原先站着的位置已经没有人了，对方已经出现在了数米之外。

    显然，叶熙白刚刚说的话，阿梁并没有听到。

    叶熙白准备朗声叫住阿梁，不过转念一想，还是放弃了，有些人有执念，而这种执念不好打破。

    走出叶熙白与柳洁儿的视线，阿梁便停下了脚步，没有继续前行，而是抬手向着空中一抓，一口完美无瑕的铁锅便出现在了手上。

    看着手上好看异常的铁锅，阿梁眉头微微皱起，似乎似乎想到了什么，便随手一会。

    手上好看的铁锅瞬间消失，取而代之的是一口看上去破烂，却很实用的铁锅。

    “这口铁锅可真不错。”看着手上的铁锅，阿梁脸上露出满意的神色，自语一声，“再过一会，便可以把你待会去了。”

    手中握着铁锅的阿梁收起了笑容，转头看向自己来时的方向，也就是叶熙白砌灶台的地方。

    阿梁漆黑的眸子好似可以看穿世间万物，当眸子转向叶熙白砌灶台的地方时，眼中竟然闪过了一道诡异的光芒。

    “哐当……”

    眼眸之中的诡异光芒消失，一道清脆的金属声响也在这个时候突兀的响起。

