    “不用察觉，我闭着眼睛都能抓到你。”葭葭扣住少见肩膀的手没有半刻的放松，眼中有些难得的冷意。

    “是么？”少年修士耸了耸肩，“看来妙无花当真钝化了你的五感！若是你天生的通晓战意还在，想必在我近身的那一刹那就觉不对劲了，又如何会等到现在？”

    “便是我没有过人的五感，你也跑不出我的手心。”葭葭皱了皱眉，直觉这少年的来历有些古怪，“你到底是什么人？”

    她皱眉之下，手下也不由用力，那少年肩膀被捏的疼痛不堪，龇牙咧嘴的叫了起来：“轻点轻点，我知晓你感觉迟钝了些，但这般用力，我的肩膀都要被你捏碎了。”

    “我是谁不重要，我只是好奇试一试罢了，没想到，嘿嘿，你还真钝化了五感。”少年一点不在意的揉着自己的肩膀，毫不避讳的撕开肩侧的衣裳，葭葭只见少年肩膀之上一道深可及骨的五指印，指印已成青紫色，想也知晓方才的她手下是用了多少的力道。

    那少年忍到现在才出声，还当真算是忍得住了。

    “我不知道你与少辛有什么关系，不过你最好无事不要再随意出现在我面前了，着实麻烦的紧。”葭葭说着，转身准备离开。

    少年却似是被她无心的一语抓住了痛脚一般跳了出来：“麻烦？你说我是麻烦？”

    “不错。”葭葭神色淡漠的点了点头，瞟了一眼那颇有几分气急败坏的少年修士，又道，“就是麻烦！你自己明白就好，我就不多说了。还有今日就不跟你计较了，不过我记性好的很，你以后最好莫要一遍一遍的提醒我！不然我倒是很有兴趣与你算一算旧账！”

    说话之时，葭葭已双指用力，将那颗硕大的红宝石襄回了原来的位置。

    少年模样的修士正欲说话，目光却正对上了淡淡向这边看来的葭葭，不知为何，原先的怒火似是被一盆泼天而降的冷水灌了个透心凉，他一下子僵在了原地：是了，她生的人畜无害的模样，总是容易叫人忘了她其实是位狠角色。即便钝化了五感，她也是实打实的出窍后期修士，令少辛另眼相看的人，这世间还没有几个。真正无害的人怎么可能顺顺利利的修到出窍后期？怎么可能令少辛另眼相看？

    “萧白夜与连葭葭？”少年模样的修士咀嚼了一番这两个名字，似是觉得极为有趣：“引诱优秀的昆仑弟子叛出门派是不是一件很有意思的事情？”尤其那等越是坚决，越是不愿意离开门派的弟子，当有朝一日，令他们叛出昆仑，大抵是一件很有成就感的事情吧！否则少辛怎会对她如此感兴趣？

    看着葭葭的背影怔忪了片刻，正要离开，少年修士却是目光一撇，直瞥到冲他劈头而来的剑气，慌忙躲开，却见是三位穿了昆仑门派制式服的修士，瞧他们身上挂的任务牌，似是在巡逻。

    “你们干什么？我可没做什么事？”少年修士心生警惕，口中却不依不饶的辩解了起来。

    “冒充我昆仑明秀峰弟子，冲撞高阶修士，这还叫没做什么事？”为的修士容貌年轻，似是也在极年轻时便结了丹，不耐烦与他辩解，伸手便向他抓来。

    原本漫不经心的少年修士在他动手的瞬间却是神色一僵，这看似不怎么样的修士动手度极快，这等快的度，可不像是普通灵根的修士。

    “我道是谁，原来是个风灵根的家伙。”那为的修士说着五指成爪，再一次向他袭来，“看来连葭葭说的就是他了，拿下他！”

    听得“连葭葭”三个字，少年修士神色一僵，他就说哪里出了问题，这些巡逻的昆仑修士怎会不分青红皂白的来抓他，好一个“今日就不跟你计较了”，她是不计较了，通知了巡逻修士来抓他就不算了？这个女子，真真不是什么好相与的。少年修士一咬牙，身形如风的飞了出去。

    “同是风灵根，你以为我怕你啊？”即便被身后三个高阶修士狂追，少年修士面上也没有丝毫惧色。

    为的修士不急不缓，足下一点跃了出去：“同是风灵根，我风毓在身法之上还没惧怕过任何一人？你倒是口气不小！”

    几人数个起落间便在明定城你追我赶了起来。

    数道修士残影划过天际，惹得不少在明定城中行走的修士抬头观望：“这是生了什么事，执法堂在拿人么？好快的度！”

    “不知道。”

    ……

    一个转身将那三个修士甩在了身后，少年修士颇有几分惊魂未定的拍了拍胸脯：“乖乖！果真不是什么好相与的！”，便在此时，一道传讯符悠悠朝着他飘了过来，少年修士眼疾手快的接住了传讯符，听着里头的传讯响起，带了几分戏谑的语气：“怎么还不来？早上就进城了吧，明定城很好玩？”

    “明定城不好玩，明定城的人有意思。”少年模样的修士喃喃低语了几句，意识到自己闹的有些大了，转身离开。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    这里暂且不说，便说葭葭被那修士阻了一阻，度便慢了一慢，待走出明定城门的那一刻，她便拿出了无锋剑，驾驭着无锋剑向晴霞谷的方向飞去。

    一路驶得不急不缓，葭葭御剑飞行的同时也不忘观察周围。

    又一个！葭葭心中暗暗数着。看着迎面飞来的金丹修士，好奇的上下打量着她，只是这一番只是纯粹的打量，并没有出口与她搭话，葭葭也确定自己从未见过这个金丹修士。

    与那金丹修士擦肩而过，又迎面行来一位元婴女修，还是那般好奇的打量着她，只是比先前那位金丹修士要收敛不少，只是那时不时的打量，还是让葭葭一一看在了眼中。

    一路行来已有十多个了，从晴霞谷方向行来的修士都这般有意无意的打量着她，葭葭心中不解，不禁自我打量了一番，确定自己并无任何不妥，只是心中的好奇却是更甚了。(未完待续。)