    “什么！”李世民豁然而起，满脸震惊，不敢置信的看着台下的御史马嘉运。

    马嘉运一脸郑重道：“启禀陛下，此事千真万确，西征大军中的确有纵兵劫掠之事，臣不敢隐瞒。”

    李世民死死地盯着马嘉运道：“你可知道你在说什么，御史虽然有风闻奏事之权，但是如此凭空诬蔑一支得胜还朝的大军，可不是一句风闻奏事就能够解释过去的。”

    西征大军刚刚挟灭国之功归来，正是举国欢腾的日子，此刻朝中弹劾西征将士纵兵劫掠之事，若是坐实，按照军法那可是杀头之罪，刚刚获得灭国之功的将士，还没有来得及获得封赏竟然要被下狱杀头，非但让有功之将士寒心，更让朝堂之中如何来看待他李世民。

    马嘉运一脸坚决道：“若非证据确凿，臣又岂敢乱说，起因就是率先还朝的将士分赃不均，这才将此丑事暴露。”

    “要是西征大军真的劫掠高昌，那金城郡公来长安的时候，为何没有向朕当面禀报。”李世民皱眉反问道。

    “启禀陛下，西征大军纵兵劫掠之事已经是证据确凿，最近长安市面上流露出相当多的高昌财物，其最终的源头直接指向率先还朝归来的西征将士，金城郡公之所以闭口不谈，想来也是惧怕报复。”于志宁紧接着进言道，在他看来，金城郡公麴智盛何止是怕报复，要是当时他直接告御状，恐怕根本没有人相信，会被人为故意诬告西征大军。

    李世民脸色难堪，勃然大怒道：“简直是岂有此理！侯君集这个行军大总管是怎么当的，竟然出现大军劫掠一事，如此一来，诸国如何看待我大唐，怎么看待我这个天可汗。”

    李世民觉得自己肯定是流年不利，先是出现九成宫之变，现在又出现西征大军劫掠一事，让他所谓的天可汗名号备受污名，已经快成了一个笑话了。

    于志宁摇头道：“侯将军不是不管，而是不敢管。”

    “不敢管？他乃是西征大总管，总管手握兵权，怎会不敢管？”李世民怒喝道。

    马嘉运一脸沉重道：“俗话说，上梁不正下梁歪，西征将士之所以会有纵兵劫掠一事，起因就是侯君集率先纵兵劫掠高昌城，旗下诸将纷纷效仿劫掠高昌诸城，侯君集私德有亏，不敢制止，以至于酿成大错。

    “私德有亏！”李世民咬牙切齿怒声道。

    他没有想到自己最信任的大将军竟然会做出这种事情，大唐赖以纵横天下除了精锐的武器之外，还有就是严明的纪律，大唐铁骑才能战无不胜，侯君集不但带头纵兵劫掠，还带坏了旗下诸将，让大唐军纪沦为笑柄。

    “臣认为，为将者纵兵劫掠此乃坏我大唐根本之事，不可不严加查出，还请陛下下令严查侯君集等西征诸将，以振军法。”于志宁大声请命道。

    李世民眉头一皱道：“西征诸将！就连火器军也参与了劫掠？”

    火器军一跃成为大唐第一雄兵，李世民可谓是格外看重，不由出声询问道。

    于志宁眼中露出一丝失望道：“启禀陛下，当日火器军一击破城之后，墨祭酒和火器军以火药安全为由并未进城，再后来由于火器军兵力较少，并未有攻占城池，并未发生纵兵劫掠之事。”

    “并未劫掠？”李世民这才脸色稍缓，墨顿和火器军的洁身自好，终于保住了他一丝脸面，也成为西征大军的最后遮羞布。

    然而马嘉运却紧接着上言道：“不过墨祭酒私自窃取高昌酿酒秘技和纺织秘技，想来是受到了西征大军劫掠的影响，同样脱不了干系，还请陛下一并处置。”

    李世民却大手一挥道：“关于墨顿私取高昌秘技一事，之前在朝中已经有了定论，墨顿用葡萄干秘技换取葡萄酒秘技，纺织秘技大唐并不逊色高昌，只不过借鉴而已，而且墨顿并未自用，而是交给了马家村。此事不必再提。”

    “蠢货，墨家子和火器军乃是陛下最后一丝脸面，陛下又岂能会同意处置墨家子，那岂不是置陛下和大唐脸面于不顾。”于志宁心中一叹道。

    “陛下英明，墨祭酒品行高洁，墨家村又富甲天下，自然看不上高昌的那点钱财。”于志宁赶紧补救道。

    马嘉运会过意，连忙附和道：“是臣疏忽了，然而侯君集和其余西征诸将败坏军纪，损坏陛下天可汗名声，还请陛下彻查此事。”

    李世民深吸一口气，冷然下令道：“传令下去，兵部，刑部、御史台，三司彻查西征之事。”

    “陛下英明！”于志宁和马嘉运拱手道，低垂的头颅不由闪过一丝喜色，大唐开过一来，经过连番大战，兵家势头势不可挡，儒家正好可以借此机会，一举将兵家压下，只是可惜的是，顺势打击墨家的阴谋却没有实现。

    随着三司彻查，一件件铁证摆在李世民的面前，西征大军劫掠高昌之事已经是板上钉钉，而且规模之大，参与人数之多，赃物之多都是触目惊心，引得李世民勃然大怒。

    “来人，将侯君集立即下狱。三司会审！”李世民一脸肃杀道。

    …………………………

    而此刻刚刚凯旋而归的侯君集正在志得意满，浑然不知自己纵兵劫掠之事已经败露，心中所想的正是自己凭借灭高昌之功封候拜将，一跃取代李靖军神地位。

    “诸位，此去三十里就是长安城，此去凯旋本将军定然会为诸位请功，来日诸位封候拜将，可别忘了我等同袍之义。”侯君集志得意满道。

    辛獠儿立即附和道：“将军这是什么话，若非将军用兵如神，我等如何能够坐享这等灭国之功，将军此去会长安城定然被陛下厚赏。”

    “辛将军所言甚是，此战乃是大将军运筹帷幄，方可让一战而下高昌，吓退西突厥千里。”薛万钧附和道。

    “跟着将军升官发财，这等好事上哪里找？”辛獠儿嘿嘿一笑道。

    其他诸将不由会心一笑，上一次西征吐谷浑，虽然大军战功赫赫，但是只有朝廷的封赏，这一次，他们从高昌所得就是一个天文数字，更别说会去长安城之后，还有封候拜将的好事。

    侯君集满意的点了点头，他允许诸将纵兵劫掠，未尝没有拉拢诸将的意思。

    忽然，一个车队从长安城方向而来，直奔西征凯旋大军而去。

    “将军，朝廷来人。”辛獠儿眼尖，连忙禀报道。

    长安城外三十里迎接，侯君集不由一阵志得意满，可见陛下对他是何等的重视，已经是临门一脚了，他可不想落得居功自傲的诟病，连忙迎上前去。

    “原来是二位将军。”侯君集迎上前去见礼，只见来人赫然是李绩和李道宗，李道宗和李绩的地位颇高，李世民派二人前来，可谓是给足了侯君集面子。

    李绩拱手道：“恭贺侯将军凯旋而归！”

    侯君集哈哈一笑道：“李将军客气了，侯某不过是侥幸而已，不敢居功。”

    侯君集除了想要取代李靖之外，对于李绩同样忌讳不已，他深知此人的统兵之才并不在他之下，而且深得李世民信任。

    李道宗却是叹息道：“侯将军本已经是前程似锦，但是为何如此糊涂，自毁前程。”

    “糊涂？”侯君集听到李道宗此言，不由一愣，一种不妙的感觉油然而生。

    李道宗眼神中闪过一丝不忍道：“尚书大人，西征大军纵兵劫掠高昌一事已经案发，还请尚书大人跟刑部走一趟。”

    李道宗也是统兵之人也曾参见过西征吐谷浑之战，自然知道灭国之功是何等的难得，而侯君集却亲手将自己的灭国之功毁掉。

    “劫掠高昌！”侯君集顿时呆在那里，他没有想到自己意气风发的凯旋归来，转眼之间，竟然成为触犯军法的阶下囚。

    作为兵部尚书，他自然知道纵兵劫掠的罪名有多大，当年李靖纵容士兵劫掠突厥就已经备受指责，最后不得不辞官隐退，更别说他带头纵兵劫掠，恐怕还要罪加一等。

    说来可笑，他一生立志想要取代李靖的地位，却踩下了李靖踩过的坑，甚至还沾染上了一身泥。

    “大将军刚为朝廷立下大功，尔等不能让功臣寒心。”辛獠儿看到侯君集被带走，心中一慌，要论劫掠高昌他逃脱不了，当下立即想要鼓动诸将集体反抗。

    李绩当即冷喝道：“尔等这是想要造反么？你当这是什么地方，这是长安城。”

    李绩的当头棒喝让一众将领清醒过来，此地距离长安城不过三十里，他们胆敢有丝毫的异动无疑是找死，而且李绩的地位仅次于侯君集，在军中有着很大的威望，很快就将军中的躁动平息。

    “诸位也请吧！”李道宗看着诸将平静道。

    顿时西征诸将犹如斗败的鸭子一般，垂头丧气的走了出来，他们自然清楚，他们曾经在高昌做过的事情，心中再无一点侥幸。

    李绩看着几乎一网打尽的西征诸将，再看看为首的侯君集，不由叹息。

    如果说西征是两张考卷，一张面是战绩，一张是德行，在战绩上侯君集交出了一张满分卷，然而在德行方面他却交出了一张零分卷。

