    　　看着这一排字，白玉的脑海里，浮现出俞飞扬欠揍的表情。

    　　她红着脸，两只手飞速的打字，想要斥责他。

    　　刚要点击发送，突然又想到，如果她回了消息，他不就知道她看了照片了？

    　　白玉赶忙将刚打出来的一排小字删除。

    　　刚刚删完，俞飞扬又发来一张截图，正是他们的聊天对话框。

    　　对话框最上方，本该是白玉名字的地方，赫然变成了：正在输入中。

    　　白玉僵在那里。

    　　叮咚一声，俞飞扬又发来一排小字：我知道你喜欢。

    　　小字的最后，是一个龇牙咧嘴的大笑表情，可以想象出屏幕前的那人是多么得意。

    　　白玉忍了忍，呼了口气，干脆把手机往床上一抛，眼不见心不烦。

    　　她把纸箱子翻了个面，将里面的红线全都倒在地上，一条一条的拉开，打上一个个小结。

    　　入目中，满地的红线。

    　　床上的手机提示音还在响个不停，叮咚叮咚，跟白玉心跳的频率一样。

    　　心乱了，红线也理不清了，一条条的，紧紧的缠绕在一起。

    　　白玉蹲在地上，茫然的看着一地红线，脑海中不断浮现出刚才的照片。

    　　俞飞扬这小子……真是太不要脸了。

    　　她的脸烫得厉害，舔了舔唇瓣，口干舌燥。　

    　　不知过了多久，走廊外逐渐有了人声，脚步声。

    　　白玉抬头望了一眼窗外的天，火红火红的，已是太阳落山的趋势。

    　　她算着时间，军训应该快结束了。

    　　刚这么想，寝室的大门就被人推开，陈乐乐跟何柔被满屋子的红线吓了一跳。

    　　陈乐乐踮着脚，过障碍似的，小心翼翼的避开红线：“白玉，你这是干嘛呢？”

    　　相比陈乐乐的迟钝，何柔要警觉的多。

    　　她立马将寝室的门关上，紧张的问：“这是今晚要用的东西吗？”

    　　白玉说：“如果那游魂遵守承诺把天火送来了，这些东西就用不着。”

    　　何柔看了一眼天色：“看样子，大概是不会来了。”　　

    　　白玉站起身来，伸了个懒腰：“嗯，不管他了，准备一下，凌晨一到我们就开始。”

    　　随后，白玉拿出两根白烛，抬手一挥，烛芯点燃。

    　　扯下两根何柔的发丝，分别在两支白烛上烧毁。

    　　噗呲噗呲的燃烧声后，烛心的火焰变成了血一般的深红色。

    　　“一会儿我们去操场，我拿一支白烛，你拿另外一支，我们要绕着操场慢走三圈，一路上我会不停的叫你的名字，每叫一次，你都要应我一声。”

    　　何柔咽了咽口水：“好。”

    　　白玉严肃道：“你一定要跟紧我，路上可能会见到很多让你恐惧或者无法理解的事情，一定要保持镇定，只需记得我刚才说的，绕着操场慢走三圈，然后回到寝室就行了。”

    　　何柔点了点头：“我知道了。”

    　　陈乐乐在旁兴奋道：“我呢我呢？有什么能帮你们的吗？”

    　　“当然有，”白玉指着满屋子缠绕的红线说道，“这是我临时搭建的阵法，名叫聚魂阵，我们在外喊魂，柔柔的魂魄就会在这里聚集，很有可能，那些乱葬岗的游魂会追到这来，但这里有阵法，门上有门神，只要你别主动开门开窗，他们都闯不进来。”

    　　陈乐乐一听，想着自己一个人留在寝室，还可能面对一群乱葬岗的游魂，顿时有些怕了。

    　　她咽了咽口水：“要不这样，我跟柔柔去喊魂，白玉你留在寝室？”

    　　白玉说：“虽然谁喊都可以，但是外面更危险，毕竟没有阵法保护，我怕你应付不了。”

    　　陈乐乐无奈，可谁叫她自己主动要帮忙的，说出的话也收不回了，还是硬着头皮答应了。

    　　一切都安排妥当，只需等到凌晨就好。

    　　陈乐乐和何柔回到床上休息一会儿，白玉坐在书桌前拿出手机看了看。

    　　俞飞扬给她发了几条消息。    　　“今晚室友聚餐，白姐姐你来吗？”

    　　白玉当时没回，过了二十分钟后，俞飞扬又发了一条信息：

    　　“白姐姐你好好休息，我先跟他们去吃了，凌晨左右回来。”

    　　白玉皱了眉头，凌晨……

    　　想到何柔今晚要喊魂的事，白玉赶忙给俞飞扬拨了电话。

    　　可铃声响了很久都没人接。

    　　白玉只好给他发了个消息，叮嘱他还有他那帮室友回来的时候，记得绕过操场。

    　　做好这些后，白玉坐在书桌前盯着手机屏幕发呆。

    　　上面是一张俞飞扬的自恋照。

    　　拇指摩梭着屏幕，白玉自己也想不明白，她干嘛要这么紧张他。

    　　明明俞飞扬出事了更好，俞德志就这么一个儿子，肯定会伤心。

    　　到时候她再顺水推舟，让俞德志“伤心过度而死”，只要阴司那边查不出来，她也算报仇了。

    　　可白玉刚这样想，俞飞扬嬉笑着叫她“白姐姐”样子，突然在她脑中划过。

    　　白玉的心又软了下来。

    　　哪怕自己经历了最悲惨的事，依旧不忍心伤害一个无辜的人，即便这个人与杀害她的凶手还有血缘关系。

    　　夜逐渐深了，宿管阿姨已经查完寝，准备锁大门了，可俞飞扬还没回消息。

    　　白玉等不了了。

    　　她叮嘱陈乐乐几句，然后跟何柔一起，拿着两支白烛，趁着宿管阿姨去拿钥匙的时候，悄悄从大门溜了出去。

    　　两人快步朝操场走。

    　　这会儿已经夜里十一点五十五分，男寝女寝基本都已经关门了。

    　　校园里除了白玉她们，再也瞧不见第三个人。

    　　操场上空荡荡的，十分安静，与白日里的那份热闹相比，更显冷清。

    　　白玉带着何柔去到操场，找到她家乡的方位站好，静静等着最后五分钟过去。

    　　夜风轻轻吹着，操场上建筑的剪影寒气凛凛。

    　　何柔脸色僵硬，拿着白烛的手不停的抖。

    　　秒针走向最后的结局，三，二，一。

    　　倒数结束，凌晨到了。

    　　所有男寝女寝的顶灯，包括校园里的路灯，像是战前发出的进攻信号一样，在凌晨十二点准时熄灭。

    　　黑暗完全笼罩四周，何柔吓了一跳，发出一声短促的惊呼。

    　　白玉安抚的拉着她的手，轻声道：“别怕。”

    　　何柔咽了咽口水。

    　　她们两人就像是来到了另一个空间，又黑又静，夏季独有的蝈蝈声都消失不见。

    　　微弱的烛火跳跃着，仅能够照亮脚底的路。

    　　死寂一般的氛围让何柔隐隐不安。　　

    　　白玉没给她调整心绪的时间，因为她隐约感觉到，有什么东西在向她们围拢。

    　　就像是擅于群攻的野兽，层层围住了它们的猎物。

    　　白玉轻声道：“走吧。”

    　　何柔干巴巴的“嗯”了一声。

    　　她不敢看前方，低头看地，整个人紧贴在白玉身侧，白玉走一步，她才敢跟着迈出一步。

    　　两人沿着操场外围的跑道，慢慢走着。

    　　白玉警惕的盯着四周，那些黑暗之中，逐渐有模糊的人影出现。

    　　白玉慢慢的，将勺状发簪从发中抽出，拿在手中，三千发丝如流瀑般倾泻而下。

    　　“何柔。”

    　　一片寂静之中，白玉突然喊了一声，惊得何柔一哆嗦。

    　　白玉安抚她道：“就是这样回应我，我会一直叫你的名字，直到三圈走完。”

    　　何柔想起来了，点点头：“好，继续吧。”

    　　白玉看向前方的路，再次喊道：“何柔。”

    　　“在。”

    　　“何柔。”

    　　“在。”

    　　随着两人的喊魂，黑暗中的人影渐渐显出轮廓。　　漆黑的只剩月光烛火照亮的操场上，就像是一具具穿着寿衣的尸体，站立着。

    　　或金，或蓝，或黑的料子柔顺光滑，被那微弱的烛光晃过，反射出一层淡淡的幽光。

    　　他们的身体如同钟摆，一摇一晃，僵直冰冷的脸部肌肉，还在努力模仿着活人的笑容。

    　　“何柔啊……”

    　　突然，一声幽怨的叹息，从黑漆漆的跑道外传来。

    　　何柔噎住了，吓得攥紧了白玉的胳膊。

    　　白玉眯着眼，盯着声音传来的方向，轻柔的同何柔道：“别理他，我们继续。”

    　　“好……”何柔咽了咽口水。

    　　被刚才那一吓，她的勇气早已去了大半。

    　　如果不是白玉拖着她一步一步的朝前走，何柔怕是早已跪在地上，失去了反抗的力量。

    　　很快，第一圈走完。

    　　白玉不想吓到何柔，所以一直隐忍着没露出死相，可也正因为这点，那些恶魂更是有恃无恐。

    　　他们或许以为情报有误，白玉只是借着渡魂娘子的名号狐假虎威，压根不是什么阴司女官，不过是个跟他们一样的世间游魂罢了。

    　　渐渐的，他们越来越不把白玉放在眼里。

    　　当两人第二圈快走完的时候，有恶魂终于忍不住了，大着胆子扑向白玉。

    　　阴风袭来，何柔吓得大叫，缩着脖子，整个人几乎挂在白玉身上。

    　　白玉单手拦着何柔，另一只手拿着木簪，像是转笔一样，把木簪在手心处三百六十度旋转。

    　　木簪在旋转的过程中，瞬间变成了一把纯黑色的长剑！

    　　剑柄刻有腥红的彼岸花，剑身细窄却也同样是黑色，游蛇般的死气缠绕剑身，阴气凛凛，颤鸣不休。

    　　白玉出剑极快。

    　　那恶魂扑到白玉面前时，连惊讶都来不及，就已经被白玉举剑一挥，斩杀于剑下。

    　　恶魂的脖颈像一张白纸，被锋利的剑刃划开，只听噗呲一声，散成万千鬼火，星星点点，四分五裂。

    　　这还没有结束，右侧刚刚解决，左侧又一阵阴风袭来。

    　　白玉手臂一用力，将何柔拖拽至身后，再次举剑劈下。

    　　又一个游魂被她从头劈成两半，散落了一地冥光。

    　　突来的亮光吸引了何柔的注意。

    　　她抬头一看，这才发现她与白玉早已被数不尽的恶魂包围。

    　　“啊！”何柔吓得慌了神，“鬼啊！”

    　　白玉按住她的后脑勺，嘘了一声：“有我在这，他们不敢乱来，你集中精力继续喊魂。”

    　　何柔瞄了一眼四周的游魂。

    　　顿时被他们脸上诡异的笑容吓得心脏一缩，赶紧低头，装作什么都没看见，继续随着白玉朝前走。

    　　只剩最后一圈了。

    　　白玉虽没露出死相，但仍以目光，恶狠狠的警告着四周的游魂。

    　　他们忌惮的看着白玉手中的噬魂剑，不敢再贸然尝试。

    　　人死了还有魂，可若魂碎了，那就什么都没了。

    　　他们现在虽然无法投胎转世，可第三空间的日子也不是太难过，倒不至于这么想不开，来触这个霉头。

    　　有游魂嘀咕道：“实在不行撤了吧，没准真是渡魂娘子呢。”

    　　“是啊，没必要为了一个丫头的残魂害死大家。”

    　　游魂们心里都打起了退堂鼓，就当他们准备集体撤退时，突然发现自己动不了了。

    　　地面像是有什么东西，拖住了他们的脚。

    　　整片硬化的塑胶操场，像是化成了一片巨大的沼泽，软绵绵的，呈波浪状。

    　　而这些没有实体的游魂，正被这塑胶操场吸附着双腿，不停的往下陷。

    　　“这是什么东西！”不少游魂开始惊慌起来。

    　　白玉正在帮何柔喊魂，突然听到跑道外传来的骚动。

    　　也正是这些惊呼声，让白玉想起了自己白天的怀疑——操场下有个厉害的凶煞。

