    申晓看了看这间空房间，味道实在是太呛鼻子了！

    “大婶？来一下[地]字3号房间，有惊喜给你。”申晓打电话叫着朱笑可。

    “你确定你给的是惊喜，不是惊吓？”

    “哪那么多废话，叫你来就来！”

    挂断电话，申晓走向门口瘫着的“老孔雀”，单手一提，将他丢进了屋里。

    因为[地]字号别墅这边婚礼期间全部给了林家主家这批人住，今天乌泱泱的全走了，大部分房间清空，所以这么半天，走廊里也没有个人经过。

    没过多一会儿，有脚步声传来，虽然很轻，申晓还是能辨认得出来，她站在门口探出头，正看见挨个门看的朱笑可。

    “这边。”申晓道。

    “这什么味道？”一走进这房间，朱笑可就蹙眉问道。

    “虫子

    Q！”申晓随口答道。

    “这不是林家的人吗？”朱笑可终于看到了地上还有个人。

    他蹲了下去，用手杵了杵那人的腰，道：“还活着吗？”

    “嗯，应该没事，就是不知道什么时候醒。”

    “你干的？”

    朱笑可保持着半蹲的姿势，似乎在地毯上发现了什么，用食指轻蹭了一下，凑到鼻子前闻了闻。

    “青璃。”

    “人呢？”

    申晓双手一拍，然后一摊，耸耸肩道：“飞了。”

    “活该，你就不应该叫来这尊大神。”朱笑可见申晓那一脸的衰样，幸灾乐祸。

    “那也比你强，跟老鼠遇见猫了似的！”申晓也不吃亏的挖苦道。

    “你家那位活祖宗，谁不怕啊？”朱笑可很光棍的认了！他不是一般的怕，好不好？那是一种发自灵魂的畏惧！

    “我呀。”申晓就不明白了，这个人行为怎么还被朱笑可说得跟普遍现象一样呢？

    朱笑可突然不说话了，看向申晓的眼神渐渐怪异。

    “怎么了？我只是个小萌新，初级的很，要打怪哪有不抱大腿的？我又不清楚你是个什么段位，总不能以命相托吧！再说了，家里有个牛逼师傅，不用当摆设吗？”

    其实申晓这嘟嘟囔囔的一大堆，很大程度是说给她自己听的。也是，搬来了师傅，这天竺大和尚准没好！可是，这心中的怨气一点都没泄出来！她要憋屈死了！

    见朱笑可还是不说话，申晓不再嘴硬，问道：“说真的，朱大师，你什么段位啊？”

    朱笑可却目光闪烁，不知道在寻思什么！

    “切，不说拉倒！”

    申晓可不想一直等在这里，抬脚踢了林荣隶一脚，她又对朱笑可大声说：“这人是师傅弄晕的，你看看他大概什么时候能醒？”

    朱笑可将眼中的情绪隐藏起来，笑骂：“你再踢，没准就醒不过来了，自己多大力量心里没数吗？”

    “哦！差点忘了！”

    朱笑可拿出一张黄符，随着起咒念出，黄符自燃，朱笑可居然捏开了林荣隶的嘴，将燃着的符塞了进去！

    “唉！你这干嘛啊？焚尸灭口？”申晓立即出声制止。

    “这一屋子的蛊虫，他只是个普通人，会被吃光的！”朱笑可云淡风轻的说。

    “啥？？？哪呢？还有虫子？我怎么看不见？”申晓慌张的四处看着，想想那些虫子就浑身不自在。

    “现在饲主不在，蛊虫不会主动现身攻击活人，但这家伙被青璃弄没了意识，蛊虫饿急眼了，肯定会对他动手的。走吧，蛊虫离了饲主，不会活多久的。”

    “对对对，我想起来了，把你叫来就是想让你确认一下，这个虫子和你那个姻缘蛊有没有关系？”

    朱笑可问道：“我不是很理解你说的。”

    “我也说不明白啊，曾经袭击我的那个家伙的气息，和这个天竺大和尚有些相似，而这里的蛊虫和姻缘蛊的气息相似，但是我在姻缘蛊上并没有感觉到有和袭击我的人有联系，哎呀！我也很混乱，所以才叫你来，我没有依据，全是感觉！”申晓说着说着，把自己绕晕了，她不指望朱笑可能听懂！

    “你的感觉只属于你，我······什么异常也没有发现。”朱笑可不觉得申晓说假话，但他确实也帮不上什么忙。

    “唉，算了，我们走吧，或许我错了。”这种完全没有头绪的思维状态很糟糕，申晓实在不想再继续了。

    但是朱笑可却隐隐发现，一个强大的力量在觉醒，只是申晓现在毫无知觉，且不能自控。

    ————

    “这是怎么了？”回屋看见没精打采的申晓，林雪曼问道。

    “嗯···嗯···嗯···”申晓哼哼着。

    林雪曼用眼神询问朱笑可，朱笑可很厚道的说：“她师傅把那大和尚带走了，这是洪荒之力无处发泄，憋的！”

    “什么？你们找到人了？怎么没叫上我呢？斗法很精彩吧？”林雪曼两眼放光。

    “哼哼，跟青璃斗法？？？你可真敢想！”朱笑可被林雪曼的蠢话气乐了，他决定不再对牛弹琴！

    林雪曼感慨，真是不同世界的人啊！她有说错话吗？

    直到日头偏西，申晓还是一副死狗的模样摊在沙发上一动不动。

    橘色的落日透过落地窗照得整个房间都带着暖晕，一个身穿蓝色飘逸长裙的高挑身影，轻轻的斜倚在窗边的贵妃椅上。

    “这里的落霞真不错。”

    申晓瞬间跳起来，吼着：“师傅你回来了？”

    “嘘，小点声，让我安静的欣赏一会儿。”青璃笑道。

    “师傅！”申晓赖叽了！

    “给你留着口气儿呢！”青璃双眼直视那颗咸蛋黄，无奈的说。

    “嘿嘿嘿，雪曼姐，你帮我找的东西呢？”申晓重新满血复活，兴奋的冲进了林雪曼的房间。

    不多时，申晓背着一个小包袱挡在了赏落日的青璃面前。

    “我累了，让九阴家的小子陪你去吧，我给你们一个时辰。”

    “去哪啊？”（“我不去！”）两个声音还在耳边，圆厅内只剩下目瞪口呆的林雪曼，还有已经在贵妃椅上小憩的青璃。

    ————

    噗通！噗通！

    申晓被砸在水中，直接到底，屁股被石头隔了一下，生疼！努力向上一窜，她居然站了起来，水只到腰，并不深，却极为咸涩，煞的眼睛生疼！

