    他不敢。

    因为，这十年的军队修行虽然让他修炼速度提升非常快，但，哪怕再快，他今年也才有七十六级的实力，连一名封号斗罗都拦不住。

    就算再给他十年，他也不认为自己能提升到封号斗罗。

    所以，绝望之后，他想到了连明。这些年，虽然他谁都没有联系，但曾经的伙伴，张七零一直都有关注。

    其中连明关注得最多，让他印象最深刻的是，五年前他收到连明以六十二级魂帝的实力，带着四名魂王参加全大陆高级魂师学院精英大赛的信息。

    那时候，他知道了，连明曾经跟他说过的话，不是骗他的，连明真的有能力让他快速突破封号斗罗。

    就在前不久，张七零趁着皇室内部动荡，一举与皇室断开了联系，来找连明。

    “我……不能收你。”

    连明拒绝了张七零，连明暂时还没有与皇室闹翻的打算。

    张七零人狠话不多，直接就跪了下来。

    连明连忙扯住他，说道：“你在干嘛，强买强卖是吧！”

    连明的话好像提醒了张七零一般，张七零顿时露出顿悟的表情。

    现场伸出三根手指发誓道：“我张七零以神魂发誓，今后听从连明的使唤，遵从连明的命令，否则神魂破碎。”

    顿了顿，补充道：“当然，连明他也必须帮我快速成为封号斗罗。”

    “我去，你真强买强卖是吧。”连明惊道。

    这时张七零也倔了起来，“你就说带不带吧。”

    连明思索片刻，便答应了下来。

    毕竟张七零都放出这样誓言表明自己的态度了，要是连明还拒接的话，那就真打张七零的脸了。

    “行了，我带。你可真会挑时间，你要是再晚一些，你可就见不到我人了。”

    其实权衡利弊一番，收了张七零也不是没有好处，张七零天赋不错，培养几年后应该也可以突破封号斗罗。

    “为什么，你这是要去哪吗？”好奇问道。

    连明嘴角勾起，说道：“去一个神秘的好地方，上车，没人知道你来找我了吧？”

    张七零说道：“没有。”便跳上了马车。

    “那就好。”连明跳上马车让老杰克继续赶车道。

    两人进入车厢，张七零看着四张陌生的面孔好奇的盯着自己。

    连明介绍道：“这是我在皇斗战队时的队长，张七零。这是我的族人。”

    “你好，你好。”

    双方相互打了个招呼。

    坐在马车内，连明与张七零商讨道：“你加入了我们继连国，皇室那边怎么办？梦爷爷他们怎么办？”

    张七零眼神一黯，说道：“爷爷他们支持的雪清河太子是武魂殿的奸细，现在太子的位置由雪崩继承了。”

    张七零这么一说，连明懂了，就是梦神机他们被边缘化了呗，怪不得张七零会舍得来找自己。

    “那我要是跟天斗皇家干起来了，你这么办？”连明觉得这事还是要提前说清楚比较好，省得到时候出各种问题。

    张七零毫无顾忌的说道：“我跟天斗皇家并没有什么关系，我从小就是跟爷爷长大的，天斗城里，我只在乎我爷爷。”

    连明拍了拍他的肩膀说道：“放心吧，等武魂殿打来的时候，我们就把梦爷爷他们接过来。”

    “嗯！”

    张七零点头后，扭头看向那边四双炯炯有神的大眼睛盯着自己。

    张七零问连明，“他们在干什么？”

    连青棱说道：“你是皇室的走狗？！”

    “怎么说话的？”连明批评连青棱道。

    “哦，对不起，口误。”连青棱向张七零道歉。

    重新组织起语言，轻松问道：“请问你是不是天斗皇家的走狗呢？”

    连明：这有啥区别吗？加个呢就行了是吧？

    张七零脸低沉下来，伸出手指顶着眉头，因为他好像真的不能否认自己不是走狗。

    十年的军旅生涯，虽然自己的地位已经提升到了军团中不可忽视的存在，但他好像真的只是在完成皇室布置的任务。

    “他不是哦。”连明向连青棱他们说道。

    “他可是是天斗皇家十分看重的天才，同样也是跟我们一样，是镇守在星罗边境的勇士。”

    连明有必要跟连青棱他们解释清楚，因为皇室这些年暗中杀害了不少的连氏家族成员，连氏族人基本上对皇室都是十分痛恨。

    “哦，这样啊，那他现在多少级了。”连青棱听到张七零是皇室的天才后，忍不住想攀比起来。

    连明也不清楚张七零目前的实力，没法答上来，只能让张七零自己说了。

    张七零也没有扭捏，向连明他们报出了自己的实力。

    “我目前刚到七十六级魂力。”

    连青棱点头，说道：“不错，还可以。”

    可以以吸食血液的方式，快速增加修炼速度的连青棱对张七零七十六级的魂力表示了认可。

    张七零疑惑，连青棱看上去像是头头，对自己实力不惊讶也正常，但你们那边三个在一脸欣慰的表情是什么回事啊，喂！

    张七零好歹在学院的时候也是领头人物，在军中的地位也是排在前列的，此时连青棱他们的态度仿佛让张七零受到了轻视，但又不好说出来，所有的不满只能显在脸上。

    见到张七零的脸变臭先来，连明打破气氛道：“接下来我们就要一路同行了，你们四个做下自我介绍，就从你开始吧。”

    连明点了连青棱开头。

    连青棱听令道：“在下连青棱，二十五岁，七十级六环魂帝，乃是连明世子殿下的贴身随从。”说到这里，连青棱骄傲的扬起了头。

    接下来是连雪妖，连雪妖虽然是跟连青梅他们同一个时间突破的，但她依旧是三人中的大姐头。

    “连雪妖，七十级六环魂帝。”

    “连青梅，七十级六环魂帝。”

    “连青玄，七十级六环魂帝。”

    连青梅三人相续报出自己的名字和实力。连雪妖天赋随好，但连青梅和连青梅都吸收有一块魂骨，追上了连雪妖。

    张七零满脑子疑问，“你们这是准备要去狩猎魂环吗？”

    还有有一句话他没有说出来，那就是，你们都是妖孽吗？升级这么快。

