    就在山上村民和这些拆迁公司的人闹的不可开交的时候，两个警察却突然来到了村口，然后下车走了过来。

    “你们是在这里闹事吗？不知道打人是要坐牢的吗？都围在这里干什么，阿西……”

    申东海被这两个家伙指着鼻子教训了一顿，随即一个耳光打在了头上，站立不稳的他，顿时就踉跄的连着退了好几步。紧接着，那些来拆迁的家伙见有人撑腰，就再次激动了起来。

    “就是这个家伙，警官，他把我们的人打伤了！”

    “就是，把这个家伙抓起来，阿西！”

    ……

    警察听到那些家伙的怂恿，便径直朝着泰秀走了过来，可就在这时，却见张泰秀侧过头来问道：

    “你是谁啊！”

    “阿西……居然有人连大韩民国的警察都不认识！看来真的要给你一点颜色看看啊！喂，我怀疑你殴打无辜市民，现在要求你跟我回去调查一下！”

    这个韩国警察说着，便伸手摸向了警棍，就在这时，泰秀却一下子亮出来自己的证件来。

    “我是首尔中央地方检察厅的张泰秀！刚才这些人袭击这里的村民，已经涉嫌违法，现在我命令你把这些人带回去，接受调查！”

    ……

    就在张泰秀亮出证件的那一刻，刚才还有些嚣张的两个警察，顿时就愣在那里·。

    “没听到我在说什么吗？我让你们把这些人都给我带回去，你们难道没听见吗？”

    张泰秀又用不容置疑的语气重复了一遍自己的命令，身为检察官，他很清楚的明白自己到底有怎样的权利。

    在韩国，检察官拥有独立的，不受干扰的调查权，他们可以指挥警察，海关，以及其他公职人员来配合自己的调查工作，也就是只要他开口，警察就不能拒绝，他让这两个警察带走谁，警察就得带走谁！

    所以，现在张泰秀命令这两个警察带走这些家伙。就是在行使自己身为检察官的调查权。当然，他现在其实只是一个见习检察官，按理说还不能进行独立调查，可是东海市警察署的人又怎么会知道这件事呢？

    “喂，还不动手吗？难道还需要我亲自打电话，请江原道地方警察厅的人来过问这件事吗？”

    “啊，不……不用！”

    “那还不赶紧去做，还愣着做什么？”

    张泰秀不耐烦的催促着，这下子，两个警察的态度顿时调转了180度，开始冲着那些穿着黑西装的家伙说道：

    “你们，都给我靠墙站好！双手抱头！”

    “阿西……”

    ……

    这些家伙看到警察突然之间就变了脸，顿时变得丧气了起来，但是，他们这些人也算是道上有经验的家伙了，自然知道惹怒了检察官是怎样的一种后果。

    门口的村民用崇拜的眼神看着张泰秀，想不到这些不好惹的家伙，泰秀只是轻飘飘地用几句话便打发了，大家只觉得一阵惊喜。

    ……

    就这样，泰秀到家之后，连一碗牛骨汤都没有喝完。就坐着警车，带着这些人来到了东海市警察署。这里的负责人，看见那两个警察突然带回来这么多人，顿时便开口就骂：

    “你们两个疯了吗，怎么一下子拘回来这么多人？到底发生了什么事？”

    “是清阳洞那边，有人报警说村民闹事，结果，我们在那儿遇到了这位……从首尔来的检察官！”

    两个倒霉的警察小心的伸手指了指泰秀，示意那家伙就是检察官本人。上司看了泰秀一眼，接着又瞪了瞪自己的下属。

    “你们到底惹了什么麻烦？”

    “不是我们，是黄海帮的那些家伙，他们不是打算开发清阳洞那边的土地吗。那位检察官大人的家，好像就在清阳洞！”

    “阿西！”

    上司一听就懊恼的捂住了脸，现在他终于意识到这件事有多难办了。黄海帮和首尔来的检察官，哪一边都不是他得罪的起的。

    ……

    “姓名？”

    “河……河镇元！”

    “年龄？”

    “39岁！”

    “性别？”

    ……

    负责登记的警察按部就班的询问着。这边，张泰秀却旁若无人地拖了一把椅子过来，随即坐在了那个叫河镇元的男子对面。

    “性别？”

    “阿西……我是男是女您看不出来吗？非得问这些难堪的问题吗？”

    眼看着河镇元出言抱怨，张泰秀拿起桌子上的一摞文件，就朝着他丢了过去。

    “阿西……我这也是为了伯母好啊！住在那样的地方，谁知道房子会不会哪一天塌掉，要是您觉得钱少，还可以商量吗？阿西……”

    “是谁让你们过来的……”

    泰秀，语气严厉的询问道：

    “是……阿西，总之有什么事情，都是我的错，您要是不满意，就在我身上随便发泄吧！”

    “你在小看检察官吗？我问是谁让你来的！”

    “是赔偿金让您不满意吗？那您开个价格好了，我们绝对不会还价的！”

    ……

    眼看着对方态度恭敬，却依旧不肯说，泰秀猜测，幕后的老板也许是这些**也惹不起的人物。于是便拿起作为证物的那份合同，认真的查看了起来。

    “你们把清阳洞的房子，全都列成了D等级吗？”

    “哎，这都是市政部门找的专业的第三方公司做的鉴定……我们可是按照安全评级估算的价格，给的价格绝对的公道？”

    “公道？在首尔，如果有哪栋旧房子被列为D等级，房子的主人恐怕要高兴的请评估公司的人喝酒了吧！难道屋主不知道自己把房子拆掉翻新吗？等房子盖好之后再卖给你们，到时候，你们给的评估价格，就是个笑话了！”

    看到张泰秀轻易的就说出了问题的关键所在，河镇元的脸色顿时就变了。要知道，他们的房屋征收公司虽然干着最累最辛苦的活，可是却拿着最少的钱，要是所有人都像眼前的这个家伙一眼精明的把自家的房子拆了重建，那他可就别想再挣钱了。

    ……

    “检察官先生，您……您……别这样……”

    “看来你也熟悉这些建筑业的相关法规啊！河镇元对吗？”

    “嗯！”

    “我可以先放你回去，明天让你老大带着礼物来我家一起请罪吧！”

    ……

