    现在丹玛丽娜最想做的事情就是赶紧离开这里，弄清楚和佩蒂签订契约的那个存在究竟是什么东西，居然能够瞒过自己的能力。

    正如那名男子说的一般，一名魔女哪里会有这么好心？至于通过那个召唤契约去召唤郑逸尘，这个方式可以，可怀旧坏在了佩蒂和郑逸尘签订的契约是平等契约，平等契约中最基本的一条就是，召唤师在进行召唤的时候不能对身处的环境做出隐瞒。

    无论多么的凶险或者是安全都是如此，这种限制下，让她也没办法动用一些取巧的手段，绕过这条契约的约束，将郑逸尘给召唤过了，只要佩蒂进行召唤，郑逸尘那边就可以一定程度的了解到这边的情况。

    现在她还不像将自己的存在暴露给佩蒂的契约对象，毕竟这种情况太异常了，说不定就是自己的某个老对手给自己下的套呢？

    “魔兵召唤书，你究竟是哪个魔女的手笔？”低头看着自己手里的一本魔兵召唤书，丹玛丽娜自言自语的说道，她在确定了魔兵召唤书的魔兵契约没有任何的隐患后，她也给自己弄了一个，至于那所谓的契约代价，对于魔女来讲，根本不算是什么事。

    每天自身百分之一的魔力，分分钟就能够恢复过来的那种，至于召唤魔兵的魔耗，更是可以无视，真正令她好奇的是，自己居然无法突破魔兵召唤书的限制，哪怕是一丝一毫的都不行！

    在尝试对其进行类似于‘黑客’入侵的时候，她得到的感觉和通过召唤契约追溯那个未知存在的感觉一样，不过魔兵召唤书表现的更为的严厉，只要触犯了这样禁忌就会受到惩罚！

    投入进去的力量都无法回收，哪怕是和自己关联最紧密的精神力，被抽走的精神力直接就脱离了她的控制！若是魔力的话那也就算了，她不在意这点魔力的损失，可精神力，一名魔女的精神力……哪怕一丝，混入到别人的精神中，也足够将对方的精神转化成为怪物一样的存在了。

    “有点意思。”她伸手敲了敲召唤出来的一把匕首，匕首上面加持的力量她一眼就可以看出来，属于低级魔法的一种，但是所蕴含的威力却已经超过了低级……好像加持的力量被魔力额外的强化过。

    这是一种有些得不偿失的事情，对于低级魔法，消耗十单位的魔力也就是将威力从一变成三或者五，用更高级的魔法，消耗十单位的魔力却可以发挥出来八到十一之间的威力，当然，这只是入阶前的情况，入阶后的话，这样的规则就不怎么通用了。

    不过这把武器上加持的魔法也只是通用型的，绝非入阶后调整过的魔法，当然通用型的也有通用的好处，本身实力入阶后，再加上召唤出来的魔兵也达到了进阶召唤的阶段，就可以从这通用型的魔法基础上，在召唤的过程中对其进行后续的调整。

    当然，无论如何调整，都只是自己这边能用的，别人所召唤出来的同类型魔兵依旧是原样，这同样是一种很奇特的方式，要知道哪怕是投影，这么不加以限制的人由召唤者修改，投影遭到的修改也会慢慢的渗透到本体那边。

    如果只是一个人这么做倒也不会给本体带来过大的影响，可是成千上万人经常这么做，那么就会对本体造成污染，影响魔兵的本质，甚至让魔兵失去原有的特质……

    而且她还没有听说过有什么魔法兵器能够用这种方式召唤出来……想要分出有效有用的投影，基本上都是神器了，神器有灵才能做到类似于签订契约，弄出来这种召唤投影的存在。

    因此这些魔兵凭什么能够做到这一步？谁又研究出来了新式的魔法？可以无视魔兵的强弱以及被污染的可能性，弄出来这种召唤魔兵契约。

    太多未知的情况压在她的心里，让她现在心中燃起了久违的热情，毕竟以她的能力特性，许多别人心中死守的秘密，在她双眼中就像是裸、男一样，毫无任何的秘密可言。

    一些被掩盖了，注定永不见天日的秘密，在她这里只要能够被她把握到一丝一毫的痕迹，就可以慢慢的将其给挖掘出来！

    “马上就会找到你的，小乖乖要等着大姐姐呢……”颇为荡漾的舔了舔嘴唇，丹玛丽娜看向了依旧陷入沉睡中的佩蒂，能够寻找到她的那个契约对象的突破口就在佩蒂身上，无论是物理方面的还是神秘方面的。

    伸出手指在佩蒂的脑袋上轻轻的弹了一下，她当即从昏睡状态清醒了过来，马上坐起来，颇为吃惊的看着四周，她纵然因为不可抗力被带走了，可是被带走的记忆还是存在着的。

    当时的情况给她留下了极为深刻的印象，她被带走的时候，身边的人都处于一种莫名的静止状态，但那又不是时间停止了，而是她身边的人‘停滞’了，其中包括她自己，不同的是她的思维没有停滞，只能在那个时候眼睁睁的看着自己被一群穿着长袍，来历不明的人给带走，在之后发生了什么事情，她就完全不清楚了。

    甚至现在时间过了多久她都不知道。

    “你是谁？”佩蒂疑惑的看着床边这名笑的很亲切的‘大姐姐’，心里的慌乱在她的微笑下平复了许多……当然也有和她的性别有关系的缘故，如果是个男的，即便是露出这样的笑容，佩蒂恐怕第一时间也是惊悚的检查自己的身体了。

    “我是谁不重要，重要的是小妹妹现在的处境可不好啊。”丹玛丽娜笑眯眯的说道，“毕竟被圣堂教会的人盯上了，你说是好是坏呢？”

    她的话让佩蒂陷入了短暂的愣愕，被圣堂教会盯上了？这怎么可能，自己只是一名很普通的女孩，不说好事了，坏事基本上就没有做过，强盗土匪都轮不到被圣堂教会的人关注，自己凭什么就被关注到了？

    难道说是是因为……康纳？

    可这种事可能吗？她从书籍里了解过，龙族虽然也圣堂教会有所交集，但也就是交集而已，龙族的事情圣堂教会没有什么插手的地方，除非那条龙干出来了什么不可饶恕的事情，而这个所谓的不可饶恕限制在龙族身上有很宽松……

    康纳的体型最多就是少年龙，连青年龙的边都没有沾到，这又可能犯什么引起圣堂教会注意的事情呢？

    佩蒂在发愣的时候，没有注意到丹玛丽娜脸色的异样笑容。

