

　　    有人在敲门，傅华把思绪从邵依玲身上收了回来，说了声进来，周文俊就拿着份报纸走了进来，笑着对傅华说：“你看了今天报纸上的财经报道没有？”
　　
　　    “还没有看，早上过来一堆子的事情需要处理，刚刚才有点闲工夫，”傅华看着有些兴高采烈的周文俊笑着说，“为什么这么高兴啊？报纸上有什么好消息吗？”
　　
　　    周文俊笑笑说：“这个消息对地产行业来说，并不是一个好消息，但对我们熙海投资来说，却应该算是个好消息，怎么说呢，拜你英明决策所赐，熙海投资逃过了一劫。你看看这份报纸，深圳市刚刚对旧改项目出台了新的政策了。”
　　
　　    傅华就接过周文俊递过来的报纸看了看，只见报纸的财经版头条是，深圳旧村改造市场变天，近百平方公里城中村土地不得进行改造。再看报道内容，这是一份相关部门对深圳旧村改造整体规划草案，公开发布出来征求社会大众意见的。
　　
　　    意见稿中明确规定了要对深圳的旧村改造进行综合治理，限定区域内的土地五年之内不得进行改造。而南林工业区正在限定范围之内。虽然这只是一份意见稿，但是公开发布出来之后，基本上内容就相对成熟了，再进行大的变动的可能性不大了。
　　
　　    傅华在把南林工业区交接给馨园集团的时候，南林工业区土地用途变更的手续并没有办完，而且许副市长的被抓，馨园集团在上层的关系暂时出现了一定的空白，想要抢在这份规划方案正式出台之前，把所有的手续都办完，几乎是不可能的。
　　
　　    甚至按照官方做事的可能程序，为了防止某些人在这份意见稿公开发布之后找关系抢着把土地变更的手续办完，有可能官方已经冻结了相关手续的办理。傅华知道周文俊说熙海投资逃过一劫，并没有一点夸张的。因为熙海投资并不是深圳的土著，跟相关部门的关系并不紧密，即使可以通过关系找上某重要领导，协调相关的关系，在这种公众皆知的重大决策面前恐怕也是无力改变自身的命运的。
　　
　　    “原本在你说要卖掉南林工业区项目的时候，我心里还有点不是很同意，我们是地产公司，现在手中也是缺少适合发展的项目，这个时候在我看来是应该买进而非卖出土地的。”周文俊笑着说，“现在看来幸亏你眼光独到啊，要不然这个项目就砸在我们手里了。”
　　
　　    傅华却没有像周文俊那样子兴奋，他笑笑：“狗屁眼光独到啊，我当时只是觉得这块地遇到的麻烦太多了，继续发展下去的话，还不知道会遇到什么事情呢？卖出去也是想甩掉这个麻烦的意思。这种政策性的变动是没办法预测的，我们能逃过这一劫只是运气好罢了。”
　　
　　    “不管怎么说，这个麻烦还是被你甩掉了，现在换到馨园集团头疼去吧。相信林喆这一次肯定损失惨重。”
　　
　　    傅华清楚如果林喆不能抢在旧村改造新规划出台之前，完成南林工业区项目的土地用途变更手续的话，馨园集团肯定会损失惨重的。虽然馨园集团也算是国内十大地产公司之一，表面上看风光无限。
　　
　　    但实际上现在的地产公司都是在高负债运营的。前十的地产公司负债比例没有低于百分之七十的。甚至负债最高的负债比率超过了百分之百。在这种状态下，他们的资金链都是高度紧绷着的。
　　
　　    购买南林工业区项目馨园集团已经投入了十几个亿，这十几个亿应该不会是他们的自有资金，肯定是跟什么银行或者其他的金融机构融资过来的。融资就需要承担融资成本。馨园集团就必须要尽快开发出售这个项目才能最大程度的减少融资成本的支出的。
　　
　　    如果现在南林工业区五年内不能开发，相当于这十几个亿五年内就变成了死钱，根本就不会带来什么收益，还要承担五年的高额融资成本，这对馨园集团来说，恐怕就是难以承受的了。
　　
　　    想到这一点，傅华的脸色就变了，虽然他跟林喆是对手，但是他并没有想要对林喆这么狠的。之所以把南林工业区项目甩卖给馨园集团，一方面是傅华想要甩掉这个麻烦，另一方面他也未尝不是借这个项目给双方一个台阶下。
　　
　　    因为这个项目虽然他开发起来麻烦不断，但对馨园集团来说，却是一个还有点利益可图的项目。虽然这个利益并没有多少，只要赚到钱，林喆这个决策就是依旧可以对馨园集团董事会解释得过去的。林喆的面子上也是能过得去的。
　　
　　    但新的规划出台之后，这个项目就从小赚变成了一个坑了，虽然现在还看不出会有太大的损失，但是房地产形势现在是瞬息万变，谁能知道五年之后，深圳的房地产市场会是个什么样子的啊？
　　
　　    接下来林喆就恐怕要面对馨园集团董事会的质疑了。再是，本来这件事情林喆就已经吃了个闷亏，馨园集团股价大跌，股东们损失惨重，如果买到的这个项目再大幅亏损，对林喆来说就有点雪上加霜了。
　　
　　    林喆这家伙可不是一个什么善男信女，馨园集团股价大跌的时候，这家伙恐怕就对他恨之入骨了。这一次规划可能的改变又让他雪上加霜，这口气估计林喆已经很难压得下去了。
　　
　　    傅华就拿出了电话，拨给了刘升妹，他是想从刘升妹那里了解一下南林工业区这个项目究竟这一次有没有被限定不得改造。虽然在报纸上的限定范围包括了南林工业区那一片，但在实际划定范围的时候，可能还有某些例外的。如果真的在限定范围之内，恐怕他就要采取一些应变措施了。
　　
　　    刘升妹很快就接了电话，上来就笑着说道：“你这家伙打电话给我，是不是想在我面前得了便宜还卖乖啊？”
　　
　　    “什么呢，我接了你们南林工业区这个项目，真是麻烦不断，还不容易才全身而退的。”
　　
　　    “滚一边去好吗？”刘升妹冷笑着说，“你这人的脸皮真厚，我上来就说了你会在我面前得了便宜还卖乖的，你居然还要这么说，真是没羞没臊的，据我猜测，这个项目你最少赚了林喆五个亿好吗？”
　　
　　    “呵呵，也没你想的那么多了，林喆给我的钱中还有给别人的钱，还有买下我手中馨园集团股票的钱。”
　　
　　    “那也不少钱的，你是赚钱抛掉了，不过林喆可就惨了，张俊恒跟我说南林工业区被划定在这一次暂停改造的范围之中了，五年之内这个项目都不能开发，五年之后再是个什么情况还很难说。拿着地却不能开发，这对地产商来说，就相当于是一场灾难。”
　　
　　    傅华的心就在往下沉，林喆居然还真的这么倒霉，他强笑了一下：“这块地本身没多少钱的，林喆家大业大，这点损失还承受得起的吧？”
　　
　　    “承受得起？你也是做地产的，你不知道这行的运作方式啊，是，表面上看十几个亿对馨园集团那么大的公司算不上什么大钱的，但是一下子冻结了十几个亿的资金，馨园集团的资金链一定是高度紧绷的。幸好你现在回了北京了，你如果还留在那边，估计林喆弄死你的心都有的。”
　　
　　    傅华心里怕的就是这一点，他想要落实南林工业区在不在限定范围之内，也正是担心的这一点。他是不在南方了，但是跟他有关联的人那边还有不少的。而且据他所知，林喆这一次因为他们这帮人而蒙受的损失，绝对比表面上看到的要多得多，估计林喆想要报复他们的心情已经到了一个顶点了。
　　
　　    虽然林喆的报复还仅仅是一种可能性，但是傅华却是不得不防的。他很清楚做地产这行的人都是些什么样的角色，这一行跟三教九流都打交道，如果你慈眉善目，什么事情都按照道德标准来做，那你的项目几乎是寸步难行，什么事情都做不成的。
　　
　　    因为从拆迁开始，然后土方砂石建材等等方面，这些东西做建筑所必需的，都是有一些霸蛮的人物在把持着的。而霸蛮的人物从来都是不跟你讲道理的，你想要顺利开发项目，很多时候要么付出一定的代价，要么以以暴制暴。
　　
　　    这些关系都是负面的，处理起来还是相对容易的，还有一些关系就更为复杂了，根本就不能在任何地方讲出来的，所以地产商要想做成功，必须首先是一个能够搭通天地线的，每条道都能吃得开的人物。
　　
　　    傅华相信林喆应该也是这样的人，他的行事作风就已经表明了这一点，这一次林喆在他这里吃了这么大一亏，肯定不会忍气吞声就这么接受下来的。他肯定会采取报复行动的。
　　
　　    香港是一个举世闻名的自由港，文明程度极高，各方面规则也很齐备，但是香港在华人圈里更著名的是香港那些道上的人物，那些人的心狠手辣也是凶名赫赫的。

