    孙豪还在紧急思考。卐  卍八一中文?◎◎卐?网§ 卐? ｗ、ｗ`ｗ、．`８-１、ｚ、ｗ-．-ｃ`ｏ、ｍ、

    但夏晴雨出身冰雪圣宫，却是根据自身的攻法特点，找到了处理雪如淰目前困境的办法。

    在雪如淰说完自己的处境之后，夏晴雨扬声说道：“大师姐，记得冰雪神山不？我们可以一样。”

    夏晴雨虽然没说具体应该怎么做。

    但是雪如淰却瞬间明白了夏晴雨的意思，双目一亮，大声说道：“好，还请师妹助我……”

    孙豪心中一定。

    夏晴雨一扬玉手，空中开始飘起了雪花。

    哪怕是不知名空间，温度好像也瞬间降低了许多。

    雪如淰倒立在空中，在雪花之中翩翩起舞。

    白衫飘飘，雪花摇摇。

    雪如淰的舞蹈动作越变越慢，最终，好似是在空中划过道道冰晶，等她停止动作的时候，整个人已经完全化为冰雕，晶莹剔透，倒立在了空中。

    冰雪神山，圣宫前辈们以冰雪秘术将自己冰封在了神山之上。

    现在，雪如淰也将自己冰封。

    连同血液，**，彻底冰封，看看血脉神术还能不能生效。

    一座冰雕，倒立空中，好像成为了亘古就在的雕像一般。

    智痴看向夏晴雨，开口问道：“可以抗着走吗？”

    夏晴雨缓缓摇头：“最好别移动。”

    孙豪问道：“灵儿，冥王殿内有没有零星鬼物？”

    灵儿开口说道：“典籍记载，阴阳颠倒，诡秘自乱之地，是没有怪物活动的。卍  八一?小說?網ｗ`ｗ-ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    孙豪点点头，看向夏晴雨：“既然如此，小雨，我们继续前进，只要我们完成任务，想来大师姐就会被自动排斥出葬天墟，血脉异术。到时候应该也会自动解开。”

    夏晴雨看向冰封之中的雪如淰，心中稍稍有点不安。

    智痴开口建议：“不如这样，建军真人留下几只灵兽，在此处看守。而我们却继续向前挺进，建军真人，没问题吧？”

    易路灯火微微点头：“可以。”

    夏晴雨心中一松。

    留下两头灵性十足的灵猿照料雪如淰，排位金丹们再度开始向前挺进。

    掩盖血脉气息的秘术已经施展开来，不知名敌人也不知道会不会出现。大家行动起来也是小心翼翼。

    行走半个时辰，易路灯火给孙豪传音过来：“那边不见任何动静。”

    小章的声音也传入孙豪的脑海：“老大，鬼影子都没见半个。”

    能施展血脉秘术，但并不能直接出现在冥王殿吗？

    孙豪正在思考分析暗中敌人的一些资料，猛地，身前不远处，易路灯火的身躯猛地颤抖起来。

    好像是被什么上身，身躯抖动，挣扎不停。

    不用智痴吩咐，宫小狸一个智拳印扔在了易路灯火身上。

    孙豪关切地问道：“建军兄。什么个情况？”

    “掩盖血脉气息的秘术，只能削弱，但并不能免疫对方的诡异秘法”，易路灯火额头，冒出丝丝细汗，有点艰难地说道：“血液告诉我，我清明不了多久，最终，还是会如同李敏一般，彻底失去控制。八一中文№◎网?  ｗ、ｗ-ｗ、．-８-１`ｚ、ｗ、．-ｃ-ｏ-ｍ-”

    孙豪看向夏晴雨：“小雨。你们圣宫秘术能不能冰封他人？”

    夏晴雨点点头，但随即又摇头说道：“如若只冰封自己，秘术对肉身的破坏并不大，如果能醒来。问题不大，但若冰封他人，那就是彻底的攻击法术了，就算封住，解开之后，也会让他人元气大伤。”

    孙豪看向易路灯火。开口问道：“建军兄，需要小雨帮你吗？”

    无论如何，冰封都要比自爆金丹强得多。

    易路灯火脸上稍稍露出感激神色，然后又摇头说道：“还是我自己想办法自封吧”，说完，手腕一振，一条铁线出现在手中，铁线一抛，飞在他身上缠绕起来。

    不一会，铁线盘旋缠绕，缠住了他的双手，缠住了他的双脚。

    嘴一张，本命灵符出现在空中，嘴里一连串法决念出，灵符飞起，啪的一声，贴在了他的额头。

    顿时，身躯猛地一僵，易路灯火僵直在了空中。

    本命灵符妙用无穷，易路灯火凡间道士定僵尸一般，定住了自己。

    但他的自封动作还没结束。

    一根巨大的藤蔓，从他的脚边开始，不停地缠绕上来，不一会，已经从头到尾，把他给缠了个结结实实，远远看去，易路灯火已经完全消失，原地只见巨大的，藤蔓构成的圆球。

    易路灯火的声音从圆球里边传了出来：“各位道友，我不能继续前行了，祝愿你们马到功成，早日修复……”

    话没说完，藤蔓开始抖动起来。

    藤蔓边上，出现两只高大的黑熊，伸出巨掌，牢牢地抓住藤蔓，让其动弹不得。

    又一名同伴失去了战斗能力，自封在了葬天墟内。

    如若大家能完成葬天墟的修复，那么，他也能在大家完成任务以后，返回大6，获得生机。

    只是，看着自封的藤蔓，每一个排位金丹心中都涌起很不好的感觉。

    掩盖了血脉气息，依然不能抵挡暗中敌人的血脉神术。

    诡异如斯的冥王殿，需要怎么去破。

    诡异的倒立空间，不知名的敌人。

    白茫茫的空间还没有尽头，不知道有多远。

    而且，现在到达的地方，乃是历届葬天墟很少抵达的区域，资料相当的少，仅仅只有一些一鳞半爪的传说，帮助不大。

    需要怎么做？

    谁的心中都没有底，也不知道下一个被血脉秘术找到的修士会是谁，下一个被迫自封的修士又会是谁。

    心情有点压抑，修士们默默前行。

    半个时辰之后，赵诛魔猛地一声爆喝：“滚……”，爆喝声中，浑身金光大作，须怒张，如同韦陀在世，手中还一个智拳印，打在了自己身上。

    “大师兄”，宫小狸叫了一声：“你没事吧？”

    “中招了”，赵诛魔身上金光不散，眼中倒是一片清明，沉稳地说道：“好诡异的血脉秘术，直接作用在血脉之中，根本就躲不开，防不了。”

    孙豪眉头一皱，开口说道：“以大师兄之能，依然不能破开秘法吗？”

    “除非把我全身精血给抽干了，要不然，我也只有招架之力，而无还手之功”，赵诛魔一边说，一边又向身上释放了一记智拳印。

    赵诛魔的修为，排位金丹之中数一数二，现在都不能驱逐这诡异的血脉秘术，登时，所有修士心中猛地一沉。

    如若换成自己，结果又会如何？

    金光闪闪，倒立空中，赵诛魔的双眼之中，有着丝丝遗憾，看向宫小狸，又看看夏晴雨，有点苦涩地说道：“小狸，晴雨，我不能陪你们走下去，后面，你们自己小心。”

    宫小狸叫了一声：“大师兄”，然后说道：“我们可以用智拳印，施展保持一分清醒。”

    赵诛魔摇摇头，然后说道：“小狸，你别忘了，如若我一旦失去控制，实力大增的情况下，哪怕是孙豪孙沉香，怕也拦不住我，那才真是泼天大祸。”

    宫小狸一愣，不再说话。

    情况还真是如此，一旦赵诛魔疯，以他的战力，大家降服起来，一定会成为大问题。

    赵诛魔转向孙豪，语气沉重地说道：“沉香，如若你现自己情况不妥，还请千万能提前自封，要不然，他们就危险了。”

    孙豪双手一拱：“大师兄放心，沉香知道该怎么做。”

    赵诛魔眼睛看向前方，语气之中充满了不甘：“实话说，我赵诛魔也想走到最后，也想杀到冥王殿深处，去见识见识冥王贴的本体，可惜啊可惜，沉香，只能拜托你了，接下来，可能需要你来挑大梁。”

    此时此刻，赵诛魔终于觉悟，还是只有孙豪孙沉香，才是队伍之中，真正的主心骨。

    哪怕是魂未归和盖亚在场，赵诛魔依然把孙豪摆在了位。

    智痴不动声色，盖亚觉得理所当然。

    孙豪终于露出淡淡笑容，微微拱手：“大师兄放心，沉香一定会尽力而为。”(未完待续。)