    秦用无奈，道：“那还不简单吗？”

    “如今六国逼迫，列国士子，包括不少秦国官员，纷纷争着吵着离秦。大王一时气急，难免下达禁足令。可等大王反应过来，这就是最好的化解办法啊！”

    “只需一纸逐客令，将计就计，不仅驱逐所有外客，放那些外客回去，更亲自相送，以此博取天下人心！”

    “反过来，宗室不是想要掌权吗？那就让他们掌权好了！”

    “不是我瞧不起秦国宗室，只是这宗室再强，岂能与天下并举？天下大才共同努力的秦国，若放在一个小小的宗室，要不了多久就会错乱百出。”

    “这个时候，大王再慢慢出手收拾这些想要争权夺位的人，那还不是轻而易举？谁还能说些什么？”

    终于听到有用的了，嬴政心中一紧，连呼吸都尽量变得小声了很多，似乎害怕遗漏一句一样。

    听完后，他眼睛一亮，是啊，自己怎么就没有想到将计就计呢？

    这正是对付宗室的大好良机啊！

    可一想到，这边宗室是对付了，可那边外客人才走得干干净净，对付了宗室又有何用？

    不由的，嬴政又苦恼了起来。

    嬴政把心中疑问提出，秦用闻言，笑道：“嗨，你还是没明白我的意思啊！”

    “都说这是大好机会了，你怎么还想这些有的没的？”

    “这边驱逐外客，对付宗室的同时，大王也完全可以利用宗室的力量夺回吕相手中的军政大权！”

    “到时候，宗室对付了，吕相的权利也到了大王的手中，此时的大秦该怎么做，那还不是大王一人说了算？”

    “别看列国如今一个个叫嚣得很，但列国再强，又有谁真的愿意和诸子百家，天下士子闹翻？”

    “别忘记，诸子百家，各路人才是撑起大秦的基石，但也是撑起列国的柱石。真把这些人逼急了，列国也好不到哪儿去。所以要不了多久，列国针对各路士子的想法就会淡化，甚至不得不摒弃！”

    “而此时，只要我秦国大王得天下人心，下一卷求贤令，曾今离去的外客官员，岂不蜂拥而至？我大秦顷刻间就会恢复全盛之力，毫无破绽。再对付六国，那还不是轻而易举？”

    听到这里，嬴政“啪”的一声拍了一下双手，喝道：“彩！”

    一旁，阿瑶和赵高听得都有些入迷了，这一环扣一环，环环相扣的连环之计，简直精彩绝伦，令人振奋啊！

    倘若如此，大秦岂不是轻而易举就能度过此次危局？

    两人被嬴政的一声喝彩惊醒，也是一脸振奋之色。

    “真是秒啊，我苦思多日，总觉得秦国难度此劫，没想到如今在掌柜嘴里，三言两语，尽是将此事化解的一干二净，倘若我王真这般做了，大秦有望啊！”

    说话间，嬴政有种想哭的冲动。

    这段时间，他过得太压抑了。

    每天承受着各种压力，绞尽脑汁，此时此刻，方才又那种拨开云雾见青天的感觉。

    他看向秦用的目光，简直都快发光了。

    人才，这是一个真正的人才，如今真是大大解了寡人之围啊！

    “哈哈哈，赵郎现在明白了？”

    秦用见状，只当7位傻乎乎，总钻牛角尖的赵郎醒悟了，忍不住哈哈大笑道。

    倘若让他知道，在他看来傻乎乎的这位，就是他心目中英明神武的秦王，不知会做何感想。

    “明白了，都明白了。今日听君一席话，胜读十年书啊！有这番话，赵某对大秦也有信心了，相信大秦度过此劫，也是我赵家重新再来的时候！”

    嬴政点头，说话间，心中郁结已解。

    接下来，几人推杯换盏，你来我往，不知不觉，酒过三巡，菜过五味，嬴政方才起身，告辞离去。

    “哈哈哈，好啊，这秦用果然是公孙先生为寡人留下的一大福星啊！真没想到，公孙先生一生都在为寡人操持，离去后，还能为寡人留下如此厚礼，真是寡人平生最大之幸事！”

    回到章台宫，嬴政已完全没了之前那般暴躁，烦恼，有得是振奋，感动。

    “大王，接下来您打算怎么做？”

    一旁，阿瑶见状，脸上也难得浮现一抹笑意。

    尤其是在嬴政提到秦用时，她脑海中也不禁想起秦用的夸夸其谈，谈论天下大势的英姿。

    他真的很厉害，如此天下大势，到他面前，就仿佛信手拈来一样，轻而易举就能化解一切为难。

    不知不觉，阿瑶眼中竟然冒起了一道精光。

    嬴政回头，刚要说话，见阿瑶的模样，不禁一愣。

    “阿瑶，在想什么呢？”

    嬴政问道。

    “没……没什么！”

    阿瑶回过神来，连忙笑道。

    “不对，你方才很入迷，一定在想事情！”

    嬴政观人入微，哪里会看不出阿瑶有心事？

    “大王，婢子确实在想一些事。今日那秦用一番言论，当真令人深思啊！”

    见状，阿瑶苦笑一声，知道和这位政哥哥相处的久了，什么事情都瞒不过他，当即也不隐瞒，开口承认道。

    “哦，这般说来，阿瑶也很看重这位秦用？”

    嬴政心中一动，语重心长的问道。

    他有种感觉，这从小一直跟着自己东闯西荡，历经磨难的阿瑶，似乎对某个人动心了。

    对此，嬴政莫名有些高兴。

    他对阿瑶，向来只有兄妹之情。而阿瑶对他，也是恭敬有加，从不会逾越半分。

    两人虽然多年来一直都在一起，彼此扶持，但都知道，两人不是一个世界的人。

    嬴政不想有一天，把阿瑶完全拉进自己这危机四伏，烦恼不断的圈子。

    阿瑶也不敢试图高攀嬴政，不愿完全踏足嬴政的世界。

    她唯一的希望就是，可以一直帮助嬴政，照顾嬴政，不负公孙先生便足矣。

    “大王说笑了，大王喜欢秦用，阿瑶也就喜欢。他毕竟是公孙先生的后人，更是一位了不得的大才！”

    阿瑶似乎听出了嬴政的话外之意，忍不住俏脸微红，左顾而言其他。

    “哈哈哈，是么？”

    嬴政闻言，哈哈大笑，更加笃定了心中的想法。

    奈何如今天下大事混乱不堪，有些事情，他乐意促成，但现在还没心力。

    看来等解决眼前大事后，也得为阿瑶和公孙先生的后人好好考虑考虑了。

