    东秦和北越是强劲的对手，各方面实力相当，北越丢脸，东秦只趁机补刀，这样的事情北越皇帝不允许发生。

    所以十分头疼。

    原本太后体谅朝廷，不同意举办这次洗尘宴，可皇帝孝顺，太后为北越劳心劳累，吃斋念佛，要是连基本的荣耀都不能给母亲，北越皇帝心生惭愧，所以说什么都要摆这个洗尘宴。

    按照太后的意思，一切从简，文武百官一起简单吃一顿就好了。

    太后和皇帝等人落席后，众人才起身坐下。

    看着席位上的荤素搭配，瞧着美味但都是素菜多，萧锦熙嘴角抽了抽，这国库还真是没钱了，穷到这个程度，连个主荤的菜都没有。

    还有这酒，实在差，外面福瑞楼最差的酒水。

    在座都是养尊处优，身娇肉贵的主，这等菜估计平时都不吃，还有酒水，一般嘴刁脾气大的人估计会直接倒水缸里，破口大骂。

    不过皇帝和太后吃得精精有味，谁敢说不好吃？

    就是沙子都得咽下去。

    众人装得一副吃到美味佳肴的神情正吃得欢。

    这时候一道公鸭嗓子响起，“国师到！”

    话落，一个身穿黑白道袍的美妙女子缓缓出现。

    皇帝起身，客气道，“国师来了，快请坐。”

    国师地位超然，举足轻重。

    皇帝都起身迎接，众人便赶紧起身行礼。

    年轻的国师微微躬身，“谢皇上。”

    上次在城门口没看仔细，这次萧锦熙抬眸仔细打量了眼，才发现这位年轻的女国师就像传说中的神仙姐姐。

    颜色深重黑白道袍，穿在她身上硬是仙气飘飘，穿出了冰雪出尘之姿。

    眉间宛若聚霜雪，额间一朵火焰纹妆平添一丝魅惑，宛如仙女，出落得不食人间烟火，十足是个清冷绝色的美人儿。

    看了眼，萧锦熙就不着痕迹的低下头，尽量降低自己的存在感。

    国师到来只是小插曲，很快宴会气氛又恢复正常。

    玄妙坐下来看了眼饭菜，不由直白道，“皇上，可是国库又没银子了？”

    皇帝脸色尴尬，“让国师见笑了。”

    玄妙有些惭愧道，“不能为皇上分忧，是本国师失职，但过几天就是中秋佳节和皇上寿辰，各国使臣前来贺寿，可不能像这样，有失国体。”

    皇帝感叹，“朕知道，可是实不相瞒，国库空虚，这个问题多年来一直让人头疼，若是贸然加重赋税又会适得其反，不知国师有什么妙计？”

    要想把宴会办的隆重，没钱一切都免谈。

    国师笑道，“本国师只可担保北越风调雨顺，国泰民安，可这朝堂之事，是非在下领域，在场文武百官诸多，应该多为皇上分忧才是。”

    话落，文武百官纷纷低头恨不得当自己是透明，要是他们有什么好办法就不会这样了。

    每天被皇帝骂得狗血淋头，上朝就跟打战一样，人人心惊胆战，噤若寒蝉。

    想想就特别痛苦。

    众人缄默，这时候离王笑道，“此事应该是户部的事，不管怎么说中秋之日必须隆重大办，不容有失。”

    沈大人上前拱了拱手，“离王言之有理，户部一直在想办法。”

    都是站着说话不腰疼的主，除了这句话，他无话可说。

    户部筹集银子迫在眉睫，成败一举就在今日，且等着看吧！

    玄妙此次来并不是关心朝堂大事，随口提下了就转移了话题，看着皇帝道：“中秋之日邪医会现世，皇上可有办法请此人出诊？”

    她师傅筋脉尽废，疯疯癫癫，多年求医无果。

    国师府寻遍天下名医都没办法，都说世上只有邪医有办法。

    她一直在寻找邪医的下落，为了老国师她是操碎了心。

    皇帝心里叹息，这事他一直在想办法，目光下意识看了眼苏北穆，他早就跟苏北穆提过，希望他能请到邪医。

    可苏北穆刚在书房就说了，在给萧锦桐买解毒丹时便试图求见邪医，但没有如愿。

    他因为身体虚弱，一直购买邪医府的丹药续命，从中是经营了些关系，但从未见过邪医。

    “老国师的情况，朕知道，请邪医出诊定会竭尽所能，国师不必担心。”

    玄妙眸光淡淡瞥了眼，不死心道，“听闻苏大人和邪医府有点交情，难道也没办法吗？”

    被点名，苏北穆只好起身道，“回国师，实不相瞒，这么多年来我从来没有见过邪医府的人，购买邪医府的丹药无非就是从南洋拍卖会场竞价购买，其他途径都是十分渺茫，需要花费很多钱财，我接触的人脉关系也只是其中的中间商而已，我本人跟邪医府从未接触过。”

    玄妙神色微变了变，这倒是大实话，邪医府是出了名的神秘，和神光门有得一拼，能从中间商哪里购买邪医府的丹药，实属不易。

    要不是急需救命，谁也不愿意花昂贵的金钱购买丹药。

    她追查邪医府多年也没点消息。

    苏北穆当众解释了一下，李家那边的人脸色变得很难看，在福宁宫逼迫她夫人，就被皇上训斥了，现在玄妙国师起了头，结果还是这样，可见他们并没有说谎，苏北穆的确没有那个本事请邪医出诊。

    试问，连国师和皇上都请不动的人，他苏北穆又凭什么请得动？

    李大人眸光暗淡，有些失望，是他把事情想的太简单，没有考虑周全，如今还把皇帝再次惹恼了，李大人心里肠子悔青了，后悔让夫人她们在福宁宫那样做。

    太后叹息道，“那就只能看中秋之日邪医现世，看能不能争取把人请进宫。”

    先别说请他出诊，能把人从福瑞楼请进宫参加宫宴就已经是莫大的幸运。

    玄妙看了眼太后，淡淡点头，“太后所言极是。”

    说完她抬眼打量了眼刚刚说话的俊美少年，目光一瞥，却被他身边的女子吸引了，她盯着萧锦熙好一会，眉头紧蹙了蹙，不由询问皇后，“皇后娘娘，苏夫人身边的那位姑娘是…”

    皇后笑道，“那是苏大人的夫人，国公府萧家六姑娘。”

    萧家六姑娘…

    玄妙眸光恍惚，突然想起来了，是那个出生时带有异象，命格特殊，不知是福还是祸的小女孩。

    她出生时天变异象大白天乌云笼罩，天昏地暗，雷声阵阵，仿佛天崩地裂，紧接着却又是一团紫霞光芒万丈，当时掀起了一场很大的风波，很多术士断言她是灾星，会给北越带来灭国之灾。

    怕女儿被当成灾星处决，他父亲萧祁御抱着还在襁褓的女儿偷偷来国公府恳求老国师保她一命，老国师心善，便答应了，对外改了她的批命文签，没说灾星，也没说福星，有国师府的权威发言，然后风波才消停，多年来她没有什么特别表现，此事渐渐就遗忘了。

    玄妙再次打量着少女，心想原来是她呀！

    转眼即逝，已经十六年了…

