    “锤到了！”王多多人傻了，“小虎自信闪现锤，强行打出一个击飞帮助亚索接出大招！”

    这个版本的绿叉虽然输出属性不如电刀，但一件成装所提供的攻速和暴击还是实打实的，输出能力自然是相当不俗，一个断过节奏的皇子根本扛不住。

    “SofM没闪没EQ没大，肯定是不可能跑掉了。”一比姐解说着屏幕中发生的景象，“应该是放弃抵抗了。”

    陈源最终一发斩钢闪，将人头收下，战绩来到3-0。

    【说了多少次，源子哥的亚索不能放！你看，又要乱杀了。】

    【前几个版本亚索太弱了，即使是源子哥都不拿的，但谁能想到这个版本忽然起来了？】

    【hhh，源子哥给爷杀！】

    “捶得好啊销户！”目睹了“虎哥”操作的Wei连忙称赞着。

    销户此时也是一脸的得意，这波闪现锤已经是他这个23岁老将的最后余辉。

    与小虎的开心格格不入的，是贝多芬此时的无奈。

    他站在塔下，看着不远处的亚索，痛苦面具直接带在了脸上。

    不过有一说一，这个面具似乎就是他自己给自己买的...

    陈源押送着兵线缓缓进塔。

    护卫小Wei站在后面，他刚往前走一步，一个问号就出现在他的脚下。

    “镀层给我一个人吃！”陈源化身81分屠龙科比，直接把自家打野赶走，选择了我全都要。

    “...”卑微小Wei敢怒不敢言，但是他又不能走，他走了对面刀妹肯定就敢上来守塔了，没办法，他就只能站在后面硬站着。

    什么叫以德报怨啊。

    无事可做的他只能按下Ctrl+3，酒桶举起右手，开始跳妖娆的肚皮舞。

    【？？？】

    【这还不是队霸啊？】

    【不让队友吃镀层就算了，还不让队友走，麻了】

    亚索先是提刀开始砍防御塔，此时已经是接近十二分钟，还是满镀层的防御塔双抗为零，仅仅是一波兵线，镀层就被亚索吃了两层。

    +320。

    第二波兵线，陈源直接释放先锋。

    贝多芬看着亚索正在读条的姿态，内心微微一动。（当时先锋释放时间还是四秒，很好打断。）

    但护源使者Wei又蹦出来了，酒桶稍微前进两步，啤酒肚挡在了亚索的面前，似乎是在说着“休想打断”。

    贝多芬此时只能后退。

    很快先锋释放出来了，Wei直接回头，离开了中路。

    Wei足足在中路站了有一分多钟，一毛钱经济都没拿，就干吃了两波兵经验。

    简直是感动中国。

    陈源此时也是不禁内心微微一动，不过他也并没有让Wei回来分钱的意思，一个人进塔笑嘻嘻的拿下一塔。

    五层镀层800+一血塔奖励150+拆塔奖励250+全图奖励50，外加陈源刚刚拿到的皇子人头274。

    也就是说陈源才出门两分钟不到，就已经赚了1524块钱。

    而且这还不算补刀的经济。

    似乎游戏已经结束了。

    陈源将一塔拆掉以后，顺便又刷掉了自己家的F6。

    既然是要压榨自家打野，那就贯彻到底咯。

    Wei此时忍不住嘴角一咧，“你好贱啊！”

    回城以后，陈源直接购买出暴风大剑和暴击斗篷，撑起攻击力的同时还拥有了90%的暴击。

    此时其实已经可以算是亚索的强势期了，现在一般ADC都才1200血不到，这亚索一刀暴击下去，直接能给AD干怀孕。

    当他再度上线后，看到贝多芬竟然还敢推线吃他的镀层，顿时气就不打一处来，果断连续【踏前斩】冲了上去。

    屏幕中，刀妹灵活的像个泥鳅，疯狂的扭来扭去，想要躲掉亚索的Q。

    但陈源何等鸡贼，他压根就不放Q，就是用上去硬A，攻速鞋加绿叉的他本身移速就快，硬是追着刀妹A了一路，征服者都A满了。

    贝多芬感觉自己受到了侮辱，同时他又在庆幸，毕竟亚索没丢Q的情况下没有风，没有风就意味着丢不出大招，丢不出大就意味着他死不了...

    哥们这走位还可以吧，虽然蠢了点，但好在能活命，这就是爷的千层思维！

    但下一瞬间，在自家野区的阴影中，飞出来一个木桶。

    “欢乐时光，就要开始了~”

    酒桶一个远程大招，将塔下的刀妹强行炸了出来。

    此时正在空中的贝多芬一脸懵逼，表情看上去有些像《猫和老鼠》里的汤姆猫...

    （汤姆猫经常就是在被打飞的时候一脸懵逼的看着镜头，不知道你们有没有画面...）

    陈源站在塔外稍微等了一会，等到酒桶大招将刀妹彻底送出塔以后，他才轻飘飘的接上大招。

    此时手里仍然是一项之力的刀妹肯定是扛不住亚索伤害的，两刀直接带走。

    贝多芬成功的在十三分钟喜提0-3。

    “Wei！又是他！”王多多大喊道，“他又来了，他藏在蓝BUFF背面的草丛里，一个大招将塔下的刀妹炸了出来！”

    “这个人的GANK好随意啊！”一比姐也在旁边笑道，“我就等着你走到塔下来，一个大招把你炸出来，然后亚索接大把你杀掉。”

    “不过这也跟SS这边的中野实在是太弱有一定的关系，”王多多说道，“有了中单的撑腰，Wei可以肆无忌惮的随意入侵对面野区！”

    紧接着，对面中单死了，Wei的胆子也更大了，酒桶在SofM的野区横冲直撞，作为一名节奏型打野，对于野怪的刷新时间自然是拿捏的死死的。

    他现在自家野区也不刷了，就住在皇子野区蹲着野点刷。

    不过SofM毕竟是LPL一代野王，他也知道对面一定会入侵，处于第二层的他选择绕路去对面的野区刷野。

    “SofM的选择也很聪明啊！不过这样做还是亏的，因为他们的节奏就全丢了。”

    此时RNG中野处于紧紧抱团的状态，而SofM和贝多芬却是隔了十万八千里，毫无联动性。

    此时陈源虽然已经没了大招，但中塔已推，闲不住的他当然不会挂在中路刷钱，亚索和酒桶同时消失在阴影中。

    SS三路劣势，根本无法出去做视野，此时两片野区都是一片漆黑，只有最靠近线上的三角草里才勉强布置有视野。

    上下两路的人此时都是心惊胆战，生怕哪里蹦出来两个B人，把他们直接干碎了。

    上还是下？

    骚粉有心想要反蹲，视角在上下两路切来切去，有些拿不定注意。

    此时RNG的上下两路都在越塔，他们随便去哪路都会有收获。

    想到这，SofM一咬牙前往了上路。

    在他的想法中，就算没反蹲到也没关系，那就顺便抓一波杰斯止损嘛。

    但下一秒，酒桶和亚索两人就已经出现在视野中。

    而且最骚的是，他们二人竟然并不在一起！

    Wei秉持着“帮虎哥”的原则，来到了上路，醉酒状态的大胖子直接一肚皮朝着塔下的吸血鬼顶了过去。

    陈源则是来到了下路，亚索一夫当关，同样来到塔下，堵住了对面下路二人组的退路！

    此时导播的操作也很灵性，一瞬间制作了一个左右分屏，将上下两路的越塔动作同时切了出来。

    台下的观众们看到这一幕后，不由自主的就开始欢呼起来！

    上路，圣枪哥此时手里这个血池是交也不是，不交也不是。

    交吧，对面这个酒桶没打到他，都没吸引防御塔仇恨，血池交了也没用。

    不交吧，两人这一套技能下来，不死也残。

    可时间可不会因为你的思考而放慢，就在圣枪哥还在内心博弈的时候，酒桶的大肚皮就已经顶在了他的身上。

    TOP虎此时手速瞬间爆炸，一秒十六键。

    杰斯炮形态起手，QEWRQWAAEA。

    先打出加速炮，W加攻速的瞬间切换形态，Q技能跳上去开W，然后2.5攻速的锤子AAEA，杰斯一瞬间打出八段伤害！

    圣枪哥交出血池遁地的时候，已经是个残血。

    观众们的呼声更大了，他们虽然不知道这是个什么连招，但这么快的动作看上去就是爽！

    当然，别忘了上路反蹲的SofM，皇子是五分钟交的第一个闪，此时13分钟，早已转好。

    SofM也不玩什么EQ闪的骚操作了，老老实实闪现EQ，想要一穿二。

    Wei的手里同样也有闪，当然不会这么老实的就被EQ挑飞，酒桶同样一个闪现拉开。

    然而，酒桶的位置本身就在防御塔附近，一个闪现并不够他跑出防御塔的攻击范围。

    SofM一个大招跟上，将酒桶直接盖住！

    “我走不掉了，我抗，先杀吸血鬼！”Wei仅仅一瞬间就理清了思路，主动接过了指挥的职责。

    “OKOK。”小虎用力的点头，从空中落下后切换成炮形态，一发QA轻松收掉。

    Wei也被防御塔一炮轰死，上路这波GANK以一换一结束，不过小虎这边并没有被塔打，血量还是近乎满值，剩下一个皇子并不能对他造成威胁。

    下路这边战况则是要好得多，小明牛头WQ先手，大招抗塔，GALA和陈源则是平平无奇的冲进去杀就完了。

    最终，下路二人无一幸免，不过可惜的是，小明也因为出塔时被对面布隆大招减速，同样惨死塔下。

    二换一。

    亚索和EZ合力，又啃了下路两层镀层。

    “挺好的。少个人分钱吃镀层。”陈源乐呵呵的说着，“玩得好啊史森明！”

    小明笑嘻嘻的没有说话，他懒得理这个阴阳人。

    “这就是团队决策力啊，”记得在一旁感慨，“谁能想到，RNG这边中野竟然放弃了联动，一人越一路，这也太离谱了！”

    明眼人都清楚，SS这局比赛要想翻盘已经很难了。

    乍一看这波是三换二。

    但其实对面分别是皇子和布隆拿到了人头，而RNG这边，杰斯一个头，亚索一个头，EZ一个头。

    此时导播调出经济面板，双方野辅的经济大差不离，但是双方的经济差却已经高达四千！

    毫无疑问，这个经济差全部都集中在了上中下三C的身上。

    很快，在21分钟，RNG再度借助大龙逼团。

    “走走走，去送一波，快点把游戏结束了。”

    SofM总感觉这句话他上局好像说过，带领着队伍再度接了这波大龙团。

    结果是毫无疑问的，RNG打出一波一换五。

    “恭喜RNG，他们以2:0战胜蛇队，完成九连胜！”王多多开口道，“回来了，都回来了！”

    “RNG找到了这个版本的制胜密码！”

    “唉。”TOP虎直接开始装了，“没啥意思。”

    握手环节，一向喜欢Gay来Gay去的小虎抓住圣枪哥的手紧紧不放，笑得贼开心。

    圣枪哥郁闷之余还有些费解，没赢过游戏还是怎么？

    陈源也是乐呵呵的跟对面中单握了个手，他的眼神高深莫测，给贝多芬看得一阵畏惧。

    这就是源子哥吗？

    贝多芬已经彻底被打怂了，此时在他的心目中，陈源已经是一个彻头彻尾的“高手”。

    你说咱们都是LPL首发中单，凭啥你就能吊着我打？这公平吗？

    ...

    赛后采访环节，陈源有些心不在焉，他透过场馆高处的玻璃看向场外，他们刚来时的小雨已经发展成了暴雨。

    不过陈源没有在意这些。

    他已经在想晚上火锅该配什么蘸料了。

    ...

    3月11日中午十二点。

    RNG基地，各个选手的房间还是一片寂静，全都在死睡。

    每次外省打客场战的时候总是很折磨人。

    他们打完了比赛便直奔火锅店，吃完火锅又是马不停蹄的直奔飞机场，愣是打完比赛的第二天凌晨，他们就快速的落地上海。

    权哥还美其名曰，“夜间机票便宜”。

    这给陈源听得是一阵吐血，他看了看队标上的Apple INC.的标志，开始怀疑这个赞助的真实性。

    不过这样也不是不行，陈源睡酒店的软床有点不习惯，回到基地睡自己的床体验反而会更好。

    忽然，陈源的手机一阵嗡嗡响。

    陈源迷迷糊糊的伸出自己并不健硕，但线条分明的手臂，接听了电话。

    “喂...”

    “起了吗？”江秋说话的音调还是充满了少女感，让人不禁精神一振，陈源本就处于早晨兴奋期的小兄弟直接昂首敬礼。

    “起了起了...”

    陈源扒拉了一下自己兄弟的角度，然后翻身起床开始穿衣服。

    此时，另一张床上。

    隐形偷窥人Karsa从被窝里露出半个闺头，正好看到了陈源扒拉小兄弟的景象，暗道一局“靠北”，然后又赶紧把头缩了回去。

    睡一觉吧，睡醒了就忘记这个事了...

