    单业成现在真的可以说是个地地道道的土皇帝，手里头可以调动的农民工，甚至比龙腾的员工都少不了多少。

    现如今，他掌管的‘兄弟建筑’，在建筑这一领域方面，他说第二，没人敢说第一。

    而且作为龙腾集团真正的股东，这些年单业成也是赚的盆满钵满。

    为了支持自己媳妇儿的教育事业，这些年，单业成可没少投资。

    先后在省内多个贫困的地方，建造了多个龙腾希望小学。

    原本单业成是想沿用陈昂的名号的，但被陈昂拒绝了。

    陈昂告诉他，第一，学校是他们两口子出钱建设的，用他陈昂的名号，不是那回事儿，也会被人戳脊梁骨！

    第二，用龙腾名号，这样也是给龙腾集团增加好感度，提升知名度，这已经是整个龙腾集团占了他们两口子的便宜了。

    再则，用陈昂名头打造的学校，他只想留在复县这个小地方，小初高，这三个学校仅此而已。问原因，那就是他不想太出名了……

    有道是人怕出名猪怕壮，特别陈昂自己，饱受其害，每次出名，总有那么一小撮人，不希望他好，四处造谣诋毁他。

    这老哥俩把注意力都压在了BJ这块热忱的土地上，直接导致龙腾总部没有人扛大旗了！

    要知道，他俩可是龙腾不可或缺的哼哈二将，最大的两位司令长官，他俩不玩活儿，那下面人和各大公司老板可怎么办？

    指望着陈昂顶上去？

    这不可能！

    绝对不可能！

    陈昂知道，自己只要上去了，那就下不来了！

    老了老了，可不想让自己去扛大旗！

    但龙腾总得有个人去扛旗啊！

    一开始，张良和李满江的意思是让张翠翠顶上去！

    这被张翠翠给拒绝了，说她就是了相夫教子的普通女人，根本不是管事儿的料，她去，龙腾就得乱了！

    后来，两个家伙推荐其他兄弟顶上去，比如周世坤，杨建军，刘忠诚等。

    说只是代理。

    但人家根本不上！

    最后，像是达成了某种默契一般，王泽菲被选了出来！

    王泽菲，王文宣的女儿，陈昂的儿媳妇！

    小丫头虽然已为人母，但大学还没毕业呢。

    目前，正在龙腾科技大学读大四。

    虽然还是个学生，但继承了自己母亲的能力，加上父亲王德龙这些年的陪伴，多了几分大姐大的派头子，走在哪里，都能网络一帮小跟班。

    在大学里，更是学生会主席，大家都听她的。

    关键小丫头也确实有能力，干什么，像什么！

    加上成为了母亲后，好像为母则刚加成，这孩子做事儿很显的老道。

    实际上说到底，李满江和张良说把心思都用在了BJ、没办法顾及龙腾总部，这都是借口！

    没错，就是借口，他们早就想要推选出龙腾新的掌门人了！

    究其原因就是，李满江岁数大了，也该下来了！

    李满江过了今年，都已经是59的老头子！

    你让快六十岁的老头子在代理掌门人这个位置上继续顶下去，确实有点说不过去了！

    李满江自己也感觉这两年记忆力减退，力不从心。

    所以他都想好了，到了六十岁，就下来，让给后辈来做，自己随便打打下手，帮衬帮衬就成了。

    而且他也跟自己的老婆沈舒燕说好了，等他下来，沈舒燕也放手自己的这一摊，给自己的接班人，两口子带着孩子们去玩一段日子。

    要知道，现在自己的儿子和女儿都处了男女朋友，也该关心关心自己儿女的终身大事了！

    至于张良，别开玩笑了，他虽然有点脑筋，但有时候，比陈昂还要玩世不恭！

    自己在这个位置上，最多给李满江出出主意。

    如果李满江走了，那他肯定不会干！

    而且这几年，他也不想当副总了，事儿太多了。

    他就想圈地盘，当自己的地主，其他事儿也不想管，什么项目也不想批，其他的公司也不想去操心。

    他只想认准一个事儿，专门干一个事儿，也可以说，就想一根筋儿的去做一件事儿。

    在得知李满江有退下来的想法，也就跟李满江摊牌了。

    然后两个老狐狸坐在一起一算计，干脆，利用这个茬儿，跟龙腾集团找新的接班人吧！

    毕竟江山代有才人出，各领风骚数百年。

    这个时候，也是该拉出年轻的小马仔来试试腿脚了！

    他俩下来，让陈昂顶上去肯定是不靠谱，虽然龙腾他说了算，但还是那句话，这家伙根本不玩活儿，这么多年了，没有李满江管着，兄弟们撑着，龙腾指不定得乱成什么样子！

    大家都知道陈昂的性格，属于相信兄弟们，任兄弟们胡闹的那种，自己安心当个甩手掌柜的就行！

    同时大家也明白，要是真遇到了大事儿，那陈昂也是真顶得上。

    关键是，平时处理龙腾集团，都是一些杂七杂八的事儿，真的不适合陈昂这种放荡不羁的性格。

    陈昂不行，就得从陈昂的嫡系里选传人！

    毕竟说到底，龙腾是陈昂的，选别人也不合适。

    他们想到的第一个人选，那就是陈重生。

    作为陈昂的大儿子，这小子足够聪明，年少得名。

    现在在他丈母娘的航空公司也管着几个人，混的风生水起。

    但这小子不上道，跟他那个干哥哥，特别迷恋航空事业，专注什么研发火箭回收技术，让他管公司，他不肯，甚至放出话来，自己爹的公司愿意谁管谁就管，反正打死他，他都不带管的……

    陈昂的女儿陈翠翠，这小姑娘现在已经跟陈昂的干儿子打得火热，基本就是一对儿新人了。

    这丫头一看就是头脑简单的那种，不像爹不想娘，算数都能算错一堆堆，这些年被陈昂家人宠爱成了乖乖女，加上孩子岁数还是小了点，所以，肯定不堪大用！

    剩下的三个孩子，两个孩子读初中，还有一个小奶娃，经常尿裤子……

    所以，算来算起，陈昂自己的孩子，根本不适合扛起。

    那还有谁适合呢？

    最终，两个人才把目光对准了陈昂的儿媳妇王泽菲……

    当得知自己被推选出来的时候，王泽菲还是很惊讶的。

    本来以为，这个事儿，需要好好说服一下这个丫头才行，估计得磨好长时间嘴皮子，说不好还得发动王德龙和王文宣，做做他们女儿的思想工作！

    但让张良和李满江怎么都没想到的是，这个小丫头在惊讶了短短两天后，就打电话告诉李满江和张良，说自己愿意去龙腾做事儿，现在想问一问，她要怎么做，从哪里开始做起！

