    富康县。

    庞大而错综复杂的地宫之中。

    无数蜡尸依旧机械般的不停工作着。

    封禁余恪魂魄的蜡偶，此时被摆放在高高的木架的顶端。

    以至于余恪能够俯瞰周围数十米范围的环境。

    姜长明似乎毫不介意他的秘密被暴露在余恪眼中。

    或许，是他想要一个见证者吧？

    木架上还摆放着许多其它的蜡偶，有近百只，似乎也曾封禁过魂魄。

    只是余恪并未从其它蜡偶上，感觉到任何魂魄存在的迹象。

    或许那些蜡偶中储存的魂魄，已经被姜长明用吞魂之法吞噬掉了。

    ‘自己应该就是下一个吧。’余恪心想。

    距离木架大约三十多米的位置, 有一个大约两米高的石台。

    石台上摆放着一具由白玉制成的玉棺，玉棺的棺盖并未合上。

    余恪的身躯此时就被摆放在其中。

    身躯上被画上了古怪的纹路和符号，用的颜料和地面上的似乎是同一种。

    画好了那些纹路后，那些蜡尸又花了将近三天时间，给余恪的身躯穿上了金缕玉衣。

    这金缕玉衣将他的身躯完全包裹住，仅留口鼻两处的出气孔。

    穿好这金缕玉衣后, 每隔三个时辰，会有一只蜡尸给余恪的嘴里灌入一种鲜红色的汁液。

    这红色汁液似乎为了不仅仅确保余恪不会饿死，应该还有其他的某种作用。

    姜长明交给余恪的那门《抱朴子·密篇》中的逆转阴阳的秘术, 与眼前这些蜡尸做的事有很大差别。

    地面上刻画的阵法也于秘术中有所差别。

    多半是那门逆转阴阳的秘术并不完整，或者存在一些缺点或漏洞。

    姜长明便又将其优化、补充了一下，就变成了眼前的样子。

    距离姜长明将他带来地宫中已经有七天了。

    ‘三百七十二、三百七十三、三百七十四……’

    ‘三百九十一，三百九十二，不对，这个见过数过了。’余恪耐心的数着蜡尸的数目。

    魂魄状态下的他并不需要睡眠。

    这七天时间里，余恪构思了无数自救的方案，但都被他一一推翻。

    任何计划，都必须建立在余恪能够有所作为的情况，才能实施。

    很可惜，以余恪目前魂魄离体，被封印的状态，几乎什么都做不了。

    唯一能做的事，只有收集地宫的情报，加以分析，努力寻找出破绽。

    这七天里，他将自己见过的每一只蜡尸的相貌、衣着都记在心中, 编号归类。

    直到现在，他一共见到了三百九十一位蜡尸。

    但这三百九十一只蜡尸，肯定不是地宫中蜡尸的总数。

    余恪猜测，所有蜡尸的数量，至少是他目前见过的蜡尸数量的两倍。

    七天不断观察，余恪还真的看出了一些端倪。

    地宫里的蜡尸大致分为四种。

    一种是最下等的蜡尸。这种蜡尸身材干瘦，衣衫破旧如同乞丐。

    这种蜡尸几乎二十四小时一直不间断的工作。

    搬运物件、打扫卫生等最简单的工作都是由这些蜡尸在做。

    而且这种蜡尸的智力程度最低，连话都不会说，几乎与机器毫无区别。

    余恪不止一次看见这种蜡尸走路时自己将自己绊倒。

    第二种蜡尸类似管理人员，他们会指挥最低等的蜡尸做各种各样的工作。

    这种蜡尸智力不算低，但相比活人还是差了一些。

    第三种蜡尸类似科研人员，这种蜡尸的数量最稀少，智力程度最高。

    似乎保留了一些还活着时候的习惯，外貌也与活人相比几乎没有任何差别。

    没事做时，这种蜡尸会僵硬的站在那儿发呆，或三三两两的聚在一起，交流着什么。

    甚至有的时候，这些蜡尸中的几位会站在木架下方, 一眨不眨地盯着存放余恪魂魄的蜡偶。

    目光贪婪而诡异。

    这些科研人员级别的蜡尸, 一般负责刻画阵法等精度较高的技术性工作。

    余恪猜测被炼制成蜡尸的法空师叔祖，就属于这一档次。

    最后一种蜡尸，身份在整个地宫中最高贵。

    这些蜡尸不仅能够口吐人言，而且行为自由，不需要做任何事。

    对于地宫里其它的蜡尸，也有最高的指挥权。

    这些蜡尸数量最少，一共只有二十多只。

    像姜长明之前给余恪介绍的，名叫白君儿的襦裙女子，和那个七八岁小女孩乐白雁，就属于这种蜡尸。

    这种蜡尸从任何方面来看，与活人都几乎毫无差别。

    余恪在这地姜家地宫呆了七八天。

    他发现这地宫里，竟然如同一个属于蜡尸的小小国度一样。

    余恪正沉思着，一只小手将封存他魂魄的蜡偶从木架子上取了下来。

    余恪蜡偶中的魂魄扭头望去，发现是那个蜡尸小女孩乐白雁。

    这小女孩趁其他蜡尸没注意，有些吃力的爬到木架子的最顶端，将余恪捏在手里。

    今天是姜长明没再出现在地宫里的第二天。

    余恪也已经是第三次，被小女孩偷偷取下来拿在手中把玩。

    对方似乎将他当成了布娃娃，肆意摆弄着。

    这小女孩对其它蜡偶都不感兴趣，似乎是玩腻了。

    但这一次和前两次并不一样，小女孩把玩了一会蜡偶，并未放回原位。

    只见小女孩将余恪的蜡偶取下后，左右看了两眼。

    见无人注意到她，便迅速拿出一只一模一样的蜡偶放回木架上。

    那只蜡偶中，似乎也封存了一个魂魄。

    小女孩将余恪的蜡偶揣进怀里，一蹦一跳地向地宫的其他地方走去。

    拐了几个弯后，来到一处仅仅点燃着两盏油灯的阴暗闺房。

    一女子正坐在闺房深处梳妆镜前，慢慢梳理着几乎垂落到地面的乌黑长发。

    听到小女孩的脚步声，那女子回过头，露出一张精致妩媚，却苍白得如同白纸的脸。

    这女子正是之前姜长明向他介绍过的‘妻子’，白君儿。

    “娘亲，我把他带过来了。”小女孩关上发霉的木质房门，对女子兴奋道。

    “过来，雁儿。”白君儿招了招手。

    小女孩一蹦一跳地扑在白君儿的大腿上，同时伸手将蜡偶递给她。

    白君儿接住蜡偶，放在眼前端详了一阵，突然问道：

    “你想逃出去吗？小伙子。”

    余恪心头凛然，却一言不发，没有回答白君儿的问题。

    按理来说，眼前的母子二人是姜长明的制作出来的蜡尸，应该不会背叛姜长明才对。

    但对方为何会偷梁换柱，将他从木架上偷取过来？

    他完全看不出这对蜡尸母女有什么目的。

    余恪突然发现，眼前这对母女相比起其他蜡尸，似乎有些不同？！

