    叶帆一个剑意转移，来到战场的边缘。

    无双法则发动，试图从彼列身上，找出它“杀不死”的秘密。

    但是，看上去似乎并没有什么特殊。

    虽然彼列的修为，跟里伯拉不相上下，但跟魔王级别还差了一层。

    只不过，面对这群鸿蒙修士，这种级别的实力，已经是碾压级！彼列的黑暗燃烧战车疯狂收割，让战局呈现了一边倒的趋势。

    死神镰刀一划过，太空中就荡漾开道道灰暗的恶魔之力波纹。

    这股邪恶阴寒的力量，不仅仅具有破坏力，更让无数人类修士陷入了“癫狂”！一个个龇牙咧嘴，狰狞可怖，道心失守。

    甚至临死的那一刻，他们都不知道自己面临着什么。

    一转眼功夫，这些魂魄就变成了彼列那黑暗战车上悬挂的“灵魂首级”！彼列的战车不断膨胀，到后来竟然演变成了足足月球大小的一尊超级恶魔！“哈哈……哈哈……”“贪婪的人类！就凭你们，也想挑衅高贵的恶魔！？”

    仅剩的几百个人类修士，眼看着仿佛无法战胜的巨大恶魔，都已经肝胆俱裂！“这蛮荒恶魔好生厉害！快快撤退！”

    “快回去禀报神尊！！”

    此时，鸿蒙修士一方，发现踢了铁板，已经要撤走。

    魔狼芬尼斯见彼列出现，一开始眼神凝重，但发现彼列是在替它们杀敌，就放心了下来。

    这时候，见人类一方撤退，也知道是一个发动反击的机会。

    魔狼骑士团呼啸着冲杀过去。

    叶帆对这场战争的两方，都没有偏袒。

    既然想掠夺，想拓荒，那鸿蒙修士就要做好战死的准备。

    恶魔既然想占着领地，那也要接受相应的挑战。

    所以，叶帆不想救任何一方，也没兴趣阻拦。

    唯独这个彼列……让叶帆心里很是不痛快，他的无双，连帝王级法则都能看穿，怎么就在彼列身上失手了？

    再试一次！叶帆唤出太初，一个剑龙绝影，瞬间杀入战场！“剑神！？”

    芬尼斯见叶帆出现，也是猛然一震！但见叶帆的目标是彼列，它才舒了口气。

    “剑神大人，我这么崇拜你，你何必苦苦相逼呢？

    我们可以做个朋友……”吸收了数不清的元神，各种黑暗的能量后，彼列巨大如一枚星辰！它露出邪魅的诡异笑容，嘴上说着客气话，眼神充满了轻蔑和不屑。

    那是一种高高在上的内心姿态，它发自内心，认为恶魔是最高贵的！叶帆此时站在它面前，就如同沧海一孤舟，随便一阵风浪都能掀翻！“帝龙剑尊！！”

    叶帆此时的海量精神力，释放出一个超级剑神虚影。

    剧烈收缩后，金色龙魂与剑意完美契合。

    虽然看似依然是渺小的一个身影，但手中的太初，已经释放出一道望不到头的巨大光剑！青金色的光剑，单纯是长度，就超过了彼列的身高！手持巨剑，可斩星辰！“既然不知道你是怎么活下来的，我就再杀你一次！”

    叶帆想通了，看不懂，就再看一次！它复活一次，自己杀一次。

    杀到看懂为止！他就不信，这彼列能比叶群还强不成？

    二十七连斩！！叶帆一剑挥落，巨剑化作二十七道重重叠叠的巨大光影！“帝王级剑意！？”

    “我没看错吧？

    真是帝王级剑意！？”

    “这蛮荒到底是什么地方！？”

    一群正在逃跑的鸿蒙修士，感受到这股剑意气息，吓得都要尿裤子了！早知道这里的人如此变态，打死他们也不敢来啊！他们一心只想着回去报信，片刻也不敢耽搁。

    叶帆专心致志，一剑劈在彼列身上！“铿！——”死神镰刀猛然迎上！二十七重连斩，摧枯拉朽的力量，将黑暗火焰打得四散流窜。

    无数黑魂在这一刻从彼列身体和战车上飞走。

    “啊！——”彼列发出一声咆哮，强行消耗了数万灵魂后，竟然挡住了这一剑！？

    “现在的我，可跟刚才不一样啊……”彼列话音未落，镰刀反向朝着叶帆挥舞而来！“苦痛者之收割！”

    镰刀上飞出数不清的亡魂，朝着叶帆缠绕，让叶帆的剑意护盾受到腐蚀。

    叶帆直接一剑扫荡！“反击！”

    一股强势的剑意回旋之力，将这一刀给硬生生反弹了回去！彼列踉跄后撤了一段距离，愤怒狞笑：“不愧是剑神，我崇拜的强者，就是不一样……”“一剑霜寒！”

    叶帆懒得废话，再次一剑扫出去，极大范围的直接封闭了这片区域的所有法则！正在使用“金戈”粉碎对方灵器的芬尼斯，猛然发现自己的法则失效了！？

    芬尼斯目瞪口呆，虽然听闻剑神的辉煌战绩，可没想到在他面前，连法则都用不出来？

    好在是大家都失效了，恶魔们倒是没受到太大影响。

    叶帆发现，彼列的巨大身体，并没有因此缩小。

    说明，这并不是彼列的法则，只是它作为邪神的一种能力。

    “这就是我偶像剑神的力量吗？

    将他人的法则抹除？”

    彼列一脸赞叹和欣赏的样子，“真是太伟大了！令我神往的力量啊……”叶帆越听越烦躁，一剑再次刺向彼列的头颅！次元放逐！狂震的剑意，让空间撕裂！叶帆追寻的是彼列的魔魂，务必做到毁灭殆尽。

    彼列发出痛苦的惨叫，这次试图抵挡，但却是已经力量不够了。

    空间之力将彼列的头颅绞碎，魔魂在剑意的青金色光焰中，极快被蒸发！叶帆不忘用无双死死盯着彼列的所有状态，生怕看漏掉它“逃跑”的路线。

    就在彼列化作一缕青烟，消散而去的时候……一个阴森的声音，在叶帆的脑海里回荡……“众生皆恶，剑神……只要你想杀死我，你就永远无法杀死我……”“哈哈……哈哈……”叶帆背后冷汗涔涔！他明显察觉到，彼列似乎从他的身体里窜过！不！确切说，是从他的“精神世界”走过……还不是精神力，龙魂，元神那种……就是……说不清，道不明的一种精神世界……虽然彼列“死”了，但叶帆知道，它还活着。

    只是下一次，不知道会出现于哪里，又何时出现。

    “怎么可能……难道说它……存在于我看不见的一种维度？”

    战场，不知何时已经平息。

    芬尼斯一方大获全胜，但其实九成的鸿蒙修士，是死在彼列的镰刀下。

    叶帆久久站在宇宙中，沉默不语，半张脸陷入阴暗之中……“剑神，放弃吧”。

    不知道过了多久，芬尼斯出现在叶帆身后。

    

