    她做人是不是真的很失败，以前那样对待林若蓝，现在要为艾米捐献骨髓，她竟然找不到拒绝的理由，真的很可悲，不是吗？

    林若蓝的嘴角向上缓缓勾起一道弧度，抬脚，继续向前走去。

    比起不愿让她捐献手术，她喜欢的是这句话，比那句话来的顺耳，其中似乎……还带上了那么些感情……

    她口中口口声声的说着不让做捐献手术，可她心中没有一点的动容。

    但是这句话，却让她的心有些松动，她是不是真的有些欠虐？

    躺在手术台上，然后闭上眼睛，任由着冰凉的针头插进去，最终，意识一片模糊。

    裴亦景也赶来了，凯莱站在那里一动都不动，最终开口：“以后，希望你能好好的待若蓝……”

    “那是自然，她值得我更加好的去对待。”

    “那就好，以前过于年轻，对于亲情那些东西在心中根本就是一片模糊，直到慢慢的变老，我以前待若蓝太不好。

    如今她要为艾米做捐献骨髓，我觉得自己根本就没有脸去面对她，所以我希望你能连带着我那一份对若蓝好……”

    闻言，裴亦景只是淡淡的笑：“我一向公私分明，我的那份好自然会尽全力的去对待她，至于你的那一份，很抱歉，我无能为力……”

    他做这些事的用途便是想要在若蓝的生命中再多一个疼爱她的人，她的那一份需要自己去努力，而不是由他来传递！

    “你——”

    凯莱完全没有预料到他竟然会是这样的回答。

    “不要对我的回答感觉到诧异，也不要对我的行为感觉到震惊，每一个人做事都有他那样去做的理由，既然是你自己的事便还是由你来做，否则，最终后悔的会是你自己……”

    裴亦景一字一句的对着凯莱道：“你既然已经后悔过一次，这次难道还不知道珍惜？”

    凯莱没有言语，她并不是不想要对若蓝好，而是怕若蓝不会接受她！

    她的心思根本就没有逃过裴亦景的眼，只是那么一眼，他便知她心中在想些什么。

    “那些恩怨是多少年聚集起来的，你以为在一朝一夕间便能消散？更或者可以这样说，她接不接受是她的事，而你有没有付出又是另外一回事，永远不要在一些事上去找借口，等到最后你会发现，那些借口到底会给你带来多大的后悔和遗憾……”

    寂静的气氛在流动着，两人谁都没有言语，就那样安安静静的待着，心中自己想自己的事。

    韩承也来了，如今他看着裴亦景的目光变的深沉起来，像雾似风又像雨，灰沉沉的，根本看不清楚其中真正的情绪。

    从昨天晚上开始，他心中的想法和思绪发生了翻天覆地的变化，至于具体的变化是为何……

    不过，此时并没有人留意她，心思一心一意都在手术室内。

    做手术的时间比预料之中的长很多，从早上到下午手术室的灯都没有灭过。

    这不禁让裴亦景和凯莱心中的担忧又加深了许多，眼眸都是一瞬不瞬的盯着手术室的门。

    “你去休息一会儿吧，还是我来守着，等手术做完后我会给你电话的……”

    凯莱对着裴亦景道。

    若蓝的确很像她，尤其是在性子方面，和她简直是如出一辙。

    但是很显然另外一方面却比她强很多，她两次婚姻没有一次成功，最终都是以落败所收场。

    而她很成功，若是有一个男人可以在她做手术时这样守着，便已足够，无欲无求。

    “还是你去休息吧，莫尔好像有些饿了……”裴亦景的眼眸扫了一眼身后的莫尔。

    虽然莫尔很安静，但是他肚子的声音倒是不小。

    凯莱将莫尔都忘记了，此时听到裴亦景的话转过了身子，心中涌现出一抹愧疚。

    “那我先带莫尔去吃些东西，你要吃什么吗？我回来帮你带。”

    “谢谢，但是不用了……”裴亦景婉拒的拒绝。

    韩承还在站着，眼眸中的思绪依然深沉，根本看不出在想些什么。

    许久后，手术室的门终于打开了，裴亦景立即走了上去：“怎么样了？”

    “手术进行的很顺利，现在病人也已经转到了普通病房，只是气血有些过于虚弱，必须要好好的照顾……”

    听到这里，裴亦景提起的心才终于放下，病房中的林偌蓝还在沉睡，脸庞上一片苍白，没有一丝血色。

    温润的眼眸中浮现出一抹深深地心疼，他修长而骨节分明的手指落在了她的脸庞上缓缓的滑动着：“真是傻丫头……”

    的确是一个傻丫头，自己将自己逼迫到这种地步。

    韩承站在床边，就那样凝视着裴亦景的举动，眼眸中的暗光浮动。

    这时，林若蓝的眼睛缓缓地眯成一条缝隙，虚弱的轻轻咳嗽着。

    “醒了？”裴亦景一直眯着的眼眸舒展开，笑得犹如春日中的阳光：“还疼吗？”

    她摇头，嘴唇干裂，浑身上下其实还是很疼，但是她不想要他担心。

    “我去医生的手术室，你先等一下……”

    韩承也随着裴亦景去了医生的办公室，林若蓝的身子小心翼翼的挪动。

    但正在这时，脚步声传来，然后林兆钧的身影出现在了病房中。

    林若蓝微微一怔，眼睛一闭再睁开，就那样静静地看着她。

    “八年没有见你倒是越来越狠毒了，看到我的公司破产，你心中是不是高兴的都快要疯了？”

    林兆钧冷嘲热讽，话语中充满了毫不客气，仿佛此时躺在病床上的人和他有深仇大恨。

    刚做完手术，林若蓝的身子这会儿虚弱异常，连说话的力气都没有，更别提和他吵架。

    “再怎么真儿也是你的同学，如果不是心肠歹毒，谁又能做出这样的事情？”

    没有理会，她只是虚弱的呼吸着。

    林兆钧还是不肯就这样放过：“你以为你现在不出声就可以完事吗？”

    话音落，他走到床边居高临下的看着林若蓝，手中端着一杯水：“你信不信我将这杯水撒到你的脸上？”

    还不等林若蓝说话，那杯水就从上洒了下来，脸上，衣服上，被子上，全部都是水珠，湿了个透。

    没有预料到他会有这样的举动，林若蓝被呛的咳嗽起来。

    恰巧，凯莱此时走进了病房，看到眼前的那一幕，她的柳眉皱起来：“林兆钧，你都对她做了些什么？”

    “你不是有眼睛，难道不会看？”

    走近，凯莱这时才看到林若蓝脸上和被子上的水珠，她心中顿时明了发生了什么样的事。

    “林兆钧，你还是不是人，你对她竟然做这样的事！”

    “你不是也挺恨她的？这会儿怎么还替她说话？当然是因为她做了不能容忍的事所以才会这样对待她！”

    “林兆钧，你别忘了，她也是你的女儿！”

    林兆钧冷笑：“我可没有这样的女儿！简直畜生都不如！”

    凯莱看着他，大口大口的喘着气，只觉得胸口特别的沉闷：“林兆钧，我再说一遍，她也是的你女儿！”

    “我怎么不知道我还有这样的女儿？这样的人还有什么存在价值？”

    “林兆钧我警告你，话说的不要太难听！”

    凯莱从来没有这样愤怒过！

    “我说话难听又怎么样？不是人的事情都能做的出来，还怕什么？”

    心中沸腾的火焰再也无法忍耐，凯莱抬手，一巴掌狠狠地落在了林兆钧的脸上。

    那一巴掌几乎用尽了凯莱浑身上下的力气，所以手掌印也特别的明显。

    林兆钧的眼睛危险的眯起：“凯莱，你现在是在对谁动手？你到底有没有搞清楚状况？”

    “情况我自然搞得清楚，当然是对你林兆钧动手！”

    “凯莱，我们之间早已经离婚，你不要以为我现在对你客气就蹬鼻子上脸！”

    “很好，我现在就非常清楚地告诉你，你完全不需要对我容忍，若蓝是我的女儿，你刚才所做的那些事已经是在挑衅我的耐心！”

    很是好奇的看着凯莱，林兆钧冷笑道：“我怎么不知道你凯莱还有这么好的心？你女儿？你八年前已经将她丢掉，现在又是出于什么愿意才想要再认回去？不过，你垃圾回收的习惯倒是做得非常正确！”

    这一次，凯莱又狠狠地给了林兆钧一巴掌：“混蛋，你简直不是人，你的公司破产那也是活该！”

    一连之下林兆钧受了两巴掌，心中的火起终于被彻底的激发出来！

    抬手，他也向着凯莱打过去，但她的反应却是极快，脸庞稍微一侧，躲避过了他的大手。

    “凯莱，我对你一向足够忍耐，但是你这次非要在老虎的头上动土，所以也怪不得任何人！”

