
乔安是虚妄之心的教团骑士，他认为他是一个正常人，但在外人看来，所有虚妄之心的人无论是教会的神职人员，还是教会的信徒都是一些脑子不正常的人，整天神神叨叨的对着没有人的空气说些任何人都听不懂的东西，但他们又不能被称作疯子，因为他们在大部分时间都还是能够和正常人一样思考，能够和正常人相互交流。

无论是在旧大陆，还是在新大陆，虚妄之心教会都不是一个强大的教会，真正信仰虚妄之心教会的人非常少，绝大多数都是冲着每周一次的金钱如尘土仪式而去的伪信徒。

对此虚妄之心教会也是心知肚明，但他们不在乎，对他们来说只要一万个伪信徒中间能够发现一个真信徒就赚了，而想要分清楚一个信徒到底是真信徒，还是伪信徒也很简单，那就是看那个信徒的行为在正常人看来是不是发疯了，发疯了的信徒就是真信徒。

乔安能够成为教团骑士就证明了他是一个真信徒，但他从来不认为自己是疯子，也讨厌其他人说他是疯子，这点和教会其他神职人员或者教团骑士完全不同。

这或许和他成为教团骑士的原因有关，同其他虚妄之心教团骑士不同，他并非是在虚妄之心建立的孤儿院长大，他的出身还算不错，是北方城邦国家罗亚一个富商的长子，如果没有意外的话，他应该会在成年后，和另外一个商会的小姐结婚，然后继承他父亲的商会，扩大他家的产业。

只是，因为罗亚和周围的国家因为关税问题出现了边境摩擦，最终变成了战争，而他当时正好在服兵役，也不得不参加的那场战争，并且在战争中头部被敌人给砸伤了，当时一只眼睛失明，被认定为伤残，允许退伍。

在退伍回家后，他的父亲想尽办法找名医救治他的眼睛，最终在一个当地巫医通过某种神秘仪式，把他失明的眼睛给治好了。

原本乔安和他的父亲以为这件事是一件好事，结果没想到的是乔安恢复正常的眼睛总是让他看到一些其他人看不到的古怪东西，一开始乔安还想着装作视而不见，但没想到的是他看到的奇怪东西中有些竟然能够影响到他的思维和神智，使得他经常在一些公开场合疯言疯语，做出了一些离经叛道的事情，和真的疯子没有什么两样。

乔安的父亲一开始还不准备放弃自己的长子，想方设法的救治他，但在经过各种尝试后，乔安的疯言疯语不但没有减弱反而有愈演愈烈的趋势，甚至开始伤人了，这使得乔安的父亲不得不做出决定，取消了乔安的继承权，将其转一个次子，而乔安责备送去了当地虚妄之心教会开设的疯人院中。

让人感到奇怪的是乔安的疯病在进入疯人院之后，就完全好了，虽然他的眼睛依然能够看到一些稀奇古怪的东西，但那些东西却不能再对他造成精神思维上的影响。

乔安的这种情况也被疯人院的院长知道了，这位院长是虚妄之心教会的主祭级神职人员，他觉得乔安的眼睛是虚妄之心的恩赐，那些别人看不到、但他能够看到的东西都是一些虚界产物，所以乔安绝对有成为一名虚妄之心高级神职人员的潜力。

于是，疯人院的院长就亲自和乔安进行了一番交流，并且给了乔安一封推荐信，推荐他去虚妄之心在新大陆的总部进修。

对于当时陷入绝望的乔安来说，能够离开疯人院这个鬼地方比什么事情都重要，所以他也没有多想直接就和疯人院的院长签订了一份契约。

只是，他万万没有想到，虚妄之心的总部是一个比疯人院更让人疯狂的地方，因为疯人院还有工作人员稍微正常一些，而虚妄之心总部任何一个人都是疯子。

乔安在虚妄之心总部进行了为期六年的培训，而这六年的培训中，他并没有如疯人院院长所期望的那样成为一名高级神职人员，而是以破纪录的成绩成为了一名教团骑士。

因为成绩太出色了，虚妄之心教会打算将乔安送往旧大陆的总部进行更进一步的培训，说不定能够培养出一个虚妄之心的圣骑士来。

但最终这个提议被否决了，理由很简单，那就是旧大陆虚妄之心教会总部培养出来的圣骑士和新大陆这边没有任何关系，培养出来的圣骑士也不会再被派来新大陆，既然这样又何必把自己手中的人才拜拜送给其他人呢。

只是，之后问题又来了，因为新大陆虽然有种人数众多的教团骑士，但却从来没有出现过一个圣骑士，也不知道如何培养圣骑士。

在这种情况下，有人想到了一个办法就是把乔安送到其他教会的圣骑士那里，请其他教会的圣骑士进行培养。

不得不说，外界传闻虚妄之心的神职人员都是疯子这一点也的确不算是胡说，像这种让其他教会的圣骑士给虚妄之心培养圣骑士的奇葩想法，绝对不是正常人可以想出来的，而且能够全员通过，也同样不是正常人能够做到的。

就这样，乔安被派到了尼斯城，成为了磐石教会圣骑士卡彭爵士的学生，之所以卡彭爵士同意收下乔安，是因为虚妄之心的神职人员曾经救过他的命，并且在他成为圣骑士的过程中也帮过他的忙，他欠了虚妄之心的人情。

只是，让卡彭训练自己的教会骑士走上圣骑士之道这倒不是一件难事，可让他教一个异教的教团骑士成为那个异教的圣骑士，这是真的为难他了，在没有想到好办法之前，他也只能把乔安安排在了尼斯城教会区的巡逻队之中，负责巡逻工作。

乔安就这样在巡逻队里面待了差不多一年了，身边的同僚也一个个减少，最终只剩下了他一个人，这并不是因为他所在的巡逻队遭遇到了什么袭击造成人员损失，而是他的那些同僚要么就是主动调离了他所在的小队，要么就是直接在他的影响下发疯了。

虽然，乔安自己看来自己一点都不疯，很正常，但在其他人眼中，他就是一个彻头彻尾的疯子，而且还是一个疯病会传染的疯子。

要么就是整天神神叨叨的念诵一些听不懂的句子，要么就是直勾勾的盯着人看，就像是看怪物一样。

在其他教会骑士进行日常的礼拜时，他也经常会说一些古怪的话语，而这些话语在其他人听来都是一些听不懂的胡言乱语，但在某些教会骑士耳中就像是听到了渎神之言似得，瞬间引起他们的愤怒，对乔安发起攻击。

可问题是乔安本身的实力很强，往往发起攻击者都会被他打败，事情最终闹到教会联合议会去，在得知他是虚妄之心的教团骑士，并且在接受磐石教会卡彭爵士的圣骑士训练后，这件事也就不了了之，毕竟没有人会和一个疯子计较，特别是那个疯子背后站着一群疯子的时候，而且卡彭爵士在尼斯城也有着非同一般的威望，足以压下一些不满。

也因为这些杂七杂八的原因，最终乔安变成了一个人的巡逻队，这反倒让乔安感到高兴，因为这样一来他就不必每天晚上都看到一些样子古怪的怪物了。

就如同乔安在其他教团骑士眼中是一个疯子一样，在乔安眼中这些看上去和正常人差不多的教团骑士都是一些怪物伪装的，因为到了晚上，这些教团骑士的真面目就会被他看穿。

比如风暴之神的教会骑士就是一只长着鳞片的风暴鸥，并且这只风暴鸥的每一块鳞片上都长满了脓包。

又比如，丰收之神的教会骑士就是一堆不断改变形体的烂泥，属于骑士的人类骨头在烂泥中翻滚，他甚至还能够闻到对方身上散发出来的恶臭。

他也曾试图把他看到的东西说给那些教会骑士听，只是任何一个听到他所说内容的教会骑士都像是被人揭露的最大的秘密似的，发了疯一般的攻击他，哪怕事后也没有恢复过来。

所以，一直以来和其他人一起巡逻，对乔安来说绝对是一个巨大的负担，反倒这种一个人巡逻更适合他。

在过去他的巡逻路线，一直都安排在教会区和商业区交界的金币大道，不过这一次他却被调换了巡逻线路，他被安排到了磐石教会周围的巨石街。

根据负责调派的巡逻队队长说，最近有人想要偷磐石教会圣堂顶端的顶心石，只是磐石教会向来不喜欢其他教会插手他们教堂的事物，所以就让乔安去负责那一片地区的巡逻，出了事，也好和磐石教会那边沟通，毕竟他现在还是磐石教会圣骑士的学生，有这层关系，磐石教会那边应该不会太为难他。

乔安对此也没有任何意见，反倒欣然接受，因为磐石教会的位置有些偏僻，没有太多人在那边闲逛，再加上磐石教会不像其他教会一样经常性的召集教徒进行宗教仪式，所以也没有什么信徒会聚集在那边，一个人巡逻的话也不会太麻烦。

更重要的一点就是磐石教会的神职人员在他的眼中还算不错，这并不说他看到的磐石教会的神职人员就是正常人，但相比起其他那些奇形怪状的东西来，磐石教会神职人员的石头人形象就显得正常不少了，看久了还会感觉有些憨态可掬。

虽然，乔安打心底里就不认为有人会真的想要去偷那枚顶心石，因为那枚顶心石本身就蕴含了非常强大的神力，别说普通的小偷了，圣骑士那样的强大存在，也不可能触碰那枚顶心石。

另外一个就是那枚顶心石非常重，根据当初卡彭爵士的介绍，那枚一人高的顶心石重量可以和二十块同等大小的刚石相比，这是正常人绝对无法移动的物体。

只是，即便心中不以为然，但每天的巡逻他还是非常认真的，并且也的的确确的抓到了一些小偷，只是那些小偷的目标都是街道两旁的商店，没有人打磐石教会圣堂的主意。

不过，这种情况在今天似乎有所改变，因为他在巡逻到了磐石教会圣堂的正门时，发现了两个异常的人。

之所以说是异常，是因为这两个人在他的眼中非常正常，正常得和他以前正常的时候看到的那些人没有区别。

要知道，他现在就算是看普通人，也能够看到普通人身上有些古怪的东西，比如有些人身上被黑雾缠绕，有些人身上冒着火苗等等，看神职人员更是直接看到了一些怪物，总而言之在他的眼中，现在这个世界就是一个怪物的世界，就连他照镜子看自己也是一个怪物。

然而，就在这样一个全都是怪物组成的世界中，出现了两个无比正常的人，怎么看都会让人感到古怪。

乔安不认为是自己出现了什么问题，因为就在那两人所在的街边小酒馆内，其他人在他眼中还是那种怪异的形态，只有那两人才正常。

他不知道对方是怎么做到的，也不知道这两人是否和提到的想要偷窃顶心石的小偷有什么关系，他只是觉得那两个人或许能够帮助到他，帮助他解决自己眼睛的问题，让自己能够看到正常的东西。

带着一丝期待和好奇，乔安径直走到了那两人的面前。

小酒店里面的人看到乔安走了过来，都露出了疑惑的神色，随后一个个站起来，头也不回的匆匆离开。

虽然乔安从来没有做过什么大事，但他的名声已经传遍了整个教会区，毕竟不是每个人都能够让教会骑士莫名其妙的发疯，所以在所有关于乔安的传说中，最被人熟知的传说就是在乔安身边呆久了，就会发疯，这也使得乔安如同瘟神一样让所有人都不敢靠近他。

乔安并没有理会周围人的态度，毕竟这样的事情他已经不是第一次见到了，并且他觉得那些人没有朝他扔石头，只是主动离开，就已经够好了，

此刻，他的注意力完全放在了眼前的一男一女身上，直直的盯着对方好一会儿，才没头没脑的说道：“我叫乔安，你们能够帮帮我吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="69190453"  chaptername="第一千三百九十三章  疯骑士乔安">加入书签</a>
</div>
