
　　第二十五章多尔衮傻眼了！多尔衮吐血了！

　　对于明朝的军制，贾琏是很不满意的。

　　而且改革军制对于贾琏掌控军队也有很大的好处。

　　现在他是天下兵马大元帅，还是四省总督，指挥部也暂时设置在鲁东济南，毕竟要防着鞑子直扑江南，一直叫晋西镇感觉怪怪的。

　　召集众将，一番商讨之后,贾琏采纳了红娘子的建议，正式将晋西镇更名为天承军。

　　现在的天承军已有十九万人，加上沿途跟来想要为亲人报仇，以及想要搏一把军功，前来投军的青壮，调整完毕后，天承军将会达到二十二万人的规模。

　　为了能够更好的指挥，贾琏对高层编制进行了改动。

　　这二十二万人,被划分为六个军团,军团下面设师，师的下面就是原本的营。

　　各军团根据职能不同，兵力也在一万五千到五万不等，比如炮兵军团，就只有一万五千人。

　　而与此同时，甘州镇，延绥镇，宁回镇三个边镇的兵马，已经抵达晋西东北部的定襄，五台，雁门关一线。

　　湖广的镇簞兵，川蜀白杆兵，也已经抵达豫州北部的彰德府一代。

　　其余各支大军，也都在陆续抵达。而改组之后天承军,也都陆续部署到位。

　　尤其是兵器工厂这一个多月的时间,又加班加点仿造了一万两千支米尼枪，近二百门红衣大炮，使得天承军的战力再度提升一个档次。

　　就在贾琏做着最后的进攻准备时，京城内的多尔衮已是焦头烂额。

　　因为阿巴泰和多铎两次大败，以及孙平勇在太和殿那一番言论，引发的政治风暴在不断发酵。

　　塔山堡一战，贾琏干掉了皇太极，豪格，以及遏必隆，鳌拜，图赖等一大票皇太极派系的大将。

　　此消彼长，多尔衮一系的实力压过皇太极一系，又将阿巴泰派系拉过来，稳稳的碾压其他各方势力，登上皇位，而不是像原本历史上那样，各方实力相差不多，为了妥协，选择6岁的福临当皇帝。

　　算起来，多尔衮能当上鞑清皇帝，贾琏算是帮了他一个大忙。

　　可这次阿巴泰入寇，六万大军全军覆没，多铎南下追击朱慈烺，十万大军逃回来五千多人，影响不是一般的大。

　　自后金立国以来，何时经历过此等惨败？

　　即使是浑河之战，他们也不过付出万人的伤亡，最后还达成目的，消灭了戚家军和四千白杆兵，并且成功拿下沈阳。

　　这两战下来，损失超过十五万，即使去掉汉军旗，蒙古兵，归附的明军，单单是旗丁的损失就有足足六万人，整个鞑清的旗丁才多少？

　　现在阿巴泰死了，多铎被俘，向追究责任都没办法。

　　很自然的，他们就把矛头指向了多尔衮，这一系列作战行动的策划者。

　　而这次损失的六万旗丁，大半都是多尔衮派系的，实力被削弱不少。

　　他又因为护着孔有德，吴三桂等汉臣不愿意用这些汉臣，把大清的勇士换回来，激起了济尔哈朗，代善，岳托，阿山等人的强烈不满。

　　尤其是皇太极一系的人马，虽然皇太极，豪格，以及鳌拜，图赖，遏必隆等大将都死了。

　　但还有索尼，图尔格，阿山，拜音图河洛会，塔瞻等一票大臣还活着，两黄旗的主力还在。

　　而皇太极还有其他的儿子，都是名正言顺的继承人。

　　这些人看到多尔衮一系损失惨重，甚至开始谋划，把多尔衮赶下皇位，由皇太极的儿子硕塞接任。

　　大贝勒代善一系也蠢蠢欲动，算代善已经六十多了，但他的长子岳托，是下一代中的佼佼者，战功赫赫，而且同样很有野心。

　　就连大玉儿，现在也在和多尔衮做运动的时候吹枕边风，想着多尔衮还没儿子，要把她和皇太极的儿子福临过继给多尔衮，将来可以继承皇位午。

　　自从孙平勇这个大明使者来了后，这些矛盾都被摆到了台面上，朝堂之上，整天都是打口水战，而且愈演愈烈。

　　而且朝堂上的争端，很快蔓延到了下面，一些被俘旗丁的家属，也聚集到皇宫前，请求朝廷赎回自己的家人。

　　人数越聚越多，短短几天时间，便有三四万人聚集。

　　多尔衮虽然极力说服众臣，暂时抛下这些矛盾，一起想办法解决问题可因为阿巴泰和多铎的战败，他的威信大损，实力大减，说的话不怎么好使了。

　　在这种内外交困，矛盾越发激烈的时候，多尔衮下令将孙平勇从天牢中提出来。

　　这几天里，孙平勇在牢里没吃什么苦头，精神状态好得很。

　　望着顶着两个黑眼圈的多尔衮，孙平勇笑着说道：“多尔衮，早就劝你不要把我关起来，你还不信。这次你是来杀我的，还是咱们继续做买卖？”

　　看着他这一脸欠揍的表情，多尔衮极力忍耐，开门见山的说道：“五百万两白银赎回三万旗丁！”

　　听到这话，孙平勇就知道，多尔衮这是认栽了。

　　看他这急切的样子，还有萎靡不振的状态，想必鞑子内部矛盾已经到了不可调和的地步，多尔衮被逼无奈，只能花巨额金钱平息此时。

　　孙平勇故作惊讶道：“多尔衮，你这砍价的本事跟谁学的？人家砍价砍个零头，这一刀砍得只剩下零头了，你这是做生意的态度？”

　　多尔衮阴沉着脸：“你们到底想要多少，开个价吧！”

　　“按照朝廷定的价格，算下来差不多是四千二百多万两，当然这是单价，你们要是一次性把三万俘虏全买下来，倒是可以按批发价，给你们打个七折，就给你们算三千万两吧！”

　　“太多了，这个价钱你们想都不要想！”

　　“这个价钱，倒也不是不能再降，不过要看看你们的诚意有多少？”

　　多尔衮何等聪明的人，知道这家伙是要吃回扣：“给你一百万两，给大明朝廷一千二百万两！”

　　“我要四百万两，朝廷两千五百万两！”

　　最后，经过双方讨价还价，赎买三万旗丁的价格，被定在两千万两。

　　孙平勇并不是真的要回扣，只是做出一副姿态，表明他有足够的定价权。

　　而后，多尔衮派出一队鞑子，护送孙平勇一行南下，同时负责商谈具体事宜。

　　当孙平勇带着这个消息回来，贾琏也很是高兴。

　　这次派他去出使，就是打算激化鞑子内部矛盾，好一战而定。

　　没想到这多尔衮居然真的愿意花钱赎买俘虏，既然如此，这买卖划算的很。

　　没多久，双方便谈妥了交易细节，交易的地点在景州与河间的中间地带河间府城还在鞑子手里，景州则在平原实战后，李泰摔了两万骑兵追击孔有德部时，顺手给收复了。

　　很快时间就来到了十月二十五日，双方约定交易的日子。

　　多尔衮派出阿济格押送白银，而贾琏派出李泰押送俘虏，两军很快在相隔一里的原野。上列阵，防止对方趁机发动攻击。

　　“开始吧！

　　随即，一队百余人的鞑子兵来到天承军阵前，查验这些鞑子俘虏的真伪，有没有受伤等情况。

　　同时，也有相同数量的天承军将士，来到鞑子阵中，查看白银是否足额。

　　花费了足足两个时辰，双方都查验清楚了。

　　“主子，奴才们已经查验过了，两万九千三百五十五人，一个不少，而且都没有受伤！”

　　“将军，这些银子数量没错，确实是两千万两！”

　　随着双方和核验完毕，交易正式开始。这近三万鞑子俘虏，每百人用一根绳子绑成一串，防止他们逃跑。

　　鞑子每运送一箱白银过来，李泰便释放一队俘虏，让他们自行走着过去。

　　经过一个时辰，所有俘虏都被释放完毕，多铎作为最值钱的，自然是最后一个释放的。

　　收到最后一箱银子之后，李泰将多铎的脚镣除掉，然后率军返回。

　　能够自由行动后，多铎颤颤巍巍的朝着阿济格走去。

　　而阿济格此时的注意力，全都在多铎身上，虽然看到天承军撤离，但没太当回事儿。

　　很快，一队鞑子一路小跑着上前，把多铎搀扶着走了过来。

　　在多铎身上检查一遍，发现没缺胳膊也没断腿，阿济格才放心下来：“多铎你没事吧，这些日子他们没有虐待你吧！”

　　“呜呜呜呜……”

　　阿济格这才想起来，多铎的嘴上还塞着一块麻布，根本没法说话。

　　“哦，是我的错，我这就给你取下来！“边说边动手把多铎嘴里的麻布取下来。

　　谁知道，去下口中的麻布，多铎大声说道：“十二哥，你们都被骗了！”

　　“被骗了，什么被骗了？“阿济格有些莫名其妙。

　　这旗丁人数是对的，而且每个旗丁都查验过，都没缺胳膊断腿，有啥被骗了？

　　“快把我手上的绳子解开！”

　　几个鞑子手忙脚乱的借下多铎手上的绳子，这些绳子绑的非常严实，不但手腕部，连手掌的部分也被缠绕起来。

　　起初阿济格没太当回事，觉得这是明军为了保险起见，特地绑的严实一些而已。

　　然而，当手上的绳索被除掉，多铎将双手举起来，两个大拇指，早已不见了踪影。

　　多铎哭着的说道：“这些明狗，把我的大拇指给砍掉了，我以后再也不能握住兵器不能上阵杀敌了！”

　　望着多铎原本大拇指的位置光秃秃的阿济格的眼圈瞬间就红了。

　　他非常明白，没了大拇指，别说拿着兵器杀敌，吃饭连筷子都没法捏住。

　　他这个弟弟，就喜欢上阵杀敌，从此以后他不能再上战场了，对于他来说就和成了废人没什么两样。

　　“这些明狗，这些天杀的明狗！”阿济格仰天大喊。

　　“呜呜鸣……”

　　此时，其余的那些俘虏也纷纷叫喊。

　　一阵不详的预感传来，阿济格连忙下令“快，快把所有旗丁手上的绳子都解开

　　随着一个个旗丁手上的绳子被解开，露出他们的手掌，所有人双手的大拇指都不翼而飞了。

　　阿济格这才意识到，自己真的是被骗，没了双手大拇指，这近三万旗丁有什么用？

　　别说让他们重新上战场，就是日常生活都会很不方便。

　　听到这些旗丁们纷纷痛苦，阿济格怒吼道：“追，给我把银子都追回来，把明狗全部杀光，把明军将领碎尸万段！”

　　然而，李泰此时已经率军撤出去十多里了，而且在沿途布设了陷阱，追击的鞑子不断中招。

　　鞑子在付出七八百百人伤亡之后，连天承军的银子都没看见，最后只能无功而返。

　　当多尔衮知道这个消息，加上这些天来为了调和各派矛盾，早已积攒的怒气一次性爆发了。

　　他浑身血液向头部上涌，脸色铁青，尤其是得知追击的兵马又被明军伏击，还死伤了七八百人的时候，感觉胸口猛地一震，然后噗的一声，一大口鲜血喷涌而出，从龙椅上摔倒下来，昏倒过去。

　　经过御医近一个时辰的救治，多尔衮才从昏迷中苏醒过来。

　　一旁的多择，带着哭腔说道：“皇上，这贾琏欺人太甚，不但剁了臣弟的大拇指，还剁了数万将士的大拇指，他们已经没办法再上战场了。您可不能轻易放过那个贾琏，您可要为臣弟报仇啊！”

　　“这个贾琏，若是让朕抓到他，必定将其碎尸万段！”多尔衮恨恨的说道。

　　说着，多尔衮捂住了胸口，此时还能感觉到胸口传来的阵阵刺痛。

　　话音刚落，一个内侍便急匆匆的跑了进来，大喊道：“皇上，大事不好啦！”

　　“出了什么事情，快说！”

　　“鲁东的明军，突然发动袭击，接连攻克了河间府的沧州，南皮，交河等城池，正在向河间府城进攻。集结在晋西的明军也朝着紫荆关，倒马关，龙泉关，一线发动进攻！”

　　明军主动发起进攻，确实出乎多尔衮的预料。

　　多尔衮便派兵扫荡整个北直隶，那些明军要么逃跑了，要么望风而降，很快就控制了北直隶大部分地盘。

　　不过在西进晋西的过程中，遭到了晋西镇曹旺部的顽强抵抗，几次交战下来，都没能攻下晋西镇控制的雁门关的关隘。

　　与此同时，多铎十万大军全军覆没，多尔衮也不得不停止大规模的进攻，开始消化已经被打下来的地盘。

　　没想到，明军居然敢主动发起进攻，而且还是贾琏指挥的。

　　多尔衮虽然恨不得将贾琏碎尸万段，但此时他还是强行让自己镇定下来，思索贾琏的战略意图。

　　突然间，多尔衮大叫一声：“不好，贾琏这个狗贼，居然想吃掉阿山和拜音图的兵马！”

　　“坏了坏了，这个贾琏果真是歹毒，又用出了这么狠毒的计策！”

　　多尔衮是聪明人，一分析就明白，东攻河间府城，西攻紫荆关，倒马关，龙泉关，下一个步，必然就是东西夹击保定府城。

　　而一旦保定府城被拿下，驻守在顺德府，真定府，以及保定府南部的两黄旗，归顺的当地明军，还有外藩蒙古，部分朝鲜仆从军，共计十二万大军，就成了瓮中之鳖了。

　　多尔衮的猜想很对，贾琏确实是这么想的。

　　鞑子数量很多，虽然定下的作战目标是将整个鞑子灭族，但继续实施，还是要一步一步来。

　　所以他打算攻下河间，保定两个府城，然后构成一道封锁线，切断南部鞑子与京城的联系。

　　到时候，多尔衮肯定会率军前来增援贾琏就没必须要去啃京城那座坚城了。至于被包围的十二万鞑子，贾琏就没打算自己动手，这次奉命前来的明军有三十多万，还有黄得功他们四镇的十二万兵马，基本上是四比一的兵力。

　　这些明军的战力虽然不如鞑子，但也是大明最强大的一批军队了，要是以四倍的优势兵力还不能歼灭鞑子，他们都可以以死谢罪了。

　　此时的贾琏，已经攻克了河间府南边的献县，正率军直扑河间府城。

　　对于贾琏来说，现在最重要的就是速度要快。

　　多尔衮不是傻子，很可能已经判断出了他的战略，而且必然会做出相应的部署。

　　要么率军南下，防止天承军切断两黄旗的退路，要么下令两黄旗北撤，与主力汇合。

　　无论哪一种，贾琏都不想看到，所以必须要快，兵贵神速。

　　跟鞑子的决战，已经正式开启。

　　此时，前方斥候来报：“元帅，前方十五里便是河间府城了！”

　　贾琏点了点头，吩咐道：“派人去河间劝降，告诉城内守军，他们有一个时辰考虑若是不投降，城破之后，全部诛杀！”

　　一队骑兵奔出，带着贾琏的劝降令，直奔河间府城。

　　此时的河间城头上，鞑子镶白旗的甲喇章京米克尔正急忙布置防务。

　　这里本来有五千明军驻守，当初多铎率领十万大军南下追击朱慈烺时，守将马原就直接投降了。

　　加上米克尔麾下的六千多鞑子兵，以及从其他地方调派过来的归顺明军，现在城内的驻军只有不足两万。

　　而他们接下来要面对的明军远比己方要多，而且还是击败了多铎十万大军的天承军，即使是战功赫赫的米克尔，也慌得不行。

　　负责劝降的天承军骑兵很快来到城下朝着城头大喊：“上面的鞑子听着，识相的赶快打开城门投降，到时候我家元帅可以考虑饶你们一命，若是执迷不悟，定要尔等死无葬身之地。给你们一个时辰时间考虑，过时不候！”

　　听到这天承军如此不把他们放在眼里城头上的一众鞑子纷纷嚷嚷起来。

　　“我们大清没有投降的懦夫，贾琏要是敢来，定要让他死在城下！”

　　“想让我们投降，门都没有！”

　　“不怕死的明狗尽管来，我的大刀早已饥渴难耐了！”

　　城头的鞑子面部狰狞，不断发出怒吼，像极了无能狂怒的泰日天。

　　负责劝降的骑兵们轰然大笑，也不管这些鞑子佐贺反应，催动战马回去复命了。

　　半个时辰后，还在城头忙着备战的鞑子，以及马原麾下的而鞑子们，突然感觉大地像是在颤动一般。

　　咚！

　　咚！

　　一阵阵仿若闷雷般的声音，传入他们的耳中。

　　而且一阵比一阵大，听的他们头皮发麻，心底发慌。

　　“不好，这是战鼓的声音！”

　　米克尔大叫不好，明军这是出动了多少兵马，才会有如此大的动静？

　　“南边三里外，有明军杀过来了！”此时，站在嘹望塔上的鞑子哨兵，发出预警。

　　伴随着鼓声越来越越强烈，米克尔甚至感觉自己脚下的土地都在颤抖，城头上的旗帜也开始晃动起来。

　　片刻功夫，一匹高达的战马出现在视野当中，然后成片的骑兵出现，紧接着便是一望无际的步兵，宛如一片黑色的泥石流般，向河间府城逼近。

　　城头上的人，无论是鞑子兵还是归顺的明军，都脸色惨白，身体不住的颤抖。

　　而马原这个原本的河间参将，更是如坠冰窟，自己恐怕难逃一死。

　　他恨不得扇自己一巴掌，当初为啥就选择投降鞑子了呢？

　　很快，出现在鞑子视野中的大军，便足足十万多人。

　　在这十余万的骑兵和步兵后面，则是一门门大炮，根本数不清。

　　米克尔更是双眼瞪大跟牛眼珠一样，难以置信道：“这怎么可能？明军怎么会有如此多的大炮！”

　　他那张平日里就如同凶神恶煞的脸，此刻显得更加狰狞，宛如厉鬼一般。

　　他怎么也想不到，这明军居然有数量如此众多的大炮，这仗还怎么打？

　　“停！”

　　贾琏一声令下。

　　令旗挥动，十五万大军瞬间止步，动作整齐划一。

　　望着天承军令行禁止，没有人怀疑这支军队的战斗力，城头上的鞑子兵们呼吸都紧促起来了。

　　贾琏静静地凝视着城头，等待通牒时间的到来。

　　此刻，城头上的米克尔也陷入了纠结。

　　身为大清将领，肩负着振兴家族的使命，以及身为一名大清勇士的荣耀，不允许他还未开战就投降。

　　但要打的话，单单这几百上千门火炮便足以将整个河间府城夷为平地，拿什么打？

　　截止目前位置，天承军所表现出来的实力，远不是他所能抵挡的。

　　城内只有他麾下的六千鞑子兵，以及万把归顺的明军，而天承军的数量差不多是他们的十倍。

　　就在这样的纠结当中，时间很快来到了贾琏给的期限。ŴŴŴ.23sk.com

　　贾琏轻轻挥了挥手，说道：“开始吧！”

　　早已准备多时的张耀，得到了贾琏的命令，顿时兴奋的抄起一根火把，点燃了眼前的一门红衣大炮。

　　随即，其余的炮位也得到了命令，纷纷点燃了引线。

　　“轰轰轰……”

　　随着一声声轰鸣，炮弹如同雨点般飞向城头。

　　这一次，真可谓是千炮齐鸣。

　　晋西镇改组为天承军后，一共六个军团，张耀便是这第一军团的指挥官。

　　这第一军团，就是之前的炮营改组而来，并且进行了一定的扩编，比如专门设置了火炮运输营，修理营等，总之一切都是围绕着火炮来运作的。

　　尉氏之战结束后，天承军便有了六百多门火炮，包括三百门红衣大炮，三百多门佛郎机炮，其中一百门是神机营的，还有一百多们是从闯军手中缴获的，而闯军则是从其他明军缴获积攒下来的。

　　此外，这一个多月来，位于宁武关的兵器工厂，又仿造了两百门红衣大炮。

　　加上从马陵山到淮安城缴获的火炮，鲁东本地的防御火炮，外加从金陵启程时兴武皇帝朱慈烺从金陵京营调拨了七十多门。

　　林林总总的加起来，炮兵军团的火炮数量达到了九百五十门之多，四舍五入真就是一千门。

　　望着这千炮齐鸣的壮观景象，张耀回想起当时在塔山堡外的那一幕。

　　当初贾琏斩杀了前晋西总兵王朴，并且要接管晋西镇，张耀是第一个表态的。

　　他很庆幸当初的选择，就因为他第一个站出来表示支持，才得到了贾琏的重用现在掌控着拥有近千门大炮的指挥官。

　　而城头的鞑子们，也没这么好的心情了。

　　这些实心大铁球，如同雨点般砸下来被击中的很少有能活下来的。

　　哪怕没有直接命中，砸碎的木头，砖石都能对他们造成杀伤。

　　这如同雷鸣般的炮响，让人听着忍不住的瑟瑟发抖。

　　整个炮击之持续了一炷香的时间，相比于杀伤敌方人员，破坏守城器械，更大的作用是打击敌军士气。

　　炮击停止后，贾琏大手一挥。

　　“攻城！”

　　一声令下，天承军犹如潮水般向城墙涌去。

　　好不容易从炮击中活下来，看到天承军大部队压了上来，米克尔连忙大喊

　　“快，快放箭，给我射死他们！”

　　“盾牌，都给我搬出来，挡住明狗的鸟铳和弓箭！”

　　一时间，城头飞下一阵黑压压的箭雨。

　　不过鞑子们都太慌乱了，连米克尔也慌乱了忘记了这还没到弓箭射。

　　这一阵箭雨虽然气势蓬勃，但是全部都落在了大军的前方，乱用没有。

　　“火力全开，压制城头的反击！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第二十五章 多尔衮傻眼了！多尔衮吐血了！免费阅读。https://xs.23sk.com 