
　　深夜！

　　所有人都上床睡觉了。

　　大屯等人所在的位置，接近牢房的门口，在右排！

　　他的几个小弟也都在他的身边。

　　阿强的手中紧紧的握住一个用小拇指粗细竹竿削成的尖棍，这样的尖棍在赤柱已经属于大杀向性武器了。

　　尤其是它的中间镂空，穿入人的身体后，会释放出大量的鲜血出来。

　　救治不及时的话，很有可能就要了伤者的性命！

　　很显然这次大屯是不准备让许飞看到明天的太阳了。

　　所有人都紧紧的盯着许飞的位置。

　　“大屯哥，你说许飞今天晚上会起床叫你尿尿吗？”阿强压低声音问道。

　　“放心，他肯定会的！”大屯的眼眸中透露出强烈的杀意，

　　顿了一下，大屯叮嘱道：“一会记着一定要动作快，只要许飞死了，傻标跟阿B他们也就不会再说什么了，让兄弟们都放心，安家费已经准备好了，完事以后，自然会有钱打入你们家人的账户！”

　　“等我出去以后，咱们和联胜在赤柱的话事人就是你了！”

　　“大哥，你放心吧，兄弟们本来就出不去了，就算是杀了许飞，也不过是牢底坐穿而已！”阿强的罪行要比大屯严重的多了，判了终身监禁，所以也不在乎在赤柱多杀一个人了。

　　“嗯！”大屯露出满意的表情。

　　良久......

　　啊......

　　阿强忍不住的打了一个哈欠，问道：“大哥，许飞该不会是睡着了，今天不起来了吧？”

　　大屯昨天晚上就没有睡好，现在就更加的困了，不过满腔的怒火，还是让他强忍着自己的困意，说道：“再等等！”

　　“大哥，我看直接上去捅死他得了，干嘛还非得等他起来啊？”阿强问道。

　　大屯解释道：“他那边的位置，跟傻标，阿B挨着，如果惊动了他们，就没有办法再动手了！”

　　还有一句话大屯没说，那就是如果没有成功的话，许飞再找自己单挑怎么办？

　　现在他的身上还有酸痛的感觉呢。

　　阿强确实已经有些困的忍不住了，道：“大哥，你放心，我肯定会非常小心的，而且就算是我被抓到，也不会把你供出来的！”

　　大屯远远的看了一眼躺在床上的许飞，心中的恨意瞬间涌了上来，道：“好吧，不过你小心点！”

　　见大屯同意了，阿强立即来了精神。

　　悄无声息的在自己的床上起来，猫着腰，悄无声息的朝着许飞走过去。

　　许飞睡的是上铺，阿强根本没有办法居高临下的刺穿他的胸膛，所以阿强将尖棍的尖尖对准了许飞的脖颈处，这个地方只要刺穿，很快就会死去！

　　睡梦中的许飞，突然感受到自己脑海中的系统传来一阵强烈的危机感。

　　这是一种特别玄妙的感觉，但是就这样发生了。

　　在阿强就要动手的时候，许飞睁开了眼睛，看到了近在咫尺的尖棍，来不及多想，一个懒驴打滚在床铺上掉了下来。

　　砰！

　　许飞落地的声音，将其他人也都惊醒了。

　　只不过刚刚睁眼的他们，还没有明白是怎么回事。

　　阿强这个时候已经跳过下铺，准备继续对许飞动手了，现如今早已经是箭在弦上不得不发了。

　　许飞也趁着这个空档站起了身，直接伸手抓住了阿强的手腕，一个用力将阿强直接侧摔在了另一侧的床铺上。

　　同时许飞在阿强的手上将尖棍抢了过来。

　　另一侧的上下铺睡得正是阿正跟卢家耀两人，他们刚刚已经醒了，但是并没有清醒，随即便看到一个黑影朝着他们扑了过来。

　　阿强的身体直接摔到了他们的床上。天籁小说网

　　这个时候大屯等人也赶了过来，准备围攻许飞。

　　此时许飞也是惊出了一身冷汗，如果不是系统的提醒，此时自己估计已经死掉了。

　　在刚刚侧摔阿强的时候，许飞已经在他的手中抢过了那根尖棍。

　　看着围攻过来的大屯等人，许飞瞬间明白了是怎么回事。

　　“大屯，你们做咩？！”

　　这个时候傻标与阿B也都已经醒了过来。

　　看到眼前的场景也是吓了一跳，谁也没有想到大屯竟然会想要在这个时候除掉许飞。

　　大屯也不回话，率领自己的小弟直接朝着许飞攻了过来。

　　最重要的他们的手中都有武器，虽然简陋，但是足以致命。

　　也正是因为这样，一时间傻标与阿B不敢上前阻拦。

　　许飞此时在两个床铺之间，根本没有施展的空间，想明白后，抬脚便是朝着挡在自己前面大屯的小弟踹了过去。

　　速度之快根本没有给对方反应的时间。

　　趁着这个空档许飞也跑了出来，站在走廊里，依然被大屯等人围着。

　　“傻标，阿B，你们两个最好不要插手，不然就是对我们和联胜宣战！”大屯看着蠢蠢欲动的傻标与阿B两人，直接出声道。

　　这个时候整个牢房的人都知道大屯这是对许飞动了杀心了。

　　傻标与阿B两人也是微微一愣，大屯这么喊，就是要彻底的开了杀戒了，如果这个时候帮助许飞的话，那就从他们的个人恩怨上升到了字头之间恩怨。

　　到时候肯定会引起一场大火拼的！

　　许飞从刚刚睁眼看到阿强想要刺杀自己，就知道这件事情肯定不能善了了，他的性格是一向都十分小心的，知道不管任何时候，都要靠自己，外力只能是一个助力，起不到关键作用。

　　他不确定傻标与阿B两个人会不会帮他，但是他已经早早的预设了这样的情况，那就是在两人不帮自己的时候应该怎么办？

　　杀过去啊！

　　还能怎么办！

　　所以在大屯喊话的时候，许飞已经抢先动手了，手中的尖棍第一时间捅向距离自己最近的那个人。

　　对方显然没有想到许飞竟然会直接动手，一个大意之下被许飞捅中了自己的腹部，瞬间失去了战斗力。

　　而许飞也没有闲着，一人倒地后，便立即攻向第二人。

　　不过这个时候他就没有那么轻松了，其他人见许飞动手，也反应过来，立即围攻许飞。

　　刺啦！

　　在自己腰部，传来一阵剧痛，许飞知道自己是被对方手中的武器划中了。

　　不过幸好自己的动作够快，只是划伤，并没有刺穿。

　　忍着剧痛，许飞没有管对方，依然是朝着自己面前的这个对手猛攻过去。

　　许飞的凶悍，让现场的人心中忍不住的惊颤，有两个大屯的兄弟绕到了许飞的身后正打算暗算许飞的时候，却突然被人给抱住了！

　　回头一看，竟然是阿正与卢家耀两人一人抱住了一个。

　　许飞这个时候并不知道情况，依然狠狠的攻向自己眼前的这个人。

　　大屯在这间牢房内，一共有六个小弟，算上他一共七个。

　　之前的阿强已经被摔晕，许飞又踢飞一个，捅伤一个，阿正与卢家耀一人抱住一个，此时只剩下了大屯与另外一个小弟。

　　大屯见状连忙与自己的小弟围攻许飞。

　　不过这个时候已经杀红眼的许飞，战斗力爆表，再加上不要命的气势，让他在二人的围攻下竟然占据了上风。

　　噗！

　　许飞手中的尖棍再次捅穿了那个小弟的腹部。

　　此时只剩下大屯了！

　　大屯看着手中滴着鲜血的许飞，陷入了恐慌当中。

　　......

　　ps：求收藏，求票票~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，9、偷袭免费阅读。https://xs.23sk.com 