    “血主，你找我？”

    泣血军情报部的部长暗影，很快到来。

    “嗯！”

    陈朽点头：“这段时间，情报部有没有找到任何小世界的位置？任何一个都可以！”

    陈朽心里着急。

    只有小世界之中，才有可能存在强大的植妖，才有木心的存在，但每一个小世界，都隐藏得极深，很可能掌控在某个强大的隐世宗派的手中……

    要找到，不是那么容易的。

    陈朽之前就让暗影，动员情报部的所有人，去寻找破千军的踪迹，也顺便寻找各处小世界的位置。

    本来，如果在天宫小世界，得到了木心的话，就不用这么麻烦了……

    但天宫小世界，虽然有木心，但却太强大了，根本不是现在的他能得到的。

    所以，他必须去其他的小世界寻找木心。

    哪怕是抢……

    哪怕是爆发大战……

    他也必须要进入小世界，找到给秋雨续命的木心。

    暗影闻言，顿时歉意道：“回血主，目前还没有确定任何小世界的位置，但我们已经有了一些线索，会尽快找到的！”

    “还要多久？”陈朽皱眉。

    “不确定，可能明天就有好消息，也可能线索突然断了……但我向血主保证，一个月内，必然为血主找到几个小世界！”

    暗影立下军令状。

    但陈朽却失望的摇了摇头：“一个月，来不及了！”

    他只有不到半个月时间了！

    等暗影的情报部，找到小世界的位置，秋雨可能早就已经香消玉殒了，那时候再找到，又有什么用？

    更何况，就算找到了小世界，也不确定里面是否有强大的植妖，是否能得到木心。

    陈朽脸色无比的难看，好在他还有备用方案。

    “这样吧，你继续寻找，尽快找到！一旦找到了……如果我不在，你就通知第二部的赵悠然战神，然后直接攻打进去！”

    “我要，木心！”

    “明白吗？”

    “尊，血主令！属下不会让血主失望！”

    暗影咬牙领命。

    “去吧！”

    陈朽挥了挥手，让暗影离去，思考着自己接下来的打算。

    他还有两个备用方案……

    一个是九星宫小世界的柳树大妖，那柳树大妖是踏天五重的存在，之前的半块木心，就是从它身上得到的……

    如果陈朽无法在半个月后得到木心，那就只能再去九星宫小世界，去找柳树大妖，将它剩下的半块木心，也拿来救秋雨了……

    虽然那样的话，那柳树大妖就死了。

    但在柳树大妖与秋雨之间，陈朽知道怎么选择。

    第二个备用方案……

    那就是去柳家！

    从花旗世家柳家的身上，找到突破口！

    陈朽猜测，在柳家，可能会得到一个强大小世界的线索。

    姬家！

    “将柳青宓叫过来，我要见她……”

    陈朽下令。

    他回忆起几个月前，与柳青宓的一次谈话。

    那一次，柳青宓请陈朽帮她杀一个人。

    杀她的姐夫。

    一个叫做姬云扬的人！

    这姬云扬是个厉害人物，他以赘婿的身份，娶了柳青宓的姐姐，然后杀了柳青宓的父母，成功的控制了柳家。

    要不是柳青宓跑得快，逃到江市隐藏身份，恐怕也要被姬云扬给害了……

    如果陈朽猜得没错……

    这个姬云扬，就是姬家的人，而姬家，十分强大，必然掌握着至少一个小世界！

    姬家……

    陈朽的眼神冷漠，当初神域位置暴露，数十个隐世势力冲入神域，想要占领神域。

    这其中，就有姬家！

    姬家的实力极强，杀了不少泣血军的人，就连陈朽，都差点被姬家给杀了。

    陈朽与姬家，有血海深仇。

    一个小时之后，一架直升机停在了伴月山庄，是柳青宓，急急忙忙的从江市过来了。

    “朽爷，你找我？”

    柳青宓此时依旧做了伪装，将自己化妆成一个二十七八岁，成熟而冷厉的女人。

    实际上……

    她不过刚刚二十岁而已，卸了妆之后仿佛天上的仙女下凡一般，曾经将陈朽都惊呆了。

    “柳青宓，我叫你过来，是想要完成曾经对你的承诺！”

    陈朽说道。

    柳青宓闻言，顿时身体一震，然后眼中爆发精光，满脸都是激动，咬着嘴唇都快哭了。

    “朽……朽爷，真的吗？”

    “你终于肯跟我回柳家，去杀姬云扬那个畜生了？！”

    陈朽点头：“你再跟我说说姬云扬的事。”

    “好！”

    柳青宓深吸一口气，压下兴奋以及杀意。

    开口道：“他就是一个衣冠畜生！”

    “他是我柳家的赘婿，不知道用什么手段，得到了我姐姐的信任，从入赘我柳家开始，就一步一步的，害死了我父母，控制了我姐姐……”

    “到现在，我柳家已经被他蚕食大半！不！现在可能就已经被他这个赘婿，完全的控制了！”

    “要不是我见机的早，逃了出来，我恐怕也已经被他害死了！”

    “我一直都想报仇，但他太厉害了，我根本就没有报仇的本事，我只能藏在江市这个小地方，祈祷不被他发现。”

    “我曾发过誓，我一定要再杀回柳家，将他杀了，为我父母报仇，为我柳家报仇！”

    “但他真的很厉害，非常非常厉害！可以说，是我这辈子，除了朽爷你之外，见过的最厉害的男人！”

    说着，她又看了一眼陈朽。

    陈朽这次一脸平静，上次柳青宓可不是这样说的。

    上次她说……

    姬云扬是她见过的最厉害的男人……

    至少现在姬云扬成第二了。

    他成第一了！

    “就是因为他那么厉害，我姐姐那样的天骄，才会爱他爱到死去活来，才会什么都由着他，依着他，最终造成大错……”

    “即使是当时的我……都曾经暗恋过他，因为他真的是太优秀太完美了！”

    “完美到……我不知道该怎么形容，无论是天赋实力，还是待人处事，或者是容貌外表，全部都找不到一点问题。”

    “但……就是他，造成了我柳家的劫难！我这辈子都不可能放过他，我一定要杀了他！”

    柳青宓咬牙切齿，满是杀意的说道。

    陈朽点了点头。

    柳青宓的说法，与之前没有多少出入。

    他开口道：“花旗世家，不该毁在一个赘婿的手中，你准备一下吧，我们待会就出发去柳家！”

    “这次，我会为你夺回柳家的基业，会救你姐姐，以及你柳家的所有人……”

    柳青宓闻言，顿时激动得身体颤抖起来。

