    “倒也没那么夸张，但神灵子嗣，基本上出生至少都是拥有神性的，如你说的那种情况，是天才的特征。

    ”韩飞解释道。

    “那就好。”黎苍点头。

    要是每个神灵子嗣都那么强，其他人根本就没法争了。

    “其实神灵子嗣就是先天条件好，但我听说，最终能不能成神，是不是神灵子嗣，关系不大。当然，我觉

    得神灵子嗣，肯定是有优势的，至少后台够硬。”

    韩飞道：“所以，在学校，尽量不要得罪那些神灵子嗣，否则容易被穿小鞋。当然，神灵老师也是讲规矩

    的，不会乱来。”

    黎苍点头，正想再问点什么，忽然感应到一丝恶意。

    薛青璇和韩飞也感应到了。

    两人一抬头，就看见前方大量的水雾汇聚，蓝光显化，强大的威压笼罩下来，直接将校车逼停，明显来者

    不善。

    身为普通人的校车司机脸色微变，急忙悄悄按下了执法队的一键报警电话。

    他们这些普通人在神途学校内工作，已经摸索出了一套生存技能了。

    黎苍眼睛眯起来，心中有一股火气在升腾，又是来找麻烦的么？

    这一刻他真有种将问题源头的御芊芊斩了的冲动。

    韩飞跟薛青璇对视一眼，心中都有些犯嘀咕。

    不过薛青璇只是微微犹豫，便坚定下来，她知道，墙头草是不会有好下场的。

    韩飞见到薛青璇眼中坚定的神色，明白了薛青璇的选择，当即小声说道：“黎苍学弟，你知道之前那几个

    人为何会找你麻烦么？”

    “跟那个花神神途者御芊芊有关吧？”黎苍问道。

    “有点关系，但其实那只是一个引子而已，你应该没进入校园网仔细看吧？里面不知道是谁匿名放出一条

    帖子，说你高考时神性才七十点，结果却能享受一等待遇，所以很多人都炸了。”韩飞说道。

    “是这个原因？”黎苍闻言一愣。

    难道自己错怪御芊芊了？

    那究竟是谁放出的消息？

    会是袁万明吗？

    可怜的袁万明，又背锅了。

    前方，蓝光显化，一个青年从光芒中走出来，杀意凌然的看着黎苍，喝道：“黎苍，滚下车！”

    薛青璇和韩飞看到这个青年，都是脸色微变。

    薛青璇小声说道：“黎苍学弟，这人好像是之前那个水神神途者的叔叔，就是被你打断腿的那人，他叔叔

    是人前显圣境。听说早就毕业了，但留校没走。”

    怪不得之前那人临走前眼神还那么凶狠，原来是有后台的！

    黎苍心中恍然，然后直接拨打了执法队的电话，声音急促的道：“执法队吗？有人要杀我，救命啊，新生

    宿舍区往校门方向几千米！”

    说完这句话，他便淡定的挂了电话。

    薛青璇和韩飞看到黎苍这骚操作，都是愣了一下。

    校车外面的青年也是一愣，现在倒是不好出手了，免得被抓现场。

    虽说学校内部可以争斗，但其实如果不在决斗台上打起来，被抓个正着的话，无理的一方也是要被处罚的

    。

    只不过执法队只讲证据，所以只要不被现场抓住就行。

    也是因此，如今的学校内，几乎看不到摄像头了。

    因为神途者的能力多出诡异，想要隔空弄坏一个摄像头，太容易了。

    学校新建的时候，老师们还坚持修摄像头一段时间，但时间一长，就懒得管了。

    修不过来。

    校车前方，青年冷声道：“现在知道求救了？之前打断我侄儿腿的时候去哪里了？”

    黎苍坐在车上没有下去，冷声回应：“你知道前因后果吗？他不惹我，我不会伤他。”

    “闭嘴。”青年王观呵斥道：“我侄儿原本下个月就要去一个重要的地方试练，结果被你重伤，而且被送

    到战场两个月，让他错过了如此大机缘，你罪该万死！”

    黎苍突然感觉心中有一股无名之火在凝聚，在升腾。

    他缓缓从校车座位上站起身来，手中出现十枚硬币，低维世界的时间加速被他取消。

    他声音冰冷，道：“你侄儿错过大机缘是什么原因，你自己不是心知肚明吗？为什么我把他的腿打断了，

    结果被发配到战场的是他，而不是我？自己犯下大错，错过了大机缘，结果却将过错推给了别人。错过了大机

    缘，真是好强大的理由啊。”

    他冷笑，感觉长见识了。

    强词夺理就是这种情况了吧？

    不要脸到这种程度的人，他也是第一次见。

    王观神色冷漠，强大的威压笼罩上来，道：“我不跟你争这些道理，但有些事情，做过了就是罪过，要么

    你自己送上一条腿，然后主动去战场陪王轩杀敌两个月，要么，接受我的挑战，决斗台上见。”

    他声音冰冷，虽然站得低，姿态却像是俯视黎苍，在宣判黎苍的罪行：做过就是罪过。

    “好不要脸！黎苍学弟别答应他，决斗台上是允许死亡的。”薛青璇皱眉道。

    “的确挺不要脸的。”连韩飞听了这话都感觉愤怒。

    “做过就是罪过？真是可笑！”

    黎苍怒极而笑：“如果这不是一个神途者的世界，我真会以为你要称帝，复辟帝制呢，皇帝永远不会错，

    如果错了，那肯定是他人的错，是世界的错？”

    他努力压制自己的怒火，可情绪却有些异常的出现起伏。

    只听他声音突然变大：“瀚海神途大学就是这样对待还没正式入学的新生的吗？我昨天刚进入学校，现在

    就要面临生死危机，我还没正式入学呢，同年级的人来挑战，我即便败了也无话可说，但现在高年级生明目张

    胆的欺压低年级生，要置我于死地，没有人身保障，真不知道这种传统若是传出去的话，还会不会有人敢来这

    所学校求学？为什么在招生的时候没告诉我这些？！是故意隐瞒外面的人吗？”

    他几乎是将这话吼了出来：“瀚海神途大学还是一所大学吗？还是早就在岁月中质变，成了某些杀人狂的

    乐园？诓骗学生进来，误人子弟？！”

    他如今的嗓门可不小，附近很多人都听见了，顿时都惊讶的朝这个方向看过来。

    是谁如此大胆，竟然敢说这种话？

    而黎苍此话一出，在场所有人都是脸色大变。

    因为就在这时一道道无形的注视感出现了。

    王观急忙看向天边，想解释什么。

    “哼！”

    可突然一声冷哼从遥远的天边传来，王观直接被震得吐血，让他脸色发白。

    紧接着一道淡漠的声音在所有人耳边响起：“瀚海神途大学从未变过，小家伙不要想太多，执法堂的律法

    很完善。萧叶，你处理吧，一切敢于挑战校规律法者，从重处罚！”

    “是副校长的声音！”

    不少人都是脸色微变。

    “嗡！”

    突然天空中出现雷云，紧接着一道雷霆落下，化作手持雷神锤的执法队长萧叶。

    黎苍见执法队员终于来了，心中暗松一口气，执法队员再不来，他就无法压制心中的杀意了，想将那个高

    高在上宣判他‘做过就是罪过’的家伙，收入低维世界狠狠地捏死。

    但那样必定会暴露低维世界的存在。

    冷静下来之后，黎苍微微皱眉，之前的情绪有点不对劲儿。

    “难道我被人算计了？有他人在干扰我的情绪？”

    他有些愤怒。

    神途者都是神灵的预备军，手段千奇百怪，能引动他人情绪，一点都不奇怪。

    不过黎苍之前的行为也并非真的冲动，只是为了压制愤怒而故意将能管事情的人引出来，免得自己会忍不

    住出手，因为正常手段，他多半打不过那个人前显圣境的青年。

    也不知道为什么，最近好像火气有点大。

    黎苍暗暗反思，自己以前没那么容易生怒的。

    否则，也不会穿越两年来，从未跟人红过脸了，连高中班主任都夸他为人和善。

