    一个不小心挖到他们地窟的玩家。

    刘哥看向男子，见他身材高大似乎不太好惹。

    游戏最后两天了，不一定需要斗个你死我活。刘哥转念一想，朝着他伸出右手，“朋友你好，还有最后两天游戏就结束了，有没有兴趣合作？”

    来人正是傅懿之。

    他目光从两人的身上扫过，又一次没有发现符安安。

    “见过一个女孩吗？身高162，中长发，小圆脸，手腕上带着一个石环。”

    女的？

    在游戏过程中他到是见过几个。

    谁在乎那人长什么样子。

    “兄弟，还有一天最厉害的地窟异鬼就会出现，保命最重要。”

    刘哥劝说道，“只要能够活着出去，就你这长相想要什么样的女人没有。我们知道怎样获得A级铂晶了，你加入我们，大家一块儿出去。”

    他说着话，目光在傅懿之携带的背包上不停游动。

    “不用。”

    A级铂晶，他两天前就够了。

    傅懿之拿出铁铲，挖掘下一个地窟。

    看着他的动作，刘哥的眼神变了，他操起铁铲缓慢地移动到傅懿之身后，“朋友，你这是敬酒不吃吃罚酒。既然如此，就不要怪兄弟我不客气了！”

    刘哥从身后暴起，铁铲朝着傅懿之脑后狠狠砸下。

    原本站在一边的女子也行动了，朝着傅懿之猛扑过去。

    五分钟后

    地窟内多了两具尸体。

    傅懿之拾起他们的A级铂晶，面无表情地进入下一个地窟。

    游戏第二十九天

    符安安数着日子有些遗憾。

    明明她和傅懿之同时进入游戏，没想到游戏快结束了也没碰见她傅哥。

    他运气很差，在这个游戏里能吃饱饭吗？能搜集够铂晶吗？有没有发现A级铂晶的制作方式？

    或者他们俩虽然同一时间进入游戏，但其实并不是同一个游戏？

    陆慎挖掘到自己第二个地窟，转头便看着符安安低头沉思的模样，“你在想什么？”

    符安安闻言抬头，“没啥。”

    她很自然地将手握住陆慎的胳膊，进入下一个地窟。

    说起这个人，他看起来温柔绅士、比较好相处，实际上特别的老奸巨猾。外表瞧着很大度，实际上吃不得一丁点亏。符安安想从他嘴里套出一点半点有用的信息，反而差点儿被他给套路了。

    符安安想着想着就叹了口气，幸好游戏快结束了。

    她要回去见傅懿之～

    想想就开心！

    “什么事这么高兴？”

    陆慎站在旁边看着她。

    “没啥。”

    符安安瞬间收敛，然后从空间内拿出A级铂晶。

    即将最后一晚，他们要等待最后一波异鬼的到来。

    所有的物资都被拿出来吃吃喝喝，使用了。

    夜晚

    因为电筒的灯光，地窟内十分明亮。

    然而凌晨刚到，电筒开始忽明忽暗，里面一阵滋滋滋的电流声之后，全部熄灭——

    异鬼出现了！

    一阵急促的阴风无孔不入，地窟内温度在一分钟的时间内下降了至少5度。

    阴冷的空气让人一时间难以调整，有些发抖。

    于此同时细长尖锐的声音响起，本轮游戏最困难的时刻开始了！

