    第951章我也是鱼啊

    而且，老徐这人，平时就喜欢吃些什么鱼啊，肉、鸡腿啊。

    老徐点员工餐的菜时，点的跟陆君寒他们中午吃的一样，好像也不稀奇。

    再转头一看，见老徐手上还另外提着不少的饭盒，还以为老徐又老好人的，任劳任怨的给其他佣人带饭了。

    张妈撇了撇嘴，对老徐这种老好人，老是帮别人带饭的行为，有些不屑和鄙夷，但面上却接过了老徐给的饭盒。

    她也没说句谢谢，直接拆开一次性筷子，跟以往一样，找个角落就吃了起来。

    老徐也不介意。

    他又问了下其他经过的佣人，问他们吃饭了没。

    但这会都快一点了，已经到了午休和换班的时间。

    之前的佣人基本都休息去了，才来这值班的佣人都是在副楼里吃过饭才来的。

    见他们都吃过了，老徐没再说什么。

    而是将剩下的三盒饭放在旁边，打算先给小小姐和陆少他们做完饭，他再去吃。

    但在老徐忙着做饭的中途，他旁边的饭又被张妈抢去了两盒。

    说来也是奇怪，今天的员工餐出奇的好吃。

    鸡腿酱汁收的非常好，一口咬下去，鲜香扑鼻，还能爆汁；红烧肉更是肥而不腻，肉质紧致，汁水浓稠。

    就连那青菜，都没有以往员工饭堂大锅饭的干瘪无味，而是异常的水嫩多汁，清脆可口。

    这当中最绝的应该就是那酸菜鱼了，肉质肥美细腻，煮的火候极佳，连汤汁都十分的浓郁，配着酸中带点微甜的酸菜，好吃的让人恨不得把舌头都一起吞进去！

    就连那米饭，也不知道是换了米还是换了个煮法，颗颗米粒饱满又晶莹，香气袭人。

    就是份量太少了。

    张妈吃完一盒饭，还有点意犹未尽。

    但她也没多想，还以为是她打扫卫生打扫的太久了，纯属饿的。

    人饿了，自然吃什么都香。

    不过，这老徐也真是的，打个饭都不知道打多一点，菜也是，就那么丁点，喂鸡呢！

    正常人怎么可能吃得饱！

    见他旁边还有四盒饭，张妈心下鄙夷，心说好啊老徐你，给我就只给一盒，自个倒是吃三盒，也不怕撑死！

    张妈一点都没客气的直接拿了两盒走。

    老徐忙着看菜的火候，一时分不了心，不过见状，倒也没多说什么。

    因为他太清楚自己做饭的本事了，不然也不会在陆家呆这么久而没被辞退。

    况且，张妈爱吃他做的饭，反倒还证明了他的手艺确实不错。

    就是可惜了那酸菜鱼了。

    不过，还好，这还有一份。

    老徐生怕他做完了饭，盒饭就冷了，到时候，冷的酸菜鱼必定没原来的好吃。

    想了下，干脆将那盒饭放到保温柜里温着了。

    ……

    陆家院子。

    因为刚哭过一场，小萝莉白嫩.嫩的脸颊上还带着清晰的泪痕，小奶音更是透着浓浓的哽咽和哭腔。

    但语调却是极其高兴的。

    她跑到池塘边上的裴修白面前，问：“修白哥哥，你怎么跑到这里来了啊？”

    裴修白看着池塘里对他异常嫌弃，正拼命对着他甩尾巴的那些锦鲤鱼，沉默半响，还是说了：

    “我在这看鱼。”

    陆家和裴家的池塘算是变相的连接着的，裴家池塘里的鱼可以通过池塘，游进陆家，而陆家池塘里的鱼，也可以游到裴家的池塘里。

    按理说，这样一来，两家池塘里的鱼应该差不多。

    但裴修白刚才就发现了，也不知道是这小东西在这的缘故，还是陆君寒专门有一套独特的养殖锦鲤鱼的办法。

    总之，陆家的鱼比裴家有灵性多了。

    最起码，在裴修白过来的五分钟里，最少有十条鱼钻出水面，冲他吐口水。

    裴修白不动声色的，将视线从那些正往外吐泡泡的鱼身上收回，不得不说，这些鱼确实长得很丑。

    大概是从裴修白的脸上察觉到了嫌弃，水里的鱼吐泡泡的速度更快了，不知道的，还以为它们在骂人呢。

    小姑娘看了一眼，倒是很开心，指着那些从水面冒头的鱼，说：“修白哥哥，你看，这些鱼鱼都很喜欢你呢！”

    裴修白看着水里仿佛嗅到了什么危险气息，恨不得立马跳上来攻击他的那些鱼，陷入了沉默。

    但被裴修白这么面无表情的盯着，那些鱼又像是害怕极了，顿时，泡泡不吐了，重新将头埋进了水里。

    小萝莉皱着小眉头，小奶音急急的说：

    “诶，鱼鱼，你们别跑呀，修白哥哥他不会吃你们的！虽然、虽然修白哥哥的猫猫吃过你们，但修白哥哥他是不会的！”

    小萝莉咽了咽口水：“只有等你们被煮熟了，煮的可好吃可好吃了，他才会吃你们。他现在就只会抓你们，把你们弄死，打死，饿死，反正绝对不会吃你们的，所以你们别怕！我修白哥哥他人可好可好了！”

    鱼：“……”

    这么一说，我们更怕了好么！！！

    因为陆、裴两家的池塘是连在一块的。

    平时裴家发生什么事情，裴家的鱼都会过来告诉他们。

    而就是眼前的这个人类！

    家里晒那么多的鱼干天天威胁它们在隔壁的同伴就算了，还放了一只可凶可凶的猫来抓它们，吃它们。

    超级可恶的！

    水里的鱼还没有什么回应，裴修白看着小姑娘跟鱼说话的样子，神情古怪。

    但转而一想这小东西的身份，又觉得这场景非常的正常。

    那些鱼最终还是无情的游走了。

    小姑娘蔫搭搭的垂着脑袋，转头说：“修白哥哥，怎么办啊，鱼鱼都跑走了，我们没有鱼鱼可以看了。”

    裴修白心下微动，犹豫了会，还是抬眸直接说了：“你不是可以变鱼。”

    裴修白原以为小姑娘肯定会找诸多的借口不变成鱼。

    谁知，小姑娘一拍脑袋，眸光瞬间亮了起来：

    “对哦！我怎么就没想到呢！没有鱼鱼我可以变啊，我也是鱼啊！”

    小姑娘毫不吝啬的夸奖：“修白哥哥，你可真是太聪明啦！”

    裴修白：“……”

    裴修白沉默。

    原来直说就可以达到目的，所以他之前那么弯弯绕绕，迂回婉转的浪费时间干什么。

    (本章完)

