    建造“世界之门”最大的困难之处，在于对另外一个宇宙的适应性。

    若是和自己已经适应的环境背景常数近似的宇宙还好说，稍微调整一下就可以了。

    但要是碰到和自己所能适应的环境背景常数差距太大的宇宙……希望你关门关的快一点。

    不然两个宇宙之间之间的常数矛盾会直接把你变成不可名状的玩意。

    要是你门开的太大，也许会在两个宇宙之间撕开一道永久性的伤口。

    ……不过随着技术的发展，大多数可以开启“世界之门”的“多元文明”，都会在自己的世界之门上设置足够多的安全锁。

    哪怕真的是常数差距过大的，也只会损失掉门对面的设备，而不会影响到自己的世界之门。

    也正是因为有着这样的难度条件在，是否能快速适应新宇宙的环境，能够适应新宇宙常数变化幅度有多大，是区分“多元文明”之间强弱的一个重要标杆。

    这个标杆也被称为“适应性”或者“适应幅度”

    像米杉麾下这些游戏角色，能够毫无压力的把自己使用的力量写入不同宇宙的背景常数里。

    完全依靠的是米杉这位“第四天灾”的力量。

    正常向的“多元文明”在进入俱乐部的很长一段时间里，都是需要改写自身的力量来适应新宇宙。

    能够在新宇宙写入自己原本的力量，和“鱼跃龙门”这个概念相当。

    而米杉麾下的游戏角色们走哪写到哪……那是属于强者的特权。

    为什么格林希尔所在的魔兽世界乃至暴雪世界，在多元宇宙里名声如此响亮。

    从那次燃烧军团突袭辐射世界就可以看出，暴雪世界的居民在把自己的力量写入新宇宙里，也是随意而为的。

    这就是属于“强者”的特权，哪怕暴雪世界因为关门自娱自乐，影响力大不如前，也丝毫没有改变自己作为强者的身份。

    以米杉移过来的这颗星球为核心，建造“世界之门”

    相当于直接跳过了上面所有的难度要求……或者说绝大多数要求。

    完全大杂烩的风格，让以这个世界为核心建造的世界之门，可以畅通无阻没有任何危险的连接到新的宇宙。

    这比泡泡拿佳佳的技术给米杉制造的那辆穿越车可好用多了。

    泡泡那种方法就是在偷渡，是否能适应新世界得看驾驶员本身的条件。

    而这个世界之门，在开启的时候，就能知道新宇宙的常数，然后利用自身的力量平衡大门两边的相对时间流速，甚至可以按照自己所希望那样，在新宇宙里写入自己需要的或者删除自己写入的常数。

    别人沿着这个世界之门过来，也不会遭遇常数差距太大带来的严重后遗症。

    所以世界之门在多元文明中，也被称为枢纽之门。

    迈出如此一大步的后果，就是让人革联的科学家们每天都处在极其狂热的状态。

    这种狂热也加速了世界之门的建成。

    在很多世界往往建造工期都是以“万年”为单位的世界之门，只用了几年的时间就落成了。

    结果本来还在云山万殿里摸鱼摸的很开心，日子过的一天比一天腐败的米杉，不得不带着游戏角色们主持“南天门”的开张剪彩。

    ……至少米杉是这么认为的。

    对于一个一只脚迈入“多元文明”俱乐部的文明来说，世界之门的落成，是一件值得被载入史册，传颂亿万年的大事件。

    只要不是什么特殊情况，建造世界之门的多元文明都会把自己的行政中心……大部分是文明诞生的母星迁移到这里，和世界之门这个万界枢纽并到一起。

    像这些能够建造世界之门的文明，跨宇宙迁移星球也许很难，但在宇宙内迁移一个星球是非常简单的事情。

    也就是说，世界之门的建成，在多元宇宙里，也被视作一个“多元文明”在重新定都。

    大多数有外交关系的其他多元文明，都会前来道贺。

    一些下辖的低级文明，也会派遣使者过来。

    比如和目前人革联关系最近的搞笑系版战锤40K文明的帝皇，就把他麾下最能打的战团，俗称蓝精灵的极限战团战团长马里乌斯·卡尔加作为外交大使派了过来。

    没有派遣被他视为孩子的基因原体，一来是这群熊孩子就没有省心的，二来帝子之间的交流需要在更高一级的场合。

    至少得是总理级外交，而不是现在这样的部长道贺程度。

    亚空间那边也派人来了……而且还是大名鼎鼎的掠夺者阿巴顿。

    因为是严肃的外交场合，两边都被自己老大叮嘱过，没有打起来。

    但问题是负责安排接待工作的佳佳，做了一件特别蠢萌的事情。

    那就是按照所在世界不同，划分来宾所在区域和觐见流程。

    于是我们的卡尔加团长和掠夺者阿巴顿被安排到了一个桌子上……而且是中式宴会用的那种大圆桌。

    两名就算脱了动力装甲，体格也极其彪悍的星际战士，在不到五米的距离……对于他们来说就是贴身距离，这么大眼瞪小眼的互相看着。

    仿佛要用眼神杀死对方。

    卡尔加不止一次的发出极限式叹息，后悔没把卡托西卡留斯那个家伙带过来。

    至少……在遇到这种情况的时候，可以欺负欺负那个家伙发泄一下。

    和卡尔加轮流发出叹息的阿巴顿估计也是这么想的。

    类似这样的情景整个宴会厅都是，作为仇敌的双方都和人革联建了友好外交关系的情况并不罕见，只能说米杉这位“第四天灾”的面子够大。

    顺便……格林希尔让佳佳负责这方面的事情实在是太不靠谱了。

    同样注意到整个宴会厅的氛围因为这种安排很怪异的格林希尔只能向米杉表示道歉，回头就把还不知道自己做错了什么的佳佳挂在了路灯上。

    “听说你也把自己挂过？”对于格林希尔这样的安排不发表意见的米杉问道。

    “是的，大人，毕竟是我在保护你的时候，让大人您被召唤到了这个世界上。”格林希尔很诚恳的说道。

    “那也没必要挂路灯吧，这是不可阻挡的。”米杉开口说道。

    凭借百晓生自己的力量是不可能把米杉召唤到那个世界上的，哪怕百晓生借用了那位前辈留下的力量，也最多只是让米杉闪回罢了。

    但问题是百姬在那个世界……米杉到现在都不知道为什么百姬这种只属于自己的游戏角色会出现在那样的世界里，但凭借百姬和米杉之间的羁绊，米杉才会被逆向召唤到了那个世界。

    “原来是这样吗？”格林希尔露出一脸恍然大悟的表情后说道：“那我一会就把百姬挂到路灯上。”

    “？？？”米杉一脸懵逼，不明白格林希尔为啥要公报私仇，不就是被打了个平手么。

    “因为是她才让大人您身陷危险之中。”格林希尔说道。

    在格林希尔认知里，米杉大人身边没她这样的游戏角色和身陷危险是划等号的……哪怕米杉只用了几天就和百姬相会了，也依然属于百姬的错。

    “好吧只要你能战胜她。”米杉考虑了一会后说道。

    ……饭后，米杉看到格林希尔和百姬两个人一起被挂在了路灯上……

    这是什么鬼？谁干的？难道是因为又打平手的原因吗？