
　　八门金锁阵融合了阵基，而且还是困龙桩这样的灵器为阵基，可以说一旦融合起来，是可以综合利用毒藤、翠玉竹和桃花瘴气进行全方位攻击了。

　　困龙桩本就可大可小，如今被绿笛炼化了九成，自然可以随时抵达孤月居任何地方进行缠绕袭击，桃花瘴也会按照控制阵法者的意念集中攻击敌人，而不会攻击自己人。

　　而困龙桩融合了翠玉竹林的坚韧、毒藤的毒性、灵桃树的桃花瘴气，直接成为了阵基，可以说即便不是本体催动的攻击也极为强悍了。

　　若是本体发出的藤条攻击，甚至连筑基高阶的修士都难以挣脱，更不要说这些小喽啰了。

　　若是熊强从空中袭击，避开八门金锁阵，他还能占到一丝便宜，如今从正面突进，那简直是和送死没有什么差别。

　　所以这些小喽啰死得无声无息，迅速的被毒藤刺穿了身体，成了八门金锁阵林木的肥料。

　　法坛在林间飞旋，成为灵器后的法坛已经今非昔比，它还和普通的灵器不同，它内部储存着五行之炁，催动的能量也是五行之炁，可以说这个世界根本没有五行全面的灵器。

　　所以，其飞驰的速度和坚韧度超越了同等级的灵器太多，在林间飞驰犹如一道流星闪过，那些被杀死妖兽的妖灵已经被其摄走。

　　以法坛如今的摄取之力，若是阴神境界的虚灵之体猝不及防之下也会被摄走，更不要说这些失去肉身的妖修了。

　　不过，也并非所有的妖修躯体都被当做了肥料，而是分类利用，木属性妖修自然是当做了肥料。

　　其它属性的留下来，交给属性一致的法神处理，或喂养妖兽，或炼化成气韵融入山体中，或留存下来作为灵材使用，都大有用处。

　　“真是有点邪恶呀！”看着这些冲入八门金锁阵的妖修瞬间被分类处理，王琳越发的感到法坛真是禁忌之物，和爷爷说的很一致，不可轻易炼制。

　　如今，王琳已经懂了，这样的法坛若是传到别有用心之人手中，那就是大祸害。

　　此时，熊强突然有种心悸的感觉，这种感觉让他有种掉头就跑的冲动。

　　这种感觉还是在他没有化形前，作为一个野兽四处讨生活，艰难生存时练出的本领，才有的警觉，如今又在心底升腾了起来。

　　如今这种本能促使他赶紧逃离此地。觉得不能再在这里待下去了。

　　“吼!”但熊强最终是强行按捺住了这种逃跑的冲动，发出了一声震天的吼叫之声，他为自己的这种想法而感到耻辱。

　　他熊强如今可不是那个在山林间偷偷摸摸、东躲西藏讨生活的黑熊了，如今他是镇守青峰山千年以上的神将了。

　　这个孤月峰甚至都不是九峰之一，这个守山神将才来几年时间，自己就怕了，今后如何能在进一步侵占昆吾九峰，实现自己妖生理想。天籁小说网

　　“都给我冲进去，我倒要看看这里面有什么鬼名堂!”熊强暴怒道。

　　接着，他脚下狂风骤起，身体踏空而行，朝着孤月居上空飞旋而出。

　　与此同时，受到熊强的驱使，那些小队长也控制着手下开始朝着孤月居进攻了。

　　而那些阴兵则无声无息的飞临到熊强身后，紧紧跟随，也从空中突袭。

　　熊强到底是迟疑了一下，本来以他驾风而行的速度，瞬息可至，但他比自己那群在地面上攻击的属下还慢些，等那群属下投入到了孤月居后他才堪堪地抵达了孤月居上空。

　　能在筑基境高段驾风飞举，熊强修炼的妖修功法颇为不简单，毕竟他不是虚灵之体，肉体沉重之下能飞起来，得益于其修炼的超强功法。

　　狂风吹拂之下，迷雾被掀开。熊强只瞥了一眼，顿时心头狂跳，在狂风掀开迷雾的一瞬间，他发现自己那些属下毫无反抗之力被一根根藤条裹住拉入了密林中。

　　藤条周围升腾的粉红色的桃花瘴迅速的侵蚀了他这些属下，翠玉竹林上竹叶犹如万箭一样疯狂射击那些妖修，多重攻击之下，至使它们根本没有任何反抗之力就被拿下了。

　　“撤!”这是熊强冒出来的想法，这个想法一出现就变成了决然，他身体调转准备暴退。

　　“熊将军，既然来了，就这样灰溜溜离开!”但就在此时，空中一道戏谑之声响起，聂小萱、月流苏和关梨花已经无声无息的从下面激射而出，将熊强的退路堵住了。

　　“哈哈哈，出来就好。”熊强大喜，孤月居的阵法他看不透，但在空中对战，他还有几分自信。

　　“吼!”熊强吼叫一声，双掌舞动，虚空中凝聚出一个巨大的熊爪，大如磨盘，同时，从孤月居外周围山脉中汇聚一股土之气韵汇聚到熊爪中，让熊爪厚重如山了。

　　此时，熊强也心头颤动一下，因为他施展这道妖法后，竟然无法熊孤月峰汲取地气，似乎这里的地气已经被炼化控制了。

　　熊强可是知道自己这道术法的强大，是从麒麟血脉中领悟出的一道术法，抽取地气凝练成“裂地抓”，不亚于一座小山的厚重力量。

　　“给我镇!”熊强大吼一声，熊爪朝着三人当头拍下。隐隐有地动山摇之势。

　　那熊爪一掌拍下，速度极快，熊强以为三个必然要躲避，不认为三个能挡住他这一击。

　　而且，熊强已经想到了后招，只要三个躲避，他会迅速的催动这道术法追击一个，迅速的将其法体镇压在这道熊爪中，用地气将其囚禁起来。

　　然后再各个击破，顺利的将三个带走。

　　但熊强还是失算了，三个根本没有躲避，而是正面迎了上去。

　　聂小萱手掌展动，那把弯刀出现在手中，同时青江水韵从瀑布潭水中激射而出，如同一道蓝色的匹练融入了弯刀剑光中，隐隐有青江虚影闪动。

　　关梨花手掌展动，孤月峰中激射而出一道土黄色的气韵，其手掌中瞬间凝实为一把法剑，剑光中隐隐有孤月峰的虚影闪动。

　　月流苏也手掌展动，一道气韵从法坛中激射而出，在她手中凝练成了一道白色金边法剑，法剑剑芒闪动，隐隐有磁石虚影闪现。

　　“剑雨破千军!”三个瞬间施展了三才剑阵合击之法，剑光融合，化作了剑雨朝着熊爪激射而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四百四十五章 交战（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 