    老鬼婆最后莫名其妙的给我说这句话是什么意思？让我赶紧离开何姝？她会给我带来祸端？

    我甩了甩脑袋，强迫自己不能乱想，因为这很有可能就是老鬼婆对我跟何姝关系挑拨离间，所以我不能继续去想。

    不管老鬼婆说的话是真的还是假的，我只会记住一点，何姝的脾气虽然不好，但是她照顾我是真心的。

    而且也是我爷爷，我爸让我来的。

    只要别人真心待我，我就必须以真心待之，做人，最基本的这一点儿还是不能忘本的。

    现在又出现一个问题，那就是我回去之后应该怎么给何姝交代。

    真是麻烦的很，那老鬼婆也不知道到底想要干什么。

    ……

    包子铺门口，老鬼婆站立在外面静静的看着包子铺，此刻，整个包子铺的周围，仿佛都是笼罩着一层淡淡的血色光芒一样。

    老鬼婆的眼神看不出任何波动，嘴角却是微微上扬。

    一名女子的身影缓缓踏步朝着这边走过来，最终走到老鬼婆的身边。

    她走的很慢，而且脚步很轻，似乎并没有任何的声音一样。

    “姑娘……”

    看到女子前来，老鬼婆也是连忙转过身去，对着女子微微行礼。

    “鬼婆婆，他没生气吧？”

    淡淡的声音从女子的口中传出来，听到这声音，老鬼婆的嘴角也是泛起一抹无奈，她心中的想法就是，不知道那臭小子上辈子到底是走了什么狗shi运。

    “姑娘，他哪儿还敢跟我生气啊，我一说，屁颠屁颠的跑都跑不赢。”

    听到鬼婆婆的话，女子嘴角也是泛起一抹倾城般的笑容。

    “不过鬼婆婆，下次你可不能再像上次一样直接过去，会吓到他的。”

    面对女子的嘱咐，鬼婆婆却是继续出声。

    “姑娘你就放心吧，那臭小子的脑筋鬼诈的很，别看他这样，其实他早就看准了我不会怎么样他，在这儿跟我对峙来的。”

    女子微微点头，轻轻嗯了一声，从始至终，她在说话的时候，眼睛就盯着眼前的这包子铺，就没有离开过，就好似这包子铺里面，有着她极为感兴趣的东西一样。

    “姑娘，差不多了，老身这边盯着的。”

    似乎知道女子心中的想法，鬼婆婆连忙出声说道，听到鬼婆婆的话，女子也是轻轻颔首。

    “嗯，不能让无辜的人丧命，等东西好了，直接去取来就行。”

    面对女子的吩咐，鬼婆婆微微点头。

    想了想，鬼婆婆又对着身边的女子出声：“对了姑娘，姓灵的那边……”

    说到这里的时候，鬼婆婆并没有继续说下去，而是好像在等着女子的回话一样。

    “互相利用罢了，不用在意。”

    说完，这次女子并没有在这个地方过多的停留，她转身的瞬间，连忙用手捂住自己的胸口位置，绝美的面容上微微抽搐，不过很快便恢复自然。

    鬼婆婆连忙跟在身后，静静的跟在女子旁边，就这么悄然离去。

    ……

    我一路上忧心忡忡的回到药堂，到了药堂的时候我竟然发现们是开着的，我整个人瞬间冲进去，看到何姝正盘坐在院子里面，看到我回来，她微微睁开眼睛看了我一眼，随后又继续打坐。

    “你什么时候回来的？”

    此刻的我心里面有种不知道该怎么说的情绪，我刚刚在路上还一直担心这女人是什么情况，但是她竟然自己回来了？而且回来也就算了。

    她就不知道打电话问问我吗？我有几分本事她不清楚吗？

    特别是刚刚看到她一副极为淡然的样子。

    “有一会儿了！”

    何姝淡淡出声，甚至连眼睛都没有睁开，弄得我一阵哑然，我想要发火，却发现自己根本就没有办法发火，我有什么资格发火？

    人家和我并没有多大的关系，不关心我也是正常的。

    最终，我叹了一口气，转身走回自己的房间，我甚至连多余的话都没有跟何姝说，我觉得没什么心情。

    回到房间的我有点儿郁闷，不知道该怎么说的感觉，反正就是挺郁闷的。

    我盘坐下来练习吐纳之法，足足半个小时，我才感觉到我心中的郁闷缓解了很多，一晚上的时间就这么过去，第二天一大早的时候，我早早的起来。

    昨晚的事儿，过去了就过去了，我可是还记得何姝说要教我打拳的。

    虽然她说那拳法是她们祖上的，但人家都承认教我，我没有理由不去学啊！这个时代，脸皮厚的人是饿不死的。

    我走到院子外面，看到何姝正在吐纳，似乎就准备开始打拳了。

    我连忙走到何姝身边，看着她的动作，小声问道：“那啥，你给我说教我打拳，是不是真的？”

    闻言的何姝转过头朝着我看过来，看到这一幕的我微微一愣。

    “一会儿我动作慢点，你跟着学吧！记住，打拳的时候配合上自己的吐纳法门。”

    看到何姝是认真的，我心中也是一喜，何姝起手式，我开始跟着学了起来，同时运用吐纳法门。

    随着我模仿几个动作之后，我感觉到我全身的毛孔似乎都张开了一样，正在吸收周围的那些天地灵气。

    半个小时的时候，一套拳打下来，我感觉到浑身一阵舒爽，而且周身的毛孔变得极为的舒展，气府内的灵气也增长了一些。

    看到何姝准备去客厅，我连忙问她昨晚上到底发生了什么？

    何姝的身形一顿，随即看向我。

    “那你又遇到了什么？”

    闻言的我一愣，倒是直接将老鬼婆的事情和她说了一遍，我觉得这事儿没什么可隐瞒的。

    “我正准备下去，她就拦住我了，给我说了一通。”

    至于老鬼婆让我远离何姝这事儿，我自然隐瞒下来。

    何姝用手中的毛巾擦了擦脖子上的汗水，然后看着我出声：“她说的不错，你要是下去，现在的你应该已经死了。”

    “不过别人不让我们插手，我还就真想要看看，那下面到底是有着什么见不得人的东西。”

    说完，何姝朝着里面走去，听到她的这话，我感觉到，何姝昨晚似乎也遇到了别人？

