    果然又出现了怪兽！

    居间惠和宗方对视了一眼，都从对方眼中看到了不妙，莫奈拉星人这是看兵法了啊，玩起了调虎离山、各个击破的把戏，而且还是正大光明的玩，不怕你不跟的阳谋。

    如果他们是莫奈拉星人的话，接下来就继续派遣怪兽袭击TPC的各个基地和空间站，让奥特曼疲于奔命，而莫奈拉人则在某个地点，埋下重兵，以逸待劳，一举消灭赶来支援的奥特曼和人类战队，彻底摧毁人类的防卫力量，到时，地球就是砧板上的肉，想怎么杀，就怎么灭，完全的任人宰割。

    “可恶！”宗方恼怒不已，明知道敌人的阴谋，却无从破局的感觉实在是太糟糕了，TPC不可能放弃那么多的基地、空间站不管，他们也无法坐视地球之外的几百上千万的人类被怪兽肆意屠戮。

    我梦面色凝重的说道：“看来莫奈拉星人开始行动了。”

    “是啊，而且一击就打在了人类的软肋上。”千叶诚不由得叹了一口气。

    新领域时代耗费了TPC无数资源、发动亿万人次，号称要奠定人类未来千年的大计划，好不容易才取得了一定的成果，必然要拼尽全力的保卫，否则因海上一点风浪就放弃航行，那就会永远困死在陆地上。

    “我跟他们去吧，你留在地球，既然他们想要测试我的实力，那就来吧。”我梦战意满满的说着。

    自来到这个世界，除第一天捡了个‘人头’外，其他时间都待在这个基地里面，不是和千叶诚、飞鸟偶尔还有大古一起讨论战术、配合，就是和堀井在实验室，交流科学知识，碰撞灵感的火花。

    而为了最终的胜利，他们一直都在准备着，相信莫奈拉星人也在准备着，如今终于要见真章了，这一战，既分智慧的高下，也决彼此的生死。

    两人转过身来，迈步朝着居间惠和宗方走去。

    “放心的去吧，地球有我来守护。”

    “月球的怪兽由我来对付，绝不会让他肆意妄为的。”

    “谢谢你们。”居间惠感激的点了点头，随后望向了已在面前排成一列的队员们，深吸一口气，再度喊出了那句许久没有说过的话：“胜利队，出动！”

    “明白！”

    西亚支部基地内部也响起了铃声，最大的地下机库里，三架完成改造的战斗机吊装到了起飞轨道上，再度穿上红白队服的胜利队员们，在机舱中进行着例行检查。

    新城一边按照飞行手册检查着战斗机，一边感慨的说道：“终于又能并肩作战了。”

    后座的堀井跟着说道：“是啊，又能为地球而战了。”

    “我是在和飞燕二号说话。”

    “我也是啊。”

    两个人拌着嘴，但检查完战斗机，就立刻正色道：“飞燕二号检查完毕，随时可以起飞。”

    而后通讯频道里也响起大古的声音：“飞燕一号检查完毕，随时可以起飞。”

    最后才是丽娜的声音：“飞燕EX-J检查完毕，随时可以起飞。”

    在接到允许起飞的指令后，三人同时推动控制杆，让战斗机在起飞轨道上开始滑行，从大开着的飞行舱门里，一跃而起，如离弦之箭，直插云霄。

    千叶诚站在刚刚还充满欢声笑语的山坡上，望着这三架熟悉的不能再熟悉的战斗机，视线放在正在上升的胜利飞燕EX-J上，已换回XIG制服的我梦，对着千叶诚点了点头，而千叶诚则隔空会以微笑。

    很快，三架战斗机就消失在蓝天白云间，而千叶诚也收回视线，转过身来，望向了身后，语气平淡的说道：“出来吧，之前不是很嚣张的吗，现在怎么玩起躲猫猫了？”

    千叶诚话音刚落，几簇青草突然疯涨，眨眼间就从几厘米长到了近两米长的藤蔓状，并且相互纠缠在一起，刹那间就变成了一个紫色的蘑菇人般的生物，头顶还罩着一层金色的网兜，看上去怪异极了。

    “莫奈拉星人！”

    “奥特曼，人类是宇宙的毒瘤，根本没有任何存在的意义，为何要保护他们呢？”莫奈拉星人用怪异的腔调说着莫名其妙的话。

    让千叶诚一下子愣住了，他以为莫奈拉星人是来宣战的，结果咋感觉是来‘服软’的呢？

    一般来说，狠话越多，实力越弱。

    真正的狠人，都是一声不吭，然后一拳打死嘴强王者。

    “人类的价值，不是你们能够决定的，马上离开地球，不许再踏入太阳系。”

    “人类迟早会自我灭亡的，我们不过是加快了这一过程，既拯救这颗美丽的星球，也避免资源的浪费。”

    “按照你的说法，你们也会死，那不如现在就死好了，能节省很多的资源。”千叶诚听着都觉得新鲜，这开战理由可太好笑了，还不如拿管洗衣粉说人类有生化武器呢。

    莫奈拉星人却没有一点的恼怒，依旧用那怪异的腔调说道：“根据文明自灭定律，好战却没有安全感的种族，会以自保的名义，不断的制造强大的武器，最终却因自己制造的武器过于强大而毁灭，连带着整个星球的生物，都走向灭亡，而地球上的智慧种族十分符合这一定律。”

    “你这定律...哪个砖家叫兽提出来的？”千叶诚听着都觉得新鲜，为了自保不制造强大的武器，难道去做法棍吗？

    “这是多元宇宙的定律，每个宇宙都有清除这类注定会自我毁灭的文明的清扫者，以防止他们制造的武器太过于强大，而对其他文明造成影响。”莫奈拉星人不知道怎么了，很好心的在这里给千叶诚科普起来，还举了不少的例子。

    有个生活在海中，长得像是水母一样的文明，为了对付星球层出不穷的怪物，制造了强大的生物兵器，然后没有被怪物毁灭的文明，却被失控的生物兵器所摧毁，还连累那个宇宙中近千个文明，被这个生物兵器毁灭。

    还有个文明，研究出了光的力量，为了阻止其他文明掌握这股力量，制造了大批战争堡垒，在宇宙中飘荡，一旦发现哪个文明开始实验这种力量，就立刻对这个文明发起攻击，他们称霸了很久，最终这个文明却毁于光之力量的内斗

    还有个文明...

