
　　“两位大哥，咱们商量一下呗，我有个办法或许可以冲过出去，你们能不能听听我的办法啊。”

　　唐明在空中跟他魔龙万象商量，魔龙万象就在空中不断的盘旋转着圈，但对于唐明提出让他们暂时进入乾坤戒指的提议，魔龙直接无视，弄得唐明非常郁闷。

　　魔龙万象一直都在空中盘旋，仿佛在寻找着逃离的机会，但是下面的箭矢不断地激射而来，魔龙不时的就会朝着地下吐出一口魔龙火焰，对地下的人发出攻击，但这火焰可以造成伤害但却难以造成伤亡。

　　唐明都快要哭了，这算是怎么一回事啊，自己的宠物自己竟然没办法控制，这哪是多了一个宠物啊，这是多了两个大爷啊，以后有啥事还要跟他们商量着来，问题是商量都不一定管用啊。

　　但这时候唐明忽然收到了组队邀请。

　　是高飞的组队邀请，唐明一愣没想到高飞竟然没有走，能邀请他加入队伍肯定就在附近啊，他下意识地接受了组队邀请。

　　“明哥你怎么样？”高飞的声音从队伍频道里传来。

　　“你怎么没走啊，这里太危险了。”唐明惊讶地问道。

　　“明哥我们都没走，就在洞外呢。”纵马啸西风抢着说，后面跟着就传来了乌龙茶、秋木等人的声音。

　　这时候唐明才看到组队信息里面，果然所有人都在，一个离开的动没有，这时候唐明也不知道是应该责怪还是感动了。

　　“明哥你那边的情况怎么样，能出来吗？”战五渣问道。

　　“我在魔龙万象的背上飞在天空，但是一直都在受到对方的攻击，魔龙万象正在躲避这些攻击，我在想办法出去。”

　　唐明现在回答他们的问题其实非常难受，因为不断地有法师朝着他发动攻击，魔龙万象一直在空中躲避，各种横飞、侧飞、倒着飞，有时候甚至还要翻跟头、弄得唐明有些头昏脑涨，如果不是抓着魔龙万象后背上的鳞片估计他就要掉下去。

　　“明哥，我们一会从洞外朝着里面发动进攻吸引他们的注意力，你想办法出来。”靳雪显然已经做好了战斗准备。

　　战五渣也说道：“我在洞口挖好了陷阱，就和咱们之前杀怪的时候一样，你出来的时候小心一些，只要过了陷阱他们就很难追击了。”

　　“好的。”

　　唐明正在想着一会怎么配合高飞等人的攻击飞出去，忽然一道强大的火系魔法砸在了魔龙万象的身上。

　　魔龙却高声吼叫了一声，声音之中充满了愤怒，显然已经被地面上不断朝着他们发动的进攻激怒了。

　　它的双翅一展，快速地扇动了两下翅膀，然后朝着埋骨之地的洞口直接就飞了过去。

　　唐明瞬间就明白了魔龙万象想要干什么。

　　“我去，大哥没这么玩的，这样是不可能飞过去的，快停下，我们再想想办法。”

　　但这时候显然已经来不及了，魔龙和万象作为超神兽自然是非常高傲的，虽然才4级，但也不是什么人可以挑衅的，当然了也不是什么人的话都能让他听。

　　对于这一点唐明也能理解，但是心中更明白，现在的魔龙万象根本不可能冲破对方的封锁逃出去。

　　随着魔龙万象的飞行，和洞口的距离越来越近，对方这连续的攻击也越来越近，弓箭手的箭矢也是越来越密集，法师的技能也开始成片地朝着他们身上落了下来。

　　唐明知道不能让魔龙万象这么冲，要是这么冲下去肯定会被集火而死的，看到魔龙万象已经到人群上方，唐明直接站了起来，朝着地面上跳了下去。

　　看到这一幕的人都觉得唐明是疯了，从正在飞行的宠物身上跳下来，

　　由于还是有一定高度的，如果直接跳下去就算是血量高也能被打掉半条命，于是在即将落地的一瞬间，唐明使用了闪现技能，身体斜着向前冲了一段距离落在了人群之中。

　　因为所有人都在朝着天上的魔龙万象攻击，都没想到唐明能在上面跳下来，所以对唐明毫无防备。

　　唐明落地之后几乎是没有任何的犹豫，手中长剑挥动直接击杀了身旁一名弓箭手。

　　他没有任何停顿马上就是一个野蛮冲撞技能，撞飞身旁的一名骑士，手中长剑一个梅花三连击再次击杀一名弓箭手和一名法师。天籁小说网

　　一名骑士一枪刺中了他的身，打掉了他一百多点血量，唐明转身就是一个死亡冲撞，跟上一个暴力斩杀将那名骑士也直接斩杀。

　　现在唐明就是想在最短的时间内击杀最多的人，也就是没有使用气冲斗牛的机会，要是可以的话他真想一个技能秒杀这边所有脆皮。

　　但是看着远处那些攻击不到的脆皮杀不到那才叫难受呢，于是他使用金钱镖技能，朝着弓箭手和法师的方向打出了五枚枫叶镖。

　　金钱镖打出的攻击和唐明的攻击是一样的，但是枫叶镖上却有着力量加成，虽然比不上唐明用轩辕剑打出的伤害高，但也绝对差不了多少。

　　五枚枫叶镖丢出去击中了五名玩家，其中有两名弓箭手，这两名被击中的弓箭手被直接秒杀。

　　唐明自己都惊讶了，要知道这金钱镖的技能之前的时候一直都是用来追击别人的时候用的，并没有当过主动攻击技能，100枚枫叶镖这么长时间还都没有用完呢，但是现在看来这金钱镖技能发展潜力巨大啊。

　　这时候唐明身上受到了道士的束缚技能的控制，移动速度幻箭降低了七成，但唐明并没有直接进入地下，两条地龙从地下出现，直接击杀了两名想要施展技能的法师。

　　与此同时几名战士也朝着他发动了野蛮冲撞，而且所有人的注意力都从天上的魔龙万象身上落到了他的身上，技能都瞄准了他再不走就真的来不及了。

　　唐明不敢逞强马上使用了遁地术技能进入了地下，此时离着洞外不过只有一步之遥，战五渣在洞外边布下了陷阱，只要能冲出去就有八成的机会活命。

　　想到这里唐明从地下朝着洞外的方向就跑去，他在赌，赌对方的土系魔法师处于技能的间隔之中，又或者他已经将土系法师全部击杀了。

　　但他刚往前跑了没有多远的距离眼看就要到洞口了，没想到这时候从地下忽然出现了一道土系的突刺，直接击中了唐明的身体，将唐明从地下直接顶到了地面上。

　　唐明被这突如其来的一击给惊呆了，他被突刺打出来的地方就是在人群的最中央，想跑都跑不掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第580章 两位大哥免费阅读。https://xs.23sk.com 