    秦柔也是震惊，她让林战准备礼物，是为了平息王道方的怒火，林战竟然准备了棺椁，这不是激化矛盾吗。

    王道方的眼里闪过阴狠，阴森森的看着林战，七煞也是目露凶光，只等王道方一声令下，直接粉碎林战。

    “误会，呵呵，误会了吧，王先生，我们准备的不是这个，一定是搞错了！”

    秦柔赶紧解释，同时给林战使眼色，她都开头了，就坡下驴，换个礼物。

    林战微微一笑。

    “没有送错，王道方，王道海回去江中，不知道把我的话带到没有，我说过，不允许王家踏入江中，否则后果自负。”

    林战的话没有一丝丝温度，显然，王家的行为已经让林战特别生气，了解林战的都知道，战哥一生气，后果很严重。

    艾琳他们知道，王道方不知道啊，还以为林战在说大话，感觉非常可笑。

    “哈哈，林战，你以为你是谁啊，吹牛逼也得有个度，你送我棺椁，今天，我借花献佛，把它送给你，七煞！”

    王道方一声大喝，以赤魔为首，齐刷刷回应：“是！”

    赤魔的目光冰冷的盯着林战，林战神态自若的站着，根本没七煞放在眼里。

    艾琳的月影战队，恭敬的站在林战的身后。

    七煞望着林战，他们从林战身上散发出来的气息，竟然是强者，七煞几人突然间犹豫起来，在江湖上这么多年，强者，他们还是第一次遇到，说实话，七煞有些胆怯了。

    看到七煞站在原地不动，王道方怒了。

    “赤魔，蓝魔，你们是聋子不成，我的话你们听不到吗，赶紧给我杀了林战！”

    赤魔蓝魔互相望了一眼，他们都从林战的身上闻到了危险的味道，出于本能，赤魔有一种想要逃跑的冲动。

    但是，王道方就在旁边看着，赤魔七人没有办法，只好硬着头皮往上冲。

    唰！

    唰！

    唰！

    七道身影快速的冲向林战，速度特别的快，七道幻影扑向林战。

    “林战，小心！”

    秦柔吓得惊叫起来。

    林战拿出一副白手套带在手上，随后负手而立，目光盯着七煞飞过来的身影，毫无畏惧。

    林战没动，以艾琳为首的月影暗卫动了，艾琳首先拦住了赤魔，其他暗卫，两人一组，分别拦住了蓝魔，天魔，地魔，火魔，青魔，紫魔。

    顿时，整个大厅里传来渗人的惨叫声。

    功夫最次的紫魔，火魔，已经被艾琳一拳轰倒，脑袋粉碎，艾琳飞起一脚，二人的尸体直接飞起，稳稳当当的落在林战给准备好的棺材里

    赤魔，蓝魔冲出一条血路，冲到林战的面前。

    “林战，拿命来！”

    咣！

    赤魔，蓝魔的话音刚落，林战飞起一脚，踹在二人的胸口之上，赤魔蓝魔当即就飞了出去，半空之中留下一条血线，噗通一声跌落在地上，直接毙命。

    而此时，七煞剩下的几个人，也已经被艾琳击毙。王道方瞳孔放大，恐惧的看着眼前的一切，七煞是王家的中流支柱，为王家做了很多事情，从来没有失过手，没想到，在林战这里，竟然会全军覆没，而林战只出了一次

    手，一脚踹死两个人。

    林战扔掉手里的白手套，目光看向王道方。

    “七煞已经归位，你还有什么话，赶紧说，就算是你的遗言！”

    王道方脸色苍白的看着林战，突然从椅子上跳起来。

    “林战，你竟然胆大包天，七煞是我王家的人，我要把这件事情，告诉我大哥，让他来灭你满门！”

    林战淡淡的开口：“说完了吗，说完我就送你上路了！”

    林战的话音落下，旁边的艾琳已经嗖的一声来到了，王道方的面前，王道方大惊失色，张大着嘴巴，惊恐的看着艾琳。

    “大胆，我可是……”

    嘭！

    不等王道方说完，艾琳的拳头已经来到了他的面前，一拳轰在王道方的脸上，王道方的脸，立刻深深的陷了下去，血肉模糊，当场毙命！

    梁国栋等人，望着大厅里面一具具血肉模糊的尸体，全部捂上了嘴巴，已经忘记了惊叫。

    林战一脸的淡定，回头吩咐艾琳。

    “把王道方和七煞的尸体，全部装进棺材，原封不动的给我送回江北，还是那句话，如果王家一意孤行，来一个杀一个！”

    “是！”

    艾琳答应一声，把王道方的尸体放进棺材，仇天的人过来，清理了地上的血迹。

    大厅里回复了平静，但是，梁国栋等人的心，却永远平静不下来了。秦柔的脸上满是担忧，上一次林战已经打伤了王道海，得罪了王家的人，现在可倒好，林战不仅杀了七煞，就连王道方也给杀死了，这回，王家的怒火是无论如何也平息

    不下去了。

    秦柔也无法责备林战，因为林战是为了自己的外公家里。

    所有人沉默不语，都不知道林战做的对还是错。

    就在这时候，梁伯敏，梁伯贤两人带着人冲了进来，看到八口棺材摆在院子里，心当时就凉了。

    完了，林战又杀人了。

    “林战，你是魔鬼吗，不见血不罢休，你知不知道，你杀了王道方，王家会把怨气撒到我们身上，你想让我们跟着陪葬不成！”

    梁伯贤指着林战破口大骂。

    梁伯敏也是跳着脚的骂：“梁美娟，你就是丧门星，找了个虎逼女婿，坑死我们了！”

    啪！

    梁国栋突然把桌子上的水杯扔在地上，水杯摔的粉碎，梁国栋还从来没有发过这么大的脾气，梁伯贤兄弟两吓了一跳，直眉楞眼的看着梁国栋，不敢再说话。

    “王家的人欺人太甚，林战这么做没有错，如果王道明追究，我梁国栋来承担一切后果，你们要是害怕，可以退出梁家，我绝不阻拦！”

    梁伯贤脸一白，梁国栋的意思已经很明显了，这是要把他们逐出梁家，那可不行，逐出梁家族谱以后，有事可就没有人兜底了。

    “大伯，我们也是担心嘛，何必生那么大的气，现在可不是窝里反的时候，您啊，还是想好，怎么平息王家的怒火吧！”梁伯贤讨了个没趣，灰溜溜的离开梁家豪宅。

