 对于龙隐的话，萧太守嗤之以鼻。

虎躯一震，八方来朝，那只是存在于书上。

牵涉到钱的时候，谁不是鬼精鬼精的？

他心中很怀疑，龙隐是不是用了如同拆迁一样的手段。

只是龙隐不说明经过，他也没有办法知道。

“我听说兴发投资公司和远星投资公司正在联手发布新闻发布会，等到发布会以后，阳城工业园恐怕就真的会发展起来了。”

萧太守正色地对龙隐说道，“无论是作为我个人，还是作为我们政府，我们都应该感谢你，因为阳城要是把工业园建设起来，这里真的会成为南方的中心。

你小子空手套白狼，从我们手中赚了无数的钱，这可是很不地道的。

当然，这是你的能力，我们也无话可说，不过你小子恐怕得迎接下面的风雨了。

关于工业园那边道路的修建，以及电力、水源、交通、绿化等等的设施，我们政府也是说到做到，会出面去建设的，在后面推动着工业园的发展。

但是，我们阳城政府付出了这么巨大的代价，你总得给我们一点回报。

咳咳......这工业园的规划总领，可得算是我们政府的功劳。”

当官的，最需要的就是官声政绩。

现在工业园发展起来了，一份天大的功绩摆在面前，这些东西对于龙隐，什么用都没有。

但是，对于他们当官的来说，多大的荣耀？

所以，萧太守要这份“虚名”。

只是这件事情他们没有沾边，即便是萧太守官场几十年，早就炼成了“铁面功”，他也不由得露出了赧然的神情。

听到萧太守的话，龙隐笑了笑，说道：“工业园的设计规划，最终得听从我的意见，不是不相信你们，而是我更相信我自己。

至于说你们要这个项目总领......这不本来就是在你们阳城政府的领导下做成的事情吗？

你们在修建各种设置，这不就是你们阳城政府规划的项目？”

萧太守笑了，看着龙隐赞赏地说道：“要不，你去考个公务员如何？”

龙隐没有搭理萧太守的话，而是严肃地对萧太守说道：“工业园项目的总领负责人，可以由你们阳城政府来安排。

但是，要是有人想要来工业园上摘桃子，想要从我手中把地皮抢回去，或者是在我面前摆一下威风......我可是丑话先说在前头，到时候出现了一些事情，可就怪不得我了。

我既然能够让一片石头山发展成工业园，我也能让那片地方成为废墟。

当然，那里现在是我赚钱的好地方，我肯定不会这么做。

所以，有这种想法的人，要么挪位、那么去死！”

萧太守淡淡地看了龙隐一眼，心中有些恼怒。

当着他的面说这样的话？

也太嚣张了一些吧？

不过想到工业园里面蕴含的价值，只是地皮就是几千亿以上的生意，其中蕴含的发展价值，更是不可估量。

这么巨大的价值，恐怕确实会出现情况，龙隐有所担心也是正常的。

想到这里，萧太守严肃地说道：“这个项目总负责人由我亲自担任，我会只负责各种设施的规划。

我能够答应你的是，只要我在这里，就绝对没有问题。

当然，要是我离任了，我也没有办法。”

谁也说不清明天会发生什么，他也不敢绝对保证。

龙隐笑呵呵地说道：“那行，就要你这句话！还有，税收和政策性的问题，还是麻烦你们官方权威发布一下吧！”

随后，他按照他昨天晚上既定的规划，和萧太守磋商起来。

因为两方的规划，是必须要配合的。

而此时，在镇海城的夏家，也发生了一个非常巨大的转变。

夏星泽把夏家各位负责人召集起来，宣布了一个让人无法相信的信息：夏家的家主，由夏长江担任！这个信息，可是把夏家的各房都给震惊了。

就算夏星泽想要把家族传承给自家的儿子，负责长风酒业发展的夏长风，也要比夏长江合适吧？

而且，夏家还有专门负责镇海城的夏长林，更是在商业上有不俗的天赋。

又或者，夏家还有第二代的武道高手夏长山，已经达到了三重天，这不是都是合适的人选吗？

但是，夏星泽偏偏挑了一个在武道、商业上都是中庸才能的夏长江？

“叔叔，为什么让长江来担任家主呢？”

夏山林皱眉道，“不是我看不起长江兄弟，而是长江兄弟确实逊色很多，我很担心夏家在长江兄弟的带领下，会让夏家衰落。”

“是因为四月的原因吗？”

夏长山问道。

现在，夏家谁不知道夏四月跟随了药王谷的传人？

他们猜测，是不是因为夏长江有个好女儿，才会有这样的决定。

夏星泽神情复杂地说道：“四月的原因，占了其中一小部分。

更重要的是，我想试着变下我们夏家的行事风格。”

“你这可是有点冒险！”

夏家的一名宿老摇头叹息。

夏星泽叹了一口气，说道：“反正我们家都衰弱成这样了，再衰弱又如何？

我今年虽然七十多了，但是，我是四重天，最少还可以活二十年。

只要有我在，夏家就不会跌出世家的行列。

二十年的时间，已经足够夏家的第三代成长起来了，等到第三代成长起来，就没有问题了。

我们家想要发展，就必须要求变。

让长江来担任家主的位置，就是求变的想法。

当然，我希望长江能够好好发挥你们父女的优势，多多为我夏家谋一下福利。”

夏家的其他人不说话了。

确实，只要夏星泽不死，夏家就不会跌出世家的行业。

甚至说，夏家还有夏长山这样的三重天，大不了也就是五等最下的家族。

在保证了世家存在的前提下，确实可以试着求变。

要是夏家能够发展，这就是天大的好事。

现在正好因为夏四月的存在，这就是求变的机会。

迎着大家的目光，夏长江有些无奈地说道：“那我先试一试吧，要是不行，到时候大家再想办法。”

说来说去，本质还是没有变，只是换了一个方式而已。

然后，夏长江就这样成了夏家的家主。

成为家主的第一件事情，夏长江动身去了阳城，找自己女儿去了。

想要把这个好消息告诉女儿，也是想看看能不能从夏四月那里得到一些好处，更是要把这件事情告诉其他的家族。

因为龙隐药王谷“身份”的出现，不但夏家变化了，连钱家也变化了。

“春雨，你和龙隐关系不错，要不和龙隐......”钱家的一群宿老，在笑眯眯地看着钱春雨。

 