        心魔，不可能的。

    周舒开始就意识到了心魔这个问题，但很快就否决掉。

    舒之道融合了心道没错，但舒之道没有让心魔入侵的条件，何况现在神魂都在道炉里，若是心魔侵入，他第一时间就能感知到，除非是他的神魂里早就埋了心魔的种子，不知不觉就被心魔影响甚而控制，显然，这种事情更不可能。

    去除了一个最不好的选择，心绪似乎也平定了一些。

    只是一些而已，不弄清楚焦躁的来源，就无法彻底安宁。

    周舒从不觉得自己控制不好情绪，即便是面对渡劫，他已经渡过很多次劫了，每次渡劫心神都很平淡，从不会畏惧或烦躁，就是这一次很不同，是晋升混元金仙的原因么？

    凝思许久，他好像察觉到了什么。

    成为混元金仙，有个很大的变化，就是神魂能够完全融入法则之力，与之一体，法则不消，则神魂不灭。

    这是混元金仙的保命手段，除非被准圣或道器强行消解掉法则，混元金仙才会殒灭。

    对于修行者来说，融入的法则之力往往是固定的，在危急时刻，即便修行者掌控了好几种法则，神魂也只能选择一种融入，不可能说让神魂分散融入到各种法则之力里，不然神魂回归的时候，那几种法则要是互相冲突了，神魂就不可能圆满了。

    这次周舒同时晋升数百种法则，而神魂的归宿在哪里呢？

    是选择秩序法则，还是创造法则，亦或其他法则？

    大多数法则都有限制，比如某些界禁制五行，根本没有五行存在，那修炼五行法则的混元金仙在那里就不是不灭之身，一般来说，越高阶的法则限制越小，但也不都是如此，比如轮回法则，在很多没有轮回之说的死界，它几乎就不存在，又比如创造法则，除去魔界，它算得上无处不在，但它偏有克星，若是这点被人摸透，一被克制，死了那就是真死了……

    这的确是个很大的问题。

    周舒自己还没有考虑，但神魂已经有了顾虑，或许这就是自己焦躁的来源？

    就要晋升混元金仙，神魂却还没有找到合适的寄身之所，的确很容易焦躁啊。

    想到这里，情绪似是又平静了许多。

    是想要一个答案么。

    周舒似是自言自语的道。

    边上的姜人王知道周舒在悟道的关键时刻，悄然退开，大气也不敢出，只是看着粪叉被只顾凝思根本把它没放在心上的周舒弄得乱七八糟，面目全非，默默揪着胡子，暗暗心疼。

    一起融入又如何？

    思虑许久，周舒想到了什么。

    如果在晋升的同时，打散自己的神魂，让他们分别融入到各种法则之力中，再一起融入舒之道，结果会是什么？

    好处是神魂能够辅助他从巨闇深渊里吸取力量，也能帮助各种力量融入道，更有体验感，而在将来遇到危机的时候，任何一种法则都可以成为神魂的寄身之所，只要自己不处在混沌之中，几乎不可能死，而坏处的话，如果有一种法则之力融合出错，自己的神魂就不可能完整了，且不说以后，用不完整的神魂面对道劫，和自尽大约没有区别。

    坏处看起来很大，但周舒只用一息就忽略掉了。

    冒险才是修行者的本愿，更何况，他最希就望的让是神魂融入舒之力，那么，让神魂先融入各种法则之力也是必然的前置条件，虽然这些步骤可以等到晋升之后再去做，但提前做效果更好，渡劫前，舒之道就能一举融入诸多法则，而在渡劫后，舒之力甚至超过某些最高法则之力。

    就这么决定了。

    在下决心的那一瞬间，情绪立刻就平静了。

    周舒不觉点了点头，果然是这样，不管好坏，都要有个确定的决定，只有做出选择才行，犹豫就会输。

    “啊？！”

    听到惊呼的姜人王，连忙奔过来。

    看着周舒，一脸担忧，“怎么了，人皇？”

    “没事，你的粪叉。”

    周舒摇摇头，指了指粪叉，“好像出了点问题。”

    在思虑的时候，多半无意识的输出了不少法则之力，还有舒之力，在这些力量的共同作用下粪叉完全变了模样。

    过去它像是一根长满了疙瘩的金黄色的老树根，带着满满的土腥味，而现在却是莹白通透，上面的疙瘩也全都没了，光滑无比，带着些圣洁之气，如果去掉上面的那四根利齿，看去和权杖都没区别。

    “呃。”

    姜人王也是一脸诧异，看着粪叉喃喃道，“还能变成这样子了啊，比刚才倒是好看了……”

    周舒似有所思，“你看着的？”

    “是啊，人皇。”

    姜人王点点头，犹豫着道，“之前人皇凝思悟道的时候，也一直锤炼着法宝，各种各样的光芒还有漩涡，笼罩了它几个时辰，时黑时白，我还以为要弄坏了呢，没想到最后是这样子，应该是更好了吧？”

    “难为你没阻止啊，应该是编号了。”

    这点周舒可以肯定。

    他推演了一下，经过改造的粪叉对各种力量的适应性更强了，威能也大了不少。

    “拿去吧。”

    周舒顺手递过去，“人王，你这法宝的确帮了不少忙，多谢。”

    姜人王死死盯着周舒，好像要看到里面去，“人皇，你没事了？”

    周舒点头，“没事了，现在还有多少时间。”

    “还有七个时辰加两刻钟。”

    姜人王不假思索的道，答案好像刻在他的识海里了。

    “嗯，差不多了。”

    周舒似有所悟，微笑着道，“人王，你带着魔渊蜉蝣去蒲五界，劫数会影响到巨闇深渊，到时你挡不住的，等渡劫过来我会去找你们，如果我一个月没回来，那就是没渡过道劫，那时你回仙舒城或者姜家都行，我建议你回仙舒城，因为姜家多半会找来的，而蜉蝣和隐魔不用你去管，我渡劫失败，隐魔也会跟着死去，蜉蝣自然会回魔界。”

    姜人王瞪大了眼睛，怒道，“人皇，你说什么呢？”

    “交待后事啊，也就这么点事，你不会记不住吧？”

    周舒淡淡一笑，“仙舒城那边不用你在意，我早就说好了的，好了，你去吧。”

    姜人王看着周舒，急道，“人皇，你怎么可能失败呢？不可能！”

    （PS：谢谢边城浪子小刀的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）