    停止了汹涌的虫潮，当“虫洞”中再一次出现新的虫潮时，云海毫不犹豫地向异形下达了攻击的命令。

    这场绝地防守与入侵侦察之战，云海是把指挥权交给了莫迪。

    他只是想通过这次行动，确定自己的选择是不是正确的，又或者在自己离开时，莫迪和其他人是不是有能力领导“异形联盟”作战。

    当然，云海也从来没想过要把“异形文明”交到其他人手中。

    这一次，表面上莫迪是指挥官，然而他的命令没有云海的认同和传递，至少所有异形是接收不到的。

    所以，关键的时候在确定了自己的判断是正确的前提下，云海根本不需要向任何人请示。

    就像现在，在看到全部由“爆虫”形成的虫潮取代了先前的“杂牌军”，从“虫洞”中激涌而出，云海却已经向异形大军下达了命令。

    巨吻震颤着，仿佛不安地在远处徘徊实则是急不可耐的“异兽异形”在接到命令的瞬间，却已经冲了上去。

    在它的身后，在距离它或近或远的另外的空间位置，以“超级异形”为首的异形大军浩浩荡荡地跟上。

    “爆虫出现了。”

    “伽诺，停止攻击，交给异形吧。”

    与此同时，云海的命令已经传递给了伽诺。

    “智能微观文明”超过五千支舰队的封锁攻击，是足够恐怖的存在。

    它们能将“虫族”封锁在“虫洞”当中，不停地击杀着一只只、一片片的虫子，却也同样能成片地击杀靠近“虫洞”的异形大军。

    “所有战舰关闭。”

    “引擎、子体系统全部关闭，所有一切能关闭的都关掉。”

    云海的命令不止是传递给了伽诺，同时也通过生物智脑能力连接到“智能微观文明”的“通讯网络”上，传递到了“太阳号母舰”会议室当中。

    而让他有些意外的是，面对海量“爆虫”的入侵，莫迪却是下达了这样的命令。

    不过在刹那间之后，云海就明白了莫迪的意图。

    关闭战舰所能关闭的一切，无论引擎、系统或者更多的设备、仪器，虽然这不能保证它们可以在“爆虫”恐怖的能量辐射中安然无恙，但相比完全在运转的战舰，损伤机率明显要更小一些。

    因为要彻底封锁“虫洞”，坚决不能让“虫洞”再被“虫族”夺回去，所以攻击力最犀利也最恐怖的“智能微观文明”舰队不能远离。

    莫迪现在这个方法，却是能将舰队受到的损伤程度降到最低。

    果不其然，显然也明白了莫迪的意思，伽诺毫不犹豫地执行了他的命令。

    疯狂开火的舰队突然停止了攻击，同时一个个代表舰队存在的光点因为所有战舰的关闭消失在了漆黑的宇宙当中。

    “主宰，看您的了。”

    像是在向云海说话，又更像是在喃喃自语，下达了这个命令后，莫迪开口了。

    没有异形的保护，莫迪肯定不敢下达这样的命令，伽诺也一定不会执行。

    彻底关闭的舰队，肯定会在虫潮的攻击中被冲散，而重新启动也是需要时间的，所以就算大多数战舰挺过了“爆虫”的能量辐射，再靠它们封锁“虫洞”就没那么容易了。

    “放心吧。”

    显然听到了莫迪的声音，云海的声音在会议室中响了起来。

    与此同时，飘浮在“暗区虫洞”附近的云海扭头看向了云月。

    “放心吧！”

    早已经是急不可耐地云月用同样的话回应了云海，同时一个闪身就朝“虫洞”扑了过去。

    “不要过去！”

    “在没有我的命令之前。”

    “爆虫”是挡不住云月的，很清楚这一点的云海生怕云月冲动之下钻进“虫洞”当中，又马上补充了一句。

    “明白。”

    精神交流中兴奋地回应了云海，后发而先至的云月却已经冲到了“暗区虫洞”前。

    失去了“智能微观文明”狂暴的能量攻击封锁，不过短短的数秒内，却已经有超过上千万的“爆虫”从“虫洞”中冲了出来。

    或许“领主”早已经在它们通过“虫洞”时下达了命令，这些原本可以在离开“虫洞”的瞬间爆炸的“爆虫”并没有这么做。

    靠近“虫洞”的连锁的爆炸，却是足以在瞬间将“虫族”正在竭力控制和打开的“虫洞”关闭。

    势不可挡，比任何一只异形都快的云月冲进了身躯已经在猛烈膨胀的“爆虫”群中。

    空间波纹，以云月的身躯为中心递荡开来。

    起先看起来就像是水波涟漪，当这些空间波纹递荡向远处时，变成了汹涌的怒涛。

    一只只的“爆虫”，它们的身躯伴随着空间的扭曲震荡同时也在扭曲，随后便是无声的爆炸。

    “爆虫”，不是“虫族”中最麻烦的虫子，但它们绝对是最难对付的虫子之一。

    “爆虫”的殉爆，是不可逆转的。

    这一点，云海早就确定了。

    只要用它们特殊的方式开始了“殉爆”，它们就像是机器一样，哪怕死亡也不会停止膨胀和爆炸。

    所以，哪怕云月在瞬间秒杀了不知多少只“爆虫”，但她也无法阻止它们的爆炸。

    一只接一只的虫子爆炸，很快就演变成了连锁的“殉爆”。

    当上千万挤成一团甚至还来不及散开的“爆虫”全部爆炸时，在云海的精神感官中壮观而恐怖的一幕出现了。

    不像核武器的爆炸，“爆虫”的能量爆炸其实更像是一枚高爆手雷。

    在它们爆炸的瞬间，能量冲击和诡异的能量辐射以媲美光速的速度传播开来。

    上千万“爆虫”的爆炸，让这些以光线形式在云海精神感官中呈现的能量冲击和辐射，直接变成了一个炽烈的光团。

    那情形，就像是“暗区虫洞”前突然出现了一颗剧变的恒星。

    如同恒星的光热辐射，爆炸产生的能量冲击汹涌地递荡向四面八方，而对“智能微观文明”而言恐怖的能量辐射也同时迅速地递散了开来。

    这样的能量冲击，直接把靠近了“虫洞”边缘的异形群冲散开来。

    只是这种能量辐射显然对异形没有任何作用，当那些异形控制住身形再一次冲上前去时，没有出乎所有人的预料，那被“爆虫”爆炸影响的剧烈震荡却没有消失的“虫洞”中，数不清的狰狞的“雷兽”潮水似的涌了出来。

