    神域！

    淡淡的金色光芒闪烁，朦朦胧胧的光芒照耀的神域金碧生辉。

    一座座宫殿，巍峨耸立，衬托出神域的雄伟和壮阔。

    窦长生双眸中泛起光泽，一双眼睛犹如镶嵌的宝石，神光在其中蕴含流转。

    传承讯息正源源不断的在窦长生脑海中流淌，神祇一步登天，窦长生为正九品泷泽湾湾神，实力又有大幅度的跨越。

    各项神术，都已经自然而然的提升，不需要窦长生专门的去修炼研究，这仿佛是窦长生生来就会，如同望气术再一次提升一个档次。

    像是马甲号窦长生，要是此刻离开泷泽的话，想要被发现端倪，已经不是那么容易了，不过还是有风险，科举这一科万万是不可能的了。

    一年后，等到再晋升一次吧。

    到时候登临从八品神位，才能够有着完全的把握。

    窦长生现在是一股豪气心中存，想想看？

    从九品为气血境，正九品为先天境，从八品就为天劫境。

    天劫境强者，大周名义上才两人，悬镜司首尊，大将军。

    这两位可都是入了内阁，和三位大学士一同辅佐人皇，管理天下的大人物。

    到时候在区区龙华郡隐匿马甲号为死人的事实，还不是手到擒来的事情，哪怕是如今天地灵气复苏，大周肯定不止这两位天劫境强者，但天下三十六州，四百二十郡。

    天劫境就算是多了几倍，也做不到一郡一天劫境强者。

    再忍忍，再进一步，自己就能够抖起来了。

    窦长生双眸凝视着泷泽湾，此刻泷泽湾如同大泽湖一样，犹如窦长生身体一部分，隔阂陌生统统都消失的无影无踪。

    一股畅快之感，在心底中油然而生。

    最重要的窦长生活动的范围，因为泷泽湾的缘故，扩大了不知道多少倍，要知道大泽湖是不小，论起来泷泽湾比大泽湖大不了太多，可架不住泷泽湾弯弯曲曲。

    蜿蜒的延伸出去，基本上走的是一条直线，这样窦长生能够沿着泷泽湾这一条线，开始辐射泷泽湾两岸，都成为窦长生活动区域，在此地能够发挥出巅峰实力。

    至少泷泽县三分之一，都处于窦长生活动的区域，而因为神位的晋升，辐射的区域也开始增强，本来辐射区域止步于泷泽县县城外，如今大泽湖这里也能够把泷泽县县城辐射了。

    不过因为泷泽县县城官气的缘故，倒是有一些阻碍，毕竟自己走的是水神，并不是城隍，城隍和人道联系紧密，官气影响微乎其微。

    地盘扩大了十倍不止，代表着窦长生能够传播信仰的区域也增长了，未来信徒更是会呈现爆炸式增长。

    至于晋升从八品需要的五千滴神力，这足足翻了十倍，窦长生忽略不计了，这都不是事，个鬼？

    按照此等行情下去，正八品不是得要五万，从七品要五十万，想想窦长生都有一股不寒而粟之感，这样翻下去，前几品还好，等到后来纯粹就是一个天文数字。

    以这一方世界的人口，都已经超出窦长生认知的古代了，可也无法满足这样的增长速度。

    春风细雨诀也突破了，不光是突破到了第二层，连续破关如今已经到了第三层，正应了某位姓窦说的老话，你走不动了，可以被车拽着走。

    春风细雨诀本来只差一线突破第二层，可这一次因为神位晋升，强自的给扯拽了上去，这就是天下间唯有一神的好处。

    没有其他神祇争夺信徒，天地中所有神位，都是虚位以待，任由窦长生挑选。

    不然天下神祇林立，一个萝卜一个坑，没空缺怎么晋升？

    全方位的开始增强，不愧是一步登天，不想进步都难啊！

    窦长生感叹了一声，登临正九品神位，窦长生那一颗紧迫，略微担忧的心，彻底的平复下来，正九品对应武道先天境。

    武道先天，气血显化，化为实物，也是分为三境。

    窦长生现在差不多是最低的层次，只是武道先天三境中的化物境，气血显化，化为实物，这最低的一重境界。

    可武道先天，就是武道先天。

    此等实力已经可以为一州千户所的副千户了，要是灵气不曾复苏前，应该是千户。

    但谁让如今灵气复苏，已经有一些年头了，实力不知不觉之间，已经开始提升了，可想而知未来天下大乱，天地鼎革，大运一起，会是一次灵气潮汐。

    到时候灵气爆发，借助着天下大乱，注定是一次黄金大世，强者辈出，大将单骑破千军。

    权柄的力量，不断的开始延伸，朝着泷泽湾蔓延，窦长生仔细探查着泷泽湾，动作小心翼翼，并未鲁莽的依仗权柄，就能够接管泷泽湾一切。

    泷泽湾中可是有古战场，虽然不是古战场的真正战斗之地，只是古战场的一部分。

    为大战败退后一支残兵路过之地，被胜者追赶上击杀了。

    但就算是一部分，窦长生也得小心，这可是要红衣凶鬼都谨慎对待，此等战场鬼物，可是要比寻常鬼物凶悍。

    不成气候还好，要是一成气候，就是一个祸患。

    大周药丸，这不光是体现在朝廷内部，外部也是隐患重重，阳世中土地兼并严重，富者越富，穷者越穷，眼前老天爷还算是给面子，勉强还能度日，可等到大旱一起，注定流民遍地。

    鬼物邪祟也是层出不穷，人皇龙气无法镇压天下，一些沉睡中的鬼物纷纷苏醒，开始不断作乱，天灾人祸，魑魅魍魉横行。

    大周不完，才是一件怪事。

    是这里，这一股气息，并不是凶气，是一股煞气。

    又是一个隐患，未来必须要铲除掉，不然影响窦长生神祇权柄，如同大泽湖一样，当窦长生把大泽湖鬼物都铲除了一遍，才算是彻底掌控神祇权柄。

    悬镜司的人到了，来找自己马甲号了，窦长生试探突然停止，目光不由的看向泷泽县城的位置。

    自己的那位大哥，再一次的来了。

    也好，上一次的威胁是一个隐患，也该摆平了。