    严妍眼中闪过一丝慌张，他为什么会在这里？他什么时候来的？

    昨晚上她喝醉了，有没有对他说了什么不该说的？

    慌张间，睡梦中的程奕鸣忽然挪动了一下身体，失去重心往地板上倒，顺势将她压下。

    严妍一愣，赶紧抬手捧住他的脸，才避免了两人唇瓣相碰。

    然而这熟悉的重量和气息，仍让她心头摇曳……她意识到这一点，巨大的羞愧与自我嫌弃顿时排山倒海而来。

    她怎么可以这样！

    她羞愤的推开他，夺门而出。

    当程奕鸣醒来时，发现自己置身一地酒瓶的地板上，身边人已不见了踪影。

    他怔然望着天花板，回想着昨晚她在他怀中醉后的呢喃，我把孩子弄丢了，我对不起它……

    她的痛苦是一把尖刀，也将他的伤口深深的划开……

    但他的伤痛在她眼里，可能已经变成鳄鱼的眼泪。

    大卫医生终于发来消息，一切准备就绪，严妍可以带着程奕鸣去见于思睿了。

    这天清晨，严妍便来到程奕鸣的房间。

    那天她仓惶逃出房间后，两天都没有回家。

    此刻的她，又已经变成那个目光沉静，面无表情的严妍。

    她拿来了几个月前那一天，程奕鸣穿的衣服，情景再现，就要注意到每一个细节。

    “程奕鸣，希望你能信守承诺，不要临时反悔。”她冷声提醒道。

    程奕鸣看了她一眼，没说话，拿起她手中的衣物开始换。

    严妍转开目光，继续说道：“大卫医生说也许不能一次成功，但我希望可以一次成功，因为我等不了了。”

    说完，她转身离去。

    程奕鸣手上换着衣服，双眸却一直盯着她离去的方向，他的目光闪烁得厉害，谁也看不透他在想些什么。

    严妍没想到，大卫花了很大功夫，按照当日楼顶的模样复制了一个室内的环境。

    这也是于思睿父母要求的，因为这样，更安全。

    所以，她父母今天并没有出现，只是在视频里监控着治疗情况。

    大卫医生让于思睿躺上治疗床，开始进行催眠。

    片刻，于思睿坐起来了，行动与平常无异，但目光明显模糊了许多。

    严妍在暗处看着，不由有些紧张。

    今天能不能有一个结果？

    希望今天能有一个结果。

    于思睿在“顶楼”走了一圈，疑惑的低头自言自语，“怎么人还没有来？”

    “小姐，您有什么吩咐？”大卫医生走上前，扮演当日她从于家带来的那些帮手。

    她对大卫已有几分熟悉，但她不认得大卫是医生，只会凭着这份熟悉，将他当成帮手。

    “我……”她想了想，有些吃力，“我要程奕鸣过来……”

    “程少爷没说要过来啊。”大卫试图引导，“小姐，你跟他约好了吗？”

    于思睿摇头，忽然得意的笑了，“他会来的，因为严妍会来……今天我要一箭双雕。”

    “可程少爷没有来。”大卫冷静的引导，一定要让她说出自己的计划。

    严妍不由自主，更加紧张的握紧了拳头，拳头里已经的泌出了汗水。

    “严妍的爸爸在我手上，他一定会来。”于思睿终于说出来。

    大卫淡淡“哦”了一声，“程少爷知道了，会不会生气？”

    于思睿没说话了，神情变得有些呆滞。

    毕竟是催眠状态，思维不可能像平常说话那么连贯。

    大卫没有步步紧逼，而是示意程奕鸣可以出现了。

    “思睿。”程奕鸣慢慢走到了于思睿面前。

    于思睿微愣，目光聚焦在他脸上，眼神变得惊喜。

    但只一瞬间，她却又低落起来。

    “思睿，你见到我不高兴？”程奕鸣问。

    于思睿一叹，“我等你太久了，你现在才来，根本就是不想跟我结婚。”

    “婚礼不是刚开始？”程奕鸣微微一笑。

    “你别骗我了。”

    程奕鸣没说话了，抬头看向远处。

    “你怎么不说话了，还说不是骗我？”于思睿忿忿不平。

    程奕鸣走到了楼顶边缘，于思睿也赶紧跟上去，“你还说不是骗我？”她再次追问。

    程奕鸣摇头，语调充满悲伤，“严妍的爸爸被我害死了，其实我很惧怕结婚了。思睿，我不是不想娶你，我是真的怕了，一辈子心里有阴影。”

    于思睿忽然笑了笑，“我一直想告诉你一个秘密。”

    闻言，程奕鸣心头一个咯噔。

    严妍也屏住了呼吸。

    他们准备了这么久，马上就要有答案了。

    “什么秘密？”程奕鸣问。

    于思睿的笑容更深，“我妈说过，有些秘密只能告诉最亲的人。这个秘密，我只能告诉我的丈夫。”

    严妍蹙眉，尽管知道于思睿一直想要嫁给程奕鸣，但这句话听着只觉得奇怪。

    可又说不出哪里奇怪。

    却见大卫医生也露出些许疑惑，他的手不停的在电脑上敲打，不知是在记录，还是在翻阅。

    亦或者是在思考。

    “奕鸣，你跟我结婚吗？”于思睿接着说，“只要你跟我结婚，你心里的阴影就会被解开。”

    “哦，”程奕鸣不以为然淡淡回了一声，“我现在就可以跟你结婚。”

    “现在？”

    “找一个当证婚人。”程奕鸣将大卫医生拉过来。

    于思睿不说话了，脸上的表情也渐渐消失。

    大卫医生冲程奕鸣摇摇头，示意催眠时间到此结束。

    严妍一愣，啊，就这样结束了吗？

    可什么结果也还没得到啊！

    程奕鸣本来应该退出“楼顶”的，然而他忽然一把拽起于思睿，到了楼顶的边缘。

    他拉着于思睿一起往下看。

    于思睿“啊”的惊叫一声。

    “于思睿，你看到了什么？”程奕鸣问。

    于思睿茫然的摇头。

    “你别装了，”程奕鸣忽然喝道，“你不就是想要我跟你结婚吗？我可以现在就跟你结婚，但你必须告诉我，严伯父在哪里！”

    程奕鸣疯了！

    严妍惊讶的看向大卫，大卫也很惊讶，但他不敢出声打破。

    他不确定程奕鸣在干什么，而于思睿的状态又是什么样。

    于思睿笑了笑，“你说什么呢，我……严伯父是谁？”

    程奕鸣冷笑：“于思睿，我还以为你很爱我，会为我做任何事情，看来我想多了。”

    说完，他要甩开她的手。

    于思睿急了：“我真的不知道……他不是掉下去吗，你为了抓住我，放开了他，你不记得了？”

    “你没在楼下找人接住？”程奕鸣喝问。

    “怎么可能，那么高的楼！”于思睿好笑。

    程奕鸣摇头：“我不信，你病了，说话算不得数。”

    说着他又叹气：“你果然病得很严重，结婚的事等你病好一点再说。”

    “我没病！”于思睿着急抢话，“你刚才还说我是装的，怎么现在又说我病了。”

    说完，于思睿愣住了，她看到程奕鸣嘴角古怪的微笑，恍然回过神来，自己刚才说了太多不该说的话。

    甚至暴露了自己装病的事实！

    这时一阵匆急的脚步声响起，一队穿着制服的警察过来了，为首的那个是当初抓了慕容珏的白警官。

    他冲于思睿亮出证件，“于思睿，现在我们怀疑你和一宗绑架伤人案有关。”

    话音未落，她的双手已经被手铐铐住。

    “放……放开，”于思睿使劲挣扎：“我是病人，我……”

    白唐严肃的看着她：“我们抓你，是因为我们掌握了翔实的证据，至于你是不是病人，会有相关部门出具最权威的鉴定书。”

    于思睿一愣，才知自己已经被盯上了很久。

    她忽然想到了什么，恶狠狠的看向程奕鸣，“是你，是你设套害我……”

    程奕鸣看着她，眸光渐渐冷至最低点，不再带有一丝一毫的情绪，“于思睿，”他凑近她，呼出来的气也是冷的，“我欠你的，那天晚上已经还清了。”

    他松开严爸，转而抓住她的刹那，他们已经两清。

    她为了躲避罪责装疯卖傻，他只能用放逐自我的办法与她对抗。

    他知道她一定会派人死盯着他，他太了解她，和他结婚的目的还没达到，绝不会善罢甘休。

    所以他打黑拳将生死置之度外，于思睿见目的无法达到，就会想办法利用严妍将程奕鸣带回来。

    于是她暗中将程奕鸣的消息透露出来，又安排了一个所谓的“他的助理“，在疗养院里帮助严妍，其实是引导严妍去找他。

    程奕鸣索性将计就计，逼她露出装病的破绽。

    而另一边，白警官通过多方调查取证，也终于掌握了她的罪证。

    加上今天晚上，于思睿与程奕鸣的对话视频，给专家判定她的精神状态提供了极好的依据。

    这一场于思睿自作聪明的局，以程奕鸣将计就计的办法最终获胜。

    “白警官，”严妍追出去，叫住白唐，“审问她的时候，能不能问一问我爸的下落？”

    白唐点头，又不失理性的说道：“严小姐，发生这样的事情我很抱歉，但面对事实，才是走出伤痛的最好办法，不是吗？”

    面对白唐温和同情的目光，严妍一张脸唰白，说不出话来。

    程奕鸣来到她身后，看到这一幕，眸光渐渐转黯。

    于思睿被带走了，她将受到应有的惩罚，但有些伤害，是永远也弥补不了的。

    “严妍……”他上前一步，艰难的开口。

    “什么也别说，”严妍没有回头，“我应该谢谢你，至少你没有再纵容……但我说不出这个谢字，我也不怨恨你了，从现在起，我们就不要再见面了吧。”

    说完，严妍头也不回的离去。

