    这个杀了自己的凶手，这个曾让自己无比痛苦的凶手就在眼前。

    因为了解，所以他很清楚跟这类偏执的人，已经无法用言语沟通了，杀了她，才是最好的解决方式。

    但此刻，体内蜃宝却开口了，提醒他不要动手，因为这个女人吸收了几十年不知道多少的赐福，十分的危险。

    而且灵魂具象化后，他的攻击根本起不到任何作用，除非他也获得赐福变成怪物，只有那样才能用灵魂造成伤害。

    “以前我见到过她，她跟你遇到的所有村民都不同，她…没有身体，你所看到的她，其实一直都是灵魂具象化状态，因为太强，所以才能灵魂形成实质，哪怕没有身体，也看起来跟有身体的人一样。”蜃宝提醒道，语气有些凝重。

    换做之前，它并不在乎山茶花这个另类怪物，甚至提不起兴趣，但现在不同了，它可不能放任这个来之不易的宿主去找死。

    “居然一直都是灵魂状态。”朗仁心中一震，但表面上面不改色。

    他没想到自己跟山茶花接触的日子以来，这个疯女人居然一直都是灵魂形态，没有身体都能活动自如，这家伙究竟变成了什么怪物…

    之前的美貌少女好歹是有身体的，能够靠手段制服，而现在面对山茶花，就变得很棘手了。

    “没有灵魂攻击手段，杀不死么…”朗仁缓缓握紧了拳，他没想到难得再次遇到这个凶手，却根本无法奈何她。

    看来只能先放弃杀她了，在等等机会。

    很快的，朗仁紧紧捏着拳头，离开了，他想离这个恶心的女人远点，不想跟她呼吸同一片空气。

    然而山茶花像是阴魂不散的幽灵，脸上保持着笑容，一直跟在后面。

    似乎是走累了，知道甩不掉，就像从前一样。

    朗仁找了个石头做了下来，山花茶也坐在了不远处。

    他望着山茶花的身影，眼前的山茶花的样子已经跟从前大不一样，突然，他的心中升起了一道想法。

    悄悄的，他从怀中掏出了玻璃，握在手掌里，慢慢朝对方的身影照去。

    镜面中，出现了一道身材臃肿，头颅极大，模样极丑的身影。

    几缕稀疏的头发吊在光秃秃的头顶，随风飘动，一道口水悬在下巴上，胳膊像是被泡了很久的死猪肉，臃肿肥大，指甲里还有绿油油的不知名物体，衣服也是脏兮兮的，有各种液体，看起来脏兮兮的。

    虽然只看到了身材和一角面貌，但想必是极丑。

    朗仁深吸了一口凉气。

    从身材看去，这才是真正的山茶花！跟他记忆当中的样子吻合，不过现在的她，更加丑陋了。

    突然，山茶花的声音莫名响起了，像是在对自己说，又像是在对他说：“你看清我，就会讨厌我。”

    “为什么要追求所谓的真相？可怜的好奇心啊。”

    说罢，她转头脸庞来，冷冷道：“你说对吗。”

    这一刻，地面上大量的黑色影子从她所坐的地方，像是黑色的墨水般，贴着地面，迅速朝朗仁的方向涌去。

    与此同时，她的模样清晰反射在镜子中。

    露出了一张爬满腐烂蛆虫，没有眼珠，没有鼻子，嘴巴，没有五官高度腐烂的脸。

    瞬间，掌心隐藏的镜子，猛地刺进了手掌里，流下了银色的鲜血，这一刻的朗仁，却丝毫没有察觉到手掌的疼痛，完全被这恐怖的脸庞，被这滔天的惊骇和恐惧淹没了。

    犹如雷电闪过。

    仿佛他又回到了那无数个日日夜夜，看到山茶花腐烂的身体贴在自己身旁的样子，看到那些蛆虫钻进自己体内，自己的耳膜大脑，自己却动弹不得的样子。

    那些恶心的触感，从小到大的阴影，混合比死亡还痛苦的折磨，在山茶花露出了脸庞的这一刻，彻底淹没了朗仁。

    他大睁着眼，每个细胞都在颤栗，浑身都在颤栗。

    他记起来了！

    什么都记起来了！！

    一切细微末节的记忆全部涌现！

    这一秒，大量的黑色液体顺着地面，在刹那间涌向了他的身躯，在她没有反应过来之际，淹没了他的眼耳口鼻，像是脏水，也跟着淹没了他的灵魂，让他的灵魂僵直。

    在被黑色液体完全覆盖的一刹那，融合狼头怪的混乱暴虐记忆，在这一刻像是被引燃的炸弹，在脑海中轰然爆炸，排山倒海般涌来，液体和记忆让他眼前一片漆黑，跪在地上，捂住头颅，发出了凄厉不似人声痛苦的嘶吼声----

    “啊啊啊！！！！”

    绝望的喊叫响彻天空，越传越远，越传越远。

    只剩一道冰冷的提示音被淹没在朗仁的脑海当中，而他身后的两道影子中的一道，开始扭曲，颤抖。

    【提示：不死的灵魂融合成功，灵魂开始蜕变。】

    【提示：融合未知的灵魂，灵魂发生裂变。】

    扑通一声。

    惨叫声戛然而止，朗仁的身躯直直栽倒在地，一动不动。

    时间匆匆。

    荒凉的海水一遍又一遍洗刷着沙滩、礁石，天空中的极光像是恒古不变。

    黑色的液体从朗仁的身躯上褪去，昏迷之中，他的眉头仍旧紧皱着，眼皮底下的眸子不停颤动，像是做了一场噩梦。

    茶花的身影已经消失不见，只剩他静静躺在这里，没有任何事物来打扰，整个世界安静到有些孤寂。

    像是没有了时间的观念，不知是过去了几天，还是过去了几个月，直到天空中的极光消失，一抹晨光从海平线亮起。

    直到和煦的阳光逐渐铺洒满整个大地，给人间带来了温度，整个海市蜃楼内的大海，渔村，礁石以肉眼可见的速度变淡着。

    消失着。

    …

    一望无际的戈壁滩上。

    温暖的阳光驱散了长达数月的诡夜，整个危险区迎来了生机勃勃，一些小动物开始钻出沙石，在地面迁徙觅食。

    在一处枯死的灌木丛内，一只长着三条尾巴的松鼠直立起了身子，黑漆漆的眼珠直勾勾的盯着远处，那里正盘踞着一块巨大无比的天坑。

    “嗖！”

    它四肢跑动，许久后，它终于来到了天坑的边缘，看着天坑中的场景，微微歪了歪头。

    天坑内光秃秃的，但中心却竖立着一个长达数百米高的黑色事物，它不认得这是什么。

    “好高的树啊。”它看着黑色事物，脑海中这样想着。

    很快，它注意到天坑底部好像躺着一个人类，而那个人类晃悠悠的从地上爬了起来，看到有活的生灵出现，胆小如鼠的它立马吓的转头就跑。

    天坑底部，朗仁虚弱的睁开眼，眼前一片迷蒙，脑海中充满了疼痛。

    他感觉自己好疲惫，像是睡了太久的后遗症。

    就这样呆呆的望了天空几秒，他的意识开始回笼，瞳孔不在涣散。

    好温暖。

    是阳光的味道。

    “你醒了？”

    耳畔，传来一道惊喜柔和的声音，清脆动听。

    一道美丽的身影突然出现在视野中，居高临下的看着他，而后蹲了下来，伸手在他的眼前挥了挥。

    “你是…”朗仁微微转动了下瞳孔，看着突然出现在视野中的少女，有气无力的问道。

    “我叫茶花。”山茶花眨了眨眼，轻声道：“好久不见。”

    恩？

    这个名字，好熟悉，似乎从哪里听到过。

    “我们认识吗。”朗仁有些费力的坐起身，休息了片刻，感觉恢复了点力气后，疑惑问道。

    山茶花突然露出了诡异的笑容，没有回答，而是突然转移了话题，柔和道：“天亮了。”

    说罢，朗仁看了看头顶的天空和四周，下意识道：“是啊。”

    天亮了。

    海市蜃楼终于消失了。

    终于，回来了。

    终于离开那个糟糕的地方了。

    “我好像忘了什么。”沐浴着温暖的极光，朗仁站起身来，捂着头颅，皱了皱眉头。

    奇怪，自己怎么就莫名其妙的度过海市蜃楼了？

    感觉内心中，好像却了部分记忆。

    “看来他的记忆被我成功抹掉了。”望着他那帅气的侧脸，茶花眼神闪烁，发出了一道微不可闻的自语，嘴角的微笑随之更深了。

    “不重要了，活着就好。”似乎是有些怜惜，茶花一脸心疼的想要去抚摸朗仁的脸颊。

    突然，冷不丁的，朗仁突然转过头，一巴掌打开了她的手掌，用空洞的眼神直勾勾的盯着眼前这个少女，不带一丝感情道：“你是谁，为什么要帮我，接近我你有什么目的。”

    对于朗仁突如其来的质问，茶花看着那种近乎有些冰冷的脸颊，痴痴道：“别害怕，我会保护你的，我会永远不会伤害你的。”

    “我醒来时，你就已经昏迷在这里了，是我守护着你，别害怕。”

    眉头渐渐松开，朗仁看着这个奇怪的女人，转身看向四周高大的天坑，忽然，眸子一缩。

    前方，竖立着一柄数百米的长枪，钉在土里，露出了部分枪尖和完整的枪杆，就像是一颗黑色的古树般，屹立不倒。

    “怎么会有这么高大的武器？”朗仁眼前带着震惊，朝前走去。

    这柄巨枪所给他带来的震惊，甚至压过了他心中其他的疑问，让他一时间忘了旁边的少女，以及脑海缺失的记忆。

    他不理解，人间有谁能使用这样恐怖的武器，光这把枪都有数百米之巨，那使用这柄枪的人，岂不是个巨人？

    突然，他脚步一顿，回头看去，皱眉道：“你跟着我干什么？”

    山茶花露出了天真无邪的笑容，却不回答他。

    朗仁望着她，心中的警戒更浓了。

