    第142章 怯弱

    就连王诩都没有想到，在傍晚醒来之际，那秦元便是将之前的命令给撤回了，也就是说，下达明日攻击雍城的命令被废除了。

    不过，王诩更加焦虑了。

    朝令夕改，乃是兵家大忌。

    这下可好了，外行的秦元将所有显而易见的错误都给犯了。

    令王诩感到几分高兴的是，秦元并没有一条道走到黑，总算是没有出事，相比于攻城时让十万将士白白送死，朝令夕改总是要轻得多。

    秦元醒后，就一直待在寝室中，除了许奕之外，谁也不见。

    最近事情有忙。秦元倒是忘记有件非常重要的事情忘记告诉许奕了，这几日脑袋昏沉，今晚上，经过一天的沉思，已经脑海内思绪大致整理出来有些，然后，他才后知后觉的发现了这件事情。

    然后他就惊叹于那人办事之慢，已经是一月之后的事情，那人仍是没有行动。

    毕竟若是有刺杀的话，他身为太子，一定是知情的。

    当许奕听说这些后，显得异常平静，平静的秦元给他倒茶时，都是显得有几分痴呆了。

    秦元放在茶壶，在许奕身前坐下，说道：“你不惊讶？”

    许奕平静的盯着茶壶的茶嘴，说道：“惊讶什么？”

    秦元道：“自然是我那个便宜兄长与那个所谓的杀手阿策之间的交易啊，毕竟，那个阿策可是说了，只要秦川能够拿到你的人头，他就将我的人头送过去，这么说来，我们可是一条船上的蚂蚱。”

    对于秦元的话语，许奕并没有多大触动，亦或是说，置身事外，完全不曾理会。

    “怎么了，是不是早就知道了？”

    秦元说着，便拿起桌案上甜点吃了起来。

    天色黑了，虽说有点想吃荤菜，但将厨子叫起来，他可做不出这种事情来。

    只能借着糕点解馋了。

    他递给许奕几块糕点，看得出来，许奕魂不守舍的，并没有吃糕点的意思，不过他还是礼貌性的接下了，放置在手心中，并未吃。

    “我不知道，我也是听你说起，才知道这么一回事。”王诩默默说道。

    秦元道：“既然如此，那为何不感到惊讶？”

    这正是他百思不得其解的地方，忽然，他脑海内灵光一闪，不知是想到什么，他猛地站起来，瞪大眼睛，说道：“你们不会是已经……”

    这时许奕才抬头看向他，眼眶微红，缓缓说道：“她说我们没有缘分。”

    “屁话，走，带我去找她。”秦元一听这话还得了，当即便是怒了，拿起外套就准备出去。

    什么分手的理由他没有见过，整这么一出，弄得许奕是痴男怨女一般。

    许奕急忙拦住了秦元，叹气说道：“别了，好聚好散。”

    “有什么好聚好散的，说什么鬼话，老实和我交代，她是不是喜欢上别人了。”

    秦元说到这里，便愈发觉得可信，于是他看向许奕道：“那人是谁？”

    许奕幽幽道：“你知道。”

    “我知道？”秦元诧异，“我知道什么……”

    他说着，却是慢慢回过味来，继而瞪大眼睛，满脸震惊，“不会就是那个杀手阿策吧。”

    许奕点了点头，说道：“就是他，我还知道，是因为言儿不许他找我的麻烦，因此才勾搭上秦川的。”

    对于秦川，他没有多少尊重，因此在私底下就是直呼其名。

    秦元一开始有些震惊，慢慢的，倒是逐渐缓和下来了。

    想到这里，便惊觉有几分道理，他一开始还不明白，为何他那个心比天高的便宜哥哥会与一个名不见经传的小杀手走到一起去了，原来是有这层原因在。

    不过，这可一点不值得高兴。

    因为秦元如今的感情状况已经成了这个样子，他可不希望他周围的人都和他一样，好好的人不把握不珍惜，等到失去了才知道后悔。

    沉思片刻，秦元眸色认真的看向许奕，几乎是一字一顿的说道：“你可要想清楚了，不去，后悔的可是你自己。”

    许奕低着头，似乎有点不敢看秦元明亮的眼眸。

    他低声默默道：“没啥好后悔的。”

    秦元忽然想到前世在一本书上看到的话语，他酝酿感情，片刻后，便是声情并茂的念了出来。

    “奕子，你可曾听过一句话，我宁可娶你后悔几十年，也不愿意后悔一辈子没有和你在一起。”

    本以为许奕会有所触动，谁曾想这家伙一点反应都没有，见着秦元说完，他抬头道：“说完了吗，我肚子饿了。”

    说着便是指了指桌上的点心。

    秦元气急，一把将桌案上的点心全掀到地上去了，怒道：“许奕，你是傻子吗？我说的这么清楚你怎么还是不明白？”

    “我明白。”许奕轻声，“我只是想逃避这一切，人生很长，忍忍就过去。”

    “那好，那你自己忍着吧，老子不奉陪了。”秦元说着大步离开。

    开门时，他惊疑一声，而后扭头看向许奕，说道：“这里好像是我的的房间了，请你出去，我要休息了。”

    许奕默默起身，在路过秦元时，他站住了，平视这个与自己一般高的男子，身上的气势却远远高于他，他低声说：“我不是你，我不能无拘无束的做事。”

    说完，脚步加快，身影很快消失在黑幕中。

    秦元叹息一声，哀其不幸，怒其不争，他还有什么法子，他自己何尝不是这般，可笑的是，曾经的他就站在许奕的位置，而许奕说的这番话，不就与当初的他有异曲同工之妙吗？

    所以他有什么资格去说这番话，连自己都没有做好，还有脸去教导他人如何去做。

    秦元想到了楚莹儿，心里顿时钻心的痛。

    不出意外的话，楚莹儿将会成为他一生的劫难了。

    现在的他，除非是立马坐上秦王大位，要不然就只能等，而在等候的这些日子里，他与楚莹儿的人生轨迹会不会有焦急，没有谁知道。

    或许，中原这么大，他们这辈子都不会见面了。

    王诩曾与楚莹儿分析的那番楚国朝堂上的局势，王诩也曾与他说过。

    其实仔细想想，只能怪现在的自己太弱了，没有足够的力量守护自己想要守护的东西。

    (本章完)

