    韩三千刚想冲出去，突然，秦霜出了声：“三千。”

    “怎么了师姐？”韩三千道。

    “我有一个办法，不知是否可行？”秦霜微微而道。

    “师姐请说。”

    “既然这里这么热，要不然，你将我们收进八荒天书里？”秦霜问道。

    此话一出，韩三千顿时如同突然被灌了顶，不拍脑袋：“我靠，我怎么把这事给忘记了？”

    想到这，韩三千急忙手中一动，下一秒，手中一动，顿时间化出一道光圈。

    “三千，这个交给你。”扶离走上前来，将玉冰珠递到了韩三千的手中。

    从村庄外出来后不久，韩三千便将玉冰珠交给了扶离，让她放在扶莽的尸体旁，也正因为有玉冰珠的保护，即便如此炎热之季，扶莽的尸体也并未有任何明显的变化。

    韩三千点点头，将玉冰珠往身上一放，接着一运力，所有人便瞬间进入了八荒天书里面。

    而此时的韩三千，也不再管那么多，太虚神步顿时运转，紧接着猛然朝着穿山甲追去。

    二人一个在地下如同地钻，一个在天上如同流星，速度奇快的一前一后，疯狂冲向了沙漠的北方口。

    大约十几分钟后，两人分别在空中和地下停了下来。

    巨大的沙漠之地，隐隐可见一排深长的痕迹，一路由远，直至前方的黑暗之中。

    痕迹宽约两米，呈相同的距离一直朝前蔓延，而每道痕迹之上，似乎又是由许许多多的脚印所构成。

    “什么东西从这里经过？”韩三千眉头一皱？！

    怪了。

    说是车辙也不像，可说是什么动物的脚印，也不是。

    从地上那个突兀的穿山甲脑袋上的表情来看，显然这个答案，他也不知道。

    “前面是什么？”

    突然，韩三千猛然抬头，却依稀黑见前方的黑暗尽头里，隐隐有光亮闪过。

    两人几乎同时一个对望，下一秒，火速的冲了过去了。

    当两人越发靠近之时，黑暗中那光亮也变的越发庞大，越发繁亢。

    那只能用灯火繁华来形容，像是一片大海中的巨舟，缓缓在沙中前行，舟上，灯笼挂彩，绚丽夺目，袅袅歌舞声在寂静的夜中独响，犹如天籁。

    伴随歌舞声的，是阵阵欢声笑语。

    即便是韩三千，此时望着这帮人这场景，在考虑到自己如今的深处沙漠的炎热之中，韩三千真的突然想起了地球某位古代大佬的那句诗：商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。

    此时此刻，此景此色，简直完美的表达着韩三千心中的心情。

    “他妈的，我们累的跟死狗一样，这帮人在这里面却高兴的很。”穿山甲也看的窝火，郁闷而道。

    “载歌载舞，他们好像感受不到这里的炎热？”韩三千微微皱眉道。

    “老子皮粗肉厚，又是土灵，这会都已经惹到蛋疼，他们居然比老子还要本事！”穿山甲点点头，郁闷的很。

    “他们是怎么做到的呢？”韩三千眉头微皱，是啊，连土灵珠这样土灵，居然在这种地方也会感受到酷热的闷感，这些人，又是如何办到的？！

    看那些舞动的歌女，衣着鲜艳，如同在正常环境一般。

    “上去看看？”穿山甲道。

    韩三千点点头，下一秒，身体气劲一运，整个人又化成了一道光影，隐匿在黑暗之中，快速奔袭向远处的“花船”。

    而那搜花船上……

    <!--over-->

