
　　正当杨宇他们用尽浑身解数逃离天寒雪时，罗泽帝国的一支支援部队恰好路过附近的山头。

　　“那究竟是什么东西？”

　　带头的军官抬起望远镜，嚼着口香糖，远远眺望战斗发生的山头。

　　一团又一团冰雾掀起，恐怖的魔力波动哪怕在数十公里外也能察觉到。

　　“这说不定四天王的战斗，好巧不巧，她竟然会在这个地方？”

　　长官旁边的副手说道：“四大天王的战斗？这会不会很不妙？

　　她离这里如此之近，会不会影响到我们的支援计划？

　　我们就这样过去，说不定会落入他们的攻击之中，导致全军覆没。”

　　军官放下手中的望远镜，一脸严峻：“说不定真的会影响到我们的支援计划，但我们必须继续去支援。

　　我们都是帝国的军人。这是我们的任务。

　　哪怕最后的结果是送命，我们也要继续前去支援。

　　相信自己有改变战局的实力，只要能够稍微改变一点战局......

　　每一处都有些人能够改变一点点战局……

　　这些细小的变化，就会汇集成更大的变化。”

　　军官面向身后的士兵，

　　“各位士兵。

　　魔族的暴行，你们都听说过了吧？

　　我们是绝对不想看到自己的家乡血流成河，才出现在这里。

　　前方不知有怎样的危险等待我们，请不要忘记我们为了什么而战。

　　为了我们的祖国，为了皇帝陛下，为了自己的家人，献出自己的生命吧！

　　所有人前进！”

　　抵达边境的支援部队异口同声，出咆哮，在雪地上留下了一串串一不复回的脚印。

　　类似的场景，在这个世界上的各个地区不断上演，无数人视死如归，就为保护自己脚下的土地和家人。

　　但，并非所有人，都拥有钢铁般的意志。

　　某城池中，一位城主大开城门，正向一位全身燃烧着熊熊烈火的男人跪拜着投降，

　　“魔王英明神武，无可匹敌。这位大人，同样英明神武，无可匹敌。

　　人类怎么可能是你们的对手，只是螳臂当车罢了。

　　打下去，我们只会死在你们的屠刀之下。

　　俗话说的好，识时务者为俊杰。

　　我们愿意让出城市，只求你们留我们一条生路。”

　　浑身冒着火焰的【赤焰君主】，迈着稳健的步伐，靠近向他们跪拜的城主。

　　豆大的汗珠从城主的额头上缓缓滴落，他丝毫不敢发出声音，生怕自己惹怒面前这个强大的魔族。

　　【赤焰君主】在城主的面前停下脚步，发出低沉的声音：天籁小说网

　　“你确定你真的要背叛你的国家，加入我们魔族的麾下吗？”

　　面对【赤焰君主】的质问，城主连忙给出答复：

　　“我当然愿意加入魔族的麾下，加入魔王军，为魔王效力是我三生有幸。”

　　“很好。”【赤焰君主】开口提出下一个问题，“城市里面的居民，你打算怎么办？”

　　“哈？”【赤焰君主】的话让城主摸不着头脑，自己归降魔族，整座城市自然也应该被纳入魔族的统治之下才对？

　　“如果没有听清楚的话，我再问你一遍，城市里的居民，你打算让他们怎么办？”

　　“啊这......”城主支支吾吾。

　　“如果我想要杀了他们，你打算怎么办？”【赤焰君主】语气冰冷的说道。

　　城主咬起了牙，思考怎么回答这个问题才符合【赤焰君主】的心意，可还没等他得出答案……

　　“我再问的详细一点，你愿意用你自己的命，换他们的命吗？”

　　“什么？”城主万分惊讶，“这座城市已经置于你们的麾下了，你们想......”

　　【赤焰君主】拎起了手中的长刀，赤红沿着长刀向上蔓延，燃起熊熊烈火，

　　“已经不用回答了，我已经知道了你的答案。

　　我会替你照顾好城市里面的居民，你就安心走吧！”

　　城主一听，立刻知晓了【赤焰君主】的意思，连滚带爬的疯狂向后逃窜。

　　挥动刀子，【赤焰君主】毫不犹豫斩落城主的头颅，炽热的火焰瞬间将城主剩下的身体烧成灰烬。

　　提起城主头颅，【赤焰君主】向着城市放声大喊：

　　“城里面的居民，你们给我听着，你们的城主用他的头颅换取了你们的性命。

　　我会留你们一命的，但如果有反抗的人，我会毫不犹豫杀掉你们。

　　请量力而行，之后就为我们魔族好好工作。

　　就把这当成你们替你们的先祖对我们的赎罪！”

　　【赤焰君主】话音刚落，一只钢铁飞鸟掠过他的头顶，一个比他更加深沉的声音，在他的脑内响起：

　　“你这家伙......

　　刚刚那些事，我全部都看在眼里。

　　你的脾气跟以前一样。

　　那个人还有作用，没必要杀。”

　　【赤焰君主】耳旁响起的，正是【冶铁钢龙】的声音。

　　“我不喜欢见风使舵的人，如果留他一命，他以后一定会背叛我们的。就同很久很久以前一样！”

　　“又说没处理，至少也要彻底榨干他们的价值。

　　有这样的人过来投诚，一定还会有下一个过来投降，你这样把人杀了......

　　这事情要是传出去，那些原本想要投降的人，肯定会为了保全自己的性命奋起反抗。”

　　“我知道了，下次我会注意的。还有没有其他什么事？”【赤焰君主】敷衍地说道。

　　“你这家伙......”【冶铁钢龙】无奈长长叹了一口气，“我只是在测试一下，刚建立的联络怎么样。

　　然后恰好看到了你的情况，说你两句。

　　我们推进的很快。这个世界十分庞大，想要完全指挥好军队有一点难度，我才按魔王大人的指示，一边战斗一边组织修建联络塔。

　　后勤部队，估计很快就会来到这个世界，这样征伐下来的城市也要交给他们。

　　他们并没有受过良好的军事教育，所以我们必须用正规军在一定程度上约束他们。

　　建立通讯十分有必要。

　　过去的魔王曾经在这上面摔过跟头，才由我亲自测试。

　　魔王大人那边发过指令，说可以暂时先缓一下速度了。

　　一旦战线拉的太长，我们这边也会出现太多问题，就等大部分联络布置完毕之后再继续进攻。”

　　“了解。”

　　【赤焰君主】露出笑容，这期间人类定会把大批高级战力送到前线，到时候能一次性和多少个强者交战呢？

　　呵呵呵呵，哈哈哈哈哈，真是期待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百六十四章 风萧萧兮易水寒免费阅读。https://xs.23sk.com 