    其实南羽之前就是整个黑风集团的医术最为高明的医生。

    在冷欣然去挑选时，他也是经过了层层的选拔，这才成为了她的御用医师。

    不过他可不像其他的医师一样，他的架子十分的大，每次为冷欣然智商都能得到一笔丰厚的报酬。

    不过冷欣然对此却并不觉得有什么，反正自己又并不缺钱，只要这个人对自己忠心就好了。

    处理完冷欣然的伤势后，南羽优雅的开始整理起了自己的那套物品。

    整理完毕后，他缓缓地走向了闻蔓。

    “这个人是谁啊？”

    南羽此时的眼神中明显可以看出来有些好奇，好似对这个女人很感兴趣一样。

    “这个女人就是一个贱女人，是墨聿谨的夫人，我费了好大的力气才将她从帝都里带出来的。”

    “这一次我不仅要好好的折磨她，还要好好的折磨墨聿谨。”

    “反正他现在已经落入到我的手里了，就算给他插上翅膀也休想逃出去。”

    冷欣然此时的眼中好像有怒火在烧一样，竟然被这臭女人偷袭了，给自己造成了这么重的伤势。

    如若不是要用她来威胁墨聿谨的话，自己早就把她一枪给毙了。

    “来人，别在这里呆了，这里已经待不了了。”

    “估计用不了多久，墨聿谨的暗卫就会找到这里，之前让你们准备的游轮都准备好了没有？

    “准备好了！”

    “立即出发，准备登船！”

    “是！”

    随后冷欣然又立即转移了阵地，他知道墨聿谨现在肯定是十分焦急的寻找自己。

    也可以说是不仅仅只有墨聿谨，现在整个杀手集团都在拼了命的寻找自己想要自己的脑袋。

    因为现在自己的脑袋可值钱了，值整整五十亿呀，这是多么诱人的一个数字。

    所以她必须得频繁的更换地方，要不然的话，被墨聿谨给盯上了可就麻烦了。

    闻蔓的脸又被蒙上了面罩，带入了车里。

    可是自从南羽到来时，眼神就一直盯着闻蔓看，好似要看穿这个人似的。

    “我这到底是怎么了？”

    南羽无奈的摇了摇头，自己可不是贪恋闻蔓的美貌。

    因为这么多年以来，从来没有一个女人让自己感觉过动情的。

    眼前的这个人，确实让自己感到十分的熟悉，有一种别样的感觉，到底是什么感觉他也说不清楚。

    另外一边的墨聿谨坐在直升机上指挥着全局。

    现在的他心急如焚，因为已经过去整整一天了，还是没有闻蔓的一丁点消息。

    他是了解冷欣然这个人的，他竟然能做出那么疯狂的举动来，那就说明他现在已经变得丧心病狂了。

    闻蔓在他的手上时刻都有危险，所以自己不能再等了，必须得赶快找到他们。

    “结果怎么样了？”

    “报告墨总，现在整个国际杀手集团都已经派出了人手，全世界的通缉冷欣然了。”

    “不过她们好像是早有准备似的，这么长时间，还………还是没有什么消息。”

    一旁的余特助确实不知道该怎么回答墨聿谨的问题。

    他是了解墨聿谨的，现在他肯定是心急如焚。

    但没办法，现在自己这方面被冷欣然给打了一个措手不及。

    说句难听点的，就是被人家让新人给牵着鼻子走而已。

    “报告墨总，有情况了！”

    就在这时，一旁的万里惊奇的开口，随后赶忙将手中的电脑转向了墨聿谨。

    墨聿谨看后也是松了一口气，经过这么长时间，终于是找到他们了。

    “加快速度，赶去热带雨林！”

    “是！”

    随后以墨聿谨为首的直升机直接飞往了之前冷欣然所在的那处热带雨林。

    “蔓蔓，你一定要等我，我马上就来救你。”

    “你可千万不要出什么事儿啊，这次都是我的错误，保证以后再也不会了。”

    墨聿谨不停的在心里感慨着，这一天也是自己过得最为煎熬的一天。

    因为现在他已经将这次事情的所有罪责都归到自己身上来了。

    如果自己当初可以认真的考虑一下，就不会出现这种事情。

    “给我加快速度，再快再快！”

    “是！”

    墨聿谨现在是一刻都等不了了，自己多在这里耽搁一分钟，闻蔓就多一分钟危险。

    只有让自己待在闻蔓的身旁，他才能够感觉到安心。

    因为冷欣然不比别人，那就是一个十足的疯子，自己绝对不能把闻蔓的性命交到一个疯子手上。

    经过一阵几次她们终于来到了热带雨林，不过留给他们的只不过是之前几人驻扎过的痕迹罢了。

    “该死，又被他们给跑了！”

    “给我继续定位，直到找到他们为止！”

    “是！”

    随后万里又开始了新的定位，不过准确的来说，并不是他一个人在操作，而是整个墨氏集团里所有的核心人物都在竭力的准备着。

    只为能够找到闻蔓的身影。

    ………

    墨聿谨此次的动静十分知道，帝都那边的人也早就有所耳闻。

    此时也都是感慨众多。

    “墨总真的是雷厉风行啊，就连冷氏集团都能说灭掉给灭掉，真的是冲冠一怒为红颜啊，真是让人好生羡慕！”

    “这也难怪，墨总的宠妻程度我们都是知道的，冷氏集团竟然还敢不知死活的去招惹墨总的夫人，简直就是把自己往深渊里面推啊。”

    “这次事情闹大了，他们竟然直接在光天化日之下就抢走了墨总的夫人。”

    “你们说墨总又岂能不着急，听说墨总为了要冷欣然的人头，直接开出了五十亿的天价，简直是太令人震撼了。”

    “每次只要是关乎到墨总夫人的事情，墨总绝对会雷霆出击，搅得整个中州甚至于海内外都不安宁，看来墨总真是一个忠情之人啊！”

    ………

    对于这些大佬来说，这些事情他们也插不上手，只能是看看热闹的一个看客罢了。

    但此时洛书寅和洛时纤二人却坐不住了。

    “为什么会发生这种事情啊？这到底是怎么搞的？他们两个到底还要遭受多少的磨难才行啊？”

    洛时纤说着说着都有点快要哭出来了。

    没想到闻蔓和墨聿谨儿的婚姻竟然这么的坎坷，这才刚刚步入正轨，就又发生了这么一件事情。

    真的是命运坎坷。

