    两天后，一队从长狄来的狄人使者来到了上阳。

    他们有十人，驾着车子，其中地位最高的一人手中拿着白旄，白旄是一种旗帜，杆子顶端有白色牛尾为饰。

    在战争中，这是号令全军的旗帜，一般都在君主或者元戎的身旁。

    但在和平时期有人拿这个，就是代表出使。

    狄人也是知道中原列国礼仪的，入乡随俗，长狄的使者拿着白旄，来到晋国寻找他们被俘虏的少主。

    在齐国他们已经询问过他的下落。

    不仅把在齐国抢到的东西还回去，而且还赔上了不少财货，才问到长质如现在在哪里。

    原来是被俘虏到了晋国，长狄的君主长代于是派使节来花大代价将他赎回去。

    太丢人了！

    实在是太丢人了。

    以八百人对不到四百人，还是偷袭，被人家生擒不说，死了将近两百人，剩下那么多人不知所踪！

    而且这还是想要杀晋太子抢齐公女，直接敌视两个大国。

    长代为自己这个儿子的愚蠢感觉到深深的头疼。

    长狄之所以活得滋润，是因为齐国长期内乱，只能把他们灭掉一半。

    而且齐国没法以全国之力讨伐他们。

    作为征战大国的晋国更是没有和他们接壤。

    晋国和长狄中间隔了赤狄潞氏、廧咎如和东山皋落氏，没法占领土地，就算出军也不会有太大的收获。

    长质如干的这件事情不管成没成功，只要消息暴露出去，都会受到两个中原大国的厌恶。

    如果土地接壤，晋国就能立刻找出理由灭了他们！

    若不是长质如的母亲来自赤狄最强大的潞氏，长代都想让这臭小子自生自灭！

    又或者，他更想让这儿子直接死在这场偷袭战中，那样晋国就找不到理由发兵。

    …

    使者到了上阳，就想办法要和晋太子取得联系。

    其实他们也非常害怕，摸不清晋国太子是什么脾气，万一经历这件事以后，对狄人恨之入骨，都有可能把他们扔进鼎里煮了。

    他们向门口的守卒说着，让他去禀告、引见。

    姬獳正好在家吃朝食，即刻就听到了这个消息。

    他没猜错，那个长狄小子也没骗人，在狄人中的确有点地位。

    这回得狮子大开口，多讹点钱财货物来。

    他现在也不愿意看见长狄即刻被灭，然后被齐、卫彻底瓜分。

    就算是现在六卿出动，灭赤狄长狄之后的土地也不归公室。

    那可是河北的千里沃土。

    他要亲自打下来，以后发展成属于晋国公室的土地，所以现在不适合杀长质如，得调和他们之间的冲突。

    等个十年，兵强马壮，破完赤狄灭长狄，如果长质如还没死的话，就再擒他一次，杀死解恨。

    “让他们将武器放在外面，进大堂来。”姬獳吃完饭才回答。

    半晌之后，长质如的使者来了，他们的装扮竟然不是披发左衽，应该是害怕路上哪个和狄人有仇的把他们抓起来吧。

    “诸位竟然是从长狄来的，这么远的跑过来，找我何事？”

    这些狄人跪拜，而后向其说道：“之前我们少主长质如，冒犯了公子的队伍，长狄人知道以后十分悔恨，希望献上赎金，将长质如换回来。”

    这些狄人说话的口音明显偏向于雅言，并不像长质如那样一句只能听懂半句。

    “哦，你们知道，他之前带那么多人袭击我的迎亲队伍，我受到了如何的惊吓么？”

    “若不是保护我的军队训练有素，我就死在他的无耻偷袭中了！”姬獳装作气愤地狠狠拍着桌子。

    “我对他恨之入骨，想要赎回他就拿出你们的诚意来，开个价吧。”

    狄人使者面面相觑，最终按照原先的安排，向姬獳说道：

    “我们愿以两百头牛，两百头羊，两百头马来赎回，不知公子…”

    “少了，只能换得这些东西，我倒宁愿将那人杀了，率兵亲自去取。”

    长狄人吓得赶忙改口：五百头牛，“五百头羊，五百头马怎么样？”

    姬獳看到他反应变化的那么快，猜想一定是没有过对外建交的经验。

    现在精于外交的纵横家创始人都没出生，更别指望一群狄人会外交了。

    他沉声说道：“你当我好糊弄吗？”

    “要不公子开价吧，我们…猜不准啊。”长质如的使者脸快扭成了麻花。

    姬獳直接说道：“两千头牛，两千头羊，一千五百匹良马，接受不了就不用谈了。”

    虽然长狄是半耕半牧，具有相当规模的牛羊马，这样的数量对于他们来说总数不多，无疑也是大出血！

    要知道，去年宋国大将华元被郑国所擒，宋公给的赎金也不过是兵车一百，良马四百匹。

    虽然郑军在战胜之后俘获兵车460辆，换算下来马匹也不少…

    另外的战争赔款就不知道了。

    姬獳要的赎金，接近于一场大战的损失。

    “公子，这未免太多了，可不可以少一点…”

    姬獳：“是你长狄强，还是我晋国强？”

    狄人使者回答：“当然是晋国。”

    姬獳继续说道：“我回到晋国之后，并没有和君父说这件事情，也没有派遣大军去攻打你们，已经是给你们机会了，这个机会你们不好好把握。

    ，劫掠晋国太子迎亲队伍，你们是吃了多少胆才能干出来？

    贵国的储君做出如此丢脸的事情，差点损我晋齐两国的尊严，那你们又有什么资格和我讲条件呢？”

    狄人说不出什么话来。

    “既然你们不愿意，那我晋国也是有理由荡平长狄，将你们的牛羊全牵走，将长氏族人全部都囚为奴隶的。

    两百晋人和两百齐人，能在你们八百人的偷袭之下，只损二十，杀你们二百。

    以后举国刀兵相见，晋国一军就能灭你们十万，要是三军全出，你们长狄的鸡犬都不会剩下！

    你以为潞氏就是屏障，阻挡我晋国东进？

    潞氏挡我就灭潞氏，廧咎如挡我就灭廧咎如。

    三年不行就五年，五年不行就十年，你长氏就是跑到海里去，把齐国当成屏障，我晋国也能把齐灭了再灭长氏！”

    尊严只在剑锋之上，姬獳的磅礴气势，是来自于晋国力量的底气。

    长氏在哪一方面，都和晋国没法比。

    在姬獳这一番恐吓之后，长狄人心思有些动摇。

    晋国称霸几十年，从献公的时候就挤压狄人的生存空间，到现在已经强盛无比，如果不是近十年没有贤君，一场战争灭掉赤狄是没有问题的。

    长狄人惊出一身冷汗：

    “只要公子答应不发兵，我长氏将会付出这些牛羊。”

    姬獳：“君子一言，驷马难追，我十年之内不会发兵攻打长狄，敢背此言，就让昊天上帝将我杀死。”

    姬獳的打算是先取赤狄的太原盆地、忻定盆地、长治盆地。

    长狄暂且不动，毕竟在原有的历史轨迹上，赤狄也是在十几年后灭掉的。

    灭掉离得近的赤狄要先建立管理制度消化赤狄人，短时间再去打长狄，那是非常愚蠢的。

    十年之后，他也不过是二十六岁，正当身强力壮的时候。

    长狄来的使者都点点头，他们也迷信鬼神，知道昊天上帝在中原列国之中的地位。

    听晋太子说的话，在十年之内长狄是相安无事的，十年之后他们就保不准了。

    似乎花了这些东西，不是为了赎救长质如，而是为长氏买来了十年的和平？

    尽管憋屈，但是他们看到姬獳身边那二十多个带甲的雄壮护卫，只能再憋回去。

    百年前的狄人，想要灭晋或许还有可能，但如今的晋人，已经不是百年前能够相比的了。

    反正是国君付出代价，他们已经尽力谈了。

    “那么多牛羊，我们不可能一次就全部交予吧，晋和长狄又不接壤，只能分几次了。”

    姬獳回答：“我会在你们最后一次交付的时候把长质如释放。”

    “那么…我们可以先看看少主，确认一下他还活着吗？”使者提出了最重要的问题。

    姬獳点头同意：“去将那长质如绑起带来。”

    …

    片刻，长质如被麻绳捆住，带了过来。

    但是没有进院子，只是在门外，没有别的原因，他身上太臭了。

    甚至长狄的使者见到之后，都忍住不捂着鼻子。

    长质如已经很久没有说话了，自从被叔梁纥暴打以后，他就学会了闭嘴。

    现在他的眼神昏暗无光，这些天都住在猪圈旁边，睡觉都是和猪崽一起，他在长狄的时候，每天都是搂着女人，什么时候受过这种委屈！

    长狄使者看见他脸上的三个晋字，不禁唉声叹气，好歹是长狄的储君，居然因为行动不谨慎，落得如此下场。

    对于现在的人来说，这琼字可是耻辱的印记，如果想要洗刷，只能再用烙铁给烫掉了。

    “既然你们要把他赎回去，自今日起他就不用住在猪圈中了。”

    “那住在哪里？”

    “住在鸡圈中。”姬獳又说道。

    鸡圈的围墙非常高，不怕他跑了。

    长狄的使者一阵无语。

    “请容使者告退，尽量快些为公子送上牛羊马，赎回少主。”长狄使者黯然。

    

