    说时迟，那时快。

    当韩非从雷劫中走出来的那一刻，四面八方，不少强者横渡而来。

    有人是想保护韩非，有人是想击杀韩非，有人在半途厮杀了起来。

    比起强闯无畏屏障，其实这些海妖，更愿意和同境者正常战斗。

    毕竟，守护无畏屏障的那些老树，都是存了死志的。都是抱着杀一个不亏，斩两个赚了的心思。

    而韩非这边，看起来危险性就要小了很多。这场战役，本来就是准备来狩猎韩非的。这个目的，都明确到了根本都不需要去掩饰。

    现在，韩非的模样惨不忍睹，似乎只要用手一推，就能碎成块似的。当然让无数海族强者趋之若鹜。

    这可是一个渡过了四九王劫的人，这是一个同境界根本没法和他战斗的绝世天骄。

    虚空中，宁静正被两尊拦住。

    不过，她却无心恋战，反而满脸不屑道：“你们真以为，女王大人看重的人，只有这点本事不成？”

    有人嗤笑：“渡四九劫，岂会那么轻松？不若让我海族天骄，屠了他试试。”

    ……

    劫云旋涡之外，韩非手中无一兵器，他看向那朝着自己爆杀而来的半人鱼，那鱼叉之上有巨型蝎尾巴，扎破虚空。

    “嘭……咔擦……”

    只看见下一秒，韩非双手抓住鱼叉，似乎勉强挡住了蝎尾一击，胸口被轰出数道裂纹。

    “臭鱼烂虾，不配对我出手。”

    却见金光拳印，比现在的舍身拳印不遑多让。

    一拳轰碎那半人鱼身上神兵战衣。虽有扭曲法则，试图抵挡韩非。但是，若论空间之法，斗转星移要比那什么法则强多了。两者都是法，不是说你的天赋执法，就比人家悟到的就要强。

    “噗嗤！”

    韩非一手插入这半人鱼体内，双手一扣。

    “嗤啦！”

    血雨倾洒，韩非低喝一声，举目四望：“还有谁？”

    原本在准备前来营救韩非的飞羽部众人，都无语了：你特么都伤成那样了，还在那边狂？你还狂个蛋的啊你？

    然而，奕雨臣心说：不对啊！此时的韩非，击杀中级探索者，连半息都不需要了？这实力提升的，似乎不是一星半点啊？

    而且，他是知道静使会亲自护法韩非的。

    但此刻，不论是静使，还是雪尊，人都没影了。这是保护的样子么？

    他们若想离开，海妖尊者真的一定能拦下？

    奕雨臣心中一动：故意的吧？

    他当即喝道：“无妨，拦住寻道境巅峰即可。”

    韩非一瞅：周围准备来保护他的人，怎么都撤了？

    不过，他倒是一点都不慌，看着那四方冲过来的20多人，放声大喝：“才这几个人？这是看不起我吗？”

    “嘭嘭！”

    韩非冲天而起，拳势如龙，金光拳印每次出现，都轰得海浪暴起，虚空炸裂。

    有人一刀在韩非身上，斩出一道深深的裂痕。然而，翻手间，一柄菜刀扫过，直接将其斩断。

    有大龟如泰山压顶：“韩非小儿，看我玄龟镇海术。”

    只看天穹有百丈龟影，砸破虚空，镇压韩非。

    “吼！”

    却见韩非脸色大变，拼着一只手臂碎纹满布，拳上红芒璀璨：“给我碎。”

    那一拳，硬生生将龟甲轰穿，老乌龟直接陨落。

    它无语的是：韩非不是不行了么？怎么战力还这么强？

    有人喝道：“韩非樯橹之末，诸位，合力。”

    韩非怪叫：“即便今日身死，也要斩尔等于脚下。”

    这话说的，好像真是那么一回事。

    此时，韩非的心头在想：怎么才来这么一点啊？再多来点啊！

    “嘭嘭嘭！”

    “咚咚咚！”

    百里之战，怒浪滔天，漫天金色拳影，偶有刀痕撕天。

    不时的，就能看见韩非被一锤击飞，身上裂纹密密麻麻。斩杀了区区10来人，韩非似乎随时要崩碎了一般。

    有人喝道：“再努努力，加把油，染血击杀他。”

    百息之后，

    场间还剩下三五人。

    有人无语：“他怎么还不碎？”

    然而，韩非此刻气血虚浮，不像是装的啊！

    只看见韩非抹了抹嘴角血迹，喉咙里传出闷吼；“我既然已经突破，区区一群寻道境大妖，也想杀我？”

    “轰隆轰！！”

    忽的，这已经是第二道五彩雷霆降临。那恐怖的雷霆，似乎并没有比韩非的四九王劫弱了多少。

    刑刀等五人就是底蕴太过深厚了，渡第一道劫的时候，虽五色斑斓，但齐齐出手，竟以本体抗衡，浑然无事。

    这不，第二道雷霆，五人各出手段，竟以无形顺逆之法，在互相帮扶。

    只看见水泽竟然将树灵冰封，像是穿了厚重兵甲。

    树灵无尽枝条，竟然注入火种之中，火种爆燃。

    火种以精火为凭，烧融虚空，地九藏身虚空缝隙。

    刑刀半截插入奇石中，雷体轰落，刑刀身上，电光交击。通过奇石，渗入石块之中。当那一道雷霆之后，刑刀竟然还提刀斩天，一刀劈崩了小半雷劫。

    剩余的雷霆，被水泽一口吞入腹中，强行炼化。

    韩非见此一幕，不由豁然开朗：五行相生相克之理。也不知道刑刀他们，是不是老妈抓来丢进去的？这也太生猛了一些。

    忽听有人厉喝：“先不管韩非，先轰入这天劫，看看谁在其中渡劫？”

    韩非闻言，当即喝道：“螃蟹，你再挑衅，信不信我第一个干掉你？”

    然而，那螃蟹却浑然不顾。

    韩非这货，是真的不好打。明明初入探索者，可体魄太强，哪怕浑身裂纹，那都难以撼动。

    此刻，那螃蟹巨鳌，伸入劫云之中。

    “刷！”

    就看见一道人影，虚空一晃。韩非竟然一瞬间，跨越了近500里虚空，直接赶至。

    “嘶！”

    “不好，他是装的。”

    “该死！”

    “嘭！”

    只见一只惊天大锤，从天锤落。

    “咔咔咔！”

    蟹鳌粉碎，那螃蟹刚刚撕裂虚空，还没来得及逃走，就被韩非一拳轰入壳中。随即，却见那螃蟹生机衰退，身上死气浓郁。

    “嘿！小样，我让你不按套路出牌……我让你主意多……你就先凉凉吧！”

    只看见韩非体表所谓的裂纹，正以肉眼可见的速度在恢复着。那不过是他刚才小小催动了一下《不灭体》，所造成的虚假景象而已。

    实际上，韩非此刻精力满满。

    这样的战斗，他再打个一天一夜，都不会觉得累。

    “嗡嗡嗡！”

    就看见一群寻道境大妖，纷纷爆退，有人惊呼：“不可能，刚渡天劫，你怎么可能安然无恙？”

    韩非撇嘴大笑：“你们以为，我是你们这些臭鱼烂虾？区区天劫，能耐我何？我现在感觉自己，一拳能轰死一名寻道巅峰。可有此类强者，上来一战？”

    “哼！”

    有音浪破碎虚空，直接轰击在韩非身前。

    韩非目光一冷，脚下一踩，身后金刚巨人浮现。这轻轻一哼之下，韩非在半空，被哼退千米，脸色难看。

    韩非咬牙，咧嘴一笑：“尊者亲自对我出手？日后，莫要被我找到机会。否则，我横扫你海灵境。”

    此刻，天穹之上，五色氤氲奇光更加闪耀。

    很多人其实是懵的，根本不知道里面到底发生了啥。

    他们惊讶的是：韩非既然出来了，那里面，到底还有谁在渡劫？

    而韩非则有些唏嘘。

    虽然这一波，自己把所有的家底都拼进去了。但是，综合实力和底气，确实变强了好多。

    五大传说晋级探索者，再算上一个自己。

    从今往后，探索者境界不说横着走，但基本不用担心随意被人追杀了。

    不论怎么说，探索者都代表着阴阳天和水木天最顶尖的一批力量了。只要尊者不出，探索者几乎是能横行俩域的存在。

    此刻，刑刀五人爆发出来的光芒，将天空染成了五种颜色。所以从外面看上去，好像是五色雷劫似的。

    实际上，这是地九横空，以一人之力罩住其它四灵。树灵等又竭力反哺地九。所以，才出现如此盛世奇景。

    “哼！不管是什么人在渡劫，给我出来。”

    有寻道巅峰，一矛洞穿天宇，暴刺而来。

    韩非冷笑一声：“你想看就看？你算什么东西？”

    韩非吸了口气，兽王诀爆发，一拳击出。恐怖的力量，和那一矛之威，齐齐爆开。

    “哇呜！”

    韩非退了七八步，感受一下自己的力量，拳头上有一道血痕。这说明：自己刚刚给那一拳的力量，还是弱了些。

    不过，他一点都不慌。刚才，自己可没有用出全部的实力。

    “嗯？”

    “怎么可能？”

    “初入探索者，怎么可能跑匹敌寻道巅峰？”

    飞羽部多名探索者，惊呼的同时，战至癫狂。

    特别是那奕雨臣，低喝一声：“在我箭下，也敢分心旁顾？今日，屠你证道。”

    “嗤啦！”

    只看见半空中，一抹刺眼的闪光，就如同眼前有星辰一闪。紧跟着，就看见300余里外，有“叮”的一声炸响。

    “咔！”

    “一箭破障，双箭夺魂。”

    奕雨臣凭空出现，手中长弓一点。

    韩非的目力，只能看见虚空中出现了两个黑点。紧跟着，就看见那只勉强挡住奕雨臣一箭的虾兵，脑袋轰然爆碎。

    那一刻，千里之内灵气滚滚而来。奕雨臣傲立虚空，他要入道了。

    “轰隆隆！”

    这一刻，雷劫也跟着降临，五色玄光，齐齐击打天穹。树灵等抗衡三息有余，竟然完好无损地抗住了。

    正当此刻，就看无殇雪一步跨出，灵泉和能量，如不要钱一样丢向奕雨臣。同时间，一滴生命泉水，注入了奕雨臣体内。

    完了，无殇雪还神色复杂地看了韩非一眼。

