    东海海底！

    一处处坑洞，深不见底，透漏着深邃的黑暗。

    一道破碎的门户，已经再一次呈现，门户的柱子乃是两道金色光芒，自下而上像是擎天巨柱，一直蔓延到东海海面之上。

    光芒构成了门户，位置恰当的在原有的地址之上。

    窦长生尽管有着便利，代天执法，和天道的关系非同一般，也是能够建立和金刚界的通道，但在原有的位置上面建立，这会省去窦长生很多的功夫。

    光门呈现而出，光门中像是一道水幕，开始不断的荡漾起来，一圈接着一圈的波浪不断的扩散着。

    缓缓的景色出现于光门中，这是属于金刚界的景色。

    金刚界一片祥和，处处皆可看见琉璃和玛瑙的踪迹，那生长着纯净透彻的琉璃树木，根本不是死物，其中充斥着勃勃生机。

    金刚界已经融入到了人间界中，这也是相当于人间界一部分，楚皇当先不让龙行虎步，一步步走到了光门面前，稳健的步伐未曾有任何的迟疑，直接大步走入到了光门中。

    随着楚皇走入到了光门中，光门荡漾的水幕，如被扔进了一颗石子，又如一道道的水浪，高低不平的起起伏伏，再也看不见光门中的任何景色。

    楚皇步入到光门，成功来到了金刚界中。

    金刚界笼罩的佛光万载不散，祥和的意境弥漫于天地间，任何一位来到金刚宗的外来者，都会不由自主的被净化了心灵，放弃了所有烦恼和俗物。

    像是一颗被蒙尘的心灵，成功的被擦拭了一遍，开始变的纯净透彻。

    要是普通人凡俗来此，被这一股祥和的意境感染，会看破世俗，放下七情六欲，选择削发为僧，当一位出家人。

    楚皇修行有成，当踏入金刚宗刹那，就已经洞悉了这一股意境。

    一股抗拒之力诞生，双眸中一道漆黑色鳞片的龙影一闪即逝，楚皇平静的观望着金刚界，自光门后方一位位身影，先后的出现于楚皇后方。

    葛玉轩一双美眸浮现出一丝疑虑，绣眉微微一皱，开口讲道：“太平静了。”

    是啊，就是太平静了。

    跨越来到金刚界，光门的位置非是重新定位金刚界，而是在金刚宗选择的地方，金刚宗选择构建两界通道的地方，不可能选择莽荒之地。

    要知道金刚宗强者野心勃勃，一个个自信满满，认为自己必胜无疑，选择的地方就算不是繁华之地，但也不可能荒无人烟。

    楚皇入目所见，皆是没有看见一人，双眸中的瞳孔开始泛起淡金色。

    望气术开启。

    这一门本事用来判断埋伏，或者是活人，乃是最佳的手段了。

    只要是人，就会有气，那么就能够看见虚实。

    楚皇无千里眼等神通，想要观望百里乃至于千里之外的地方，唯有借助着此等手段了。

    这无法看出具体的虚实来，但楚皇也没太大的要求，只要发现活人即可。

    环视一圈，哪怕身后光门都有意错开，但未曾让楚皇看见任何气机，换一句话而言，无一人存。

    楚皇瞳孔中的金色缓缓的消散，双眸已经恢复平和，已经无需继续验证了，金刚界到底何等情况，楚皇心中已经是大致有数了。

    嘉心尊者能够自玄仙突破到地仙，这非是一件小事，其中消耗的力量何等巨大，不光是要突破，还要打破世界局限，这一股力量楚皇光是想想就心惊。

    当时楚皇已经有所猜想，如今算是彻底的证实了，这金刚宗竟然丧尽天良，直接血祭一界，凭借着这一股力量，才让嘉心尊者完成突破。

    其中的代价，楚皇想想就不寒而粟。

    这金刚界乃是金刚宗经营多年的地方，自荒古至今已经经历了万万年。

    其统治根深蒂固，金刚界一界都化为了佛土，每一位平民百姓，都是信徒，家家户户都有出家为僧者。

    也唯有此积累，成功完成血祭，才能够有此惊天动地的力量。

    要是寻常的血祭一界，相信不会有着让嘉心尊者突破到地仙的本事。

    要不是金刚界要融入人间界，把金刚界献祭了是要自人间界手中虎口夺食，怕是金刚宗都有着此等心思了。

    楚皇心中较为失望，一方空荡荡的世界，这价值无疑已经下降。

    金刚界不会缺少宝物的，宝物在楚皇看来大约也就是元神纯阳元神，甚至是雷劫层次，这看似很不错，可实则这一些宝物对于楚皇这个层次，已经没有太大的用处了。

    楚皇最需要的是人口，这就是统治的基础，也是信仰之力的来源。

    一方空荡荡的世界，开始移民来此完全是得不偿失，这一方世界未来逐渐融入人间界，到时候还要有着一劫。

    楚皇微微摇头，也幸亏是神祇真身那里下一次晋升，已经不需要神力了，不然这一次就是巨大的损失。

    不过移民来金刚界不行，但金刚界也不能浪费，这里可以担当最好的实验之地。

    楚皇心中已经生出了种种的想法，都是利用这一方金刚界的想法。

    楚皇判断出金刚宗的行为，其他人仔细分析一二后，却也是想的明白，不由的浮现出震惊之色，金刚宗竟然有此等大手笔。

    怪不得会有此实力，成功的完成了地仙的恢复。

    葛玉轩看向楚皇，金刚宗的强大，如今完全衬托了己方的强大。

    这一战后，人间界的格局将会稳定，玄仙这一层次，无人敢再来挑衅了，甚至是人间界外，也会震慑住一些心怀不轨的人。

    这也是一件好事，外来者少了，当前格局秩序不会变，自己也能够获得最大的利益。

    最后葛玉轩看向光门方向，看着其中倒映出的一位神祇，这一位乃是心魔目标，但对方斩杀玄仙的英姿，成功告诉葛玉轩，这不是一位好惹的人物。

    看来是要放弃了。

    PS：本章说恢复了，道人也累的爬不起炕了，手都不听自己的了，勉强完成一章，休息一会，看看能否完成下一章。

    