    宏伟的大殿，烟雾缭绕。

    众仙兵带着二人去见飞熊将军，这飞熊将军竟是个妖族，足足有一丈之高，生得面目凶恶。

    “见过将军。”来到大殿中央，两人对着飞熊将军一抱拳。

    “禀报将军，这两位乃是地府来的勾魂使者，奉仙尊大人之命，前来清除作乱的邪魂！”仙兵头领禀报道。

    “总算是来了，不过……怎么只是两位散仙，地府派不出高手么？”飞熊将军看着秦沐两人，眼神之中带着不屑。

    “将军，此二人一出手便清除了十几个邪魂，将我等解救，实力不容小觑！”仙兵恭恭敬敬道。

    “有这等事，倒是本将军眼拙，看坐！”飞熊将军态度立刻好了许多，将两人让坐下。

    “敢问将军，这些邪魂是何时，最早在何处被发现。”秦沐问道。

    “其实，这些东西早已出现，不过却只是偶尔才出现一次，掀不起多大风浪！但最近这些东西却出现很多，我遣人去围剿，损失颇大。因其身上有大量怨念，可扭曲人性，甚至夺取身体，因此就连诸位仙尊都颇为忌惮……一直拖到了现在！孟离大人虽掌管地府，却对此事不甚上心，迟迟没有派人过来。”

    孟离性格古怪，就连天帝的命令，也是阳奉阴违，区区邪魂，竟将这里搅得天翻地覆！

    “原来如此！”秦沐点点头。

    “两位使者，你们可看出这些妖魂的来路？”飞熊将军问道。

    “这些东西，虽是魂体，却异于寻常灵魂！将军想必也发现了，这些东西含有大量怨气，凶残暴戾，也无固定形状，易于占据受害者身体，乃是一种罕见的上古异兽，名为赤魂。”秦沐说出了自己的判断。

    天界之人，虽然实力强悍，但却对于这些了解不多，反不如秦沐这些下界之人。

    “你的意思是……这些邪魂不是强者死后形成，而是一种生命形态？”飞熊将军惊道。

    “没错，这赤魂乃是天然灵魂状态，其体内怀有极大怨念，暴虐凶戾，不入轮回，被其附体之后，便会被夺取身体，成为其傀儡。这赤魂极为罕见，我对比了解不多，但这些东西十分难缠，强大得超乎我的想象。”

    “此事还要仰仗尊使，将这些邪魂擒拿，我等必定全力配合。”飞熊将军此言的用意很明显，他已经无力对付这些邪魂，索性全权交给秦沐两人。

    “将军客气了，分内之事，今日有些疲惫，我先回去休息，数日之后，在下定会为将军解决麻烦。”秦沐站起身，告辞离开。

    ……

    秦沐的状态，差到了极点，他被这邪魂附体，虽然将其震碎，但其中有些怨念，却留在了体内，一时间难以祛除。

    回到了住所，秦沐一头扎在床上，感觉头痛欲裂，心中的邪念难以自制，又无处发泄。

    刚才的时候，他已经感觉自己有些要失控，才如此着急回来。

    “嘎吱！”门轻轻一响，袁楚依走进房间。

    秦沐侧卧在床上，仿佛浑然不觉，但他的身体轻轻战栗，明显是有些不对头。

    “秦沐，你……没事吧！”袁楚依轻手轻脚来到床边，试探着问道。

    “你走……我没事！”秦沐依旧没有回头，但他不时轻哼一声，让袁楚依更担心了。

    她也不是铁石心肠，秦沐是为了救她，才落得如此下场，于情于理，她也不能袖手旁观。

    “你……让我看看可好？”袁楚依坐到了床边，小声问道。

    “你赶紧走，滚呐！”秦沐的声音忽然严厉起来，急切地催促着。

    袁楚依却没有离开，她轻轻将手搭在秦沐手臂上，想要将秦沐翻过来。

    忽然，秦沐猛地起身，一把将袁楚依按住，一把扯开了袁楚依身上的衣服。

    袁楚依立刻反抗，双臂却被秦沐制住，虽然用力挣扎，却无法挣脱，如同待宰羔羊！

    她吃惊地看着秦沐，没想到秦沐被怨念侵蚀如此严重，竟然对自己起了禽兽之欲，难道上次在山洞之中的情形又要重现？

    秦沐双目赤红，喘着粗气，盯着面前的袁楚依，眼神之中满是浴火。

    他缓缓凑近了袁楚依，袁楚依感觉自己心跳好快，不知该如何是好。

    孟离曾经说过，转生池之之中看到的男子便是她的缘分，那个男子便是秦沐。

    秦沐虽然出身低贱一些，是个卑贱的人族，但自己的血脉也并不纯正，如落尘所说，是个拥有人族血统的‘杂种’，和秦沐正好般配。

    反正有了第一次，一只羊也是赶，两只羊也是放，上次秦沐是被动，他不会认账，今日索性就让秦沐占些便宜，讹上他！

    袁楚依现在无依无靠，人族魔族皆不容她，急需要找一个靠山。秦沐八面玲珑，到哪里都不吃亏，是个绝佳选择。逢此乱世，活着已是不易，跟着秦沐，总不会吃亏。

    袁楚依不再挣扎，静静看着眼前有些发狂的秦沐……

    秦沐的嘴缓缓贴近，就要贴在袁楚依的唇上，袁楚依盯着秦沐的眼睛，忽然发现，秦沐虽然被怨念侵蚀，他的意识却尚算清醒，眼神之中尚有些清明！

    “不行，我若是从了他，他定会以为我是那种水性杨花的女子！我必须象征性反抗一番，然后敌他不过，被他强行占有，这才能显示出我的刚烈，日后他便会高看我一眼！”袁楚依想到此处，下定了决心。

    她轻轻挣脱开秦沐的手，一个嘴巴扇了过去！

    “啪！”这一下很轻，但在这黑夜之中，声音却十分清晰。

    袁楚依紧张地看着秦沐，准备承受秦沐的怒火，但与想象之中不同，秦沐却楞在了原地，

    他猛然坐了起来，眼睛之中的赤红减少了不少，看着眼前衣衫凌乱的袁楚依，眼神之中满是慌乱。

    “对不起！对不起！袁姑娘，无意冒犯！”秦沐喘着粗气，擦了一把脑门上的汗。

    秦沐暗暗庆幸，好险好险，险些犯下大错，这怨念竟然会将自己扭曲如此严重，险些被欲望战胜了理智，还好被袁楚依一掌打醒。

