    叶南辰已经提前买好了票，姬瑶花开车送他前往机场。

    短短几天的接触，姬瑶花觉得叶南辰的脾气和性格都与常人不同，竟然能够拒绝农家一个堂主的位置，这也不是一般人能做得出来的。

    “叶先生，药菩萨临终指定你作为继承人，而你始终拒绝，是有什么顾虑吗？”叶南辰如此人才，姬瑶花自然不希望他走，所以叶南辰心中若有疑虑，或许能够帮他打消。

    “没有什么疑虑，我只是一个普通人，想过普通的生活。”

    姬瑶花朱唇轻轻勾起一抹弧度：“你这一身医术，就注定了你不是一个普通人。”

    她开着车，突然又轻叹了一口气：“如果早点认识你，或许平教授能够多活几年呢。”

    “哪个平教授？”

    “华夏粮王。”

    叶南辰吃了一惊：“平教授竟是农家的人？”

    “农家四百年来唯一被称为神农的人，上一位神农还是明朝的大科学家宋应星。”

    经过姬瑶花的解释，叶南辰大概明白，农家的首领被称为野老，而神农是农家最高的荣誉称号，这需要为全人类做出巨大贡献，才有可能得此殊荣。

    农家每一代都有野老，而神农却不是代代都有。

    野老只是农家行政上的职位，但神农则是农家精神上的信仰。

    “农家正好出现内乱，被你遇到了，所以你对农家有些误解。但其实农家不仅仅是一个江湖组织，自从诸子百家时代以来，农家就在推行农业的发展。全国农业生产总值，农家占据10%以上，你能耳熟能详的那些农业企业，很多都在农家旗下。”

    农家是躲在这些企业背后的势力，这跟国外的一些企业很像，都有一个大家族在背后操纵，甚至一些重大的政选，都要这些大家族做后台。

    叶南辰看到的农家，可能只是冰山一角，但他对百草堂确实没什么兴趣，因为百草堂不是纯粹的医馆，还牵扯到农家派系之争。

    他学医，只是为了治病救人，并不是为了争权夺势。

    这次来给姜公望治病，只是为了医师执照。

    ……

    傍晚时分，叶南辰到达龙城机场，姬瑶花只是送他到姜水机场，他独自飞回来。

    “哥。”看到叶南辰出来，叶绵绵露出甜美的笑容，迎了上去。

    又往他身后看了看：“红药小姐呢？没跟你一块回来？”

    “没有。”

    “妈说你去见她娘家人了，怎么样？她家里人喜欢你吗？”叶绵绵八卦的问。

    叶南辰无奈的翻了下眼：“你别听妈乱说，我们就是出去旅游。”

    这次离家真正的原因，叶南辰没跟家里说，就说跟红药去她老家走走，散散心，他家的母上大人自然而然就觉得这是去见家长了。

    “哥，给。”叶绵绵从包里拿出一张入场券出来。

    这是龙城珠宝会展的入场券，叶南辰这次急着赶回来，就是为了参加珠宝会展。

    他不懂珠宝，纯粹为了捧妹妹的场。

    上次卖给潘采萱的帝王绿，叶绵绵参与设计，已经做出了成品，明天就要拿去会展，这是叶绵绵职业生涯最为重要的时刻，叶南辰自然不能缺席。

    这次珠宝会展不是比赛，但各大参展的珠宝公司都有争雄之心，拿出做好的作品参展，不仅会给珠宝设计师赢来美誉，也会给所在的公司带来很大的市场效应。

    二人坐着出租车回家。

    家里来了客人，叶振铎的老战友胡马迎，二人正在小酌。

    “阿辰，回来了，这是你胡叔叔。”

    “胡叔叔好。”

    胡马迎起身打量着叶南辰，表情有些意味深长，感慨的看向叶振铎：“都长这么大了，这时间过得真快啊。”

    叶振铎笑着对叶南辰说：“你小的时候，你胡叔叔还抱过你呢。来，敬你胡叔叔一杯。”

    叶南辰拿了酒杯过来，拿起一瓶五粮液，先给胡马迎倒酒，再给自己倒满，敬了胡马迎一杯。

    胡马迎咧嘴一笑，咪了一口，说道：“阿辰啊，你现在有出息了，给你爸妈买这么大的房子，哈哈，真是为你们高兴啊。”

    “你别说我，现在你公司都搞起来了，不像我，得靠儿子。”

    胡马迎谦虚的摆了摆手：“开这家公司，就是把哥几个聚在一起，没想过做出什么规模。咱们都是些老家伙，能有人请咱们看看门就不错了。”

    “欸，话不能这么说，这次龙城珠宝会展，不就请了咱们了吗？”

    胡马迎笑了笑：“这是阎老大的功劳，这老东西挺会来事儿的，直接找了市府，市府也是念着咱们这些老兵不容易，才把咱们公司介绍给珠宝会展。”

    叶绵绵惊喜的问道：“爸，这次珠宝会展的安保工作是你们负责的吗？”

    胡马迎笑道：“这次会展的主办方是卖给市府一个面子，其实他们还请了别的安保公司，咱们就是去站站岗。”

    一会儿，杜华娟把饭菜都端上来了，叶振铎就把酒先放一边，招呼胡马迎吃饭。

    叶振铎和胡马迎是老战友，有很多话要说，这一顿饭吃到晚上九点多，叶振铎醉醺醺的，招呼杜华娟给胡马迎收拾房间。

    胡马迎摆摆手说：“不了不了，我得回去，否则我们家那头母老虎又该发飙了。”

    叶振铎似乎知道胡马迎老婆的厉害，笑道：“那行，我送你。”

    叶南辰看着父亲起身，脚步虚浮，摇摇晃晃，这是喝多了，忙道：“爸，您歇着吧，我送胡叔。”

    胡马迎看着叶振铎醉醺醺的样子，笑道：“老哥，你这酒量可不如你年轻的时候了，去歇着吧，明儿还要去珠宝会展呢。”

    叶振铎笑了笑，对叶南辰说：“行，你送你胡叔回家，路上小心一点，扶着点你胡叔。”

    叶南辰搀着胡马迎出门，准备到门口去打车，突然就见前面一个小女孩儿惊慌失措的跑过，边跑边哭，身后则是一头硕大的黑熊犬在追着她。

    本来醉意朦胧的胡马迎，看到这个情景，骤然眼珠一瞪，疾步冲了过去，一把就将那个小女孩儿抱在了怀里。

    而那头黑熊犬已经扑了过去。

