    所谓的无间深渊，乃是人界与魔界交界之处的空间。

    作为一个过渡空间，无间深渊充满了危险与未知，处处是扭曲和撕裂的空间漩涡、烈火岩浆。

    在场的诸名弟子一路杀来，身心早已疲惫不堪，强震过后，居然倒下了大半，剩下还勉强能站着的，只有沈清秋，洛冰河，尚清华三人。

    无间深渊既然被打开，就说明，一定有魔族的东西从那边出来了。三人屏息凝神，戒备十足，静静等待。

    从黑暗之中，缓缓现出一个男子身影。

    一看到那张冷若冰霜的脸和拒人于千里之外的神情，沈清秋就知道这是谁了。

    他斜眼睨了一下脸色刷的苍白起来的尚清华，想笑却笑不出来。

    为什么这个未来洛冰河手下为非作歹、杀人放火的好助手、好机油，会现在就出现在这里！

    漠北君是个纯血魔族，正宗的魔二代，继承了家族在魔族疆界北方的领地，整天神出鬼没，无所事事，谁都爱理不理。如此特立独行的一个角色，被中期开挂的洛冰河暴揍一顿之后，莫名其妙的就俯首称臣，任之驱使了。从此洛冰河就多了个看起来很屌的跑腿打杂的忠实小弟。不过……搞清楚，按照原著进度最起码还得五百章才轮到你出场好吗大大！

    尚清华抢上前一步，喝问道：“阁下乃是何人？为何出现在此？”

    那不就是你真正的直属上司吗，放危险生物到仙盟大会里面的指令不就是他给你下的吗？请请请，你继续装。

    漠北君微微侧首，俊朗的轮廓一半沉浸在黑暗里，让人心生寒意。他只抬了抬手指，尚清华就被一股突如其来的猛力掼到半空中，撞断一颗古木，晕了过去，口中鲜血还是狂喷不止，直喷得沈清秋忍不住心生敬佩：

    太卖力、太敬业了。兄弟，为了业务，你也是蛮拼的！

    敬佩完了之后，暗叹一声。他就知道，还是要靠他出面。

    沈清秋横剑在前，不卑不亢道：“魔族？”

    这是句废话。那黑乎乎的团团魔气看不见就是瞎了。

    一道白影闪过，洛冰河居然一语不发，挡在了他身前。

    刚才还起了争执，现在强敌当前，却又毫不犹豫充当人墙，说沈清秋完全不感动，那是假的。

    只是越感动，越发觉得待会儿要做的事太不厚道。沈清秋宁可他无所作为：“冰河，退下。”

    洛冰河不回答，也不离去。与漠北君平平对视，居然丝毫不为他的威势所动。

    漠北君“咦”了一声，像是发现了一点能挑动他兴趣的东西。

    沈清秋道：“哪有徒弟挡在师父前面的？”

    漠北君道：“你是苍穹山弟子？”

    洛冰河冷声道：“苍穹山清静峰座下弟子洛冰河，领教阁下高招。”

    漠北君嗤笑道：“仙者不仙，魔者不魔。有趣。”

    沈清秋听到这一句，突然觉得揪住了点什么。

    莫非……出现在这里的漠北君，是来代替黑月蟒犀做推动主线的道具？

    “仙者”，说的应该是躺旁边装死还不忘吐血的尚清华，明明是修仙者却为魔族当牛做马，的确半点不仙，不冤枉。而“魔者”，在场的除了洛冰河，还能指谁？

    沈清秋也不能确定，漠北君是否真能一眼看穿洛冰河的隐藏血统，心思百转。洛冰河见他皱眉，以为他气自己不听话，道：“师尊，他不会让我们中任何一人走的，倒不如拼尽全力与之一战。”

    你说的很对，然而这并没什么卵用。沈清秋道：“你留在这里，只是白白送命。”

    洛冰河道：“为师尊而死，或与师尊同死，弟子甘之如饴。”

    漠北君蔑然道：“与我一战？”后面那“不知天高地厚”很给面子地没说出来。沈清秋心道，幸好你没说出来，不出三年，洛冰河单手就能揍得你爬不起来，你还不是老老实实给人家做爪牙，妥妥的自打自脸。

    漠北君：“也好，那我就看看。”

    话音未落，空气中陡然杀气大增。

    沈清秋步法莫测，瞬间闪到洛冰河身前，左手抛出修雅，不管顶不顶用先挡一阵再说，右手拎老鹰拎小鸡一样拎了洛冰河就甩出去，把他送到漠北君魔气范围之外，转身就跟漠北君一掌对上！

    两人双掌相接，沈清秋胸口一阵血气翻腾，就像被人当面打了一拳，浑身灵力都沸腾一般滚滚不休。他虽然结了个丹修为已算相当不低，但金丹在未来灭世魔王洛冰河的得力助手面前又怎么够看？

    可他必须得尽力拼一把！

    唯有不顾性命拼死一战，才是活命的可行之策。根据沈清秋看各种武侠仙侠小说十几年的经验总结，这种设定为脾气古怪的中二枭雄类型，都会对血战到底不服软的臭硬骨头留几分尊敬。而对软脚虾胆小鬼，那可绝不手下留情！

    洛冰河猝不及防，被沈清秋送出，半路折回，正阳出鞘。漠北君撤出一手，在迎面而来的炫白剑芒上一弹，正阳剑身承受不住海量灌入的魔息，白光炸裂，当场断裂成数截。

    他单掌与沈清秋双掌相对，却还压倒性占据上风，觉得没兴味了，发力震开沈清秋，道：“资质奇差。基础心法死板。滚吧。”

    沈清秋：“……”

    沈清秋的资质在人界不能说是空前绝后的奇才，起码也能说是千里挑一的优才；苍穹山的基础心法那不叫死板，叫做正统！到了漠北君嘴里，就成了一坨垃圾。如果是原装货，听了这话，必定吐血三升回去嘤嘤嘤扎小人。

    洛冰河佩剑断裂，也不在意，但见到沈清秋被掌力震得内脏受损，齿间咬不住鲜血外溢，眼神却陡然森寒起来，周身气场瞬间变化。漠北君觉察到这种骇人的异变，微蓝的两眼射出兴动的冷光。忽然凭空凝出一支通体纯黑的冰剑，一生二，二生四，四生八，瞬间分裂成数百把自称阵列的冰剑，从四面八方朝中央包围的沈清秋射去！

    这些冰剑普通的防御根本无法抵挡，因为它们是用最纯正的魔气凝成的。沈清秋现在灵力将近枯竭，两者对上，正如星星之火与滔天巨浪这么悬殊的对比，结果如何，不言而喻。

    剑阵如雨倾盆而下的刹那，沈清秋心中咆哮。

    我已经尽力了，可人家就是觉得我战五渣，我也没办法！

    多大仇，要死也不弄个好看点的死法，这样一百多把黑乎乎的剑在身上捅，人都要被穿成筛子，还能看吗？！

    然而，等了良久，也没等到万箭穿心的痛苦。

    如果不是漠北君忽然抽风，撤回剑阵，那就只有一个人，一种可能，挡得住这一波杀气冲天的攻击。

    沈清秋稳住身形，慢慢抬起头。

    果然。

    四面八方的上空，密密麻麻的剑阵已然粉碎。

    粉碎的非常彻底，仿佛消失无踪，夜空之中，只有漫天黑色的冰晶，反射着月光，点点落下。

    那画面甚至可以用美来形容。

    然而，站在画面中央，周身和眼中仿佛都有一场暴风雪正在聚集的洛冰河，却只能用“可怕”来形容。

    沈清秋坐在一棵大树旁，边把淤血往肚子里吞，边运功疗伤，边观察这场劈山裂石的混世魔王大战。

    洛冰河的血统封印尚未解除，漠北君也只是在试探他，可依然打得昏天黑地日月无光，两个人惊涛骇浪般的魔息溢出，几乎遮云蔽日。

    这一带原本是千叶净雪华莲……这玩意儿是叫这个名字没错吧？对，千叶净雪华莲的精华范围，魔族生物们根本不敢靠近，可是被铺天盖地的魔气一薰，那朵灵气盎然的雪莲枯萎得都坏死到根部了，那些黑暗中潜藏着的生物纷纷爬出来，贪婪地汲取对他们而言是芬芳的气息。

    有几只鬼头蛛偷偷摸摸爬到几名苍穹山派弟子的身上，毛腿子就要插进人家太阳穴里，沈清秋灵力差不多耗尽了，不能法攻，只能直接抓住它们污垢纠结的毛发就往旁边一扔。他是看准了才扔的，就专门冲着尚清华这个叛徒身上扔！

    而那边，漠北君已差不多试出了洛冰河的底，打算收手给出最后一击了。他手指一弹，送了一道猩红的光流种入洛冰河额头之中。

    那道光流一与洛冰河额头相触，立刻浸入皮肤，化为一枚火红的纹章。洛冰河杀昏了头，不知道那是什么，只觉得头痛欲裂，几乎要跪倒在地，浑身一股翻腾的残暴冲动无力发泄，随手一甩，爆发的魔气出膛炮般轰向漠北君。

    这一下威力极大，漠北君举手化开，微微诧异，赞许道：“不错。”

    他也不管现在的洛冰河意识清不清楚，自顾自道：“人界并非你应留之地，何不回归本源？”

    现在，沈清秋终于百分之百确认了。漠北君的突然出现，的确就是为了代替黑月蟒犀的作用。只是比起原著，漠北君做得更彻底。他他他，他居然直接解开了洛冰河身上压制他血统的封印。

