    

    昭昭拒绝了一切零食，终于等到了自己的鲜奶小蛋糕，蛋糕上还点缀着新鲜的樱桃和芒果块，酸甜可口。

    唐新月从包里拿出围嘴，在昭昭拒绝的眼神下，给她围好这种带着低龄气息的围嘴。

    她啊呜吃了一大口，自此之后再没有了顾虑。

    “阿姨您好，之前我和傅愠的事情，闹得不是很愉快，也没有当面给你一个交代，研究所刚忙完，我就想着，一定要亲自来拜访您，给您一个交代。”

    唐新月干巴巴的说完，顺便递上了礼物，包装精美的礼品。

    这番话，是昭昭在路上教她说的，她觉得，好像这样表述还不错。

    傅老夫人意外，她之前和唐新月聊天，这孩子说话直来直去的，没想到还有这么体贴温柔的时候。

    不过这份体贴温柔，她受之有愧。

    “听说解除婚约这件事，是我们家傅愠先提出来的，这事儿不怪你，都是他，不懂得你的好！”傅老夫人一时之间也不知道该说什么，只能客套的说这话。

    最近傅愠也心情不定的，对自己答应退婚这事儿，傅愠很生气，但是她也不知道傅愠为什么生气。

    难道是傅愠觉得传出去傅家被退婚，他会很没面子？

    想傅家这边先提出退婚？

    这也太打唐家的脸了，这事儿她可做不出来，所以唐家那边提出来挺好的。

    这也是皆大欢喜的结局了吧，反正她那小儿子，也不喜欢唐家这孩子，也不好继续耽误人家。

    顾老夫人突然轻咳一声，有些尴尬。

    这些话她曾经好像也和唐新月说过，刚才老朋友这么一说，她也回忆起来了。

    这可真是……

    想想的确有些对不起唐新月，可没办法，当初阿江主意很大，只留下一句，不会娶唐新月。

    她和她丈夫只能去唐家商量这件事。

    不过现在行江却说要娶唐新月，这不是被打了脸，还要往上凑吗？

    而且这个唐昭昭，看起来的确可爱，但她也没看出来比秋秋聪明。

    一个身体出了问题的孩子，也不知道行江看上这孩子哪点了，就和着了魔似的，这段时间甚至都让人去老宅布置儿童房了。

    唐新月看到傅老夫人收了礼物，想到了里面藏着的戒指，觉得完成了任务，倒是很想离开这里。

    只是昭昭正在旁边吃的欢乐，她还不能走，接下来要说什么客套话，唐新月也不清楚，只好实话实说，“您别这么说，是我对不起傅愠。”

    “咳~！”昭昭差点呛到。

    傅老夫人懵了一下，“啊？”

    顾老夫人也对唐新月稍微改观了一些，真是一个善良的女孩子，被傅愠退婚了，还能说出对不起傅愠这种话来。

    “新月，我这边有几个比你家族条件稍微差一点的青年才俊，不知道你有没有时间了解一下，相个亲什么的？”傅老夫人笑着，想弥补一下。

    顾老夫人意外，“我们还真是心有灵犀，我也选了几个认识的青年才俊，新月漂亮有能力，我觉得出去多认识一些男孩子，总会遇到合适的。”

    她没办法理解自己儿子，因为想让人家女儿当闺女，娶人家妈妈这种行为。

    如果唐新月有了真爱，她家儿子就不会惦记着唐昭昭做女儿这件事了吧。

