    天剑老祖的这些话目的性很强，他就是想要让灰衣老者知难而退，因为他从林云的身上看见了很多的可能性。

    很多的时候，这些可能性将会成为一个弟子成长空间的大小，如果让别人给耽误了，那么他的天赋也就被耽误了。

    在这个世界上，有很多的人都想要完成这件事情，可是有的时候一个人如果没有能力，还想要去完成这些事，那么在他看来，这就是愚蠢。

    当然了，他也并不是在心中觉得灰衣老者非常愚蠢，而是纯粹觉得，如果灰衣老者要这么说的话，他也是真的无力辩驳，可现在的话，他如果有更好的办法来调教这名弟子，那么灰衣老者就理应，给这名弟子更好的未来。

    天剑老祖刚才苏醒过来的时候，就看见林云身上似乎有一种特殊的地方，那种感觉像是其他人都给不了他的感觉，所以面对这些东西，天剑老祖立马就来了，很大的兴趣。

    他自己觉得如果不把林云给收入囊中，总是觉得少了点什么，况且自己也是因为他才苏醒的，自己闭关修炼了这么长的时间，一旦苏醒的话，对于他的影响还是特别大的。

    “你能够看得懂，他体内特殊的地方，我当然也能够看得懂他体内特殊的地方，你想要让他代表你去参加那个不可能完成的任务，我也想要让林云代替我去完成那个不可能完成的任务，这些不都是我们这些太上长老自己的选择吗？

    你还可以选择其他的弟子，比如说南宫家族的那名少年，我觉得就很不错，在林云之前，我是打算收他为我的关门弟子的，但是后来我却看到了林云。

    我从他身上仿佛能够看到年轻时的我，锋芒毕露却收敛起来，行为怪异，却处处都透露着道理，他现在虽然在这里睡觉，可是你我之间好像就有一种默契，能够理解。

    他也知道是因为什么如果他在刚开始进去的时候，就大肆的去杀戮，去收获玉片，那么我们一定不会注意到他。

    但是现在他的这些行为已经足够引起你和我之间的兴趣，难道这一年不就是我们想要的吗？

    我觉得你也不要否认，事实就是这样，否认的话也没有任何的用，但是现在关键的是这名弟子我已经要了，你现在在问我要的到底是什么意思？

    我现在就想问问你，如果你真的要和我要这名弟子的话，你要付出一个什么样的代价？

    在场的所有的人都知道我曾经要了这名弟子，现在你让我拱手相让，总得说出一个原因来，不能就这样稀里糊涂的把我曾经许下的承诺给破坏掉。

    现在整个南海门当中都知道林云是我的关门弟子，等到他参加考核完之后，我就会立马指导他修行，在他的修行当中，我觉得有几处非常大的错，我得给他指导出来，你知道是哪几个错误吗？”

    灰衣老者是真的不想让他也知道，天剑老祖在整个南海门当中的身份是有多么的重要，可是灰衣老者真的不想让，他也不知道为什么面对一个这样具有天赋的弟子，恐怕是谁都不会让的，尤其是林云这样的弟子，百年难遇。

    如果让他让了的话，在今后也指不定还能不能碰上这种弟子呢？现在一切都已经说不定，他现在当然不愿意让出去了，好不容易碰见的为什么要让出去？

    在这说他也得懂个先来后到吧，自己得到的东西非得从你的手里面硬抢过去，难道这样就一定会开心吗？尽管天剑老祖在南海门当中，现在是德高望重的太上长老属于那种非他不可的老妖怪级别。

    可灰衣老者在南海门当中的身份也是不容小觑，总得有一个轻重之分，为什么他就不能把林云给教导成一个绝代强者呢？这很明显就是一个谬论。

    从现在开始的话，所有人的心中都也已经明白了一个道理，那就是天剑老祖跟灰衣老者之间的争斗，或许从这一天就正式开始了，大殿当中的这些老者，他们都不要参与这些东西，因为他们知道，他们也不必参与这两个老者之间的争斗，为了一名如此具有天赋的弟子，他们两个争斗是很正常的。

    现在有一些长老和太上长老心中非常的后悔，他们怎么之前就没有看出来林云的特殊呢？

    如果他们当时看出来了，提前收为自己的关门弟子，那么恐怕就算是那些老妖怪，也拉不下脸来跟自己要吧。

    但是也说不准，从灰衣老者跟天剑老祖之间的斗嘴皮子来看，他们两个似乎都不想放弃这名弟子，这就让很多人再次非常好奇，林云究竟是什么来头？

    他身上到底有什么东西？在他们看来，这名年轻的弟子进入这片考核空间之后，不去好好的利用规则做一些事情，反而找了一个舒服的地方，好好的睡一大觉，并且还打着呼噜，不做丝毫的防御。

    这在所有的人看来，简直是非常的荒诞不羁，进入到这片考核的空间，也算是进入了一个新的。

    如果能够通过考核的话，那么也会得到南海门的重用，虽然说林云是脚底下生有金色莲花图案的强者，但是考核重新开始以后，规则也发生了一些改变。

    由于这次进去的人非常多，所以规则也改成了前五百名强者就可以进入到南海门当中，可是却把那些脚底下生有金色莲花图案的强者给剔除在外。

    也就是说，现在即便是你脚底下生有金色的莲花图案，你也并非就能那么容易的进入，除非是光芒特别璀璨的那种强者，比如说林云这样的，他才能够，即便在这里面一块玉片都不获取，也能够成功的进入南海门里面。

    但是面对那些脚底下的淡金色光芒的金色莲花，那些强者就没有那么幸运了，他们和普通的修炼者一样，需要进入到前五百名才可以，如果不然的话，他们无法进入到南海门修行，这也是对于一个新的规则的一个定义。

    毕竟重新进去的那些人当中，有许多的人都有金色莲花图案的修炼天赋，只不过是金色莲花的光芒有明亮的，也有暗淡的。

    南海门现在因为有了这么多人可以选择，他们现在有能选择一些好的强者，把那些差一点的彻底的提出在外，这对于他们招揽强者也有好处。

    虽然这个规则让很多人心中非常的高兴，可是对于那些脚底下生有金色莲花图案的墙纸来说，他们的心中倒是并没有觉得受到了针对或者是其他的什么方式，他们反而觉得这种方式很新颖，他们也觉得如果能够做到这种的话，也会非常的开心。

    而且所有脚底下能够生出金色莲花图案的强者，他们也不会去紧张，因为他们的修炼天赋在那里摆着，还不等进入到前五百名，他们就已经能够明哲保身了，所以这件事情根本就不用去担心。

    “如果咱们两个这样僵持不下，对于谁也都不是一件好事情，可是我看透的那一点，你肯定没有看透，我觉得他身体当中似乎有一点儿不一样的波动，那不是属于一个人的波动，我如果这么说的话，你懂不懂？

    你如果不懂的话，你就把真名弟子交给我来指导我保证两台一飞冲天，青云直上，我能够看得出来，他是这片考核空间当中，修炼天赋最顶尖的几个。

    你可以去寻找其他的那几个，他们的修炼天赋也非常的不错，我刚才都已经看见了，证明弟子还是交给我，如果把他身上的这个东西给浪费掉了，我觉得那才是天大的可耻，如果被我的师傅知道了，他一定会大骂我，暴殄天物。”

    天剑老祖脸上有着深深的皱纹，仿佛一道道纵横的沟壑，他的眼睛微微眯了眯死死地盯着灰衣老者，想要看出他脸上的神情有什么活动，但是从头到尾灰衣老者表现的似乎都非常的平静，在那里垂手而立，眼皮耷拉着，脸上没有任何的情绪波动。

    “你说完了吗？那你说完了是不是该换我来说了我想要告诉你的事，你看出了，他体内不是一个人的波动，相反的是，我感觉到他体内的波动并不像是一个人，而是一段思想。

    我这么说你满意吗？你总是觉得自己非常的骄傲，在之前我们年轻的时候，我们一起并肩作战，我们一起高唱战歌。

    那时候，你也是非常的骄傲，你总是觉得别人不如你，你总是觉得你能够看懂的地方别人都看不懂你能够知道的东西别人都不知道。

    所以到现在你还是没有改正这个缺点，你不要觉得在这个世界上只有你能够了解那种东西，我也了解。

    我看你是忘了，曾经我还有过这一段经历，只不过后来的时候，那些思想随着时间的流逝，慢慢的消失掉，其中的原因我也就不说了，我想你应该也明白当年是怎样的一种情况。

