    翌日清晨，古手川神见在院子里打着太极拳，调整好身心意。

    一辆黑色越野车一个急刹，停在了他家门口，戴着墨镜的石川康弘从驾驶位走下来，他左右看看，冲古手川一招手，开了车子后备箱。

    古手川神见收起拳势，快步走了过去，一眼就看到了后车空间里塞得满满当当的银白色箱子。

    石川康弘指着介绍：“防护甲，剑匣，冬装作战服……一会儿下冰窟，记得戴夜视护目镜……需要枪吗？”

    “除非能拉开距离，不然还是尝试着多依靠这个吧。”古手川拍了拍剑匣。

    这柄剑，加上他的“天下”，刚好够用。

    “这倒也是……”石川康弘微叹口气，神情莫名的道：“到现在为止，伊势神宫仍没有动静。”

    “看来神明大人是真的出门了……”古手川提起箱子。

    石川康弘跟着他进了房间。

    有佳和三日月还在二楼静室睡觉，他直接在客厅开了箱子，将防护甲穿戴完整，又收好面甲，将风衣罩在了最外面。

    接着，他打开剑匣，将剑握在手里，感受着剑鞘中长剑散发出的寒意，微微点头：“稍等一会儿。”

    石川康弘摆摆手。

    他迈步上了二楼。

    静室里，三日月刚刚醒过来，见他这身打扮上来，下意识又揉了揉眼睛。

    古手川看了眼睡相四仰八叉的有佳，伸手拉起她，搂在怀中，低声道：“有一个委托，要马上去完成，到了学校后，帮我写张请假条给藤原老师，胡桃会过来，要是今晚我回不来，她会住下，记得听她的话，如果她说需要回神社住，直接跟着去。”

    三日月紧紧抱住他。

    “放心吧，委托挺简单的，只是地方有点儿远。”古手川神见拍了拍她脑袋：“等我锁门离开后再下去。”

    “嗯。”

    他抱了抱她，转身下楼，和楼下的石川康弘离开了。

    等上车以后，石川康弘指着后面的箱子说：“这里面不光有冬服，还有肾上腺素，抗生素，解毒药，绷带……虽然不一定用得上，但不能不备着。”

    “嗯，挺好的。”古手川嗯了声，问道：“资料呢？”

    “抱歉，那些是绝密档案，带不出来，我只能口述……”石川康弘发动了车子，缓缓道：“先从要见的恶鬼大将说起。”

    “那是只活了差不多七百年的霜鬼，已经具备了一半实体，它很强，擅长寒气攻击，在几百年前也曾作过一阵子恶，后来被神主们围猎，紧要关头引来了它背后的恶鬼王，那时候阴气丸已经问世了，双方都不想再把脑子打出来，于是作为它活命的交换，就被囚禁在了北海道某处的地下冰窟里，现在算是负责与人类交易阴气丸的幽灵之一。”

    古手川神见不住点头。

    当幽灵的实力强到了一定程度后，会再次拥有实体，所拥有的实力也会翻倍的增长。

    他心头火热，活了七百年的大幽灵……要是干掉它，能有多少经验？

    “……这只霜鬼很难缠，但还远远算不上可怕，真正可怕的是它背后的恶鬼王，它的实力，近乎邪神。”石川康弘沉声说着：“它存在的岁月几乎和历史等同，曾是鬼道女王的亲卫之一，不仅自身可怕，背后还站着敢跟天照大神叫板的大邪神头头……”

    古手川神见听得若有所思。

    石川桑的意思是这只霜鬼背景惊人，到时候要是能不动手就尽量不动手……

    他没说话。

    车子很快开到了附近的车站。

    他扣上了面甲，和石川康弘一起下车。

    现在正是高中生和上班族通勤的时间，车站处人来人往的，相当繁忙。

    十个小队的特别科专员站成了三排，正神色肃穆等着石川康弘过来。

    “课长！”

    他们异口同声喊道。

    石川康弘摆了摆手，看了眼默默跟在身后的古手川神见，脸色严肃道：“出发！”

    “是！”

    在不少人惊异的视线下，特别科的专员进入了专设的车厢内。

    石川康弘和古手川神见走在最后。

    周围围观的人群里，穿着鹿野私立中学校服的高山穗一脸惊异地打量着石川身边的古手川神见。

    尽管古手川戴着面甲，但他的身高，发型，还有手中提着的长剑……

    在两人经过身边的时候，她下意识道：“古手川？是古手川吗？”

    古手川神见没有反应。

    但石川康弘侧了下头，眼神惊诧。

    他们迈步进了特别科的专设车厢里。

    高山穗看着正合上的车门，心中一阵阵战栗激动。

    她急忙摸出相机，想把这看到的一幕拍下来，但可惜已经晚了。

    “那一定是除灵社的古手川！他为什么会和特别科的人在一起？难道他在校外还有别的身份？就像是特别科里的神秘专员？这是动漫里才有的剧情啊！”高山穗越想越心惊，越想越激动难耐，甚至恨不得直接冲开人群，也跟着上车，去看看他到底是要去干什么。

    但也只是想想而已，真让她跟上去，还不敢嘞。

    列车开动，朝着北方开去。

    车上，乘务员开始派送早餐。

    刚出锅的小笼包，蒸虾，烤鱼，酱肘子，麻婆豆腐，龙虾卷……相当丰盛。

    石川康弘和古手川神见单独坐一桌。

    古手川背对着其他特别科小队的人，取下面甲，埋头大吃。

    石川康弘诧异地问：“刚才是熟人吗？”

    “不算，一个学校里的，见过两次。”古手川神见嘴里地含糊说着。

    “需要警告一下吗？让她不要乱说话。”

    “没必要，也不是什么大事。”

    两人边聊边吃，引得坐在稍远位置的十队特别科专员时不时侧头看这边一眼。

    所有人都在疑惑到底是什么人，可以这样子和自家的课长坐在一起吃早餐？

    “等吃过早餐后，找个沙发躺着好好的休息。”石川康弘往自己这一群手下看了眼，轻声道：“如果真出什么意外的话，我的这群下属，也要拜托你帮忙照顾一二了。”

    “我尽力吧。”古手川神见嗯了声。

