
　　夏晗愣住了，陈也也是愣住了。

　　因为这感觉来的太容易了，眼前这个奥托好像是有点没节操。

　　陈也试探着问道：“你......你就不在深思熟虑一下？”

　　奥托哼哼一声，说道：“你懂什么，领主大人给我们开出了这么好的条件，大恩大德，我们怎么可能拒绝。”

　　事实上，不是每一个部落都那么看着部族的存在，也不是每一个部落首领都会死死把握住圈里不希望放手。

　　巨魔部落吃得多，大部分思维还比较简单。

　　奥托属于比较另类的一个，所以平时由他组织狩猎，这管理部落也都还不错。

　　但是即便如此，他想要填饱族人的肚子其实也没有那么简单。23sK.com

　　但是蓝星领不同啊，领民只要付出足够劳动，那么吃饱还是没有问题的，这饥饿问题就这么解决了。

　　而如果对领地忠心耿耿，并且有足够功勋，那么变强的道路也有了，而且比起巨魔部落的原始分配，好像更加科学。

　　再加上奥托本人聪明，知道自己现在没得选择，作出这样的决定也就不奇怪了。

　　奥托决定投降，第一时间显露出狗腿的潜质。

　　他对着夏晗说道：“领主大人，我可带着巨魔投降，不过如果想要更有说服力,或许可以安排一场我和领地的赌斗,只要领地展现出强大力量，那么臣服就更容易收获我族人的心了。”

　　好家伙，这小脑瓜子是转的挺快的。

　　臣服强者，说服力十足不说,他这个首领还不算投降的不要皮脸,蓝星领也能借此收拢巨魔人心。

　　除了这两个好处，最后一条,这奥托眼睛不断向陈也飘去,不就是暗示想和陈也打一场么。

　　打死或者重伤陈也他是没想过，不过自己被敲了一棒子,现在想用骨棒敲回去一下，这没问题吧。

　　奥托心思转了起来,都开始幻想一骨棒大道陈也头上了。

　　然而,下一刻,他忽然发现夏晗和陈也露出了古怪神色。

　　咯噔

　　下意识的,他心中一挑，难道哪里出问题了？

　　陈也露出一个‘残忍’的笑容：“大个子,你是想报仇对吧。”

　　奥托被陈也戳破想法,也是直接道：“对,我不服你打了我一棒，我想报仇，哪怕输定了也要敲你一棒。我相信领主会答应的。”

　　夏晗笑了，陈也也笑了。

　　“我当然要答应了。”

　　我？

　　奥托以为自己听错了,疑惑的看向夏晗,见她没有表现，然后又看向了陈也，心中莫名一慌。

　　“对，就和你想的一样，我才是领主，她是领主夫人，对了,忘记和你说了,我是祭司级。”

　　奥托脸色直接绿了，刚跳槽就得罪老板怎么办,在线等，急！

　　“领.......；领主大人,觉得这个主意不好,要不我们换换？”

　　“不换了，明天上午打一场。”

　　陈也带着夏晗扭头离开，留下了奥托一个家伙在牢房里莫名凄惨，背景甚至都自己配上了一剪梅的bgm。

　　第二天一早，奥托就带着巨魔族人们被拉到了广场之上，开始了一场‘正义’的决斗。

　　虽然心里很苦，但是奥托表面上还是十分决然的。

　　决斗自然是他和陈也，内容约定的也是部落归属。

　　决斗一开始，不论是蓝星领领民还是巨魔都是翘首以待，十分的好奇。

　　然而下一刻，陈也直接召唤出了兽灵蝎尾黑鳞蛛，然后虚弱诅咒、阴影蛛网一个接着一个往奥托身上套。

　　还没等到使出阴影球，奥托就被兽灵揍得不要不要的。

　　然后，为了不被挨揍，果断投降了。

　　奥托这么一投降，这巨魔心就散了一般，对于加入蓝星领的事情，没有什么抵抗了。

　　夏晗直接吩咐，奥托带着一部分族人跟随领地军前往巨魔部落，将那里的族人尽数带回来，然后加入蓝星领。

　　奥托直接领命，夏晗和陈也也不怕他们反悔。

　　那么多个二阶蛮兽以及一个祭司级的领主，再加上兵强马壮的领地军。

　　除非奥托脑子里有坑，要不然他才不会反悔。

　　另一边，决斗之后，张军和奥尔坎带着一大队领地军出发了，向着侏儒怪部落前进。

　　随队的两个蛮兽,按照陈也吩咐是岩鳄龟和晶骨蝎。

　　他们动作很快，只是花了一个上午的时间就赶到了乱石洞窟的位置。

　　尤诺留守洞窟的侏儒怪不多，只有区区几十个。

　　在两个蛮兽和部队靠近的时候,虽然有所察觉，但是人数太少，完全没有办法与之抗衡。

　　只能够退守到洞窟当中，打算依托地势复杂，光线昏暗的溶洞进行抵挡。

　　若是半人马部落来袭，这个方法的确有效。

　　他们身形不方便在洞中行动，而且没有足够光照，极容易被侏儒怪偷袭。

　　但是这一次，领地军为了保险，可是把工地两大靓仔都叫了过来。

　　往洞窟方面一放，就是个天然拆迁队。

　　于是整个队伍一路拆迁扩充洞窟，一路杀了进去，顺手还将铭文火把点亮整个洞窟。

　　可以说，侏儒怪完全没有抵抗的能力。

　　不到小半天的时间，就被全部剿灭了。

　　张军在洞窟的中央，将星源石以及尤诺之前积累的下来的宝贝一网打尽，然后才带着返回蓝星领。

　　另一边，奥托和古明他们的进展也是顺利，巨魔在奥托的解释下，很快就接受了投降并且加入蓝星领的事情。

　　然后，一个个开始收拾东西，准备搬迁。

　　只不过这次因为岩鳄龟没有跟来，随队的只有五头黑岩角犀作为驮运的工具兽。

　　因此搬迁的速度不是很快，最先出发，结果却傍晚才到，堪堪跟在张军后面。

　　自此，蓝星领周围的六个部落。

　　被蓝星领灭掉了两个，融合一个，收服三个，整片区域完全进入了蓝星领的统治的时代。

　　说统治，或许还太早了。

　　但是随着蓝星领不断完善自己生产体系，在衣服、武器、食物好药品等方面不断扩展和完善，那么交易将会越来越繁荣。

　　自然也会有更多部落，受到蓝星领的影响。

　　那个时候，蓝星领也会自然而然的崛起。

　　不过，对于这未来的展望，陈也这时候倒是没有时间考虑了。

　　趁着吃饭之后的空档，老婆还在处理巨魔一族的事情，陈也觉得自己可以用腰包里面的血精石来一发刺激的孤岛探索。

　　就剩下10%的探索进度，几百颗血精石，就算是运气再差也应该可以填满了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百六十五章 扫清周围免费阅读。https://xs.23sk.com 