    在下了直升飞机之后，于枫与季南等人就看到停车场附近严防死守的一群战士。

    看到他们的第一眼，于枫以为是密叠司的安排，可当他看清楚这些人身上的徽章时，便被震惊到了心神，直接否定了心中的猜测！

    不可能！

    绝对不是——密叠司。

    曾经出身于狼牙的他非常清楚这徽章所代表的含义是什么！

    是一支曾有机会与狼牙一争高下，却因为某种特殊原因而被收编的组织！

    一个，极为神秘的组织！

    级别之高，丝毫不亚于狼牙在龙箭中的队伍。

    于枫本以为六年前狼牙的队伍组建完成之后，就再也见不到这份徽章，可现在再一次看见，并没有想象中的欣喜，而是担忧。

    脸色很是凝重，他跟在父亲季南身后。

    没过一会儿，一名战士乘坐着一辆军绿色的吉普车来到停车场附近停下，紧接着立马从车上下来，走到季南面前。

    先是敬了个礼，随后说道：“您好，季先生，我们老大愿意见您，这边请！”

    “好！”

    老大？

    这一组织里的老大？

    于枫皱起眉头，有些疑惑，带着一脸的茫然，他跟随季南与老鹰上了吉普车，穿越小镇上的街道。

    这一次临时紧张的行动来到这里，他的目的只有一个，去寒山寺找叶临师傅，可现在他忽然发现，事情开始有些不简单起来！

    先是武界江湖传承一脉中的所有封圣者一起赶往寒山寺，且马上就要来到目的地，似乎提前就收到了消息。

    而现在，距离寒山寺不过三十多公里，本该是一个旅游小镇的地方却被改造成一个秘密基地，规矩之严，现场各街道之排布，以及那停在停车场另一片地方的三百多家无人机，仿佛都在诉说一件事情！

    马上就要发生一件——严重的事情。

    “爸……”

    坐在吉普车上，于枫忍不住开口。

    “恩？”

    季南回头看着自己的儿子。

    “我们不是要去寒山寺吗？现在是要去见谁？”

    季南皱起眉头：“见一个，我觉得你应该见的人。”

    “谁？”

    季南：“一组首领，莫晚风！”

    ……

    几分钟后，吉普车停在一处办公大楼前。

    那名战士十分礼貌地拉开车门之后，退到一旁。

    进入大楼一层大堂的路是通常的，大门也被打开。

    于枫走下车，目光向前望去，并没有什么人在门口迎接他，但能够清楚的看得出，一楼大堂内所布置的场景以及那一台台高科技仪器，丝毫不亚于龙箭在边境布置的营帐规格。

    且，就在那些坐着，身穿制服的工作人员前，有一名中年男人双手背在身后，死死盯着一块银幕。

    “走吧，进去吧！”

    季南轻轻拍着于枫的肩膀，率先走进去。

    老鹰紧随其后。

    于枫在扫视周围一圈，确定没有其他可以可疑地方之后，也跟了上去，一直走到那名中年男人面前，停下！

    那名中年男人深吸一口气，继而对着银幕轻轻一叹，随即转过身，看着季南，伸出手！

    “好久不见了。”莫晚风悠悠道。

    季南：“是挺久的。”

    说着，季南指了指于枫：“我儿子！”

    莫晚风点点头：“认识，早有耳闻，如雷贯耳啊，京都龙门和圣天酒店那两件事情可是让你这儿子出尽风头。”

    “你好啊，小伙子。”

    莫晚风也向于枫伸出手。

    于枫礼貌性地握了握，下一秒，正要缩回去的时候！

    莫晚风手腕一用力！

    刷！

    于枫脸色一变。

    他感受到了，一股不善的力道从莫晚风手中传来。

    他抬起头，有些不解，瞳孔向内缩起，神色凛然。

    “怎么？”

    “老子的人为了帮你完成任务死在北冰血疆的畜生手中，还不让我从你身上找点利息回来？”

    接着，莫晚风的一句话，顿时让于枫眼中凝聚起来的敌意，顷刻间消散。

    一组首领，莫晚风。

    他的人？

    一组的人！

    为了帮助于枫完成任务，结果死在了北冰血疆的人手里。

    能有谁？

    老黄！

    那一刻，浓郁的愧疚充斥在于枫的瞳孔中：“对不起。”

    莫晚风：“没什么好对不起的，一组的人从来不需要对不起，当他决定为了你主动暴露牺牲之后，你的对不起，就显得很是多余，但你帮他报了仇，所以，你不用觉得愧疚。”

    “爸……”于枫转头看向季南。

    他也不知道该说什么。

    或是说，他觉得此刻提起这件事情并不符合现在的情况。

    他想去寒山寺。

    季南：“好了，谈正事吧！”

    “这一下飞机小镇的变化，到底是怎么回事？”

    莫晚风松开手，走到银幕前：“这不是很显而易见的事情吗？为了即将发生的战斗！”

    “战斗？”

    “你是说寒山寺？”

    季南问道。

    莫晚风：“恩。”

    “我刚刚得到消息说你让老鹰向国派的人传达了一句话，说国派的人不作为是吗？”

    “难道不是吗？”季南反问一句。

    莫晚风：“那我能明确的告诉你，现在，这个小镇里的所有势力以及将要做的事情，将是国派与一组第一次合作，共同执行的任务。”

    “……”季南。

    “……”于枫。

    国派与一组，第一次共同执行任务！

    只是这一句话，就足以说明这一任务的重要性！

    “什么任务？”

    季南神色一紧。

    莫晚风：“相信你们都已经收到江湖传承各大名门的封圣者赶往寒山寺的消息吧！”

    季南：“别废话。”

    莫晚风：“你知道他们去寒山寺，最终的目的是为了什么吗？”

    听到这一问。

    于枫下意识低下头，随即猛地抬起，出口回答道：“除妖……”

    “谁是妖？”

    莫晚风双眸紧紧盯着于枫。

    于枫：“是……我？”

    季南：“你到底在卖什么关子？”

    莫晚风，昂起下巴，脸色郑重起来，盯着于枫继而厉声说道：“你是妖孽，你说的没错，寒山寺抓你女友杨黎如，派出老和尚下山对你爷爷和你墨白师傅下手，包括邀请其他江湖传承封圣者，所作的一切的一切，都是为了杀你！”

    “而我们一组此次与国派第一次联合合作，所要执行的任务是……”

    “杀我？”于枫双拳握紧。

    莫晚风：“不，我们要——保护你！”

    一句话！

    两个字！

    保护！

    一组，与国派的联合执行任务。

    调动了不亚于狼牙的组织。

    国都两大最强实力的联合。

    为的只是保护——

    于枫！

    于枫愣住了。

    表情有些呆滞，满脸的不可思议：“为什么？”

    莫晚风笑了笑，笑得有些悲凄，笑得有些悲凉，笑得有些惋惜！

    “因为——”

    “这是刘老对你最后的排布！”

    “是那位为了你和龙箭二十名战士牺牲的老英雄，对你最后的保护！”

    他叫——刘默笙！

    在死之前，做好了所有善后的手段。

    遗书！

    遗言！

    以及，对于枫最好的安排！

    他叫刘默笙，他是一位老人，他没有什么子女，除了房间里挂在墙壁上的军功徽章外，什么也没有。

    所以，他只能把兄弟的儿子当儿子，兄弟的孙子当孙子！

    尤其是在他得知自己老兄弟的亲孙子竟然就是威震塞外两大界的狼王之后，这份对孙子的欢喜，便浓上加浓！

    这是一位前辈对后辈的关照！

    是爷爷对孙子的关爱！

    是一份——保护！

    在临死前，调动自己所有关系与能量，留给孙子于枫，狼王于枫的保护手段！

    也是为了弥补五年前，他对于枫的亏欠！

    同样的事情，有一次就够了，绝不允许发生第二次，他刘默笙，不允许自己老兄弟的孙子，也是自己的孙子，再受其他人欺负！

    天王老子来了——也不行！

    于枫，眼角涌上一滴泪：“刘……爷爷！”

    ……

    笔：最后一笔，给我哭！

