    “老虔婆，饭可以乱吃，话可不能乱讲，你哪只眼睛看到我欺负棒梗了。”

    何雨柱冷眼看着急忙将棒梗拉到身后的贾张氏。

    贾张氏将棒梗看了又看，问他：“大孙子，别怕，奶奶给你做主，刚才傻柱是不是打你了？”

    棒梗心不在焉，还在想着何雨柱刚才说的话，听到奶奶问话，摇了摇头。

    贾张氏看大孙子失魂落魄的样子，笃定傻柱欺负他了。

    倏地一屁股坐在了地上，像被炮仗炸的牛粪一样，嘴里的脏话一股脑的抛了出来。

    对着何雨柱吼叫：“傻柱你就欺负我们家没男人呀，你个没卵子的怂货。”

    何雨柱没理在地上胡搅蛮缠的老虔婆，而是把注意放在了棒梗身上。

    感觉自己是个男人的棒梗，注意到街坊邻居看奶奶的笑话，其中还有不少同班同学，顿时觉的羞愧难当，脸上止不住的燥热。

    对着还在撒泼的奶奶道：“奶奶，回家吧，你不嫌丢人，我还嫌丢人呢。”

    说完，头也不回的率先跑了回去。

    刚赶来的秦淮茹看到棒梗这么跟贾张氏说话，没有生气，而是意识到了自己儿子已经长大了，有了自尊心。

    心里想道：“也是，棒梗都快十一了，同龄的孩子都开始帮着家里干活了，他也该长大了。”

    秦淮茹感激的对着何雨柱笑笑，知道棒梗的变化肯定和他有关。

    贾张氏看见自家儿媳和傻柱眉来眼去，心里火冒三丈，张嘴就骂她：

    “你个小浪蹄子，儿子被人欺负成这样，你这个当娘的还跟人眉来眼去，要不要点脸了？！”

    秦淮茹大惊失色，觉得贾张氏真是得了失心疯了，嘴上没个把门的。

    用余光扫了一下四周好奇的眼神，急忙跑过去想要将贾张氏拉起来，边拉边辩解道：

    “妈，你又在胡说什么，孩子这么晚不回来，我让柱子去找找。

    是吧，柱子？”

    何雨柱可不想吃不到羊肉，还惹得一身骚，现在正是他的关键时期，待会还要去托人说亲呢。

    配合她道：“既然孩子找到了，那我就先回去了，你好好跟这个不讲理的老虔婆说说。”

    “行，柱子那今天就谢谢你了。”

    何雨柱看见棒梗的反应，就知道今天的目的算是达到了。

    以后贾张氏再怎么教唆棒梗，他肯定也不会来自家偷东西，除非他想有个傻爸。

    棒梗在贾张氏和秦淮茹的溺爱下，年龄不小，本事不大，但对于自己是贾家唯一的男人的事情上绝不含糊。

    他转身走回自己屋里，就看见床上躺了个四仰八叉的妹子。

    白是真白，瘦也是真瘦，脸上一点肉都没有，颧骨高高凸起。

    不用想，他也知道是谁，肯定是自家妹子。

    除了雨水能在自己床上睡的这么没品，还真没其他人能做出这事。

    走上前，揪住了她的小辫子，对她喊道：

    “雨水，雨水，起来了！要睡去自己屋睡去，多大的姑娘了，睡觉也不认床。”

    雨水迷迷糊糊中听到有人喊她，揉了揉还在犯瞌睡的双眼，刚看清楚面前的男人，就嚷了起来：

    “啊！你谁啊？？！”

    雨水的叫嚷让一大爷，一大娘赶了过来，同时也让何雨柱气不打一处来。

    叫道：“何雨水！！你是猪吗？？！我是你哥，亲的，亲哥你都认出不来？！”

    睡意全无的雨水，睁大眼睛细细打量面前的人，好像就是自己的那个傻哥，不过为什么突然变好看了这么多？！

    不确定的问道：“你真是我哥？”

    赶来的一大娘听到雨水的问话，插嘴道：“你还天天说你哥傻，我看呀，你才傻，连自己的亲哥都认不出来。”

    一大爷同样疑惑的看着何雨柱，他跟雨水有着同样的疑惑。

    雨水起身，围着何雨柱转了一圈，然后摸摸这，摸摸哪，最后想要摸摸那张脸是不是真的。

    被何雨柱无情铁手了拦了下来，对她说道：“男女授受不亲，你懂不懂？哥的脸只有你未来嫂子才能摸。”

    雨水不屑一顾，嘟囔道：“有没有嫂子还不一定呢。”

    “你可别小看你哥，”一大娘反驳了雨水，“你哥最近和小冉老师关系走的近，估计要不了几天，你就有嫂子了。”

    雨水第一反应不是喜出望外，而是惊讶，瞠目结舌的问自己的傻哥：

    “傻哥，一大娘说的是真的？人家老师会看上你？”小姑娘貌似想到什么，“不对，不对，一定是在做梦，这样一来就都解释通了。”

    何雨柱听到这，再次揪住了她的小辫子，轻轻的扯了扯，问道：

    “是不是做梦？！你哥能不能有媳妇？！”

    虽然只是轻轻用力，可还是把雨水疼的龇牙咧嘴，装可怜道：

    “哎呀，老哥，我开玩笑的，你长这么俊，咋能找不到媳妇呢！”

    何雨柱白了她了一眼，松开了手。

    一大娘，一大爷被这兄妹俩耍活宝的样子逗笑了。

    何雨柱拉出椅子，对着老两口轻笑道：“坐吧，我给您两位倒杯水。”

    起身想要去倒水，不过看见在一旁无所事事的雨水，对她喊道：

    “雨水，给一大爷，一大娘倒杯水。”

    小姑娘被扯头发的气未消，现在又听傻哥在使唤她，当场就不乐意了，嘴巴撅的老高，趾高气扬的拉出板凳，在一大娘旁边坐了下来。

    “唉～亏的老哥还给你准备了好吃的，”何雨柱眯着眼，调侃似的看向她，“不过居然连倒杯水都不愿意，我看还是算了吧。”

    “那？那呢？什么好吃的呀？”

    听到有吃的，好妹妹瞬间上线，过来给何雨柱又是捏肩又是捶腿。

    何雨柱不领情，指了指面前空杯子。

    雨水会意，马上将床头柜上的热水壶提了过来，给几个杯子倒满水。

    突然她有些好奇的问道：“哥，你最近是不是发财了呀，又是新被子，又是新水壶的。”

