    亚伯成为圣城间第一个集颅数达到【十三】的个体，

    不出所料，果真引来幕后BOSS的直接关注。

    不过，

    有些没想到的是，这种关注居然来自于一个隐藏空间，而非直接现身于亚伯面前……试图通过意识的影响与牵引，将亚伯拉进颅女创造的独有魔窟。

    同一时刻，

    与事发点相隔三条街道的高层建筑内，

    这栋平民公寓的第二十层，正是海温德尔餐厅的员工寝室。

    莎莉，领着女仆同事正在这里避难，

    通过「宫体外放」将房间与外界隔离，就算是【王子级】的颅女由门前路过，也不会发现这里的异常。

    女仆同事们可通过窗户，观察附近街道的惨烈情况。

    原本熙熙攘攘的街道已变得空无一人，偶尔能见到骑士小组快速路过，或是一些已被换颅的女性显露出一副极其诡异的表情在街道上觅食。

    她们一个个早已吓得在房间里缩成一团、瑟瑟发抖，

    甚至还有人念叨着不知从哪里听来的末日言论。。

    唯有平时最照顾莎莉，练有一身肌肉的短发小姐姐能勉强镇定下来，

    待在寝室这段时间，她也是全程牵着莎莉的小手……

    就在这时。

    嗡！

    一股强烈的意识冲击被莎莉感知。

    她能清晰辨别出释放这股冲击的个体等级-【中位】。

    莎莉本不打算干预，虽说她的成王十分成功，但想要直接对付失控者间的中位，还是不太够。

    不过，

    莎莉除了捕捉到这股强烈的意识冲击外，

    还能隐约嗅到一股气息，

    或者说是她作为雌性第六感的一种特殊感知。

    似乎，

    皇后级忽然出现这件事，与某位她所熟知的人物，有着密切的关联。

    “马琳姐，你带着她们留在这里……我得出去看看。”

    短发小姐姐却在此刻死死抓住莎莉的手掌，眼瞳间闪耀着泪光，“莎莉~你留在这里不好吗？”

    “如果人类骑士团在这场战役中败北，最终结局不只是「死亡」这么简单。

    你们会遭到思维层面的奴役。

    或许会像行尸走肉般活着，

    或许会被选中、进行换颅甚至从事一些你们根本无法想象的恶劣服务。

    我既然选择留在圣城，必须得做一下什么，

    无论发生什么事, 你们只管待在房间里。”

    马琳不太听得懂莎莉说的这些专业术语, 

    她在这种时候已经完全不在乎自身或是圣城的结局会如何, 只是含情脉脉地看着眼前的少女。

    “莎莉，你还会回来吗？”

    “会的……”

    就在莎莉松开手准备离开时，

    或许是因压抑已久的情感在此刻爆发, 或许是想到这一分别可能很难见面……经过之前的逃生事件，马琳很清楚她与莎莉根本就不是一个层面的个体。

    她不再害怕什么, 主动上前。

    捧住莎莉的脑袋, 深深轻吻了上去。

    后者没有拒绝, 但也没有维持太长时间，

    莎莉还是更加在意正在发生的事情, 转身消失于房间内

    ……

    【事发点】

    亚伯背部的「颅骨印记」全面激活，

    体表毛孔尽数撑开，黏液溢出……正要被拉向颅女魔窟。

    然而, 这样的突发情况, 却被一只强而有力的手掌拽住胳膊, 强行阻止。

    无论白色黏液如何腐蚀、渗透均无法对这条手臂造成任何伤害。

    这时, 

    印刻于亚伯背部的「头颅印记」传来更为强烈的感应，

    一根根实体舌头由黏液钻出, 拽住亚伯的肉体，给予更强力的拉扯力……却依旧无动于衷，抓住亚伯的那只手根本不为所动。

    嘎叽~

    这只手掌的端头, 由手指端破壳钻出一根触须，主动与黏液间的舌头相接触。

    一种怪异、略带讥讽的声音, 

    以舌头为凭借，传递至颅女所隐藏的魔窟区域。

    『喂~对付区区一座人类城市, 还需要全程隐蔽起来行动吗？未免也太胆小了……真是无能的家伙。

    早知道我就去找Mr.老师或者剃刀人玩了，居然花了这么长的时间来确定你这种垃圾的位置。』

    这番嘲讽性质的话语携带着疯笑属性, 如病毒般扎根于魔窟深处的颅女脑中，嘲讽效果翻倍生效。

    「当场破防」

    一时间，

    那些缠住亚伯的舌头，全部更变目标，缠上手臂对应的主体-韩东。

    韩东本打算祭出鲜血之力，类似于拔河行为，反向拖拽这些舌头, 将颅女BOSS给拽出来……

    但又仔细想了想

    “虽说落进颅女创造的隐藏空间，可能会被她占据地利~

    不过，我也能顺带将她秘密解决，而不泄露身份, 事后甚至还能干预圣城间的其它事件。

    马龙与死神联手，虽有一定可能击败对手。

    但老师那里恐怕很难应付……”

    想到这里，

    韩东放松身体，被舌头缠满全身被拽进黏液，落入隐藏空间。

    亚伯本就是标记主体，同样被吸入其中。

    就在这个关键节点，

    一道黑影于街道间快速闪过，主动撞进黏液间。

    不远处的米娅什么都没看清，只是注意到黑影移动时留下的足印，不太像是人类，而是一种介于羊蹄与脚印之间奇怪凹痕。

    不知为何，

    米娅也是心头一紧，抱着必死的决心，主动解除眼前即将消散的黏液。

    嗡！

    翻涌在街道间的白色黏液消失。

    ……

    黏稠、恶心、极度压抑的魔窟间。

    亚伯与米娅落进这里的一瞬间，就感觉全身沾粘无比，

    手指之间、

    腋下、

    大腿之间、

    这种夹在一起的区域均被黏住……并不像强力胶水带来的粘黏感，而是一种生物层面的黏合，皮肤、肉质间完全结合。

    抬脚时，

    鞋底与脚掌皮肤均被撤掉，各种血丝牵连着地面。

    各项行动均严重受限，

    一种王域的压制感让亚伯与米娅难以喘息。

    不过，

    黑丝女仆装扮的莎莉则完全不受影响，眼神凝重地望向魔窟深处，

    再回过头看向身后的两名人类与一位鲜血异魔。

    “神话体居然被牵进这里？看来你们应该杀掉了不少重要的颅女……想活命的话，就老实待在这里。”

    当莎莉做好拼死一战的心理准备，踏步前往魔窟下端时。

    她忽然意识到什么，猛然偏头。

    目光落在刚才已经观察过的鲜血异魔身上：

    “神话巅峰，即将突破王级……你似乎受到王域的影响较少，跟我一起下去吧。”

    “好的，能为强大的第四原质提供协助，是我的荣幸。”

