        “怎么了？这建华村怎么了？”有人好奇的问道，建华村穷是大家众所周知的，那在张宣县都是出了名的。

        “这建华村可和原来不一样了，其他的不说，李贝贝原来家里什么情况，大家都知道的，可是现在呢？你看看那衣服穿的，上边还有补丁吗？书包里都装着粉连纸的本子了。”

        一个男生神神秘秘的说着，他有亲戚在建华村，上次亲戚虽然是来借钱了，可是那样子却高傲的很。

        再也没有了往日那种低眉顺眼的样子，而且也说了很多建华村的变化。

        “你这么一说还真是啊，平时都没有注意，这建华村怎么突然有钱了？”

        有人好奇的问道。

        “我别的不能多说，只提一个，知青罐头大家都知道吧。”

        “知道，知青罐头怎么能不知道，过年的时候，我家买了好几瓶呢，你别说这知青罐头不光比供销社的罐头便宜，而且还比供销社的罐头好吃。”

        一个男生开口说道。

        “切，你吃过供销社的罐头吗？”

        “我……我……”男生张张嘴说不出话来。供销社的罐头卖的那么贵，他还真的没有吃过。

        旁边的人看着男生落魄的样子，都哄然笑了起来。

        姜小白离得远也没有听到众人的议论，不过估计他就是听到了也不会在意。

        “你新的学生啊？”食堂大师傅看着姜小白问道，手里的勺子不断地颤抖着。

        勺子里的稀饭已经快晃悠没了。

        “对啊，”姜小白伸着手，看着大师傅说道，人家都说脑袋大脖子粗不是大款就是伙夫。

        可是这个时候的厨师也吃不上东西啊，瘦的跟着啥似的，不然怎么一直晃悠呢。

        “记得抓紧时间把公粮给交了。”可能是问完了，也可能是大师傅觉得手里的勺子晃悠的差不多了，再晃下去就没有，于是一勺子稀饭给扣到了姜小白瓷缸里。

        这个时候学生上学，不交伙食费，而是自己带着来交粮食。

        “饼子自己拿，一个啊。”大师傅有嘱咐了姜小白一句。

        本来下午忙活了一下午，肚子挺饿的，可是吃着饭盒里的稀饭，和手里的饼子，姜小白就感觉更加的饿了。

        “卧槽。”姜小白感觉牙被膈了一下，伸手拿出来，却发现是一块小石子。

        “我特么。”姜小白嘴里骂着，拿着筷子拨动着碗里的玉米糊糊。

        “小白叔，学校的食堂就这样，习惯就好了。”

        一旁的李贝贝和张兰芳兰蔻劝慰到。

        “嗯，”姜小白觉得自己能行的，自己刚来建华村的时候也比这好不到哪去。

        有小石头就有小石头吧，这个时候不管是打麦子，谷子，还是玉米，那都是在石碾子或者地上，有石头子那是很正常的事情。

        只不过区别是有人细心，会捡出去，最起码做饭的时候会弄出去。

        而学校的食堂你就不能够有那么高的要求了。

        划拉了一会，感觉差不多没有了那种石头和饭盒碰撞的响声了，姜小白刚准备继续吃饭，就看见了饭盒里有一个黑乎乎的东西。

        拿着筷子夹出来一看，姜小白差点没吐了。

        竟然是老鼠屎，这也不过分，是这个时候的常态，只不过姜小白是真的吃不下去了。

        “由俭入奢易，由奢入俭难啊。”姜小白感叹着，转身对李贝贝和张兰芳说道。

        “走，别吃了，上我屋去。”姜小白带着两人回家自己屋里，虽然饭里有老鼠屎，姜小白也没有敢当着别人的面给倒掉。

        不然的话，非被人骂死不行，浪费粮食再早些年那也是要被批斗的。

        至于饭里有老鼠屎和石子，大家都觉得正常。

        “别吃了，我们去乡里看看有没有什么吃的吧？”姜小白把自行车推出来。

        “小白叔，没事的，我们都习惯了，您自己去就行了。”李贝贝和张兰芳连连摆手。

        “走吧，小白叔请你吃饭，来，贝贝坐在前梁上。兰芳一会跳上来。”

        姜小白安排道。

        李贝贝略微犹豫，然后坐在前梁上。

        姜小白使劲蹬了几下，自行车晃晃悠悠的超前走去，

        然后张兰芳也没有思考的时间，笨拙的往自行车后座上一跳，姜小白这个老司机差点没有翻车。

        “坐稳了。”姜小白带着两个人挺认真的骑着自行车，生怕一不注意给摔倒了。

        出了学校门以后，不上路人都看着姜小白三人暗暗议论着。

        姜小白还以为是在说自行车的事情也没有注意。

        但是李贝贝和张兰芳的脸却是通红。

        这个时候的农村还是很保守的，很多男生和女生都是不说话的。

        甚至农村一直到90年代，有些害羞的男女结婚了都不会骑一辆自信车出门。

        不过姜小白从炮火连天的时代过来，满大街牵手的，接吻的不知道有多少。

        再加上也觉得比李贝贝和张兰芳大了一辈，倒是也没有多想这方面的问题，就让两人上车了。

        好在很快到了乡里。

        “找一找，看看哪有小饭馆。”姜小白停下车，一边推着自行车往前走，一边对着两人吩咐道。

        “大爷，咱们这乡里头有小饭馆吗？就是自己家开的，买饭的地方。”姜小白挨个打听着。

        “有，前两天才开了一家，就在一进乡里的地方，你往回返一截，路边有个红色的小门，她家就是。”

        老头背着手，对于乡里的事情，知道的清清楚楚的，俗称坐地户。

        “贝贝，兰芳，走了。”姜小白招呼着两人，来到了老头说的地方。

        推开门一看，姜小白就知道没有找错地方。

        有些昏暗的屋里，摆着三四张桌子。

        虽然地方小，但是收拾的却很干净。

        一个中年妇女，正在屋里坐着，看见姜小白三人进来，赶紧起身招呼。

        “自信车也推进来吧，放在外边别在丢了。”

        中年妇女笑呵呵的招呼着，就凭这自行车，就够她笑脸相迎了。

        前几天在报纸上看见说让没有职业的闲散劳动力，注册个体工商户。

        她一直没有工作，就想着利用自己家的地方开个小饭馆，可是一个乡里就这么些人。

        再加上很多人不知道，几乎没有什么生意。

