    林锐的疯狂数据让解说员激动不已。

    UCLA的球迷们也都在比赛结束之后持续欢呼。

    所有的声音都汇聚成了。

    “林锐！”

    “林锐！”

    “林锐！”

    球迷们疯狂地喊着林锐的名字。

    林锐在疯狂三月中的优异表现让越来越多球迷记住了他的名字。

    俄亥拉州大学的女球迷们掩面哭泣。

    林锐打出了令人震惊的三双数据。

    霍兰德教练在场边也是跟所有工作人员击掌庆祝。

    林锐的表现让霍兰德教练看到了今年拿下总冠军的希望。

    “林，你真的太棒了。”林锐路过前排座位的时候，被激动的斯嘉丽抱着亲了一口！！

    “呜呜呜！！！”

    前排的球迷起哄了，但林锐却将斯嘉丽推开了，赶紧离开。

    队友们也跟林锐一起庆贺着。

    奥登转身离开，他没有办法对林锐这个状元秀表示自己的大度祝贺！

    他的大学生涯被这个家伙给终结了。

    原本，奥登会是本赛季没有太多压力的状元，即便是淘汰赛中，他的表现也是顶级的。

    但是，林锐的出现改变了一切。

    奥登状元秀地位受到了冲击，这是比杜兰特更狠的冲击。

    林锐跟队友们庆祝完毕，他朝着球迷们高举双手庆祝。

    在联合中心球馆打球的感觉真不错，这里可是当年乔丹的主场！

    今夜，林锐在这里称王了！

    ....

    “我们完成了以下克上，林锐如同天神下凡一般击败了奥登，这不是他第一次击败准状元球员了，加上杜兰特，林锐击败了两位状元秀热门。”

    史密斯在解说台疯狂地呐喊着。

    “需要注意的是，林锐在路过前排的时候，他被斯嘉丽约翰逊献吻，只是这个不解风情的中国男孩居然将她推开了，我想很多男人恨不得在此刻自己替代林锐，我是其中之一。”

    “从这一幕也可以看出，斯嘉丽约翰逊丝毫不在意成为林锐的绯闻对象，也许他们之间确实有些故事。”

    巴克利表示也很羡慕。

    肯尼史密斯没有搭理巴克利聊八卦的心思，而是说道：“UCLA棕熊队进入了最终四强，本霍兰德先生在本赛季的改变获得了成功，联合中心的球迷们在为他们送出祝贺，感谢他们今晚带来了一场精彩的演出。”

    场边。

    邹琳安拿着话筒过来了，这是提前就跟林锐约好的采访。

    今天邹琳安擦了红色口红，有种烈焰红唇感，身上低胸装黑色成熟短裙，胸口前若隐若现令人遐想。

    今天她精心打扮了。

    邹琳安是少有从小就喜欢篮球的女孩，在大学毕业之后，她选择了成为ESPN记者，继续延续自己喜欢的篮球运动。

    她是亚裔，林锐也是亚裔，从小组赛开始她就留意到了林锐。

    邹琳安问道：“嘿，林锐，拿下40+三双的感觉如何？你成为了球队的英雄，你感觉激动吗？”

    邹琳安的颜值确保不少男性球迷愿意在比赛结束之后来观看她的采访。

    林锐说道：“并没有很激动，我只是将自己的实力在场上展现出来。”

    邹琳安问道：“你怎么看待自己跟奥登的竞争？”

    林锐说道：“奥登很强，但我会比他更强，强大的对手促使我不断地进步。”

    林锐的语言里都是很自信阳光的言论，加上99分的颜值，这让邹琳安面若桃花。

    邹琳安笑着问道：“斯嘉丽约翰逊前排给你献吻，你为何推开她？”

    林锐道：“哎，是她吗？我没反应过来，人太多了，早知道不推开好了。”

    林锐仿佛有些遗憾道。

    电视机前的大多数观众：鬼才信，明显是不想恋情曝光！

    邹琳安道：“你觉得自己会在第一顺位被选中吗？”

    林锐道：“打完今晚的比赛之后，我觉得会。”

    ...

    ...

    在林锐正在冲凉的时候，奥登也穿好了西装，来到新闻发布会的台上，正式跟外界宣布，他会参选今年的NBA！

    记者让奥登对大学生涯做一个总结的时候。

    奥登说道：“我不会记得很多的荣誉，但我会记得今晚的输球，这让我知道我仍然有进步空间。”

    记者让奥登点评林锐。

    奥登说道：“他是一个顶级的双能卫，他拥有很强的身体天赋跟技术能力，如果不是他的存在，这场比赛我们会赢，他会是我需要去击败的对手，我会在NBA跟他继续竞争。”

    奥登给了林锐非常高的点评。

    另一边康利也对林锐充满好评：“他是一个竞争者，他给我们制造了很多的麻烦，很遗憾，这个晚上我被他打爆了，但这也督促我努力进行训练，让我变得更加强大。”

    康利今晚拿到14分6助攻5篮板的数据，看上去不算差，但跟林锐比起来差距还是很大，换而言之，就是他被林锐打爆了。

    另一边，林锐冲完凉出来，拿起手机就接到斯嘉丽约翰逊的电话。

    “林，晚上一块吃晚餐吧？”斯嘉丽约翰逊邀请道。

    “抱歉，晚上我有安排了。”林锐拒绝了斯嘉丽约翰逊。

    斯嘉丽约翰逊的主动献吻让林锐感觉到了不快。

    这妞太大胆了。

    “对了，以后没经过允许，不能在大庭广众下亲我。”林锐跟斯嘉丽强调。

    斯嘉丽很快就抓到了林锐的漏洞：“那就是私底下可以对吧，行，没问题。”

    林锐有些崩溃，斯嘉丽怎么跟之前认识的时候有些不一样了，有些不可理喻。

    林锐无奈道：“随你怎么理解吧。”

    林锐挂掉电话。

    斯嘉丽那边，女性友人说道：“我算明白了，他还没跟你好上，是你一直追求他，哈哈哈，想不到你也有被拒绝的时候。”

    斯嘉丽很尴尬。

    女性友人说道：“我不会嘲笑你，只是没想到那个男人的魅力会这么大。”

    斯嘉丽说道：“我跟你保证，不久之后，这家伙就会乖乖爬上我的床！！！”

    斯嘉丽感觉自己遭受到了调侃，这是面子问题。

    女性友人：“你是想玩还是认真的？”

    斯嘉丽说道：“认真的，我从来没想到过一个小我几岁的男孩会这么有吸引力，当他在球场上成为统治者的时候，我觉得我爱上那个男孩。”

    “我迟早会将他变成男人！”

    .....

