    “喝！”

    元皇之钺，狠狠地划过长空。

    顿时，滔滔不绝的元气，直接化作了一道长达百米的锐利劲气，那是一尊被元气组合的元皇之钺，威力无穷之大，足以开山裂石，更可碎裂天地！

    “死！”

    那金帝的手掌扬起，全力出手中，背后一尊盖世的帝王虚影，也随之跟随加持其中，所向披靡……

    至于恨羽皇，则是双眼眯起，无数的神光在这一刻飞快的流转起来，一股股强大的威能在他的周身演化：

    “恨天……”

    恨羽皇双手结印之中，那奇异的波动迅速的流转开来……

    “呵呵……”

    一声淡笑，缓缓地从秦风的嘴里传出。

    “吼”

    一声虎啸，狠狠地划破了天际。

    在这一刻，血气在秦风的周身冲天而起。

    “血虎崩拳！”

    “轰！轰！轰！轰！”

    拳头所致，拳痕流转，无穷的神光璀璨到了极致，血气更是化作无穷之大的浩瀚之力，演化而动，化作了一尊盖世血虎。

    血虎崩拳，地阶中品绝学。

    伴随着血气的演化，可以一次次的迸发出恐怖的力量，相互叠加，产生的威力足以震慑十方。

    “铛！”

    一道拳痕涌动而出，狠狠地撞击到了那元皇之钺的元气能量中，伴随着一声惊天动地的爆破声出现，随后如黄钟大曲一般，狠狠地传递出来。

    “噗！”

    这一刻那云天腾只感觉到，身体一阵的颤栗，一股无穷大的力量竟然狠狠地锁定了他的肉身，彻底的打碎了那元皇之钺演化的力量，不只是如此，气势和力道无不更加凶残的朝着他的肉身开始进攻过去。

    这一刻，宛如一尊尊的大山碰撞一般，云天腾顿时被生生的打飞了出去。

    “恨天恨地，万物无不可恨——诸生之恨！”

    恨羽皇的嘴里爆发出一声狂吼，一股强大的意境随之流转。

    这恨羽皇领悟到的意境不是剑意，不是剑意，更是拳意等等的意境，而是一种接近于灵魂上的意境。

    一时之间，周围各处，无不产生了如诅咒般的气息，哪怕是秦风的真气运转，都为之一顿，心神之中，无不出现了一种强烈的恨意。

    但是，秦风的动作却没有丝毫的改变。

    双目开合之间，体内的灵魂力量运转到了巅峰，长啸一声，声音喝碎八荒山河：

    “小小的伎俩也在我眼前放肆——滚！”

    拳痕壮大，化作一匹血色长河，直接打碎了那恨羽皇的意境，这意境和恨羽皇的心神相通，随着秦风的拳痕涌动，打碎了他的意境，顿时之间，恨羽皇的肉身和灵魂，受到了双重的进攻，整个人都在颤抖中，惨叫一声连连喷血，倒飞而去。

    “吼”

    一声尖锐的摩擦声出现，一时之间，这金帝周身的气势竟然急促的演化出来，随之可以清晰的看到，在这金帝的周身之中，气势竟然骤然大变，漆黑如墨的魔气，狠狠地吞吐演化。

    在那里，一只枯瘦的利爪，狠狠地朝着秦风抓了过去。

    这利爪，呈现出青黑色的光华，仿佛是厉鬼的爪子一般，又如同是魔神的手掌一样，掀起了一重重的魔云，就这样子朝着秦风卷起而去。

