    首先一位头发花白的老董事提出了异议：“华小姐现在还在念书，我觉得还是等她进了华家公司再说吧，她现在继承股份，我们大家都觉得不合适。”

    华圆圆握紧了拳头，死老头，你算哪根葱，她爸妈都同意了，轮得到这老头来反对吗？

    方芸不动声色看了圆圆一眼，要不是这孩子坚持，她也想着再等个一两年，那样更名正言顺，但既然已经答应她了，她也不想再反悔了，免得这孩子又各种自怨自艾，说真的她一看到那孩子怨天尤人，莫名就会觉得有些烦躁，就当时花钱买清净的吧。

    “过个一两年和现在给，也没什么区别，反正她是我们华家的女儿，她在外吃苦多年，这一个点的股份，就当时给她的补偿了，希望各位董事能够理解我们的初衷。”

    不止方芸这么说，华远良也这么说，那些股东虽然心里有点膈应，但人家确实是货真价实的大小姐，他们要是反对得太厉害，也落不着什么好处，只能心不甘情不愿道：“既然华先生和夫人都已经决定了，那我们也就只能同意了。”

    华圆圆心里的大石头终于落了地，她想要的一切，终于如愿以偿了，

    就在华远良准备签字的时候，敲门声响起，华圆圆瞪着那个进来的秘书，秘书头皮发麻，走到华远良身边，低声道：“颜小姐来了。”

    华圆圆顿时如临大敌，她这个时候来干什么？

    她不是看不上那一个点的股份的么？真是又当又立，好不虚伪。

    她担心节外生枝，对方芸道：“妈，还是等董事会结束了再见颜冉吧，她应该没什么重要的事。”

    方芸意味深长地看了她一眼：“或许小冉也是为了自己来拿那一个点的股份的，她有权利在现场。”m.

    而刚才反对华圆圆的那些老董事，一听说颜冉来了，顿时都有些兴奋，“颜小姐要来啊，我可总算得以见到本尊了。”

    “是啊，一直有所耳闻的。”

    “她拿华家的股份，那是实至名归的。”

    “是啊是啊，听说她开了一家医药公司，规模非常宏大，我还想和她谈谈入股的事情呢，一直没机会见她。”

    华圆圆都要气炸了，这些老头简直就是当面羞辱她，她是华家千金，而颜冉不过就是收养的一个义女而已，她凭什么压在她投上得到这些老头的认可。

    片刻后，秘书带着颜冉进了大会议室，颜冉进来的时候，那不疾不徐的脚步声，听在华圆圆耳朵里，是非常刺耳的，颜冉简直就是阴魂不散，讨厌至极。

    方芸立刻起身迎接颜冉：“小冉，你还是来了，还来得及，下一个就是要公布你的股份继承，正好你在场。”

    “我的股份不是什么大事，今天我来，另有重要的事情。”颜冉按住了华太的手。

    华太一头雾水：“什么事情啊？”

    颜冉勾唇一笑：“我带个人来给您看看，进来吧。”

    华圆圆疑惑地回头，看到门口进来的人的那一瞬间脸色惨败一片，大脑一片空白，冷汗本能地顺着额头缓缓滴落。

    孙艺？

    怎么会这样？

    她的人一直在孙家监视，就在半个小时之前，还给她发过消息，说孙艺还在陕城县城那个小门店里忙忙碌碌着，那人不可能背叛她的，那人是华柔安的人，华柔安和她是一条船上的，不可能的，这不可能的。

    孙艺的穿着是有些落伍的，和这偌大明亮的豪华会议室格格不入，她站在门口，距离有些远，方芸看不真切，低声问颜冉：“这……是谁啊？”

    “孙艺，你走近些。”

    孙艺宛如误入仙境的爱丽丝，她眼神有些紧张，有些忐忑，一步一步朝着那富贵的妇人走去，听颜冉说，这位就是她的母亲，即便远远看着，也能看得出，她长得很好看，风韵犹存，身上的富态和威仪一览无遗，让她一时之间不太敢走太近，可内心却有一种复杂的情绪，也是这个女人当年不小心弄丢了她，她怎么会这样粗心呢？

    走到方芸面前的时候，孙艺便早已释然了，即便他们有钱，即便他们富贵，她又何必对他们卑躬屈膝的呢，她什么也不图，无论如何，她更珍视的，是和她一起生活了二十年的家人，陕城的家人。

    看到方芸那张脸的瞬间，方芸犹如被闪电击中了一般，整个脑袋都是混沌的，华远良以及他们的三个儿子也是一样。

    这个女孩，完全就是年轻版的方芸，太像了，眉眼像，轮廓像，神态也像，实在太像了。

    董事会的成员立刻哗然，这是什么情况？

    华家的千金不是找回来了吗？

    不是华圆圆吗？

    不是稳稳当当坐在这里吗？

    不是做了两次亲子鉴定吗？不是一切都弄明白了吗？

    那一刻，华圆圆恨透了颜冉，颜冉，别人家的家事，你为什么要这么多管闲事？孙艺也好，她华圆圆也好，华家究竟认了真千金还是假千金，与她有半毛钱关系吗？

    完了，一切都完了，而她想要的一切都还没有拿到，颜冉这个贱人，坏了她的好事。

    方芸一把抓住了孙艺的手，而孙艺……轻轻地推开了方芸的手，于她而言，这只是一个陌生的妇人，她的心情矛盾又复杂。

    二十年前弄丢了她，二十年后又错认了别人。

    这样一个母亲，她有必要认吗？

    她不知道。

    方芸本能地眼眶里聚满了泪水，看向颜冉：“小冉，这……这是……”

    颜冉直接把一叠文件甩在了桌上，响声震得华圆圆心惊肉跳，封面上写着硕大的‘亲子鉴定报告’，华圆圆的指甲都掐进了掌心，颜冉私下里竟然做了这么多，原来她早就知道了，她还以为自己能把所有人都蒙在鼓里，她发现自己真是蠢死了。

    颜冉慢条斯理道：“华太，当初你找回来的女儿华圆圆，其实不是你的女儿，眼前这位叫孙艺的女孩子，才是你真正的亲生女儿。”

    一石激起千层浪，偌大的会议室顷刻间便炸了。

    所有人都不敢置信。

    华圆圆坐在那里，大脑都停止了运作。

