
　　“这柳姓男子气息诡异，那股凶厉煞气我从未见过，绝不是寻常金仙修士，此人既然敢到我们苍流宫来，定做了准备，我能感觉到他身上还隐藏了一种极为强大的力量没有施展。此外，此人有可能和那公输久相识，身份定然不一般，我们对其出手的话，不管能否成功，都会给宗门带来极大的麻烦，此举万万不可。”洛青海摇头说道。

　　“大宫主为何如此确定？”独角大汉一怔，问道。

　　“当日仙府入口开启前，有七副冥寒山河图出现，被这七副山河图带进去的修士，我都在入口附近见过，无论从气息还是模样来判断，其中并没有这人。此人既入了冥寒仙府，肯定是和公输久一起，使用那第八副冥寒山河图进入的仙府，二人关系定然不一般。”洛青海缓缓说道。

　　其他人听闻此话，都缓缓点头。

　　“那怎么办？难道真的要将《水衍四时诀》交给那人？”独角大汉有些不甘的说道。

　　其他金仙都沉默下来，一时无言。

　　“大宫主，你向来足智多谋，此事你来决断吧。”青面老道开口说道。

　　“诸位，现在北寒仙域乃是数十万年来，最为动荡的时刻，北寒仙宫，伏凌宗，烛龙道尽皆遭到重创，只有我们苍流宫还保持相对完整的实力。动乱之中蕴含无数的机遇，此刻是我们苍流宫扩张势力的最佳时机，只要能抓住这个机会，我们苍流宫一举压倒伏凌宗和烛龙道，成为北寒仙域第一大势力也未必不可能。”洛青海缓缓说道。

　　其他人听闻这番言论，面上都露出激动之色。

　　长年一来，苍流宫虽然是北寒仙宫三大巨派之一，但实力一直都排在伏凌宗和烛龙道之后。

　　如果能一举超越伏凌宗和烛龙道，不说获得的庞大利益，单单是这份荣光已经让他们心潮澎湃。

　　“那大宫主的意思是？”独角大汉问道。

　　“要达到这个目的，铁宫主和秋宫主的力量是必不可少的，以我之见，还是用《水衍四时诀》换回二人元婴为好。”洛青海如此说道。

　　“大宫主所言不错，我们苍流宫不世基业远比《水衍四时诀》一门功法重要的多。”青面老道赞同的说道。

　　“是啊！况且此功法虽好，但其中蕴含的时间法则玄妙难明，从古至今，我苍流宫也没有多少人能参悟出多少其中的真谛，即便那些偶有所得的惊才绝艳之辈，成就也远不如精通其他法则之人，可谓徒费光阴。”

　　“不错，给就给了，能换回两位金仙长老，值得！”

　　其他人纷纷点头。

　　独角大汉还有些不甘心，但看到众人都赞同，也不再说什么。

　　“既如此，青蚨长老，麻烦你去取《水衍四时诀》来。”洛青海对青面老道说道。

　　“是。”青面老道答应了一声，转身走了出去。

　　……

　　韩立在大殿内把玩白色晶球，一阵脚步声从外面传来，却是洛青海和那个青面老道走了进来。

　　“洛大宫主，时间差不多了，你们商量的如何？”韩立没有回头，开口问道。

　　“呵呵，让柳道友在此久候了。这是本门《水衍四时诀》的功法。”洛青海翻手取出一块蓝色玉简，放在了茶几上。

　　“洛大宫主果然是聪明人。”韩立看了洛青海一眼，翻手又取出一个白色晶球，其中封印着黑须老者的元婴。

　　他将两个晶球一起朝着洛青海抛了过去，然后伸手取过了蓝色玉简。

　　洛青海接住两个晶球，手中浮现出一道蓝光，没入晶球之中，面上很快露出喜色。

　　晶球之内二人的元婴只是被禁锢，并没有受到什么伤害，再夺舍别的身躯完全没有问题。

　　韩立神识没入玉简内，很快退了出来，面上露出一丝惊讶之色。

　　“怎么？《水衍四时诀》的功法有什么问题吗？”洛青海将两个白色晶球收了起来，看到韩立的神情，问道。

　　“没有。交易既然已经完成，柳某告辞。”韩立摇了摇头，将玉简收了起来，迈步朝着外面走去。

　　“柳道友何必急着离开，不如在我苍流宫小住几日，让在下一进地主之谊。”洛青海眼中露出一丝焦急之色，追上了两步，说道。

　　“不必了，柳某对于公输道友，还有冥寒仙府一事并不知情，洛大宫主不必在柳某身上花费时间打听了。”韩立看了洛青海一眼，淡淡说道。

　　洛青海面上神情一僵，随即很快恢复了过来，转身对青面老道说道：“既如此，在下也不挽留，青蚨长老，替我送一送柳道友。”

　　“是，柳道友，请！”青面老道答应了一声，带领韩立走出了大殿，然后化为两道遁光朝着上方飞射而去。

　　洛青海目送二人身影消失，在殿内站了片刻，转身朝着内殿走去。

　　……

　　大半日之后，一道青色遁光从点苍山脉中飞射而出，在一座小山头落下，一闪现出了韩立的身影。

　　他转身朝着点庞大点苍山脉望去，眼中闪过一丝笑意。

　　就在此时，其身上金光一闪，金童的身影浮现而出。

　　“金童，这次多亏你了，否则此行也不会如此顺利。”韩立对金童说道。

　　之前在苍流宫内，他假借变身巨猿之机，将自身仙灵力尽数收敛，反而让金童释放出金仙后期的灵压气息，结合半真半假的言辞，顿时让生性多疑的洛青海举棋不定了。

　　“那两只元婴大叔你不给我吃，还拿去给了别人。”金童两手一叉腰，不满的说道。

　　韩立笑了笑，翻手一挥，一红一蓝两只元婴出现在了他手中，赫然也都是金仙元婴。

　　“这还差不多。”金童发出一声欢呼，一把抢过两只元婴。

　　这两只元婴是从公输久留下之物中找到的，此人身上足有七八只被封印住的金仙元婴，不知是不是其在冥寒仙府内得到的。

　　韩立打发了金童，取出《水衍四时诀》的玉简，面上露出笑容。

　　上次偶然得到伏凌宗的《幻辰宝典》后，虽然未及彻底参悟，但却令他想起了同样在北寒仙域流传的《水衍四时诀》。

　　反正也要离开北寒仙域，所以他索性便将北寒仙域三大时间法则的功法，尽数弄到手，所以才有了这次苍流宫之行。

　　乍看之下，《水衍四时诀》和《真言化轮经》，《幻辰宝典》都不同，乃是一门以水之力为基础，衍化时间法则的功法。23sK.com

　　不过更让他惊奇的是，他发现《真言化轮经》，《幻辰宝典》还有《水衍四时诀》，这三门功法之间，似乎隐隐有相通之处。

　　他看着手中蓝色玉简，目光闪烁。

　　莫非北寒仙域三大时间功法，存在着某种关联？

　　韩立很快摇了摇头，将蓝色玉简收了起来。

　　现在不是参悟的时候，还是尽快离开北寒仙域为妙。

　　他手一挥，碧玉飞车浮现而出。

　　“走了。”韩立挥手发出一道青光，卷着一旁正在炼化金仙元婴的金童，落进飞车内。

　　碧玉飞车光芒一亮，化为一团碧光朝着一个方向飞射而去。

　　那个方向，正是蛮荒界域的入口所在。

　　……

　　距离北寒仙域不知多少万里的一个空间。

　　此处天空湛蓝如洗，一朵朵巨大的白色仙云飘荡，一只只灵禽在其中穿梭飞舞。

　　这里所有的一切都辉煌而明亮，似乎没有一丝一毫的阴暗。

　　白色仙云上空赫然是另一个更加仙气盎然的世界，一座座巨大山峰，密密麻麻悬浮了那里。

　　一座连着一座，一直蔓延到视野尽头，不知有多少。

　　这些山峰有大有小，大的足有百万丈，巨无霸一般耸立在那里，小的也有数千丈，每座山峰上都修建了一座或者数座雄壮精美的建筑。

　　这些建筑鳞次栉比，风格迥异，但有一点相同，那就是全都金光璀璨，散发出一圈圈明亮的金色光芒。

　　山峰和山峰之间，被一道道彩虹光桥连接，俨然一副天宫胜境的景象。

　　一座足有数十万丈的山峰悬浮在半空，巨峰通体呈现淡金色，山体上赫然铭刻了一道道金色灵纹，闪闪发光。

　　十几座较小些的山峰悬浮在周围，如众星拱月一般围住了金色巨峰。

　　巨峰峰顶耸立了一座金色大殿，绽放出万道金光。

　　大殿高约百丈，通体用一种不知名的金色玉石材料建造而成，看起来精致华美之极。

　　大殿门口的顶端悬挂着一个银色牌匾，上面写着“凌虚殿”三个大字。

　　金色巨峰周围的那些小型山峰上，也并未空置，坐落了不少建筑，有的是一处药园，有的是一片丹室。

　　距离金色巨峰最近的一座山峰顶端却是一片大型庄园，里面赫然豢养了一头头仙兽，几个青年侍从在里面做着打理。

　　就在此刻，一道白色长虹从远处飞射而来，在庄园上空一掠而过，朝着金色巨峰峰顶飞去。

　　白色长虹过处，一股庞大威压滚滚而过。

　　庄园周围嗡嗡一响，浮现出一个巨大青色光罩，将这些庞大威压抵挡了下来，但仍然有少许渗透光罩禁制。

　　庄园内的那些仙兽顿时一阵骚动，那些侍从面色也陡然一白，纷纷瘫软在了地上。

　　等威压消退，几人才摇摇晃晃的站了起来，脸上大都带着憧憬之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第五百三十一章 第三部功法免费阅读。https://xs.23sk.com 