    “远哥，照你这么做，赵雷岂不是连妈妈喂的奶都要吐出来？”吕东额头冒汗说道。

    “吐奶总比开刀的好，不把虫子拿出来，赵雷以后就别想着吃饭了！”

    我和吕东说完，再次拔出一根金针插在他肚子上。

    “唔！”

    这一下子，再次刺激的赵雷吐出一口胃水，闻起来都让人觉得作呕。

    可是就在我第三次刺激赵雷的肚子之后，只见在他的肚子上，突然鼓起了一个小疙瘩，而且这个疙瘩还正在朝着胸口上钻。

    吕东指着那个疙瘩大叫，“诶！出来了！虫子出来了！”

    “想出来还早着呢！”

    我一巴掌拍在赵雷的胸口上，立马痛的他哈出一口气，胸口里头的那个小疙瘩更是飞快地朝着别的地方钻！

    “想跑？跑哪去！飞花三叶手！”

    在我的手上突然多出来三根金针，直接就朝着那个小疙瘩四周插去，只留下通向上方食道的一个口子，那小疙瘩里头的东西像是知道什么地方插了金针一样，立马顺着食道往上走！

    可是这小疙瘩里头的东西并不是想要从食道里头爬出来，而只是想要钻到别的地方去而已。

    我一见情况如此，直接就伸手按在了赵雷的喉咙上。

    “想逃？没门！快点给我滚出来！”

    说完，我手指轻轻往下一按，赵雷马上翻白眼了，喉结转动一下，又是一股胃酸涌上来！

    这一下连带着他身体里头的那个小疙瘩也跟着吐出，赵雷“哇”地一声在床铺上又吐出了一大堆黏糊糊的东西。

    “我擦！好大条的虫子！”吕东指着刚才赵雷吐出的那一堆呕吐物叫道。

    我定睛一看，只见刚才赵雷嘴巴吐出来了一条黑色的肉虫，看着能有我三根手指的粗细，三十多厘米长，像是皮皮虾一样在床上活蹦乱跳的。

    “赵雷，你怎么吃下的这东西，这么大条！”吕东惊讶地说道。

    我盯着那条肉虫，估计赵雷吃下去的时候才不过指甲片的大小，现在变得这么大条了，估计也是因为在他身体里头吸取了所有的养分，所以赵雷刚才才会喊饿。

    只不过看到这条黑色的馋虫，我就想起了一个人，也可能就只有他，才会用这种办法来对付人，这个人就是古涛。

    难怪在学校里头一直都没有男生接近古一萌，估计就算是有人接近了，都得被古涛给暗中下蛊赶走，久而久之就传出了古一萌是丧门星这个说法。

    古涛这人可真是无情至极，他不让古一萌接触别人，估计也是为了保留她的处子之身，留着以后自己享用。

    可是没想到古涛居然愿意让我接近古一萌，难怪钟九婆说让我和古一萌做那种事情，恐怕就算我真的和古一萌做了，古涛也未必会知道。

    我把那条黑色肉虫直接丢到窗台外面，被阳光一晒，这肉虫立马冒出了青烟，像是在铁板上不断翻滚，过了好一阵子，全部化为灰烬，只留下窗台上的一个黑印。

    “等一下，古涛！”

    突然我心里头一道闪电劈过，既然赵雷被下蛊了，那说明古涛说不定也就在这个学校里头，不然他怎么可能知道这些事情，赵雷早上才给古一萌送了花，还不到中午就已经出事了。

    就在这时，赵雷也跟着醒了过来。

    “赵雷，你没事吧，身上有没有什么不舒服的？”吕东赶紧问道。

    赵雷双眼眯着有些睁不开，嘴里头有气无力地喊着要水喝吃的，吕东赶紧地就去接水给他泡了碗面，他整个人的精神才变得好了不少。

    “赵雷，刚才那条虫子是谁给你吃的，你知不知道？”我对赵雷问道。

    赵雷缓了缓神，低着头想了一会，然后就捂着了自己的头，“我也不知道是谁给我下的，我早上也没吃饭……”

    他这么说反而让我觉得疑惑，没有吃东西，那馋虫怎么会进了他的肚子里头。

    突然赵雷像是想起了什么，抬头和我说道，“对了，我早上给古一萌送完花之后，就打算回教室上课去了，谁知道又碰到了个卖花的，我就跟他买了一束花，准备再送给古一萌。”

    “卖花的？那花呢？”吕东摊手问道。

    我们两个在操场见到赵雷的时候，他可是两手空空的什么都没有拿，更别提什么花了。

    赵雷歪着头想了想说道，“这个……我也不太清楚，我只记得我买了花之后闻着还觉得挺香的，就拿近了闻了几下，然后接下来的事情我也记不清楚了……”

    听完赵雷这么说，我赶紧问道，“你这花在哪买的？”

    “这个……是在大学后门一个摆摊的老头那里买的。”

    听到赵雷的话，我让吕东留下来照顾他，自己则是赶紧跑去金陵大学后门。

    只是等我跑出后门的时候，却并没有看到有什么卖花老头，倒是买吃的东西比较多。

    现在还是早上，后门外面摆地摊的没有多少人帮衬，看上去有点冷清，我问了一下周围摆地摊的老板，可是他们和赵雷说的却不一样，他们好像没有看到有人在这里卖花。

    我听到他们的话，心里也觉得奇怪，难道是赵雷骗我的？可是他应该没有那个可能要骗我才对。

    就在这个时候，突然我的手机响了起来，我接起来一看，原来是洛樱给我打来的电话。

    “宁远，你在哪里？出事了。”

    听到洛樱的话，我赶紧就朝着教室的方向跑了回去。

    等我到了教室，却发现古一萌和洛樱都安静地坐着，班里头的人也都在忙着自己的功课，唯独昨天还嘲讽古一萌的温妮和跟在她身边的几个女孩子不知道去了什么地方。

    我走到洛樱和古一萌身边坐下，却又发现她们两个人脸上都带着笑容。

    “小樱，出什么事了？”我好奇地问道。

    洛樱像是炫耀一样冲着我说道，“刚才温妮几个人想对付我们两个，可是都被我一个人给揍趴下了！”

    古一萌也是解气地在旁边说道，“没错，小樱姐可厉害了，把温妮几个人揍得都哭着跑出去了！”

