    系统爸爸一眼就看出来这几个小婊砸心里在想些什么，愤愤不平的说：“崽，你要小心点，她们绝对是要联合起来欺负你！”

    　　苏瓷已经摆好了接球的姿势，闻言，微歪着脑袋：“我哪有这么好欺负。”

    　　杨璐璐三个女生看见少女的姿势，鼻孔微抬，发出一个不屑的冷嗤声。

    　　“我要发球了。”

    　　杨璐璐手拿着球，一双不怀好意的眼睛朝着少女看去：“一，二....”

    　　还没到三，她就立马把球给打了出去。

    　　像一颗火流星，直冲着对方而去。

    　　杨璐璐微蹲着身子，微扬起下巴，露出一个略微得意的表情。

    　　她敢保证，这个球苏瓷绝对接不起。

    　　先不说这个小残疾看起来弱不禁风，柔柔弱弱的，软糯得就像是一个白团子。这么一球下去，都够她好受的。

    　　杨璐璐看着那个球朝着少女的脸上砸去，心里别提有多爽快了！

    　　但下一刻。

    　　那个像火流星一样的球，却是直直地飞了回来，像是一个巨大的陨石一样，朝着杨璐璐的门面飞来。

    　　她不由得瞪大了眼睛，有些狼狈的朝着一边摔去。

    　　双手双脚着地。

    　　少女稳稳地落地，没有人看清楚她刚才的动作是什么样的。

    　　但这不妨碍杨璐璐她们的安静。

    　　杨璐璐面露错愕，苏瓷怎么可能接下了她这个球！

    　　她此时狼狈的模样，就像是一只岔开腿的母狗，丢脸极了。

    　　惹得路过的学生忍俊不禁的发笑，然后交头接耳，指指点点。

    　　杨璐璐羞愤的脸都红了，她站起身，死死地盯着对面的苏瓷，咬牙切齿道：“再来！”

    　　这一定是哥巧合！是苏瓷运气好而已！

    　　这个小残疾话都说不好，母胎发育不良的小残疾，有什么可神气的。

    　　杨璐璐皮笑肉不笑的捡起地上的球，给对面苏瓷的搭档一个眼色，然后开始发起了第二球。

    　　女生接到杨璐璐的眼神，当然知道她是什么意思。

    　　在苏瓷接球的时候，假装要去抢着接这个球，然后把人给撞倒，让这个小残疾摔一个狗吃屎！

    　　杨璐璐直接用力的把球往人那边一拍。

    　　而就在这个时候，苏瓷旁边的女生已经看准了机会，她在少女跳起来接球的时候，立马冲过去。

    　　“啪！”

    　　少女回球的手甩到了女生的脸上，发出一道清脆的响声。

    　　女生一头懵的捂住脸颊，露出一个不可置信的神情：“苏瓷！你敢打我！”

    　　钱罐子精看了看自己的手，诚恳的道歉：“不好意思啊林同学，我也不知道你突然冲过来。”

    　　女生怀疑她是故意的，但并没有证据，捂着一张留着巴掌印的手，忍痛道：“苏瓷，要是让我发现你是故意的，你就等着瞧吧。”

    　　杨璐璐哪知道事情会变成现在这个样子，气得不行，只觉得对面那个女生真是成事不足败事有余，冷冷地盯着苏瓷。

    　　把球让给了另外一个搭档。

    　　只是，这个小残疾不知道是不是故意的，不仅能躲过她们的故意发球，回击的时候一点也不客气！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

