
　　江林此时虽然听到了丁铜阳的话，但是并没有回答，而是专心地盯着他体内那金色的骨髓。

　　一般人体内的骨髓都是红色的，还有部分黄色的脂肪化骨髓，但是却没有金色的骨髓之说。

　　“看这样子，和茅山秘录里面所记载的炎金体颇为相似。”

　　又在仔细观察了一下，江林终于确认，丁铜阳确实是拥有天地间少有的体质之一的炎金体。

　　茅山秘录有记：人体乃是天地最为玄奥的本质，蕴含了天地自然之变。

　　其中记载了有好几种体质颇为特殊，炎金体就是其中之一。

　　所谓炎金者，火之本属也，金之旁属者。

　　炎金体最是喜欢炎热，而炎金体拥有者，可以凭借强大的热浪来修炼功法，事半功倍，比一般人修武道足足要强大了许多，进入武道化劲也是轻而易举。

　　不过炎金体有个关键时期，那就是在进入丹劲前，需要用强大的寒冰之力来冻结体内金髓，以便让金髓再次脱变，成为炎金髓，不然丹劲是一辈子都不可能晋升了。

　　“可是这明明是茅山世界才有的体质，怎么仙剑世界也有？而且这种体质万中无一，整个茅山世界从古至今也不过出现过区区三例。

　　第一位炎金体拥有者乃是当时的武道巨擎达摩，用尽毕生之力，创造出了炎金体专用武学，九阳神功，后来被普通人学习后，也能够拥有无穷的功力。

　　比如前元有名的武道大宗师张无忌，他在获得了九阳神功前，曾被至阴至寒的玄冥神掌打中，后来机缘巧合学习了九阳神功后，正好契合了炎金体一部分的学习特征，从而功力大增，没有多久九阳神功就此大成。

　　当时的达摩祖师被誉为天下第一人，而正由这第一位炎金体开发出了通往前方的路后，后面两位炎金体都成为了武道化罡的存在。天籁小说网

　　这可是最适合武道的体质之一，竟然被这位丁铜阳给耽搁了数十年，可惜，实在可惜。”

　　所谓的想要用寒冷驱热，不过是炎金体想要本能晋升的缘故，可惜普通的寒冰岂能够助它晋升，导致丁铜阳一直在怕热驱热，殊不知他需要的是至阴至寒之物，让身体中的金髓彻底脱变。

　　江林睁开眼睛，看着丁铜阳摇了摇头。

　　丁铜阳以为江林跟之前的金丹道人一样，也没有发现他的问题，所以才摇头。

　　他刚要示意江林不必在意他的体质，却陡然听见江林叹息道：“可惜了这上佳的炎金体，要是我数十年前遇到的话，还有成就武道化罡的潜力，如今最多也就成为普通的炎金髓，实在可惜。”

　　丁铜阳突然一愣，虽然听不懂江林说的什么炎金体，可是他明白，江林说的就是他的体质，突然听到自己的体质有解救之法，丁铜阳整个身体都颤抖起来，他并不觉得江林会说谎，毕竟堂堂的真丹真人，肯定是德行高深之人。

　　可惜他没听说过凡人修仙的世界，不然就知道世界上修行中人也多有坏人，不过在仙剑世界中，修道有成者，大多是德高望重之人，这点倒是不错的，他胡须飞舞着问道：

　　“敢问先生贵姓？”

　　“免贵姓李，铜阳先生客气了。”

　　丁铜阳只关注自己的体质问题，他接着问道：“敢问李先生，您说的这个炎金体，莫非就是老夫这个体质？”

　　看着激动的丁铜阳，江林也没有瞒着，他点点头道：“正是，你多年来因为炎金体所困，所以一直都是武道化劲，没有希望晋升丹劲，也是因为炎金体需要进一步开发，可惜你并不知情，从而让一具潜力无穷的特殊体质就此埋没，我也甚为可惜。”

　　“那李先生可…有解决之法？”丁铜阳小心翼翼地问道，这种问题一般来说已经触及到别人的私事甚至是家族传承了，可是为了解决自己惧热和武道的路，丁铜阳也只好厚着脸皮继续追问。

　　不过他心里已经决定，如果这位李先生真能解决他的问题的话，就算当他的家臣也无不可，毕竟他一辈子孤独，也不在意自己身在何处，只要能够继续铸造即可，可是体质却让他越来越惧热，终有一天，他也许会不得不远离火炉，这让他如何能够接受呢？

　　“办法当然有，而且就在这里。”

　　丁铜阳闻言大喜，差点一脚踢开冰箱子跪在地上，不过他终究有些迟疑道：“还请先生详细说说。”

　　于是江林把炎金体的问题都给他说了一遍，丁铜阳这才恍然，原来这些年惧热的原因居然是体质想要晋升的缘故，而且还一直折磨着他。

　　活了足足六十年的铜阳先生第一次如此激动得流泪。

　　然后，丁铜阳好似作了一个重大的决定一般，脸色坚决道：

　　“还请先生教我，今后我必以家臣之礼侍君。”

　　看着长拜而下的老者，江林也只得把他扶起来说道：“铜阳先生，我并没有想要你拜我为君的意思，只是想要借助铜阳先生的铸造术锻造些东西罢了。”

　　丁铜阳却摆摆手道：“先生若当真解决了老夫的体质，那侍君之诺不可废，还请先生仔细道来。”

　　江林无奈，只好把自己的解决办法说出：“炎金体要用至阴至寒之力来刺激方可，这世间至阴至寒之力不少，不过眼前便有一力可借。”

　　丁铜阳眼前一亮：“莫非是老夫置办的这些冰柜？”

　　江林差点被这位铜阳先生给弄笑了，要是这些冰柜真的有用的话，你也不用受炎金体之苦了。

　　他拉过将臣，然后示意了一下，将臣顿时把獠牙给伸了出来。

　　“实不相瞒，这其实是我养的僵尸，他的尸气正乃是天地间真正的至阴至寒之物。”

　　没想到丁铜阳不但不怕将臣，反而还好奇地追问起什么是僵尸，当得知僵尸是怎么形成的后，这位老人却有些错愕道：“尸体还能活过来？真是天下奇闻。”

　　“那是你没看到赤鬼王手下的骷髅将军制造出来的活死人，虽然没有僵尸之奇，但是也能够勉强算是尸体复活了。”江林心中暗道。

　　不过嘴上却是回答道：“此事我之后为你详解，现在还是先帮助你晋升炎金髓吧，不过金髓想要脱变为炎金髓，所过程必然是痛苦不堪，不知道铜阳先生…”

　　丁铜阳豪爽地哈哈一笑：“老夫岂是那种惧怕痛苦之人，还请先生随意施展。”

　　“不如准备一间静室再开始吧。”江林左右扫视了大厅，觉得这里并不是适宜之地，毕竟等会儿丁铜阳必然失态，要是正好被人进来看见，还以为江林在谋害铜阳先生呢。

　　“也好。”丁铜阳发现自己急切了，赶紧吩咐小厮去准备静室。

　　剑阁作为丁铜阳打铁和居住的地方，静室自然也是有的，三人一路来到了后院，这里开阔了不少。

　　而且这里有一座很是庞大的火炉矗立，还燃烧着熊熊烈火，一看就是丁铜阳常待之处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第一百二十五章 丁铜阳免费阅读。https://xs.23sk.com 