    杨东升这才明白自己今天看到的是什么，这他么的就是海对面那个遗留在X国的化武啊！

    杨槐继续念着他查到的资料，二战期间，海对面共生产了400万枚毒气弹，其中370万枚运到了X国。

    其中仅芥子气就生产了上万吨，绝大部分也运到了X国。

    海对面在太平洋战场上也曾经如法炮制，多次使用毒气弹, 结果却发现损失更重的反而是他们自己。

    因为在太平洋战场上，他们的对手化学战经验比他们还丰富，化学工业水平也远高于他们，他们如果再敢使用毒气弹，对手也会使用毒气弹，他们更打不过。

    战争期间，他们共使用了60万枚左右的毒气弹。

    剩余的未来得及使用的300万枚毒气弹，战争结束前, 大约100万枚被运了回去，剩下的200万余枚，他们为了掩盖罪行，选择了秘密掩埋。

    并且在掩埋结束后，为了彻底销毁证据，又杀害了参与掩埋的X国知情者。

    X国各地陆续出现化武受害者后，海对面又抵死不承认，这些操作都增加了找到并销毁这些化武的难度，让更多无辜群众受害。

    二氯二乙硫醚是一种非常稳定的化学物质，即便二战已经结束半个多世纪了，这些化学武器的毒性仍然没有一点减弱。

    这些化学武器，恐怕在今后几百年内，都会继续危害生活在这片土地上的人们。

    相比于煤矿，辽省的铁矿储量更加丰富，探明地质储量在100亿吨以上，远景地质储量更是达到数百亿吨, 位居全国第一。

    而且这些铁矿埋藏较浅, 适合于露天开采。

    不过跟国内其他铁矿一样，辽省铁矿虽然储量很大，而且不乏大矿，但是贫矿多，富矿少。

    经过多年的开采，目前辽省正在开采的矿山，富矿已经开采殆尽，只剩下低品位铁矿石。

    东升矿业拿下了多个矿山！

    其实杨东升早就发现了一个不算规律的规律，不止是中国，不止是铁矿，在所有的国家，所有的矿山基本上都是贫困多，富矿少。

    很多人都知道澳大利亚皮尔巴拉地区盛产铁矿石，铁矿储量达到几百亿吨。

    其实皮尔巴拉地区的铁矿石总储量是达到了十万亿吨级别的，但大部分都是品位只有25%左右的低品位铁矿石。

    就是以这十万亿吨的低品位铁矿石为基础，经过亿万年来的风化，水流侵蚀，地质演变，最终富集出了几百亿吨, 品位在50%以上的优质铁矿石。

    按照这个比例, 辽省几百亿的低品位铁矿石远景地质储量，仅有几千万的的富铁矿是正常现象。

    除了矿、山, 辽省平原地区还有大量盐碱地，海边还有大量盐份过高的滩涂。

    辽省自己经过多年的治理，盐碱地却越来越多。

    虽然杨东升在蒙省种地完全可以满足辽省的需求，但辽省政府还是想实现粮食自给自足的，东升食品很容易拿到了大量盐碱地。

    辽省是我们国家的老工业基地之一，而且还是一个沿海省份，有优良的海港，几大煤矿、铁矿产区都距离铁路很近——准确的说，铁路就是为这些铁矿、煤矿建的。

    就像前些天，煤炭工业管理那人说的，无论产煤矿、铁矿、粮食都不愁销路。

    杨东升唯一担心的就是这里的行政管理水平，毕竟前世我们国家每次准备振兴东北老工业基地，海南的房价都会上涨。

    杨东升又在盛京、金州，这两座辽省最发达的城市，买了大片的土地。

    双方举行了盛大的签约仪式。

    签约仪式之后，杨东升第一时间就开始处理那些芥子气。

    不少装芥子气的桶都被巷道顶部掉落的石头砸破了，其他的桶也锈蚀的厉害，地下的潮气很重，桶表面都覆盖着一层厚厚的氧化铁，哪怕是轻微的移动，恐怕都会造成破损。

    这对煤矿虽然位于山区，但是离市区很近，辽省的主要城市都是沿着东西两侧的两条山脉建设的。

    这对煤矿下游不远处就有一座水库，供应着附近一个城市几十万人的饮用水。

    二氯二乙硫醚液体的密度大于水，微溶于水，易挥发，一旦进入水中，就会大部沉于水底，造成水源长期染毒，后果不堪设想。

    二氯二乙硫醚在常温下是液体，不过它有一个优点，它的熔点是14.4度。

    也就是说在14.4度以下的时候，二氯二乙硫醚是固体。

    杨东升先用岩石将整个巷道包裹起来，防止泄漏发生，又弄来了大量的冰将装着二氯二乙硫醚的桶包裹了起来，二氯二乙硫醚开始缓慢凝固。

    下面一步就是把这些二氯二乙硫醚弄走，至于弄去哪，杨东升早就想好了。

    从哪里来的就让他们回哪里去，还有什么是比鬼子的神厕大本营更合适这些东西的地方？

    神厕大本营就在千代田区，杨东升曾经让杨槐在千代田区租了一大批房子，虽然没有打进神厕内部，但是位于神厕上风头的房子还是有一两处的。

    如果不是不想过早暴露，杨东升早就把核弹扔过去了。

    跟我们这边的祭祖节一样，海对面也有一个类似的节日，每年的7月13日至16日，海对面都会举行御灵祭。

    每逢这个日子，那些贼心不死的政客都会赶去神厕祭拜，并且供奉灯笼。

    让杨东升有点遗憾的是今年的御灵祭已经过去了，不过好在另外一个日子就快到了。

    再过几天就是8月15日，每到这个时间点，那些贼心不死的政客就会集中赶去神厕拜鬼。

    至于这些东西会不会误伤某些不懂历史，“误打误撞”跑去神厕旅游的国内明星？就当是为民除害了。

    反正他和他的老板都不是什么好东西！

    处理完辽省的，杨东升带着杨淼赶往下一站吉省省会喜都。

    下了飞机，一进宾馆，杨东升就打开电视看新闻。

    很奇怪，新闻上竟然完全没有反应。

    反倒是没多大会看到了一条转载自有线电视新闻网的消息——非洲发现了大量核废料。

