    沈寒谦听了贺以念的话，安安稳稳的守在了云城。

    守着云城，守着她的来信，守着她回来。

    但是信件越来越少，到了十一月底的时候他已经整整一个月没有收到贺以念的来信了。

    时间点越来越靠近，沈寒谦开始害怕得整夜整夜睡不着。

    书房的窗帘半收，日暮西垂，檐下的寒风呼啸而过，沈寒谦微微抬眼，视线落在桌子上的那几个花灯上。

    那几个花灯还是元宵节那天贺以念随手送给他的。

    他手指抚上去，仿佛依稀还能感受到对方的温度，“念念，千万不要再骗我。”

    声音轻得被风一吹就散了。

    如贺以念所料，宋霁云一走，云城就被偷袭了。

    他们只道宋霁云走了云城便乱了，却不知道，还有一个沈寒谦。

    他手上的九把刀掌管了云城所有的码头，而李副官早已经领着军队把云城层层戒严了。

    战争一直持续到了年底才结束，沈寒谦把所有的后续都交给手底下的人去收拾。

    甚至有很多留下来没来得及撤走的百姓也自发式的开始反抗。

    到处弥漫着一股死寂的味道，沈寒谦强压下心里的不安，“宋灵云呢？”

    “带我过去。”沈寒谦想也没想便要过去。

    “沈二少，宋副官说了，接到您之后就先带您回去好好休息，她马上就会回来。”

    年轻的军官一脸的为难，况且现在过去还要有人护送，也确实麻烦，沈寒谦遂打消了这个念头。

    旁人听不懂，贺以念有系统这个外挂，自然是把他们说的话一字不漏的听完。

    “宋副官，干脆把他们全都杀了！”

    离忧台的风很大，四处已经没有草木，黄沙漫天，风像刀子一样刮在脸上生疼。

    沈寒谦一直守在门口等着，一眼便看见走在人群最前面的贺以念。

    她的眼睛似乎是受了伤，血红一片，一边走还在一边交代事情。

    等走到近前，她抬头看静立在门边上的青年，无数的话在唇边辗转，最后吐出来的只有一句，“明悦山的向日葵开得好吗？”

    沈寒谦轻轻的颔首，“开得很好，明年我带你一起去看。”

    他这样说，贺以念便骤然笑开，“好。”

    她答完，眼前的血红色弥漫，像是一张血盆大口，要将她吞噬......

    “她的眼睛感染了，没有及时处理，治愈的几率为0。”

    是顾奚琅的声音，贺以念茫然的躺在床上，眼前是血蒙蒙的一片，看不清晰。

    玻璃窗户隔绝了大半的声音，就好像把她隔绝在了另一个世界。

    贺以念的眼睛瞎了，沈寒谦带她回了云城。

    次年五月。

    沈寒谦给她倒了水，半蹲在她身前，温和道，“他们应当是快回来了，我带你去码头接她们？”

    “你别害怕，一切尘埃落定，你担心的事情不会再发生了。”沈寒谦把手里的水放到贺以念的唇边，“他们也都好好的。”

    贺以念没有说话，手里紧紧的握着杯子。

    其实她知道，她瞎了对沈寒谦来说反倒是一件好事，这样，她就不会乱跑了，不会陷入各种未知的险境，一直在他的身边，他很放心。

    从这半年来沈寒谦的心情就能猜出，他比过去任何时候都要安心，比任何时候都要温和。

    沈寒谦固然爱她活得潇洒肆意，愿意放她飞翔，可是他更愿意她过得好，安安稳稳的一辈子，不要去做什么英雄。

    良久之后，贺以念应了一声，然后忽然道，“等此间事了，我们就离开云城吧。”

    沈寒谦弯身亲了她一下，把她抱起来，低声应，“好。”

    “今年向日葵开花的时候我们一起去看。”

    “好。”

    沈寒谦应了之后贺以念便觉得困了，她睡下前，忽然想起先前自己故意跟“九爷”亲近来气他，想要诈出他的身份。她想起对方那双含着委屈的眼睛，带着点儿孩子气。

    这辈子两个人虽早早相识相知，但是因为世道的原因，总是聚少离多。

    她还没来得及说一句爱他，等醒来了，她一定要告诉他，她很爱他，从来都是如此。

    她觉得脑袋越来越沉，意识渐渐远离。

    后来，一年又一年过去，明悦山的向日葵开了一次又一次，沈寒谦每一次都带她去看。

    只不过，那个姑娘的容貌永远定格在了25岁那一年，变成了一张黑白照片。

    其实早在很久之前，贺以念的身体就已经透支了。系统为她开了金手指，却没有足够的能量支撑，最终反噬到了贺以念自己的身上，她的身体机能便一直在衰退。

    能撑到好感度刷满已经是极限。

    沈寒谦没有离开云城，他每年都带贺以念去明悦山看向日葵。

    一看，就是一辈子。

    等到1949年开国大典，沈寒谦将她的照片贴身放在上衣口袋里，混在围观的人群里。

    他看着人来人往，意气风发的军队，在风中飞扬翻卷的红旗，手覆盖在自己的胸口。

    “念念，你看啊，最好的时代来了。这盛世，终究如你所愿。”

    这是你所期望的锦绣山河。

