    （求订阅，月票，推荐票。）

    落阳谷底。

    除了无上凰体所在的百丈石台外，还有六处可堪媲美的所在，众年轻强者忌惮无比，那是五位无上体质，及东荒一方无上大族的王者亲子。

    平日里轻易难觅的年轻至强者，无上血脉，甫一出现就是七位，不过十道武印，很多年轻高手嘴角不禁泛起一抹苦涩之意，武印出世，虽然讲究机缘，但更多的时候还是以武力为尊，尤其是一些无上大族、传承，都有各自的打算，看目前的形势，想要夺取一道武印，实在是机会渺茫。

    一盏茶过去。

    来到这谷底一角的年轻强者已逾三千五百之数，哪怕都刻意压抑气机，也有无形的大势在积聚，尤其是七处百丈石台所在，真空都生出了轻微扭曲的迹象，被纪元战场压制的诸道，也有了复苏之态。

    武印即将出世，众人只感到一身战血愈发澎湃，战意在上涨，有人已经目透锋芒，属于年轻一辈的争锋，即便有一些势力角逐，更多的还是毫无花俏的碰撞，即便这次夺不到武印，也可借机印证、考量己身，以弥补不足，打熬战法，磨砺意志。

    他们忌惮七位年轻至强者，但并不怯战，三千余年轻高手，不乏入圣的人物，或是半步祖禁，或是圣禁之王，这么多同辈强者汇聚于此，借武印勾动的战意，有人已经将目光落到了七座百丈战台上，与更进一步相比，夺取武印的机会不只有这一次。

    半炷香后。

    “来了！”

    有人目光如炬，这谷底一角的岩浆湖上，喷薄的烟霞瑞气倏尔一滞，而后猛地炸开。

    轰！

    宛如开天辟地，十道刺亮的流光，如同十轮小太阳，自金灿灿的熔岩中扶摇而起。

    咻！咻！咻！

    无数炽热的熔岩迸射，仿佛一口口绚烂的金箭，笼罩上下四方，也就在这一刻，能有逾三千五百之数的年轻强者动了。

    他们足踏峭壁，朝着落阳谷上空升去，一股股强弱不一的意志破体而出，投向十道升起的流光，那是出世的十道武印，每一道都散发出夺目的光辉，更有一股股强横的战意喷薄，或流溢锋芒，或内蕴隆隆拳音，或传递出来震天动地的咆哮声，撼动神庭，震颤心灵……

    谁能最先得到武印的认可，就能抢占先机，一旦彻底炼化，就尘埃落定，谁也不能夺走。

    更霸道且凌厉的，则是七座百丈石台上的七道身影，他们足踏真空，登天而上，没有顾忌这里是纪元战场，落帝之地，每一个都由内而外，绽放出惊人的战意，令寻常年轻高手惊悚的恐怖意志如同七条巨龙，横扫八方，将投向其中七道武印的无数意志碾碎，没入其中。

    噗！

    有人咳血，露出骇然之色，这种意志太强了，至少都在轮回境高等，甚至可能去到了巅峰之境，那是迈入圣人境的门槛之一。

    轰！

    没有犹疑，七道登空而上的年轻至强者径直出手，按落在一道流光上，五指一寸一寸被光辉淹没，开始了炼化。

    所幸这种炼化速度并不快，显然欲得到武印认可，即便是年轻至强者，也需要一定的时间。

    苏乞年迈步真空，他没有等待，也没有第一时间出手，只是看中了其中一道武印，因为其流溢的锋芒气息，透露出来了刀道的气韵。

    传说中，武印由战皇殿抛出，蕴藏了战皇殿高手的一丝武道意志，每个人夺取的武印，都不尽相同，若能将其炼化，得到认可，当有不小的收获，称得上是迈入星空武道大会前的最后一次磨砺。

    “咦，这个人是……”

    有人注意到苏乞年，因为现在敢踏足真空，登天而上的，除了七位年轻至强者外，就只有为数不多的数十人，大都为众人所熟知，或是出身一方大族，或是来自四域诸极星天的大教弟子，至少都迈入了圣禁之王的领域，不乏半步祖禁的年轻圣者，虽然非是无上体质，但一身传承博大，战力之强，在很多人看来，当直追七大年轻至强者。

    开天境的，就只有这一个。

    除了七大年轻至强者，登空的数十人都在克制，谷底太凶险，他们不敢贸然出手，一旦引动了沉眠的秩序火气，谁也不能保证全身而退。

    一里，五里，十里，五十里……

    武印出世，升空很快，不多时，已经出谷逾半，剩下的三道武印，被三位强大的，立在半步祖禁的年轻圣者暂时占据，进行炼化，但他们目光都无比凝重，因为四方群敌环伺，不少与他们齐名的存在虎视眈眈，都在等待出谷的那一刻。

    嗯？

    倏尔，占据剩下的三道武印的其中一人挑眉，看前方踏空走来的一袭粗布白袍的身影，冷冷道：“区区开天境，也来自取其辱！”

    轰！

    下一刻，一股恐怖的精神意志迸发，临近的十余名年轻强者皆微微色变，他们眼中仿佛出现了一口倾天裂地的巨刀，要劈开古星，截断星河。

    “轮回境高等极限，只差半步，就要破入巅峰！”

    谷壁上有人低呼，这是大荒一位无上王者的长孙，传闻刀道已入至境，以刀道入圣，放眼整个人族年轻一辈，若论刀道修为，当可入前十之列。

    有古怪！

    普通年轻高手震动之余，足踏真空的数十位年轻强者，则皆目光微凝……这股刀道意志，已尽全力。

    铛！

    像是斩在了实体之上，那惊人的刀道意志落到那一袭粗布白袍之上，竟迸溅出点点火星，而后咔嚓一声崩断。

    按落在武印上的手掌松开，那年轻的刀圣闷哼一声，后退半步，将真空都踩踏出一道苍白的足印，他看向前方，目光宛如两口神刀在吞吐锐气，沉声道：“果然是你！”

    “你认得我。”

    苏乞年看他一眼，从刚刚一瞬间，他就察觉到此人眼中的几分异样。

    “星空战台，我那血脉残缺，不成器的叔叔承你一战，得以归来。”

    年轻的刀圣眼中神芒敛去，深吸一口气，郑重道：“错过今日，不吝赐教，这道武印，我替你截住诸敌，你炼化吧。”（求订阅，月票，推荐票。）