
周秋凤等小乐乐关上房门，她轻手轻脚的挪去看乐清，看他眼珠子在动，就是不说话，她忍不住吃吃的笑：“乐大哥，是不是全身痛麻了，所以连话也不能说？”

乐爸眨眨眼，全身没痛，就是没知觉，感觉很奇怪，也……神奇，他想不通乐乐小棉袄用什么方法让他不能动不能说话的。

看到乐清只能眨眼睛，却没有痛苦的迹像，周秋凤便知他只是暂时变哑巴了，并没有什么不良感应，也不去逗他，免得刺激到他的情绪牵动伤口。

回到大锅旁，揭开盖子，捞块魔芋豆腐出来观察煮怎样了，豆腐也硬梆梆的，非常结实。

弄点放舌头上尝尝，不麻舌头，说明煮得差不多到火候了，她拿盆，将魔芋豆腐捞出来，然后再添加水，煮开，再把没煮的两盆生魔芋划成块丢进锅里煮。

守着火，炖了两个钟，往灶里丢进一些烧炭的炭柴头，添把火，周秋凤去睡觉。

乐爸不能说话不能动，却能看到老婆，看她睡觉去了，他也闭着眼眼数鸡鸭，又帮别人数羊，数着数着就睡着了。

他睡得迷糊中听到声响又醒来，看到小凤披衣起来烧火，等小凤去睡，他也合眼睡，然后当小凤第二次起来添柴火，他也醒来。

周秋凤第三次起床添柴火时已是四点，尝过锅里的魔芋，把第一锅煮好的魔芋豆腐也倒进大锅里，再添水，盖起盖子，坐着烧了两把火，再次去睡。

再次醒来，天已见濛濛的光亮，周秋凤穿好衣服，到堂屋烧把火，去厨房烧火做吃的。

乐爸也醒了，睁着眼睛，默默的皱眉，他有点知觉了，感觉到右腿冰冷冰冷的，还有点微痛感，不强烈。

睡在空间里的乐韵，并没有听到凤婶半夜起床的声响，就算做手术负荷大，很累，生物钟也没失灵，准点醒来，先打坐修炼一个钟，精神饱满，拆掉眼睛上的药深埋药田里，用井水先把眼睛四周洗干净再出空间。

回到房间，先穿上鞋子，倾听外面，听到凤婶在厨房做吃食，弄出细碎的声响，老爸的呼吸比昨晚稍稍快一点。

侦察完情况，乐韵开门溜到堂屋，看到老爸转动眼珠子望来，狡猾的嬉笑：“老爸，我不会告诉你，其实现在你能动手脚了的。”

“什么？”乐爸只转了一下眼珠子，听到自家女儿那带着看好戏般的笑声，有点懵，他能动了？

脑子里过问号，试着抬了抬手，赫然发现真的能抬起来。

举着手的一条汉子，一张脸腾的涨红，他还以为仍然不能动，竟然就那么一动不动的躺成狗，简直……，他又被小棉袄坑了。

“你个坑爹的，你还笑。”小棉袄乖时乖得像个宝，坑起爹来也毫不心软，真是坑爹啊！

“我才没坑爹，是老爸反应迟钝，没发现而已。老爸，别乱动啦，我检查一下看能不能挪动了。”乐韵欢喜的跳到爸爸身边，揭被子。

“哼，还说没坑爹，你昨天明明说让我一直就那样躺着的。”乐爸本来想仰坐起来，听到制止声，真的听话没动。

“我是说就那样躺着，没说不可以试着动动手。”

“……”乐爸无言以对，姑娘是没说不可以动动手，但是，也没说让他可以试着伸伸胳膊啊。

周秋凤在厨房里听到父女俩斗嘴，结果乐清又输给姑娘，一个劲儿的偷乐，那对父女斗嘴，十有八九大的输，小的总有理由驳倒她爸。

斗嘴斗赢的乐韵，掀开被子一角，将盖老爸右腿的薄被移走，开启眼睛X射线功能扫描，因为有古方接骨秘药，胫骨折断端粘合得很好，经过一夜融合，现在就算轻微触动也不会歪。

那样的愈合速度堪称奇迹。

果然，开外挂的人生就是猛！

无师自通的孩子为自己的领悟能力动手能力点了一百个赞，像她动手能力这么强的人，绝对是顶尖级别的天才。

天才都是骄傲的，骄傲的乐韵心情美好，如果当时在给需要用柳枝接骨的兵哥哥手术时能配出这种接骨秘药，兵哥哥的伤复员时间也能缩短一半，柳梢顶多一年钙化，可那时她还缺几种树脂，这次跑神农山才采集到，也只有一点点，给老爸做手术已用一半。

老爸腿骨头粘合良好，她也放心，决定正式帮上夹板固定，将昨天的简易平板松开，跑回房间，将自己制作的板条拿来，将爸爸一条右腿的小腿牢牢稳固住，再把老爸扶着坐起来。

“老爸，你记得啊，千万不能用力，要用双拐走。”

“我懂。”乐爸睨眼贴心小棉袄，一副“你当我小孩子啊”的表情，当年腿折刚出院那段时间也是用双拐，用了差不多一年时间。

被扶站起来，又接过姑娘递来的另一支拐杖，撑着拐走两步，右腿很轻，比当年打石膏时轻巧多了。

老爸拄双拐没问题，乐韵收拾铺盖，将被子席子送回房间衣柜，她拿的被子都是她以前上学用的，现在床铺上铺的是凤婶给买的全新用品。

收走用品，拿防水垫到屋前水龙头上洗刷，再拿到楼前篱笆上去晾，回头洗脸刷牙，溜去吃早餐。

早饭后，乐爸又做馍，周秋凤准备晚上的菜。

乐韵先把给老爸喝的接骨药放火上熬，然后再提出几样海鲜发泡，东西放在放冰箱的房间，趁老爸和凤婶没注意偷偷的用自己空井水泡海鲜。

泡着海鲜，剁做饺子的馅料，因为正月初一吃饺子，过几天也要请客，她不可能全部做药膳饺子，所以只在馅料加几样空间青菜提味，并没有将原料全部调换。

如果全制成药膳，到时候来客们全吃上瘾，说给外人听，哪天哪年他们家再请客没包好吃的饺子，有可能被人以为他们舍不得拿好东西招待客人，或者认为他们厚此薄彼。

人心难猜，成兄弟难，反目成仇易。

所以，为了防渐杜微，最好的就是从一开始并不拿出最好的东西，只等某些特别有意义的日子才用特别的菜招待客人。

过年这天有太多的事要忙，左邻右舍也没空蹿门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022136"  chaptername="第三百三二章  坑爹">加入书签</a>
</div>
