    孙权自从听到陆逊的名字后，心中雄心壮志的小火苗，就硬生生的被人给掐灭了。

    人家鸟悄的，把你的老家都给偷了。

    你小子还想着东山再起，想想都不可能！

    孙权一屁股坐在甲板上，脑子里想的是陆逊他怎么偷偷摸摸进入建业的？

    偷渡长江，根本就没可能的！

    从益州进入扬州，都得走长江这条水路。

    长江防线，孙权经营的很好，从下游举火示警，很快就能传几百里千里之外，让他们做好迎敌的准备。

    况且先前孙权封锁长江水路，陆逊无法越过他的封锁。

    在孙权想来，陆逊绝对没有机会，从长江上游过来的。

    尤其是在他占据建业后，一点风声都没有走漏。

    实在是令人匪夷所思。

    现在又轮到老臣张昭的正义背（劝）刺（降），在一旁高声劝降。

    孙权才回过神来，抬头看着一脸凝重的张昭。

    宛如建安十三年，曹操携百万大军来袭江东，他也是这副嘴脸。

    唯一不同的是，此时的张昭已经须发皆白。

    但劝降的神情和语调，都不曾变过。

    此时此刻。

    恰如彼时彼刻！

    那个时候，孙权很年轻，还有周瑜鲁肃等一系列主战派的帮助。

    可现在呢？

    身边只剩下百余人，将不过徐盛、宋谦。

    那些年轻人都没了，站在他身边劝降的依旧张昭这个老头子。

    孙权往高处看去，便是齐刷刷对准他的弓弩。

    如此险境，身边人，谁还肯为他拼命？

    就算是拼命，能有一线生机吗？

    人家根本就不给你拼命的机会，要么放下刀投降。

    要么就死在这瓮城当中！

    只有这两种选择。

    张昭无愧于江东带投老大哥的荣誉称号。

    主动劝降之后，战船上的一些江东士卒便没了抵抗的心思。

    都逃到建业了，未曾设想过的，老家被人给抄底了。

    孙权嘴角扯开一抹硬笑：

    “张公，当真是，当真是！”

    “主公，如今形势逼人，我等已经走投无路。

    若是再不投降，那大家就要被活活烧死在这里了。”

    张昭嘴上说出投降之词，毫无愧色。

    反正又不是第一次提，当初曹操来袭的时候，就没少说这种话。

    现在只不过是老调重弹，熟练度很高。

    孙权坐在甲板之上，看着张昭道：“张公，难道真的没有他法了吗？”

    张昭拄着拐杖说道：“主公，纵然是小霸王孙伯符在此，依旧是无力回天呐。”

    正牌霸王项羽，被追到乌江自刎而死。

    更别说不是正牌的了。

    现在大家被困在这里，前无援军，后无退路。

    反抗？

    人家一支火箭下来，大家全都玩完了？

    拿什么反抗？

    “况且主公不是投降刘备，这与投降曹操不同。”

    张昭又开始发挥口才，给孙权做心里建设了：

    “主公若是能举军投降，乃是幡然悔悟，与曹贼及时划清界限。

    乃是拨乱反正，效忠天子之举，定然能获得众人的赞誉。

    况且刘皇叔手握天子诏书，奉命讨贼，更是匡扶汉室的忠臣。

    主公，若是能与他一同匡扶汉室，想必也会青史留名，呈现一段佳话。”

    孙权脸色难看，随即嘿嘿笑了几声，然后放声大笑。

    孙权随即收敛笑意，指着张昭咬牙道：

    “张子布啊张子布，正话反话都让你说了，现在连遮羞布都不要了。”

    “主公，识时务者为俊杰。”张昭微微拱手：“何况伯符临终前嘱咐我，

    若仲谋不任事者，君便自取之。正复不克捷，缓步西归，亦无所虑。

    如今西归刘玄德，也算是伯符的意思。”

    张昭与孙策像同辈一样交往，并受到孙策的重用和信任。

    “事到如今，亦无他法？”

    张昭像是体力不支一样，慢腾腾的坐在甲板上，小声问道：

    “主公舍得死吗？”

    孙权顿住，悠悠的道：“不舍得。”

    “那主公当真是别无选择了。”张昭松了口气，愿意降就好。

    这样大家都保得住性命了。

    况且陆逊神不知鬼不觉的占据了建业，那处于建业家中的家人，也早就被他给控制住了。

    如今是真正的人为刀俎我为鱼肉。

    到了这步田地，还能有什么需要坚持的。

    张昭对此倒是无所谓，总归就是他摇身一变，可以变成追随刘备，匡扶汉室的臣子。

    反倒是孙权不好处置，尤其是陆逊在这。

    现在松口，陆逊便没有杀了孙权的理由。

    孙权也像是认命了一般：

    “张公且代我投降，我不愿像陆逊低头，至少也得关平来，才够资格。”

    “那老夫就最后替主公走一遭。”张昭先是站起身来，向着周遭喊道：“陆伯言，我家主公愿降。”

    徐盛等人便纷纷扔下手中的刀枪，宋谦看着孙权，见他点头，也只得扔下环首刀，束手待擒。

    孙权这才抬起头向着陆逊的方向，摆出笑意，心中却在盘算着。

    这里是我的地盘，想让我投降，绝无可能。

    待我取得你们的信任，支撑几日，贺齐等援军便会赶到。

    诈降谁不会啊！

    反正他当初暗地里投降曹操也不是真的投降，只是为了更顺利的拿下荆州。

    如今明面上投降刘备，是为了更好的夺回江东。

    陆逊站在城墙上，用着从关平那里学来的拇指测算法，对着孙权进行距离估算。

    当有人冲你竖大拇指，不一定是称赞你，还有可能是瞄准你。

    孙权见陆逊对自己伸出拇指的行为，咧嘴无声的笑了笑，至少陆逊他信了。

    对自己的这番行为作出赞赏，不过，我孙仲谋很快就能彻底反转眼前的局面。

    陆逊命人把绳子扔下去，让他们互相捆好，确认无误，才派人下去。

    同时让孙权派出人，去告知城外的残军，战争结束了，所有人向荆州军投降，不得抵抗。

    陆逊得为关平的到来铺好路。

    孙权被捆住双手，站在城墙上，对着外面宣布，他弃暗投明，向刘皇叔投降。

    至此，建业城中，变换大王旗。

    汉中王的旗帜，终究是被光明正大的插在了建业城墙上。

    就在陆逊扫清障碍的同时，关平的船队终于抵达建业。

