
9.137二流对手

武田中队的动作到底还是晚了半步，当日本骑兵们冲进蔡洼村时，村子里面的中**队已经全部撤走。可以说这场战斗的发展完全是出乎了武田大尉的预料，他可是刚刚才说过中国政府军喜欢死守阵地这样的话，没想到才过了几分钟，蔡洼村里面的这些中国兵就给他上了生动的一课。

难道在村子里面打阻击的是支那游击队吗？这是武田大尉现在唯一能想出来的合理解释。一心想要得到答案的武田大尉甚至连重整骑兵中队都顾不上，便从战马上一跃而下，向着战斗最先开始的东村口飞奔而去！

“怎么回事？为什么会让支那军队溜走？”

隔着老远的距离，武田大尉便向斥候部队的指挥官小野少尉高声发问，满脸都是急切的表情。

“中队长阁下，那些中国人在屋顶上设置了两个机枪火力点，将我的部队压制在了村口前面，然后他们便趁机逃走了！这些人是一群胆小鬼！只要再有五分钟！我就可以完成突破！很可惜......”

小野少尉的解释是苍白的，事实胜于雄辩，走近村口战场的武田大尉一眼便看清了地上倒着的那几十具尸体当中，日本兵和中国兵几乎各占一半。虽然他不知道在村子里面设伏的中**队有多少人，但对于小野少尉率领的这支斥候部队总共有多少人马武田大尉却是非常清楚的！

扣掉地上这些死去的士兵和必定会出现的伤员，为武田中队探路的这支斥候部队现在能剩下十来个人就算很不错了。

双方这样的交换比说明刚才躲在蔡洼村里面的那支中**队肯定不会是什么游击队！要是支那人的游击队也能拥有这样的作战能力，那大日本帝国的迷梦就得彻底终结了！

“打死的这些支那人中有军官吗？”

武田大尉没有再为难此刻已经脸红到了耳后根的小野少尉，他还需要更多的资料，他需要确认他的对手到底是一支什么样的中**队！而这些答案通常可以从中国人的尸体上找到，特别是中**官的尸体...所以武田大尉才会有此一问。

“没...没有......”小野少尉支支吾吾的回答，继续面红耳赤。

实际上在武田大尉到来之前小野少尉便已经想到了这一点：既然这一仗已经在阵亡的人数上落了下风，那么能击毙几名中**官便成为了他最后的救命稻草！只是很可惜，小野少尉和他的部下仔仔细细的将中**人的尸体检查了两遍，居然连个被击毙的士官也没能没找到！倒是小野少尉他们这边损伤了好几名军曹。

见到小野少尉如此表现，武田大尉有些失望的摇了摇头。在他看来，如果是这样的结局，那么斥候部队实际上是获得了一场完败！

既然如此，武田大尉只能靠着他的观察力然后开动脑筋去找他想要的答案了！在尸体中间转了几圈之后，武田大尉弯腰捡起了一杆中**队使用的步枪，然后用力的拉开了枪栓。

这是一杆蹩脚的毛瑟1888式步枪仿制品，使用的居然还是老式的圆头子弹！武田大尉还注意到这些尸体虽然都穿着成色还比较新草绿色的中央军制服，但头上却都没有佩戴钢盔。如此看来，这些中国士兵隶属的作战部队应该是武汉政府中央军中的二流货色。

难怪他们得落荒而逃！

身为日本陆军常备师团之一的熊本师团可绝对不是这些中国二流部队能招惹的起的对象！

自从投入中国战场以来，第6师团战绩就一直很突出！要不是后来受到了“南京事件”的影响，东京下令日本的宣传部门不得对外宣扬第6师团的战功，第6师团的全体官兵恐怕早就成了日本人民膜拜的“战神”！如今被编入第11军的作战序列当中，第6师团的战斗力依然是鹤立鸡群！

武田大尉的潜意识里面甚至觉得只要报出第6师团的番号，大多数的中**队都会立刻望风而逃！

“一群讨厌的跳蚤！耽误了我们的时间！”武田大尉用力的将手中的毛瑟步枪仿制品丢到了地上，这样低劣的武器，根本不配成为他的战利品！

“小野少尉，我给你补充十五名骑兵，你赶紧出发吧！至于你部下的尸体，我会妥善处理的......”

武田大尉觉得这场闹剧应该结束了，属于他的荣誉还在黄梅等着他，在这座小村庄中是不可能等到战功的。

“武田君！武田君！”

是冈本中尉的声音，武田大尉将他的身体转了一百八十度，果然看到了小跑着前进的冈本中尉。

由于常年呆在马背上，罗圈腿成了骑兵的职业病，再加上冈本中尉是天生的五短身材，跑动起来的他就像是一个矮冬瓜！这形象实在是和骑兵代表的高贵风格有些格格不入。

“发生了什么事？冈本中尉！”

武田大尉的语调说明他现在有些不太高兴，按照武田中队的指挥体系，武田大尉离开的时候应该由冈本中尉代替他指挥整个骑兵中队。现在冈本中尉出现在了这里，岂不是说武田中队现在失去了指挥官？这可是会耽误时间的！

“中队长阁下，还是请您自己去看吧！在村庄的深处，支那人写很多了诋毁帝国的标语，士兵们的情绪现在有些失控！”

让武田大尉没有想到的是，冈本中尉的说话时显得有些遮遮掩掩的，比起刚才的小野少尉还要不干脆！感觉到在斥候部队面前丢了脸面的武田大尉忍不住有些怒火中烧，于是他大声的吼了起来：

“八嘎！完全是胡说！我的士兵都是忠于打日本、忠于天皇的勇士！他们的意志怎么可能会产生动摇！”

冈本中尉的眼珠子在眼窝里面滴溜溜的转了一圈，最后还是忍住了没有回应武田大尉的质问。全都要怪该死的支那人，居然会在村子里面写那样的东西！身为帝国的军官，冈本中尉知道他即使是将那些话念出来都是莫大的罪过！他只能冲着武田大尉做了一个“请”的姿势。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483541"  chaptername="第137章:二流对手">加入书签</a>
</div>
