    上官艺的厄运光环，可不是闹着玩的。

    不说其他地方了，至少在朱雀宗，没人敢否认她的厄运光环。那简直就是bug一般的存在，走哪克到哪，而且她为何如此倒霉，也是个谜。

    安林这时候才幡然醒悟，一直战无不胜的他，为什么会突然失败，被一个权柄虐了无数次。难道说……

    和上官艺师姐有关？

    他望着身旁不停啜泣，委屈得像个无助小女孩的女子，默默将心中的猜想甩在脑后，这应该是巧合而已。

    至少，他的事情，不应该甩锅给师姐，就是怪他自己太弱逼。

    安林伸手拍了拍上官艺的肩膀，笑道：“其实，你能够给别人带来的，也不仅仅是厄运啊，祸福本来就是相依的。”

    上官艺娇躯轻轻一颤，抬起泪眼，几滴泪水沾湿了白嫩细腻的脸蛋，呆呆地望着安林：“祸福相依？我哪里能给别人带来福气了？”

    安林一本正经道：“你想啊，我和你进入朱雀狱的时候，就遇到倒霉事了，竟然碰到了返虚巅峰的黑凤……”

    “但是我经历死战，杀死他之后，竟获得了朱雀源血。这东西可是间接救了小兰，让小兰获得新生的绝世珍宝。你说，你的祸难里是不是藏着福气？要不是你招来黑凤，我也得不到朱雀源血啊！”

    上官艺听得一愣一愣的：“这……黑凤的事，也算我招出来的？”

    安林神色一肃：“跟你在一起，凡是倒霉的事情，都算你的！”

    上官艺：“……”

    看到一脸委屈的女子，安林再次道：“当然，凡是有什么好福气，好收获，也算你的，祸福相依嘛。”

    上官艺眨了眨泪水莹莹的双眸，忍不住破涕为笑。

    “油嘴滑舌的……”

    “我这是据理力争！”

    安林继续道：“还有雪女的事情，时间天神本来是想灭了你们一族的，但因为你，看在你的面子上，我才去救雪女。雪女全族不也是相当于因为你，才逃离灭族之威吗？”

    上官艺既羞愧又感激地望着安林：“那是因为你人好……”

    安林猝不及防被发了好人卡，也不意外，他本来就是个大好人，转而道：“只是，我有点困惑，平时权柄的化身，都是想着灭人族，这一次怎么就先从雪女开始了？”

    “因为雪女也是人族啊。”上官艺抬起黑亮的眸子，望着安林道。

    “雪女是人族？！”安林瞪大了双眼，震惊了。

    “这么震惊干嘛，雪女哪点不像人了？”上官艺微微噘嘴，似有不满。

    “全族没有一个男人，却能正常繁衍，你说这是人类？”安林一脸难以置信道。

    上官艺脸微微一红，轻声道：“我上辈子，就是人类啊，然后觉得男人很恶心，就躲到雪山里修炼……最后悟道成功，不仅改变了生命本源，还创造无性繁衍的法门，这就是雪女的由来……”

    安林张大了嘴巴，听到这话，比听到雪女是人类还要震惊。

    他知道，上官艺的上辈子就是冰祖，也就是说，她不仅仅是一个种族的老祖，她竟然还创造了一个种族啊！！

    一人就可以创造一个种族，而且是太初大陆非常出名强大的种族，这是何等的恐怖如斯。

    “对了，你说你上辈子觉得男人很恶心，那现在……”安林望着上官艺，好奇道。

    “现在当然不！”上官艺紧张道，生怕安林误会了些什么，补充道，“冰祖是冰祖，我是我，这一辈子，我不一样的。”

    安林点了点头。

    现在上官艺的确不一样，比上辈子惨多了。

    他突然又想到一事：“对了，都说祸福相依了，现在我们那么惨，会不会在这里有什么意外的收获？”

    上官艺闻言抬眼望了望四周，金茫茫的一片，并没有什么特别的东西，可以说除了那可怕的河流就空无一物了：“没有吧，这里空荡荡的，能有什么收获呢？”

    安林站了起来，四处摸索着。

    他扩散神识，探查整个空间，发现空间大到没边。

    他还抽出胜邪剑，朝着软绵绵的地面砍去，却发现凭借胜邪剑那神器级别的利刃，竟然无法在上面留下一丝的痕迹。

    “等等，这好像不是物质……”安林用剑砍在地面，虽然遇到了阻挡，却完全没有砍中具体物质的手感。

    “嗯……”上官艺站了起来，道：“陈尘说，这是由时间天神残余的力量所构筑的奇异世界，因为时间天神的死亡，这里变成了无意识的空间。又因为时间权柄的特性，它具有不朽性。”

    安林听到这话就头疼。

    一般的术法，只要你撑了一段时间，没人维持，它自己就消失了。

    但现在施法的却是个变态，人都死了，术法竟然还能永恒存在！这意味着陈尘等人，要是找不到这奇异空间的突破方式，他们将永远被困住这里！

    怪不得上官艺之前说，他们的状态跟死了没多大区别。

    毕竟他们有很大的概率，要闷死在这里啊！！

    “等陈尘他们回来，我也要让他教我隔绝这条时间河流的方法，我也要去河流之内找线索。”安林神色坚定道。

    “我也是，人多力量大。”上官艺跟着点了点头。

    两人在岸上观望。

    没多久，河流下游就荡起了涟漪。

    陈尘的身影逐渐上浮，神色极为疲惫。

    他在看到安林苏醒之后，脸上才多了一抹笑容：“安林，你醒了，现在伤势如何？”

    安林笑道：“多亏了女帝的仙丹，以及这段时间的休养，现在伤势恢复了大半，已经没大碍了。现在情况如何？”

    陈尘脚步一踏，就来到了安林身旁，面露愁绪道：“情况不是很好，这条河蕴含着世间极恶，可以通过水中浮现的画面，陷入画面世界之内，遭受酷刑。它既然能通往一个特定的世界或空间，那么，在不停流逝的画面中，应该也蕴藏着通往太初大陆世界的线索，但我没找到……”

    “把进入河流的办法交给我吧，我也来找找。”安林闻言道。

    陈尘点了点头，指尖绽放白芒，点在安林的额头上：“你不要拒绝，我灌输虚体幻诀给你。”

    片刻。

    待安林再次睁眼，他的身子已经若隐若现，变得有些虚幻。

    “原来如此，通过这种方法，能够最大限度消除存在感，让时间之力都忽略我的存在……”

    安林双眼明亮不已，来到河流旁，望着河内宛如最恶地狱的画面，小心翼翼地将脚踏入河中！

    ……

    （第三更！为白银大盟我可能养了只假蜗牛加更！啊啊啊啊，好激动，假仙的第一个白银大盟，接下来会爆更！）