    就在优迦一筹莫展的时候，他腰间的精灵球突然晃了晃，优迦向后一摸，发现还是阿勃梭鲁的精灵球。

    将阿勃梭鲁放出来后，优迦问道：“阿勃梭鲁，你怎么了？”

    “阿勃！”

    阿勃梭鲁叫了一声后，抬脚走进生命禁区，优迦想阻止都没来得及。

    然而让他惊讶的是，阿勃梭鲁进去之后并没有发生什么意外。

    只见它额头飞出那颗黑珠，黑珠滴溜溜地旋转着，把一丝丝黑气从阿勃梭鲁脚下的大地里抽出，那一小块焦黑的大地便缓缓变成了正常的黄褐色。

    “阿勃~”

    做完这一切，阿勃梭鲁再次朝优迦叫了一声。

    “你让我过去？”优迦惊讶地问道。

    “阿勃！”阿勃梭鲁点了点头。

    “行……行吧！”

    出于对阿勃梭鲁的信任，优迦点头答应了。

    牙一咬，眼一闭，优迦走进了那片正常的黄褐色地区，果然，什么事也没发生。

    “真的没事！”优迦欣喜地说道。

    只是他看向阿勃梭鲁额间的黑珠，总觉得这玩意是个隐患，虽然现在它帮了忙。

    “阿勃！”

    这时阿勃梭鲁伏下身子，并对着优迦叫了一声，优迦知道它这是在让自己骑到它的背上去。

    现在想进入奥鲁安斯之森只有靠黑珠这一个办法，优迦没有多犹豫，翻身爬上了阿勃梭鲁的后背，由阿勃梭鲁驮着朝这片生命禁区的深处走去。

    然而优迦不知道的是，在黑珠现身的时候，生命禁区外面的一个无名湖泊里，黑色巨茧开始剧烈颤动，无数黑气从中涌出，周围的花草树木在沾染到黑气后，瞬间变化作了飞灰。

    有了阿勃梭鲁和黑珠的帮助，优迦在这片死地里畅通无阻，一路上黑珠吸收着大地和空气里的黑气，所过之处不祥之气尽去，奥鲁安斯之森持续了数十年的状态终于有了变化。

    不过随着黑珠吸收的黑气越来越多，优迦心中的不安却越来越强烈，总感觉有不好的事情要发生。

    不过他并未因为不安就放弃探索奥鲁安斯之森，兵来将挡，水来土掩，要是真的有什么事要发生，那就让它来吧！

    就这样，优迦骑着阿勃梭鲁在这片大地上漫无目的地行走了三四天，奥鲁安斯的小半区域都被黑珠净化了，可他依旧没找到什么大型电系精灵族群。

    这片生命禁区里什么也也没有，无论是白天还是夜晚都寂静的可怕，一般人到了这里恐怕都会被逼疯，优迦也隐隐感到有些烦躁。

    随着吸收的黑气越来越多，优迦发现黑珠变得越来越漆黑深邃，有一次它甚至想脱离阿勃梭鲁的控制飞离这里，但被阿勃梭鲁及时用未知之种镇压了。

    到了第五天，优迦还是一无所获，他觉得是时候离开了，他有预感，再继续待在这里，那颗黑珠有可能带来灾祸。

    离开这里之后，优迦觉得必须得想办法解决黑珠这个隐患，以前没发现也就算了，正在知道了，他可不放心留下这么一个随时可能危害到阿勃梭鲁的东西。

    不可否认，得到黑珠之后，阿勃梭鲁的确变强了，但比起这种有隐患的突然变强，优迦还是觉得按部就班的修行更稳妥一些。

    然而正当优迦下定决心打算离开时，黑珠似乎积攒了足够的力量，突然爆发，想要挣脱阿勃梭鲁的控制飞出去。

    同时奥鲁安斯之森的西北方向突然传来恐怖的波动，紧接着一道黑色能量柱冲天而起，而黑珠似乎受到了能量柱的牵引，拼命想要摆脱阿勃梭鲁和未知之种的控制飞向那里。

    正当阿勃梭鲁和黑珠僵持不下的时候，优迦看到了黑色能量柱缓缓收缩，等收缩成一个黑球后，一只大鸟从中展翅飞出。

    大鸟的飞行速度极快，不一会儿优迦就发现它离自己越来越近，等看清楚大鸟的模样后，他心里惊骇：这哪里是什么大鸟啊，分明是伊菲尔塔尔呀！

    “阿勃梭鲁，快跑！！！”优迦当即大喊道。

    阿勃梭鲁听到优迦的声音后，拔腿就往奥鲁安斯外面跑去，同时还要分出心神和黑珠作抗争。

    伊菲尔塔尔的速度太快了，尽管阿勃梭鲁已经拼尽全力在跑，可伊菲尔塔尔还是离他们越来越近。

    要是别的神兽，优迦还有和对方拼一拼的想法，可是遇到伊菲尔塔尔还是算了吧，它攻击里附带的死亡特性实在太可怕了，看看这片奥鲁安斯之森的下场就能知道其恐怖之处了。

    硬拼太不理智了！

    轰！轰！轰！

    阿勃梭鲁的速度到底不如伊菲尔塔尔，很快便被追上了，伊菲尔塔尔对它和优迦发动了攻击。

    阿勃梭鲁一边跑一边闪避，那些被黑珠净化过的地方，挨到伊菲尔塔尔的攻击后再次化作了死地。

    看到离自己越来越近的伊菲尔塔尔，优迦心里焦急万分，同时觉得不能把伊菲尔塔尔带到奥鲁安斯之森外面，否则给外面带来灾难，他不是罪过大了？

    要不是他把黑珠带来这里，伊菲尔塔尔也不会被唤醒！

    这时优迦突然灵机一动，既然黑珠能唤醒伊菲尔塔尔，那明珠呢？是不是也能唤醒哲尔尼亚斯？

    如果哲尔尼亚斯出现，他就不用害怕伊菲尔塔尔了，说不定还能再次将伊菲尔塔尔封印起来。

    想到这里，优迦赶紧将明珠从系统空间里拿出来。

    只不过他刚拿出明珠，阿勃梭鲁就再也控制不住黑珠，黑珠在伊菲尔塔尔的牵引之下，快速朝它飞去，眨眼间便没入了伊菲尔塔尔的身体里。

    “唳~”

    天空中传来伊菲尔塔尔恐怖的嘶鸣，得到黑珠后，它变得更加强大了，这样的伊菲尔塔尔才算是真正的苏醒！

    而拿出明珠的优迦却发现明珠并没有什么特别的反应，更别说是引来什么哲尔尼亚斯了。

    “唳！！！”

    伊菲尔塔尔并没有因为优迦为它送来黑珠就放过他，再次对优迦和阿勃梭鲁发动了攻击，优迦只得和阿勃梭鲁狼狈逃窜，这要是被伊菲尔塔尔的攻击擦到一下，那可不得了呀！

    随着时间的推移，那些被黑珠净化的地方因为伊菲尔塔尔的攻击，再次化作了死亡之地。

    没了黑珠的保护，优迦和阿勃梭鲁们活动的范围也越来越小，而他们又不能把伊菲尔塔尔引到外面。

    仓惶中逃窜的优迦没有发现，在伊菲尔塔尔飞过死亡之地中的一片区域时，那片区域中突然有一片森林一闪而过。

    森林只出现了一瞬便重新隐没，仿佛是幻象一般。

    逃窜中的优迦眼看自己就要伊菲尔塔尔被追上了，苦哈哈地祈祷道：哲尔尼亚斯啊哲尔尼亚斯，你要是有灵的话，就赶紧出来收了这祸害吧！

    优迦手里的明珠似乎听到了他的祈祷，突然射出一道粉色光线，一路延伸到远方。

    看到粉色光线，优迦心里大喜：这难道是在告诉我哲尔尼亚斯的所在？

    “阿勃梭鲁，往这光线指引的方向跑！”优迦大喊道。

    “阿勃！”

    阿勃梭鲁什么也顾不得了，按照优迦的命令疯狂加速。

    当一人一精灵跑出净化区域后，那些黑气快速缠了上来，优迦暗道一声不好，却惊讶地发现，明珠光芒一闪，黑气纷纷退散。

    有了明珠的保护，优迦和阿勃梭鲁再也没了顾忌，很快便在明珠的指引下来到了奥鲁安斯之森的边缘，再往前就要走出这片生命禁区了。

    哲尔尼亚斯在外面？

    优迦一时间不知道该不该出去，出去的话，伊菲尔塔尔不也就跟着出去了？

    “阿勃梭鲁，出去！”

    没有时间多想，优迦咬牙说道，现在只有找到哲尔尼亚斯才能彻底解决这场灾难，明珠的指引是唯一希望。

    优迦觉得自己真是羊肉没吃到，还惹了一身骚，狗系统真是太坑爹了！

    “阿勃！”

    阿勃梭鲁闻言一头扎进了外面的丛林，伊菲尔塔尔紧跟着也出来了，它的攻击所过之处，树木纷纷枯萎。

    好在优迦和阿勃梭鲁并没有跑太远，一个闪烁着五彩光辉的古树便出现在了他们面前。

    “人类！”

    一道轻灵又温柔的声音在优迦的心底响起。

    心灵感应！优迦心中一动。

    “是哲尔尼亚斯吗？”优迦大喊道。

    “是我，我就是你面前的古树！”温柔的声音再次响起。

    这时伊菲尔塔尔也追了上来，它正要对古树下的优迦和阿勃梭鲁发动攻击，古树的树冠突然冒出一道粉色光环，瞬间将伊菲尔塔尔扫飞出去。

    本来已经出了奥鲁安斯之森的伊菲尔塔尔就这么又被打了回去。

    惊喜地看着这一幕的优迦并未注意到，他手中的明珠缓缓飘向了古树，等到他发现的时候，古树已经变成了哲尔尼亚斯。

    “谢谢你，人类！”

    几十年前那场“大毁灭”中，哲尔尼亚斯和伊菲尔塔尔大战，各自都受了很重的伤，不得不陷入沉睡，要不是优迦带来明珠，哲尔尼亚斯根本无法苏醒。

    明珠和黑珠是远古时期，哲尔尼亚斯和伊菲尔塔尔遗失在外的本源所化，后来流落到了人类手里，成了信奉生命之神和破坏之神的信徒们的象征之物。

    随着时间推移，神明对人类的影响逐渐变小，这两种信徒慢慢消失，明珠和黑珠也遗失在了历史的长河里。

    “唳~”

    优迦本来想说点什么，可被扫飞出去的伊菲尔塔尔再次飞了起来，张嘴就是一道恶之波动。

    看到此情形的哲尔尼亚斯纵身一跃，从优迦和阿勃梭鲁的头顶越过，闪烁着五彩光辉的角上射出一道粉色光柱，和伊菲尔塔尔的恶之波动撞在一起。

    轰！！！

    剧烈的爆炸声响起，两只一级神交手产生的能量波动差点把优迦掀飞，幸好阿勃梭鲁及时用它庞大的身体替优迦挡住了气浪。

    有了哲尔尼亚斯的出手，伊菲尔塔尔的战斗余波被限制在了奥鲁安斯之森里。

    一番交手后，两只神兽并未分出胜负，它们同时开始了特性妖精气场和黑暗气场。

    粉色的气场和黑色的气场同时以两只神兽为中心向外扩散，很快便撞在一起，彼此互不相让，以奥鲁安斯之森的边缘为界。

    “唳~”

    “呜~”

    伊菲尔塔尔的嘶鸣声和哲尔尼亚斯的轻吼声互相交织，两只神兽再次发动进攻，恶之波动形成的黑色能量柱和月亮之力形成的银色光柱相撞，依旧是不分胜负。

    远程对轰没能分出胜负，两只神兽开始肉搏，伊菲尔塔尔双翅一收，使用龙之俯冲撞向哲尔尼亚斯;哲尔尼亚斯则纵身一跃，使用超级角击顶向伊菲尔塔尔。

    轰！！！

    两只神兽一触即分，在巨大的冲击力下同时向后摔去。

    看到这一幕的优迦心想：不能再这么下去了，得帮帮哲尔尼亚斯。

    于是他将阿勃梭鲁收回了精灵球，失去了黑珠的阿勃梭鲁现在有点萎靡不振。

    接着他又放出了花洁夫人。

    优迦对花洁夫人说道：“花洁夫人，拖住伊菲尔塔尔！”

    “啰洁丝~”花洁夫人坚定地点了点头。

    坠地的伊菲尔塔尔正要重新飞起，却发现地面突然冒出无数的绿藤将它捆住，它挣扎了两下，根本挣脱不开。

    这是花洁夫人出手了。

    这要是换做蜕变成神兽之前，花洁夫人根本无法在那片毫无生机的大地上用出这一招，但现在不一样了，尽管奥鲁安斯之森没有一丝生机，但草系能量还是有的。

    捆住伊菲尔塔尔的绿藤并不是真正的植物，而是草系能量实体化的产物。

    “唳~”

    伊菲尔塔尔嘶鸣一声，身上黑气涌动，似乎想侵蚀掉束缚它的绿藤，但绿藤并不是真正的植物，并不能立马就被侵蚀掉。

    重新站起来的哲尔尼亚斯感激地看了优迦和花洁夫人一眼，然后使用了自己的专属技能——大地掌控！

    和别的神兽那些攻击类专属技能不同，哲尔尼亚斯的专属技能是纯辅助类的。

    只见哲尔尼亚斯脚下白色的光芒亮起，一阵能量波动在它身上涌动，它的气势在一瞬间拔高了一大截，稳稳的压制住了伊菲尔塔尔。

