
　　闫晓彤根据这几天的观察和刚才的接触做出了一番的判断：周易辉从记忆交易所中成功逃脱出来，并且完成了记忆破碎的计划。

　　如此一来，周易辉制定的天启计划第一阶段已经基本上算是成功了，至于是否已经通过内部网络接触到了核心机密还未可知。

　　接下来就是利用各种方法恢复周易辉的记忆，这也是整个计划中最为艰难的。

　　记忆破碎是一种极为特殊的生理现象，在外力的压迫下，对于大脑皮层进行一系列的电磁输出，造成了半永久性的损伤。

　　根据周易辉所描述的情形，记忆破碎不会对大脑皮层的海马结构造成实质性的损伤，只能干扰某些神经突起之间的联系，只要重新搭建起这种联系，就会重新恢复记忆。

　　但是说起来容易，做起来却是非常艰难的事情，这也是当初周易辉的导师没有将这个成果公布于世的原因，就因为这个方法有一定的失败率，虽然失败率并不高，可是一旦出现了，就会造成不可逆的后果，将半永久性的损伤直接变成永久性。

　　根据记忆恢复计划方案，闫晓彤必须掌控恢复的进程，而且不能直截了当地将所有事情都直截了当地告诉已经被极易破碎的他。

　　据说这样会造成部分记忆的损伤或者是重叠，造成一种记忆假象，以至于让破碎后的记忆与后来的记忆混淆在一起。

　　这样就会造成大量的虚假信息记录在大脑中，让大脑无法辨认到底哪个才是真正自己面对的情形，让人陷入一种似梦非梦的境地中，最后的结果可能就是变得疯狂，成为一个无法认知现实与过去的傻子。天籁小说网

　　周易辉的记忆恢复计划只能一点点地缓慢进行，不能操之过急。

　　最关键的是周易辉还不能被那些记忆掠夺者或者记忆交易所的人发现，根据周易辉留下来的暗网资料，闫晓彤时刻关注着记忆交易所散发出来的悬赏，周易辉一直没有被撤销悬赏，这说明记忆交易所还是非常忌惮周易辉的存在。

　　只是令闫晓彤奇怪的是，对于周易辉的悬赏虽然没有撤掉，却已经更改了不少的条件，要求周易辉必须要活的，这种“活的”的意思就是能够自主地思考说话。

　　所以，闫晓彤必须要小心谨慎，尽量的保护周易辉，否则一旦被记忆掠夺者们发现的话，迎接他们的将会是彻底失败的结果。

　　记忆交易所的行动非常诡秘，而且经过周易辉的事件之后，那些记忆掠夺者已经离开了那座巢穴去向不明了。

　　闫晓彤通过各种途径都无法了解记忆交易所的行动，只能被动地观察周围的异常情况，一旦发生危及计划的情况，就得提早做出打算。

　　她的外援力量也很薄弱，林霄现在的情况非常不好，根据他自己的介绍，恐怕真的无法坚持到了周易辉恢复记忆的那一天了，如果没有了林霄的协助，闫晓彤接下来的计划会变得更加艰难。

　　闫晓彤在记忆交易所里潜伏了这么长的时间，也知晓了记忆转移的一些技术，可是真正技术其中的奥妙她并不知晓，而且将破碎的记忆重新恢复到完好的阶段，这个事情只有周易辉的导师曾经做过，至于是否成功还未可知，这一点周易辉也自己承认，他用自己做实验，根本就是本着破釜沉舟的决心，这里面的冒险程度可想而知。

　　她也只能根据周易辉的计划一点点的行动，最关键的是她还需要不动声色地引导他走向正确的恢复之路，虽然周易辉说自己还有一个帮手，但是这个帮手是谁他并没有说，这个事情让闫晓彤也是疑惑不解。

　　这也没有太多疑虑的，毕竟林霄跟闫晓彤谈及整个天启计划这个事情的时候，也曾经说过周易辉必须要断绝单独一个人完全知道他的计划，所有人知道的线索都仅限于自己的那一部分，至于其他部分并不知道。

　　这样计划的原因就是为了保证作为主体的周易辉本身安全，否则他在记忆交易所中的价值就大打折扣了，他的生命也会受到极大威胁。

　　今天周易辉主动来找自己，这说明记忆恢复的进程并没有出现太大的偏差，根据周易辉的讲解，这是他记忆恢复的第一步，就是对自己熟悉的人进行辨认，自动评估记忆破碎的程度。

　　这个结论让闫晓彤算是轻轻地松口了口气，这毕竟是一个良好的开端，只要周易辉有记忆恢复的可能，那么暗藏在里面的陷阱就可以触发，这将是对记忆交易所布下的天罗地网。

　　对于闫晓彤自己而言，接下来的行动计划则是具有一定的危险性，如果周易辉没有按照计划出现的话，她自己也会陷入困境之中，必须要做好相应的完全准备，可是任何计划都不会万无一失，只要出现一点点小差错，后果都是不堪设想的。

　　闫晓彤环视了一圈自己租住的这间小屋，为了工作她在这里已经住了一年多了，本以为就要回到自己的同伴身旁了，没想到被周易辉的一个电话又召唤回来了。

　　云海路历史文化区没有那么多的高科技手段，加上这里和蔼的大爷大妈们，他们都是最好的盟友，这里是躲避记忆交易所查探的最好地点。

　　可是在记忆交易所铺天盖地的宣传中，龙滨市的这块最后的净土也会被记忆转移占领了，闫晓彤已经看到了许多年轻人都加入了记忆转移的行列，疯狂程度甚至超过了新城区的人们，对此她也是非常的担忧。

　　不仅仅担忧自己和周易辉的安全，更是对整个社会的担忧，一旦年轻人们都不务正业的话，整个社会的崩塌恐怕就在眼前了。

　　她知道这是文化层次和贫富差距造成的主要原因，更重要的是记忆交易所给了这些年轻人一个看似不劳而获的“致富”手段，这是最可怕的事情。

　　将来能否改变这种情况，就得看周易辉的表现了。

　　闫晓彤不知道今天给他的暗示是否可以让周易辉想起有些什么，继而慢慢地开始转入记忆恢复的阶段，只能慢慢地观察他的变化了。

　　两个人，一个琢磨着如何接近对方，从她那里得到自己的身份之谜；另外一个则是要千方百计地延缓周易辉发现自己身份的进程，毕竟只有这样才能够根据天启计划的进程，彻底完全恢复他的记忆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第56章 记忆恢复的难度免费阅读。https://xs.23sk.com 