    “啊！”

    正在开车的君临忽然大叫一声，抱住头颅。

    “吱嘎！”

    越野车发出尖锐的声响，在大漠上一阵乱窜。

    好在这里没有车辆，到也不用担心撞到什么。

    苏灵敏的抬脚，伸到君临两腿中间，替他一脚踩下刹车。

    “君临！”

    她大喊。

    君临象只上了岸的鱼，艰难的呼吸，脸色变得赤红。

    好一会儿，他终于平静下来。

    苏在君临的眼前挥手：“喂，你没事吧？”

    君临却轻笑了一声：“没事……一切都好……呼……真没想到，这次到是有了大收获呢。”

    大收获？

    苏心头一阵茫然。

    你就这么开着车，突然间发起羊癫疯，然后就来了什么收获？

    君临低头看看她插在自己胯下的腿。

    苏的脸一红，把腿收了回来。

    君临重新驱车前行：“没什么，只不过之前安排了一些小行动，无意中有了大收获，一时兴奋忘形了。”

    也难怪君临如此激动。

    就在刚才分身解析了阿加莎的幻想法则。

    大概是因为阿加莎的幻想法则被无限抽取过多所致，导致这次解析前所未有的轻松与顺利，一次性搞定。

    回报就是君临的敏锐直觉和双解析大幅度提升。

    敏锐直觉某些方面也代表了预言与先知的能力，只是信息表达不够清晰，经常会遗漏关键信息，导致具体实施时会出现幺蛾子，除此之外就是时灵时不灵，难以掌控。

    而这次解析阿加莎的幻想法则，却让敏锐直觉在死亡直觉方面有了巨大突破。

    很难用语言来解释这种突破，如果用最普通的说法，就是君临现在对死亡有更高的敏感性，不管是自己还是他人。

    这意味着他一定程度的掌握了告死先知的能力。

    除此之外就是解析了，君临之前曾经分享过解析，不过那是法则解析，主要是效果更强。

    而这一次提升的是真理解析。

    现在他使用真理解析，一个位面可以多达三十次，就连副作用都可以控制了——他可以选择提升全位面智慧，也可以选择不提升，但不能选择降智。

    除此之外就是真理本源也获得了巨大成长。

    一个阿加莎，带来的好处竟是如此之多，大概是因为太轻松太顺利了，以致于君临都有些不习惯。

    “是你之前在城里做的那些手脚吗？”苏问。

    她不知道君临分身两用，只以为是君临之前入城做的布置。

    “哦，那个只是一些后手准备，用来调查关于帝君的一些行动的。”君临随口道。心情大好，君临也不介意稍微吐露一些秘密。

    “为什么不直接问我？”苏道。

    “因为你知道的未必有我多。”君临笑答。

    苏给了他一个不服气的哼声。

    君临一指前方：“我们接下去要去的城市叫荷鲁城，那里有个不为人知的隐秘宝藏，你知道是什么吗？”

    苏诧异。

    君临已道：“是一种核磁动力装置设计图。有了它就可以制作磁悬浮动力环，可以用于辅助飞行，甚至可以制作磁力炸弹，磁力圈等等。价值很高，用于卖积分也行，用于武装自己未来的部队也可以……对于将来进入自由之旅的候选者来说，无疑是很重要的道具。”

    “核磁动力厂？是的，它在荷鲁城。但你怎么会知道这个？”苏惊诧看君临。

    “我说过我知道的比你多。我们的下个目标就是盗取那个。”君临笑笑。

    尼采给了他不少信息，虽然都是周边，但的确值钱，让君临的所有行动都更有针对性。

    除了一样，就是帝君的核心计划。

    ——————————————————

    一个小时后，君临和苏抵达荷鲁城。

    这次君临终于没让苏单独在外面等着，而是把她带进了城里。

    把苏安置在旅店里，君临道：“这次我可能会时间长一些，明早见。”

    说着就要离开。

    苏却叫住他：“君临，我们应该谈谈。”

    “谈什么？”

    “关于魔兽位面。”苏道：“你和魔兽位面有摩擦，但不代表不能谈和。”

    “所以你还没放弃？”君临笑了：“是的我明白你的意思，但是你却不明白，我和魔兽位面很难有和平可言。”

    他在月灵位面植入一枚意识的种子，那个位面随时可能诞生一位属于君临掌控的青铜泰坦，在这种情况下，他和魔兽位面之间的确很难达成和睦友好。

    除非他愿意把青铜泰坦给让出来。

    这可能吗？

    位面之旅可是允许招兵买马的，君临也需要为将来做些准备了。

    苏直接道：“你可以不和魔兽位面谈和，但不代表就不能帮我们。就算是敌国，下属之间也可以有交情。”

    “说的好，问题是你们愿意支付什么？”君临反问。

    不卖军火打自己国家的军火商不是合格的国际军火商！

    让君临帮艾斯德斯他们不是不可以，但回报必须很高。

    而君临想要的回报，艾斯德斯和安度因洛萨目前看来提供不了。

    苏道：“我可以帮你执行你接下来要做的事。”

    “没有你我也能做到。”君临冷酷回答：“你的出手不值五毛钱。”

    苏被他气乐了。

    但她依然坚持：“我既然存在这里，就不是没有意义的。”

    君临用手指挑起她的下巴：“当然，如果你愿意，至少能让我快乐一些。”

    苏的脸开始涨红：“你休想。”

    “我的女人们在跟我之前都是这么说的。”君临笑道：“不过最让人遗憾的是，就算你肯献身……我都不会答应这样的交换。太不对等了。想让我帮忙，就让艾斯德斯先想个好点的筹码吧，要我感兴趣的。”

    君临说着离开房间。

    走到房门口，君临又停下脚步：“我知道你还有办法联系到他们，这次我允许了，但是别说不该说的。”

    然后他就真的出去了。

    苏无奈的坐回床上。

    想了好一会儿，她走出旅店，进入一条小巷后，来到一个武器店内。

    小巷外，君临目送苏的背影，微微一笑。

    他取出通讯器，道：“清弦，是我……你那边怎么样？一切顺利？不……不……我不要一切顺利，我需要一些意外……是的，我们身边的人还是太多了，这样很难找到鬼的存在……需要一些挫折……对，就这么办吧。”

    白城。

    垃圾处理厂。

    结束通话，叶清弦看看四周。

    垃圾处理厂已经处理干净了，接下来只要直接出售，然后打开空间之门逃跑，任务就算顺利完成。

    但是叶清弦却没有这么做。

    她悄无声息的收回所有暗影豹，然后就这么静静的等了下去。

