    黄娟冒充青莲的事，不但赵管家作证，就连她杀害青莲，也有仵作做证，证明她拿钱让他改写青莲的死因。

    黄娟入狱了，三天后便斩首。

    顾一瑾知道后，立即安排清影去找青莲，并把水井里的道符撕了，让青莲出来去见见她的奶奶和父母。

    而店铺这边，她让霓裳去报官了，京兆府接了。

    虽然是一件买卖纠纷案件，但京兆府尹亲却自审问，而且当事人都要到现场。

    茶庄掌柜是最关键的人，端木亲自前往对方的家乡抓人。

    对公堂那天，顾一瑾准时出席，也不知怎的，来了很多人站在公堂外观望。

    其实这件事情很简单，要当事人交待清楚，找到茶庄掌柜就行了，但顾一瑾觉得这件事情，是有人故意在与她作对，她要抽出这个人，才会大张旗鼓。

    公堂上，顾一瑾和霓裳还有布庄掌柜都到了，顾一瑾身份是瑞安王世子妃，也是云安郡主，同时也是原告人，所以她并没站在公堂之下，而是坐在一旁。

    公堂之下，站着霓裳和布庄掌柜，京兆府尹一拍惊堂木道：“杨七娘，瑞安王世子妃告你霸占了她购买的店铺，是不是有这回事？”

    “大人冤枉啊。”杨七娘喊冤道：“这店铺是民女花了五千两买下的，不信的话，民女有地契为证。”

    “你说谎！”霓裳抬头望向京兆府尹道：“大人，请你明察，她所说的地契是从民女手中抢走的。”

    京兆府尹道，“杨七娘，可有此事？”

    杨七娘挺直腰背，理直气壮的道：“大人冤枉啊，民女怎可能会抢走她的地契？这地契是梅老板交给民女的。”

    霓裳道：“既然你口声声说地契是梅老板给你的，那你把它拿出来，让大人瞧瞧，到底地契是你的，还是抢了我的。”

    杨七娘冷笑，“地契这么贵重，我哪会随身携带。”

    京兆府尹道：“你们都与梅老板签了买卖合同，那么谁有地契，谁才是店铺的新主，杨七娘，可否将你的地契拿出来，让户部查一查就知了。”

    闻言，杨七娘从怀里掏出地契，让旁边的衙役呈上去给京兆府尹，刚才她不肯拿出来，就是等京兆府尹说谁握有地契，谁就新主人这句话。

    京兆府尹看了一眼地契，然后给旁边的人拿去给户部鉴定真假。

    等了约一炷香的时间，那人回来说，地契是假的。

    杨七娘脸色一变，“怎么可能？”

    顾一瑾坐着喝着茶，她的样子很淡定，公堂外围观的人一片哗然，他们没想到事情会如此反转。

    杨七娘一颗心跳得厉害，她怎么都没想到，自己会抢了一张假的地契，难道这一切都是别人做的局？

    “你不是说这地契是梅老板给你吗？可经户部鉴定，地契是假的。”

    京兆府尹说着，望向杨七娘道：“你从实招来，兴盛茶庄到底是你霸占的还是从梅老板手上买过来的？”

    霓裳这时道：“大人，民女觉得一定是杨七娘把地契换了。”

    “民女没有！”杨七娘心中惊惧，口不择言的怒视霓裳，“贱人，是你坑我？”

    “坑你什么？”

    “这地契是你……”杨七娘发现自己中计了，把嘴里将要吐出来的话硬生生的咽了回去。

    霓裳却接过她的话道：“这地契是我的，也是你从我手中抢走的。”

    杨七娘哑口无言，她若说不是，那么，没有地契，店铺不是她的，她若说是，那她刚刚否认了，不但对大人说谎了，还落得霸占别人店铺的罪名。

    京兆府尹恰是时候的重重拍了拍惊堂木，惊得杨七娘有些胆颤，才冷冷的看着杨七娘道：“本官看来，你是不用大刑不说真话了，既如此，就先上一顿夹棍，看你老实不老实的从实招来。”

    杨七娘大惊失色，然而，衙役根本没有让她挣扎的机会，手已经被套上了夹棍。

    她才意识到这关若想过去，并不是容易的事，她面带惧色的喊了一声大人，还想狡辩几句，但京兆府尹已丢下牌令让行刑了。

    夹棍往下一压缩，十指连心啊，她感觉自己的十指如同被硬生生的夹断，痛得锥心刺骨，泪水一下子飚出来。

    霓裳看着，面色也没变一变。

    顾一瑾坐在那里也没有动，冷冷的看着杨七娘被用刑，如果不是她为安全起见，让霓裳拿张假的去试探，店铺真的会被他们霸占了去。

    当时她怕掌柜反悔，才让霓裳拿真的地契去，可后来她想了下，万一掌柜不在，真的地契就不能让其他人看。

    因为她以前曾遇过这样一个例子，她的朋友买房子，房契就是这样被中价以假换真，房子就这样被人骗去了，打了很久的官司才把房子拿回来了。

    而这边，杨七娘毕竟是女子，就算她会武功，也扛不住这种十指连心的刑法。

    再说，他们显然是被人算计了，不然地契怎么会是假的呢？

    她只是接受了那人的钱，并没有把自己的命搭上去啊。

    她往人群看去，一张熟悉的脸孔映入眼帘，她的眼泪一滴一滴的往下掉，是痛的泪水。

    京兆府尹见她还不开口说话，就道：“若你还不肯从实招来，为何要霸占瑞安王世子妃的店铺？那就治你一个藐视公堂之罪，再上一顿夹棍。”

    闻言，杨七娘吓得原本泛白的脸色更白了，那人却别开了脸，准备离开了。

    她心一急，道：“民女说，民女不敢狡辩，地契的确是民女抢来的，店铺也不是民女购买的，是……是……赵二公子让民女这样做的！”

    果然，那人背影一僵，正想迈步离开，却被人拦住了去路。

    “赵二公子，你这是去哪里？”顾奕程说着，挖了挖耳朵，然后轻轻一弹。

    赵二公子冷笑，“怎么？难道本公子去哪里要跟你报备吗？”

    顾奕程道：“那倒不必，不过公堂上那位女子说是你指使她霸占瑞安王世子妃的店铺。”

    “什么霸占？我本公子是真金白银买来的！”

    赵二公子说完，一拂衣袖，往公堂走去。

