    要说这三界之中佛教最为昌盛的地方，那莫过于是西方了。

    要知道西方之中，不少存在已经直接投入到了这佛门之下，甚至这西方隐约有一种要转变成佛教的大本营。

    这也就使得佛教越发的昌盛。

    在整个西方之中已经拥有不少强者，选择加入到他们也使得佛教开始大范围的向着四周不断的传播。

    所以。

    即便是在大唐的诸多地方，也依旧能够看到佛堂寺庙的模样。

    可现在玄奘竟然在这妖怪洞穴里面看到了一件宏伟至极的佛堂，不由得心中暗暗惊奇。

    只见得这原本应当是幽暗无比的妖怪洞穴, 金光闪闪，四周满是佛光飘荡。

    更是有着佛音，真正使人沉醉在其中，难以自拔，根本不见得半点妖魔之气，反倒是有着一种沁人心脾的檀香。

    若是有人在此刻进入到了这个妖怪洞穴之中, 定然会认为此地并非是什么妖邪之地, 反倒像是那佛教昌盛的寺庙。

    玄奘静静观摩着这洞穴之中所突然出现的佛堂观看着这四周的壁画以及诸多装饰。

    这壁画分明是那佛陀成道之时所刻画出来的诸多痕迹，有佛陀悟道，也有佛陀的想要除魔，更有佛陀讲述那无上经文。

    玄奘虽然看得认真，在嘴角之上的不屑之色却是异样的清楚。

    撇了撇嘴，玄奘并没有太过于在乎这个佛陀壁画，毕竟此事不知道经过了多少年代代相传，这其中所真实的事件又有多少？

    恐怕这事就算连佛陀亲自降临此地，也没有办法能够说得清楚。

    更何况当年，准提接引，两位圣人，在将西方觉彻底改化乘佛教之时，就已经动用了不少法力，修改了这天地之间的诸多因果。

    须知在那蛮荒的洪荒时代，这天地之间是没有佛教的，只有两位圣人所创立的西方教。

    “这壁画，倒是颇有几分神妙，看样子此人定然是对于这佛教有着莫大的敬意，而且很有可能是一名承载在其中难以自拔的佛教徒！”

    玄奘一边观摩着自己面前的这个壁画, 另一方面又在不断的细细关注着，面前这金光闪闪的雕像。

    这些精美至极的佛教标志似乎是受到某种法力的庇佑，在这漫天黄沙的黄风山附近，竟然没有受到半点波及，依旧如同原貌一般。

    可在真正来到这佛堂最中央见到面前这一幕之时，即便是玄奘在这一刻也不由得心中惊奇了一下。

    只见得一只像是生活在黄风之中的耗子，竟然跪倒在了一尊佛像面前。

    这风像是富有生命一样，不断的盘旋，同样的也在使得四周的诸多灰尘没有办法落到佛像的身上，也算得上是一种清洁的法术。

    可此刻，玄奘的注意力并没有太过于关注，这只能够操纵风系神通的耗子，反倒是有些奇异的看着自己面前这尊佛像。

    这佛像高三丈，小半个身体隐藏在四周的围帐之中，四周更是香火不断。

    被点燃的檀香顺着四周，空气所流动的方向袅袅升起，倒是有几分虔诚的意味。

    如果不是玄奘在进入到这山洞之前看到了那漫山遍野的骷髅架子，恐怕他还真以为自己面前这只黄风怪真的是一名虔诚的佛教徒。

    “不过，虔诚向来与杀生没有任何关系！”

    而此刻玄奘越发的好奇了起来。

    也不知道这黄风怪到底参拜的是哪个佛陀, 竟然在这个时候选择杀戮, 却还在礼着佛。

    不知道是不是玄奘靠的太近，或是这黄风怪想要让玄奘听到自己所朗诵的经文，隐约之间玄奘的耳边传来了如同蚊音一般的声音。

    “观自在菩萨行，深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦乐……”

    这声音似乎颇有几分魔力，想要使得聆听者就此沉沦在这无边无尽的佛法之中，再也难以超脱，此生此世，永生不变。

    可玄奘像是没有听到一般静静的抬头看去，想要将这佛像的本身找出来。

    只见得玄奘，眼神之中，符文不断流转，赫然动用了这神通之术，瞬间破除了诸多迷惘，至于外面这一层所围绕的围帐，根本就没有任何意义。

    随后变成了用法力所布置的围帐之后，玄奘赫然看到自己面前这佛像的本身。

    可还未来得及让他细细查看，此刻燃烧在佛堂之上的油灯，竟然开始不断地绽放出丝丝缕缕的佛光。

    而原本跪在这佛堂里面的黄风怪也在此刻释放出自己金仙上品的气息。

    轰！

    轰！

    轰！

    这福利竟然和腰力在此刻忍不住汇聚到了一起，霎那之间像是要爆发出那极其强大的力量，将玄奘镇压在此地。

    可玄奘像是没有感受到一样，继续加大法力，想要洞穿一切虚妄。

    “我都要看看今日是哪个佛陀在这里装神弄鬼！

    即便是如来分身亲临此地，我也丝毫不怯！”

    轰！

    刹那之间，玄奘身上的气息也开始疯狂爆发起来，这小小的佛堂开始疯狂的怒吼，原本用木头所搭建的框架，在这一刻直接遭了殃。

    若不是这黄风怪利用了诸多法力以及佛力的加持，恐怕此刻早就已经炸了开来，怎么可能还如同现在这般，保持着原本的模样？

    只见得帷幕，被这狂风不断吹拂，可佛像却安之若泰的立在一旁，没有半点变化。

    而着场上煤油灯，竟然不断的跌落这灯油，见到如此一幕，这黄风怪脸上顿时阐述出丝丝缕缕的贪婪之色。

    “好美味的灯油啊，若是能把这灯油涂在取经人的身上，定然是一件美事！”

    这黄风怪说着，直接伸长自己的舌头，开始不断的舔舐起来这跌落在桌子上的灯油。

    这灯有金光闪闪，其中像是有无数人在不断的祷告，又有无数人在将自己的香火供奉给西方。

    甚至有不少人在此刻跪倒在地上，向着自己面前的佛陀进行祈祷，渴望能够得到佛陀的回应。

    这一刻，众生百态，易显而生。

    “佛教的功德，香火功德之力？”

    玄奘眉心一挑，没有想到今日自己竟然能够在这里见到这佛门功德。

    须知这佛教之中，对着佛教功德也是极为看重的，毕竟此物乃是集合了佛教之中的诸多大能的法力在加持着人道的香火之力，最后所炼制而成的。

    寻常强者加入到佛教之中，一时之间也难以获得半点。

    而没有想到这只耗子竟然能够将此物带到这里，虽说是在礼佛，可以就在贪婪的吞噬着这佛教香火之力。

    这黄风怪伸长了那血红色的舌头不断的围绕着这只长明灯，想要再能够吞噬掉一点点掉下来的功德之力。

    四周妖气阵阵，根本见不到刚才那副模样，反倒是如同神魔重生一般，疯狂而又贪婪的吞噬掉一切自己可以吞噬掉的东西。

    “哈哈哈，佛教功德啊！也不怪我直接从灵山偷窃到这灯油，有了此物，我实力定然能够快速增长，到那时……”

    “桀桀桀……”

    说到这里，这黄风怪开始阴沉沉的笑了起来，就如同一只偷到灯油的普通耗子一样，贪婪，而且富有一种古怪之力。

    这灯油之力非但没有驱逐他身上的诸多妖气以及诸多罪孽，反倒是在将他带向一种无法用言语来诉说的境地。

    玄奘站在一旁，像是根本没有关注到一样，反正倒是在细细的思索。

    “怪哉，我分明动用了神通之力可以救，没有办法能够洞穿着佛陀所留下来的古怪之力，难不成这佛像并非是如来？”

    就在玄奘疑惑之际，自己面前这只雕像竟然无风自动原本所用来遮挡的帷幕瞬间消失不见。

    只留下来了一具笑呵呵站立在原地，露出大肚子的佛陀模样。

    这佛陀脸上满是笑容之色，使人见到之后不由的心生喜悦，想要沉浸在无边无尽的快乐之中，忘却一切痛苦度入到佛门之中。

    若是有寻常人进入到此地，见到这佛像的第一眼就会就此沉沦，脸上，会止不住的露出丝丝领域的笑容，从而将自己脑海之中所残留的诸多痛苦就排出。

    可玄奘心中明白。

    这世界之上哪来那永恒不变的快乐？

    若是这快乐永恒不变的话，那早就已经不能说是快了，反倒是一种折磨，是来自一种内心与肉体之上的折磨。

    “原来是燃灯古佛，怪不得能够有如此实力！”

    玄奘心中猛然一惊，但随即又反应了过来，静静的思索着自己面前这雕像，也不知道心头之中有着诸多何等打算。

    至于那黄风怪？

    此刻那家伙赫然已经发现了玄奘的存在，可依旧没有选择动手，反倒在贪婪的吞噬着灯油。

    “嘿嘿嘿，美味的灯油啊……”

    那修长的尾巴在此刻像是在抽打着什么，竟然疯狂的摇摆了起来。

    而原本被黄蜂所遮掩的身形，在这一刻也开始逐渐的变回了原样，赫然是一只巨大无比的耗子。

    他直接猛然一跳跃来，到了这佛案的供台之上，东坐在了一旁，开始静静的等待着这灯油的落下。

    即便这香火之力拥有着诸多热量烫的这黄风，怪呲牙咧嘴，可依旧是不愿离去。

    ……

    悟空现在站立在这九天之上，静静的探查着自己四周的诸多环境，渴望能够找到自家兄长的痕迹。

    “怪哉，这牛大哥平日里面不就在此地饮酒作对，与嫂嫂好不快活吗？

    还是说这些时日在闭关修炼，但为何俺老孙到现在为止也没有办法能够察觉到他的存在？”

    悟空微微有些疑惑，随即也不再隐藏自己的身形直接落到了地上，遥遥异变，化身为一名弱小的猴妖。

    赫然是动用了变化的神通。

    不过悟空倒没有在此地久待直接来到了一只小妖的身旁。

    这小妖长相猥琐，竟然有几分豪猪的模样，不过他正在偷窥着前面那处花园。

    “嘿嘿嘿，这花园里面有不少花仙子，要是能够将这些花仙子掠走，倒是可以满足了俺老猪的诸多想法！”

    就在这豪猪满脸幻想之际，自己肩膀却被人猛然拍打了一下。

    只见得一只猴头猴脑的小猴子，此刻正在挠着手臂，跳跳蹦蹦的，有些好奇的说道。

    “嘿，你这呆子在此地看什么呢？”

    这豪猪原本是打算直接动手的，毕竟自己这份秘密若是被他人所知晓的话，定然会成为一项把柄。

    可自己面前这猴妖，嘿嘿一笑，身上仙人的境界直接爆发而来。

    原本还打算有着诸多想法的豪猪顿时变了个脸色，一脸奸笑地来，到了自己面前这位侯大哥的旁边，忍不住捏着肩膀。

    “大哥，小的这是在看着面前这百花园，听说这百花岩里面有不少花仙子，若是能够将其收入麾下的话，嘿嘿嘿……”

    听到这里悟空却是不屑的撇了撇嘴。

    “这花仙子有什么好看的？还不如一只母猴呢，对了，为何近些时日见不到牛大王的气息，难不成我闭关的这段时间里面出现了什么变故！”

    悟空很快把话题扯到了牛魔王的身上，想要从自己面前这只豪猪的身上得到诸多消息。

    但奈何这豪猪听到面前，这猴子竟敢如此发问，一时之间变了脸色，连忙探查四周。

    在察觉到自己所选取的位置极为的隐蔽，一时之间无人察觉之后，这豪猪才像是松了一口气。

    “呼……猴大哥，这平日里面大家都是靠着牛大王吃饭，有些事情不便多说！

    可这牛大王和那玉面狐狸的事情……”

    这豪猪说到一半顿时吞吞吐吐起来，像是说到了什么无法用言语来描绘的事情，顿时向着悟空开始挤眉弄眼。

    “你这猪头，对，俺老孙几没弄眼，做甚难，不成对俺老孙有何想法？

    还是说俺老孙棒打你几下，才愿意将此事交付于我？”

    这豪猪见到面前，这猴子自称是老孙，倒也没有什么太大的意外，毕竟自从那齐天大圣大闹天宫以来，那诸多猴妖都愿意自称为是齐天大圣的徒子徒孙。

    更何况此地乃是平天大圣，牛魔王所统御之地，即便是妖魔这么多也颇有秩序。

    这也是他之所以敢上前为胡子捏肩膀的缘故。

    “猴大哥，看来是真不知道啊，这牛大王前些日子在那积雷山上和那狐狸……”

