    第105章 小弟麾下人才众多   

    大丈夫立于世，安能甘居人后?   

    薛礼不是一般人，他能够平定辽东，能够三箭定天山，威名震天下。

    

    哪怕来到另一个世界，心志尚在。

    

    既然系统安排二将同时出现，他们自然是彼此相识。

    所以薛仁贵得了安排，悄然看了陆文龙一眼，竟有些自得的意思。

    

    陆文龙眉头微挑，依旧没有说话，但心底还有些不甘。

    若是单论武艺而言，他确实更胜一筹，可惜兵法差之远矣。

    

    但伍云召并非偏袒之人，既然伍云鹤推荐二将，他肯定要安排妥当。

    

    虽然他们都是伍云鹤麾下，可他们兄弟之间有何差别。

    若是伍云鹤能再多几个大将，他高兴都来不及，逞论其他?   

    眼下虽然占据三郡之地，但南阳处境依旧算不上好。

    否则刘伯温怎会提议所谓的‘广积粮，缓称王’，要猥琐发育。

    

    如果实力足够强大，早就打上大兴去了。

    

    面对朝廷的六十万大军，也不需要瞻前顾后，考虑许多才勉强战胜。

    他们虽然获得了最后的胜利，同样牺牲了不少将士。

    

    是以伍云召看向陆文龙，想了想说道:“如今二郡之地，薛礼去了淯阳，你就去淮安好了。

    朝廷大军败于南阳，想必短时间不敢侵扰，但他们肯定不会放过二郡。”

    

    听到伍云召安排，陆文龙面露喜色，答应道:“侯爷放心，末将定不负所托。”

    

    这是他们二人的较量。

    

    既然分处于二郡，日后想来少不了大战，便能更清楚分清强弱了。

    

    察觉到二人异样，伍云鹤不免觉得好笑。

    但伍云召这份信任，也让他为之唏嘘，也许这就是所谓的兄弟之情吧   

    打量了二人一会，伍云鹤忽然有个想法:“他们二人乃是骁将，大哥你虽信任我，却不能不看他们的实力。

    当去后院比试一番，日后安排也能公正许多。”

    

    伍云召闻言诧异，但仔细想来，伍云鹤所言并无问题，是以他答应道:“也好，那就看看吧，你们二人可愿比试一番?”   

    猛将自然有其傲气，如今南阳处境虽然不差，却也好不到哪里去，他不愿轻易得罪人，是以主动出言询问。

    

    此间比武，二将求之不得。

    

    确定之后，伍云召便走在前方，伍云鹤和刘伯温跟着，再是二将。

    

    陆文龙表面看着冷淡，实际上极为热切，他兴致勃勃向薛仁贵小声道:“仁贵，今日我必胜你。”

    

    薛仁贵无语看了他一眼，但他本是敦厚的性子，点了点头答应道:“待会比了便知。”

    

    实际上二人记忆中，交手并非第一次，陆文龙面板强悍，自然要稍胜一筹，可整体数据比起来，还是薛仁贵更强。

    

    很快到了后院。

    

    这是伍云召练枪的地方，颇为宽阔，上次与雄阔海的比试就在此处。

    

    伍云召看了两眼，颔首道:“你们是要自己的兵器，还是用兵器架上的。

    此番虽是比试，却无需太过着急点到即止就好，可明白了?”   

    薛仁贵、陆文龙答应下来。

    

    相对于王彦章而言，二将要年轻不少，都是二十多岁年纪，正是朝气蓬勃，敢打敢拼之时。

    不同于王彦章的稳重。

    

    毕竞前者出场就三十多了。

    

    暂且不提。

    

    二人各自取来兵器，眼中战意勃发。

    

    “开始吧。”

    

    伍云召开口道。

    

    二将相识而笑，便是直接动手。

    

    薛仁贵手中长戟，陆文龙紧握双枪，便是各自占据一方，然后杀出。

    

    二人实力不俗，却没有绝对碾压的实力，陆文龙虽然更胜一筹，也无法轻易胜过薛仁贵，转眼间便杀了数十回合。

    

    这场战斗并未持续太久，伍云召笑道:“二位果真骁将，本侯自然不会亏待，只要认真办事，定然重重有赏。”

    

    二将还没有分出胜负，陆文龙有些不甘，但还是与薛仁贵行礼停下。

    

    以后机会还有很多。

    

    看了方才的比试，伍云召确实极为满意，真不愧是小鹤的部将啊。

    

    不知从何时开始，伍云鹤手底下的人已经成为人才的代名词。

    赵云、花木兰皆不差，高宠、王彦章自然更加强大。

    

    连屠龙营也精锐无比。

    

    恐怕最差的，也是伍平和周肃之流，想必他们知道也会无可奈何。

    

    谁知伍云鹤如此变态?   

    分派兵马于二郡，眼下倒是不甚着急，伍云召令人带二将下去休息。

    

    明日出发不迟。

    

    待二将离去之后，伍云召仔仔细细看着伍云鹤，忽然抬头朗笑道:“若非为兄与你十分熟悉，恐怕会以为你是换了个人。

    手底下竟有这么多猛将，连军师也是你给招来的。”

    

    刘伯温一旁听着，只是微笑不语。

    

    伍云鹤心中吐槽，伍云召还真是猜对了，他确实是换了一个人。

    

    但此事不足为外人道也。

    

    看着伍云召戏谑的笑容，伍云鹤也笑道:“大哥此言差矣，这只是开始而已，小弟我这些年的积累可不是虚的，日后猛将谋臣都来投奔，大哥不要惊讶才是。”

    

    听得此言，伍云召不知该说什么。

    

    他表情有些犹豫不定，心中更是疑惑难解，难道小鹤说的都是真的?   

    随后伍云召想到个问题，他说道：“既然小鹤你手下人才众多，为何不早些来投，偏偏要分得多次?”   

    被伍云召一问，伍云鹤不免被呛了下，这还真是个犀利的问题啊。

    

    但他表面不动声色，颔首道:“此事说不清楚，大哥只要信我就好。”

    

    伍云召极为妥帖，他料得伍云鹤有难言理由，便不再询问其他，道:“这是自然，为兄不信你信谁?”   

    见其如此答复，伍云鹤这才满意点点头。

    

    趁着这个机会，给伍云召打个预防针，以免日后越发疑惑了。

    反正系统在手，南阳周边变化越大，他气运获取越多。

    

    到时候一月召唤几次，猛将谋臣还有……美人，全都数之不尽。

    

    兄弟二人算是粗浅的交心。

    

    待看见一旁的刘伯温面露微笑，伍云召忍不住微微摇头，感慨道:“让军师见笑了。”

    

    可刘伯温立时正色道:“侯爷何出此言，兄弟和睦，才能成事。”

    

    伍云鹤拍了拍手，嘻声道:“军师之言有理，若不是大哥信我之言，用我之人，恐怕南阳难保。

    兄弟之间信任最重要，大哥亦是做得极好。”

    

    伍云召忍俊不禁。

    

    

