
　　“大家对你的设计十分认可，你再帮我们设计几款吧？”

　　人心不足啊，这样的人何愁不栽大跟头，“冯总，设计这东西得有灵感，不是想要就有的。”

　　“我明白，我这不是着急吗，放着钱挣不着我急得都上火了。”霍宁这死丫头抠搜的，就提供那么几张图那哪里够，给他秘书打电话每次都推，年纪不大，架子不小。

　　要不是她设计的东西真卖得不错，他就要发火了。

　　急着跳坑吗？“听说蝴蝶飞花和黄金芙从上市就一直处在供不应状态。”

　　“是，是那两款卖的不错，别的也走得好，霍宁同志的才华另冯某人佩服，所以这才过来找你。”

　　“冯总，我们签合同的时候说好了，一季三款，今年的设计我已经全部提供给你，恕我无能，不能再继续，如果你觉得不满意咱们可以解约。”

　　“满意满意，相当满意，既然这样，那就算了，晚上你急着走这饭也吃不上了，下次您过来我再请你吃饭？”

　　“好。”吃饭是不可能吃饭的，一辈子都不可能吃饭的。

　　你把徐向东生出来就搞丢了，把他找回去就对付我叔，徐老太偷了你的儿子，你怪我叔监管不力，这个仇得报。

　　徐向东骗原身吃着碗里的看着锅里的，这个仇我也得帮她报。

　　冯赫是我的合作伙伴，被陷害你坑都不吭一声，这个仇我顺手帮他报了。

　　“那你忙。”冯爵笑呵呵走了，心里怄得要死。

　　陆遇接到店长的消息，火急火燎下来老远就迎了上去，“霍小姐，你怎么来了？”

　　“下午没事儿过来转转，门店的售货员不错。”

　　“是吗？”陆遇笑眯眯请霍宁上楼，叶清安他们也被一起请了上去。

　　他们离开后，卖凤凰于飞手镯的售货员心慌不已，急得在柜台里走来走去。

　　她看到店长朝自己走过来瞳孔猛缩，完了完了完了！

　　店长走到她面前，拍拍柜台，“你跟我来一下。”

　　售货员抹了一把额头上的汗水，打开柜台的侧门，跟着店长去了她的办公室，“店长，我错了我真的错了，你再给我一次机会。”

　　她以前在百货商店卖手表，干多干少一个样。

　　被店长挖掘过来，跟进了新世界一样，这里的环境比百货商店好多了，夏天有空调，再也闻不到汗水味儿，冬天有暖气，穿裙子都不冷。

　　他们不但有工资，还有奖金，提成，工作服，卖得多挣得多，表现好可能提拔成店长，打理一家门店，她已经联系两个月拿到了销售冠军，再有十个月就能竞争店长，到时候儿子就能去最好的幼儿园上学。

　　如果今天被开除了，一切都泡汤了。

　　店长看了她一眼，“你错在哪里？”

　　“我把镯子卖贵了，那几个人是霍小姐的朋友。”

　　“也没贵多少，霍小姐已经找补给他们了，你事先不知情这不怪你，陆总交代这个月给你发双倍工资，因为你给霍小姐说明情况了。

　　咱们臻品，主要靠霍小姐的设计才能迅速站稳，对待霍小姐一定要尊重客气，这是我反复跟你们强调过的，你做的很好，所以陆总决定奖励你。”

　　“真的？”售货员喜出望外，一脸不可置信。

　　店长点点头，“你好好干，明年夏天臻品要开十二家门店。”

　　“嗯。”售货员明白了店长的言外之意，她有竞争的资格，店长才会跟她提这么机密的事情。

　　楼上陆遇办公室里，他正在和霍宁谈工作，赵明尧他们在隔壁的休息室里休息，六点他们一起去吃饭。

　　今天陆遇请客。

　　五点半的时候，杜之琛风尘仆仆的赶来了，“哎呀霍小姐，恭喜恭喜，冬令营夺冠，晚上我做东，请你和同学们吃饭如何？”他下了飞机就往这边赶，总算赶上了。

　　霍宁看看陆遇，你告诉他了。

　　陆遇摇头，我们这阵子没联系过，杜之琛不在北都，北都也有他的眼线，自然知道你过来参加冬令营。

　　“霍小姐，咱们虽然认识得最晚，但我其实早就知道你了，今天晚上你无论如何要赏光，明月楼，我都订好了，最好的包厢，陆遇一起来。”

　　“晚上我请霍宁吃饭。”他让助理打电话的时候明月楼还有一个包厢，被人强抢了，他让人调查了是杜之琛干的。

　　他早应该想到了，杜之琛最喜欢抢东西。

　　除了江璟，他和勤奋都被抢过。

　　不是他不敢抢江璟，是他打不过江璟，所以不敢招惹江璟。

　　霍宁看看陆遇，又看看杜之琛，“我晚上八点钟就上火车了，饭就不吃了。”还得回去包饺子呢。

　　“八点四十的车，来得及你放心，我保证妥妥当当的把你们送到火车站。”杜之琛拍着胸脯打包票，今天晚上是他最后努力的机会，一定要劝霍宁去吃饭。

　　“咱们现在就过去，你看行吗？”

　　吴瑱从休息室门口探出个脑袋，“我们晚上包饺子吃。”

　　杜之琛立即改了主意，“那咱们现在回去包饺子吧，走走走我的车就在外面，十一座的。”

　　这段时间他出差去魔都了，留守的助理天天跟他汇报，霍宁家吃了啥好东西，把他谗得噢，恨不得插上翅膀飞回来，那边的工作又丢不开手，对陆遇真是羡慕嫉妒恨。23sK.com

　　这都什么人啊，刚刚还要请客的，霍宁起身就走。

　　吴瑱招呼大家跟上。

　　陆遇抓起自己的车钥匙，颠颠的跑出去。

　　他之前还遗憾晚上不能吃饺子，这下好了。

　　去霍宁家谈合作的事情，比在家里方便安全放心。

　　杜之琛回来得好，回来得真是时候。

　　霍宁带着叶清安他们上了陆遇的车，毕竟坐习惯了。

　　杜之琛无所谓，让助理开车跟在后面。

　　去四合院好啊，他正好去认认路。

　　他们回去的时候，关鹏刚把饺子馅剁出来，看到霍宁回来了，连忙招呼她过去拌馅，饺子好不好吃，全在馅里。

　　他和何老师都是二把刀不敢上手生怕浪费了那么好的羊肉。

　　何老师已经在擀饺子皮了，等着饺子馅送去包饺子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第437章 年纪不大，架子不小免费阅读。https://xs.23sk.com 