一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “臭小子，你倒是识相!”

    壮汉脸色渐渐放下来了一些，转头朝着周围大吼。

    “妈的，全部给我出去!小宝，你叫滑冰场老板把门给关了，今天暂停营业，有什么损失我们来负责!”

    嘴巴上虽然说他们负责，可是在壮汉的心里早就想好了，用这个借口可以再敲叶凡一笔!

    周围的客人一下子骚乱起来，在一众小混混的威胁下，一个个换好鞋子走了出去。

    滑冰场的老板见事不妙，也不敢打电话报警，连忙遵从壮汉的要求，心中对被众人围住的那个年轻人叹息不已。

    叶凡见人都走了，顿时吁了一口气，嘴角划过一丝幅度，“你打算要多少？”

    “我打算……”

    “表哥!”

    忽然，从人堆里挤进一个女孩来，快步来到叶凡身边。

    叶凡一愣，扭头看去，只见陈韵等人都在不远处坐着。

    “你们没走？”叶凡顿时无语。

    原本他打算驱散众人，好给自己腾出地方下手。

    没想到陈韵这些傻丫头，居然眼巴巴的看热闹，一个也没离开。

    看来，准备动手的计划又得变一变，不然伤到这些女孩，可就麻烦了。

    陈韵见叶凡隐隐有些怒容，不由得吐了吐舌头。

    “表哥，我跟她们说过，你是一个大高手，她们一直不信。你表现一下呗！”

    叶凡听了陈韵的原因，顿时满头冷汗，“不许胡闹，这里不是看热闹的地方，我不会遂你的愿的。”

    叶凡无奈，转头看向那壮汉，“我身上带的钱不够，能不能叫朋友带钱过来。你要多少，五十万够不够？”

    “五十万?!”壮汉顿时张大了嘴巴，口水险些掉落在地上。

    他刚想点头答应，可是眼珠子一转，又生气地说道。

    “我兄弟受伤的事情就算了，可是今天晚上这家滑冰场损失的经济费用却得让我承担。这样吧，一口价一百万!”

    “一百万？恩，可以。”叶凡没有丝毫犹豫。

    随即，他走到一旁拨通林轩羽的电话。

    林轩羽刚吃饱饭，正在宿舍睡大觉，冷不丁被吵醒，立马有了起床气。

    一看是叶凡打来的，瞬间怂了，“喂，叶哥，您有何贵干？”

    “轩羽啊，你带一百万到大学城外世纪广场的楼顶来。我揍了一个小子，太子夜总汇的大哥叫我赔钱呢!”

    “我们太子夜总汇的？”林轩羽一愣，沉声问道：“你打伤谁了？”

    “我哪里知道！”叶凡摊开双手，“是你们的人，你来解决吧！”

    说完，叶凡便挂断了电话。

    太子夜总汇的老大叫小弟抬着凳子，坐在溜冰场的大门口。

    除了和叶凡坐在一起的陈韵、龙冰冰、叶筱萱，另外几个女孩怯生生地站在叶凡身后，满脸的惧色。

    林轩羽接完叶凡的电话，找人调查了一通，没发现有夜总会的人在娱乐城惹了麻烦。

    他立马明白过来，有人打着他们太子夜总会的名头，在外面招摇撞骗！

    林轩羽顿时大怒。

    话说这个世纪广场的老板和林轩羽也是朋友，那些罩场子的几个混混是根本不敢找他们麻烦的。

    偶尔他去捧场，这些混混也是小心翼翼，跟见祖宗似的。

    毕竟，林轩羽的背景实在是厚。

    所以大学城附近，不管是看点的还是看场的，对林轩羽都非常客气。

    林轩羽按照叶凡的吩咐带着钱，第一时间打通了世纪广场负责人的电话，说明自己的身份，随后又质问娱乐城里那个冒名太子夜总汇的人是什么情况。

    林轩羽这一问，世纪广场负责人立马慌了。

    虽然林轩羽不屑于跟江湖扯上关系，但是不管怎么说，这个娱乐城也是朋友家里开的。

    有了混江湖的照应，做起生意来会方便得多。

    可是，在混江湖的人再怎么牛逼，也不敢招惹林轩羽，更别说举着他们的旗子招摇撞骗了。

    于是乎，世纪广场立马通知娱乐城的看场头目，让他立马召集了手下所有的人。

    无论是在麻将桌上，或者是澡堂子里，或者是席梦思红床上和女人打滚的，全部要求在半个小时内集合，否则后果自负。

    一时之间，大学城鸡飞狗跳。

    林轩羽预约了银行取了钱，自己孤身开车，直接奔赴世纪广场，连林一也没带上。

    不到十分钟，林轩羽抵达了娱乐城，二话不说，撒开腿提着一袋子钞票，跑到楼顶滑冰场。

    此时滑冰场的大门还是关的，林轩羽上去就是几脚，“里面的人，快点开门!”

    “妈的，踹什么踹!”门里边的人打开一溜小缝，“今天不营业……”

    话还没说完，林轩羽便直接一脚把门给踹开了，紧张兮兮地跑了进去。

    他的嚣张让周围的青年都是火大，几个人上前就摁住了林轩羽。

    林轩羽是极限武者，几个普通人哪里近的了身？

    当下谁一靠近，便是丫的一阵猛踹。

    那些小鬼怒了，招呼同伴上前围着林轩羽就是一顿暴揍。

    林轩羽对武道没兴趣，虽有极限的力量，却没有学高深的武技。

    再加上平时养尊处优，很少动手干仗的经验，面对十几人的围攻，很快显露出一些颓势。

    “干林娘!”林轩羽低吼一声，从腰间拔出一把短刃刀来，对着边上的人乱挥一气，“谁敢靠近，老子砍了他!”

    众人的注意力早就给他吸引过去了。

    叶凡连忙站了起来，“林轩羽，别冲动!”

    “叶哥!”

    林轩羽听到叶凡的声音，顿时一喜，连忙寻声走了过去。

    边上假冒伪劣的太子夜总汇成员纷纷让开一条道来，显然是被林轩羽那彪悍的作风和手里的利刃给唬住了。

    林轩羽看得心里一阵阵暗爽。

    这放在以前，他面对这么多人，铁定是双腿发软。

    可是在叶凡身边耳濡目染，他已经能够把握住局面了。

    周围那么多人，没有一个再敢上来和他叫嚣!

    这令林轩羽十分骄傲。

    他来到叶凡身边，神情激动不已。

    可是一转头，只见叶凡身后跟着一大群美女，他顿时愣住。

    “嘶，叶哥，怪不得你看不上我堂妹，原来你已经有后宫了啊！”

    林轩羽大呼小叫，惹得叶筱萱、龙冰冰等人猛翻白眼。

    叶凡没好气的瞪了他一眼，“别胡说八道！钱带了没有？”

    “谈钱多伤感情啊，咱们先说正事！”

    林轩羽今天是涨了见识了，将钱袋子往地上一抛，亲密的拉住叶凡的手。“大哥，你什么时候这么奔放了？教教我呗！”

    靠……这厮是来给我解围的，还是来拜师的?!

    叶凡汗颜无比，急忙将林轩羽推开，低声说道，“神经病，要是让婉婉知道了你想出来泡妞，小心她剥了你的皮!”

    “嘿嘿，开玩笑开玩笑。”林轩羽挠挠头，嘿嘿地和叶凡聊了起来。

    他们两个无视周围人，顿时让盗版太子夜总汇的大哥怒了。

    他站起身来，上前怒吼道，“靠你码，你们两个在哪里哼哼唧唧干什么?小白脸，你丫的钱带来没有，快点交给老子，不然让你吃不了兜着走!”

    被壮汉打断，林轩羽非常不爽。

    “叶凡，就是这伙人自称太子夜总汇？”

    “不错。我还提了你的名字，好像他们不认识你。”叶凡耸了耸肩膀，说道：“看来你混的也不怎么样。”

    “切，就这群土包子，也敢打我们太子夜总汇的旗号出来？”

    林轩羽啧啧砸吧着嘴，脸色傲然的看着对面一大群人：“傻比们，谁是太子夜总汇的，站出来说话！”

    “唰！”

    林轩羽话音一落，对面三四十号人齐齐向前跨了一步，顿时把林轩羽吓到。

    他连忙后退，指着对面为首的壮汉，声厉色茬的喝道：“咳咳！傻大个，你是太子夜总汇的老大？”

    “废话!老子就是太子夜总汇大名鼎鼎的东海哥!”那壮汉得意洋洋地回到，“在大学城，管你是谁都要看我的脸色行事！”

    林轩羽一愣，显然是没听过这个名字。

    “我叫林轩羽，听说过吗？”林轩羽将衣服整理好，脸色肃穆地看着壮汉。

    “没听说过!”东海哥连眼睛都不眨一下，怒视着林轩羽。

    “靠……”林轩羽叹息地摇了摇头，随即眼睛一眯，“你这丫的别再这里冒充太子夜总汇了，连我都不知道？

    你说你在大学城牛逼，那大学城的胡建军，你认不认识？”

    听到胡建军三个字，东海哥的脸色“唰”的一下变了。

    “你……你是谁，跟胡老大什么关系？”东海哥健壮的身子一颤，伸手指向林轩羽。

    “胡老大？啧啧，听起来真别扭，平时他见了我，就跟太监见了皇子一样，哪里有个老大像啊！”

    林轩羽嘿嘿一笑，抖了抖风衣，忽然抬起头，嚣张跋扈地喝道，“东海哥，你给我听好了，太子夜总汇是老子开的!

    那个胡建军，只是我雇来看场子的，他见了我，也得喊一声太子爷！”

    被林轩羽一喝，东海哥手里的大棍子顿时惊得掉在地上。

    东海哥之所以假扮太子夜总汇，就是为了震慑大学城的那些混子。