    第773章离开营地

    “拉倒吧！欧家小嫂子是独一无二的，你们以为天下能有几个。

    那样的女人，称得上奇女子，你们没见欧营长有多宠她吗！”

    啃着干粮的战士都赞成柏弘量的话，哪个男人不想娶个好女人，他们现在虽然连个对象都没有。

    但并不防碍他们想象，未来的对象会是什么样的，若是有欧家小嫂子十分之一好，他们都得笑醒。

    无形之中，全营地光棍男都以李小玉为标准来找对象，只要能达到一点要求，他们都满意得不行。

    第二日，雪停，李小玉和大家一起出门扫雪，特意过来找她的肖丽，见她在扫雪便上前帮忙。

    肖丽悄悄地对李小玉道：“小嫂子，昨天有十二名家属离开营地，因为她们擅自离厂，今天已经被厂里除名了。”

    李小玉听得一愣，离开营地，开除，这些女人都不长脑子的吗！

    “都有些什么人啊？”李小玉有点好奇，不知是哪家的女人。

    “都是后来的，二团和三团的都有，没我们一团的。”

    李小玉一听松口气，幸好没有一团的，不然那些男人回来得多失望。

    “肖丽，你就不怕吗？”

    “怕什么，我家老钱在哪儿，我就在哪儿，大不了一块死！”

    肖丽摸着没显怀的肚子，说不怕那是不可能的，但她舍不得离开营地，她已经把这里当成了她的家。

    男人出征，她不可能连家都不要，为了自身的安全，抛家舍业离开的道理。

    李小玉见到肖丽的动作，不禁出声道：“肖丽，你是不是怀上了？”

    “嘿嘿，嫂子，你怎么看出来的？这不是刚怀上吗，昨天才从医务室检查出来的。

    我都还没来得及告诉我家老钱，等他回来给他一个惊喜，绝对能把他高兴傻。”

    “恭喜恭喜啊！既然怀上了怎么不在家好好呆着，外面冰天雪地的，你可得注意点。

    别扫了，跟我回家休息会儿，外面太冷了！”

    李小玉不由分说地扶着肖丽往家回，怀孕的女人前三个月很危险，她怎么一点都不注意。

    两人回到家，肖丽一进门被客厅里的温暖激得一抖。

    “嫂子，你家好暖和，真舒服！“

    “哈哈，家里有老人和孩子，烧得暖和些。”

    李小玉将她自己的零食，拿出来放在肖丽面前，又泡上一杯蜂蜜水。

    “肖丽，喝点热水暖暖，你一个人在家，一定要注意安全，特别是前三个月……”

    李小玉将她知道的怀孕初期注意事项，都给肖丽讲一遍。

    肖丽不停地点头，好多事情她是真不懂，农村里的女人怀孕可没那么多讲究。

    “谢谢你，小嫂子，我该回去了！”

    肖丽起身告辞，再呆下去她不好意思了，小嫂子给她喝的糖水很好喝，零食也很好吃，好些东西是她没见过的。

    “等等啊，我送你回去，你一个人走路上，我也不放心啊！”

    李小玉进厨房用一个半大的背篓，装上两包红糖、二十个鸡蛋、五斤大米、一条鱼。

    她又想到肖丽说她家暖和，提上一口袋木炭，背着背篓出门。

    “走吧，肖丽，我送你回去！”

    肖丽见李小玉又是背又是提的，眼眶一红，哽咽道。

    “嫂子，你这是做什么，我可不是来你家要东西的！”

    “你别臭美哈！我又没说是送你的，这是送没见面的小家伙的。

    我当姨的总不能连个见面礼都吝啬吧，赶紧走吧，外面怪冷的！”

    肖丽很感动李小玉的贴心，两人之间交往并不是太多，她虽然很想跟李小玉交往。

    但欧家那么大一家人在，她不是太好意思上门，每次在外面见到的时候，两人最多聊几句。

    “谢谢你，小嫂子！我……”

    “行啦，别掉金豆子，男人们都出征了，我们女人在家互相照顾是应该的。”

    “嗯！”肖丽抹一把泪，接过李小玉手中的袋子。

    肖丽打开门，屋里冷冰冰的，没一点温度，她忙对李小玉道。

    “小嫂子，你等会儿，我去厨房把炉子打开。”

    “行，去吧！”

    李小玉等肖丽走后，把背篓里的东西一一拿出来，放在地上。

    肖丽两口子住在一楼，两间卧室一个小客厅，厨房。

    厕所是公用的，每一层楼都有公厕。

    李小玉正在观察她家房子时，肖丽端着一个炭盆进来，屋里的温度慢慢上来，不再那么冷。

    “肖丽，坐下，别忙活了，我得回去了，一会儿家里找不到人该着急了。”

    李小玉制止肖丽再去厨房烧水泡茶，她指着地上的东西道。

    “把家伙给我倒出来，你这屋里这么冷，晚上怎么办？”

    肖丽倒东西的手不停，看到手上的东西，眼眶再一次发红。

    这些东西，都是不容易买到的，就是有票都不好买，更不要说现在大雪封路。

    “嫂子，让你破费了。”

    肖丽抹去眼里的泪，对李小玉露出一个感激的笑，道。

    “屋里砌的火炕，晚上烧热了，加两块木头就能热一晚上，你不用担心，我会照顾好自己的。”

    李小玉一听有火炕，便不再担心，再次嘱咐道。

    “一个人在家，一定要注意安全，若是有什么难事，让人带个信给我。”

    “好，我会的，谢谢嫂子！”

    肖丽拿出一袋小鱼干，对李小玉道：“嫂子，这是我娘家姆妈给我寄的，是我们那的特产。

    你尝尝，若是喜欢的话，我再让我姆妈给寄。”

    “哦，你们那产鱼！”

    “对，我家住在海边，吃海产比较方便，这两年管得紧，想弄点东西都是偷偷弄。“

    “知道，以后有需要找你！”

    李小玉对肖丽家是海边的很感兴趣，以后肯定会有合作的机会，现在时机不对罢了。

    李小玉背上背篓准备回家，肖丽道：“嫂子，我送你吧！”

    “哈哈，你是准备来个千里相送吗！那我们何时才能送得完。

    走了，我一个人没问题！”

    被取笑的肖丽站在门口，看着李小玉离开的背影，李小玉的身影再次在她心中高大起来。

    直到看不到李小玉的身影后，肖丽才关上门，看着客厅里的东西傻笑。

    (本章完)

