    安林在感动之余又十分的愧疚。

    他觉得自己亏欠小兰真的是太多了。

    整整百年的等候啊！

    而且还是在绝大部分人都认为他已经陨落的情况下，依旧苦等百年。

    这需要一种怎么样的情感和信念？

    特别像许小兰这般惊才绝艳的神女，一定有数之不尽的优秀男子倾慕于她，但她却从未正眼看过他们哪怕一眼。

    哦，对了，也看不上。

    毕竟像他这样优秀的男人，九州界也找不到啊！

    曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

    取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。

    嗯，安林不禁在心中默默吟诗一首。

    如此一个痴心的奇女子，他该如何报答？

    安林真的不知道该如何报答小兰了，唯一能想到的，就是以身相许。

    他正要开口表达心意，许小兰却好奇地问起了他的百年经历。

    安林想了想，叹了一口气，只好说起了他不堪回首的往事：“如此如此，这般这般。”

    许小兰认真听着。

    当她听到奇异空间内，修炼速度是外界几百倍的时候，她是震惊的。当她听说那个空间过了一天，地上就过一年，更是惊讶得合不拢嘴。当她听到安林小草那惨绝人寰的折磨经历时候，更是心疼地掉下了眼泪，忍不住抱紧了面前的男子。

    安林就在许小兰的怀里，埋着胸，蹭着温软的娇躯，嗅着清幽的体香，嘤嘤嘤地哭个不停。

    ……

    四九仙宗。

    九州界最为顶级的宗门圣地。

    它坐落在一片极为广阔的草原上。

    这里灵韵极为充足，生长着各种各样的奇花异草，就算是极为珍贵罕见的灵级宝物，在这里仔细寻找，也能够发现不少。

    但没有任何一个生灵，敢将灵级宝物拿走，即使这里没有任何的看守人员。没别的原因，就因为这里，已经被世人默认为四九仙宗的领地。

    四九仙宗，五大超级仙宗之首，九州界除天庭之外的第一宗门！！

    除非是哪个修士不想活了，否则没人敢在这种地方偷东西。

    宗门圣地坐落在草原的中央，仙雾缭绕，霞光漫天，从远处遥望，就像是天地间的一枚最为缥缈入圣的明珠。

    据传四九仙宗的核心弟子不过万人，但每一位都是天资卓绝，且十分有趣。他们毫无架子可言，待人或如沐春风，或性情豪爽，或放荡不羁，当然，也有乖巧害羞的，什么性格都有。

    除此之外，他们的形象也千奇百怪，有的一副高人形象，有的却像市井的糙汉子，也有的神秘莫测。

    但无论是何性情，是何形象，只要他们说是四九仙宗的核心弟子，那么在整个太初大陆，就算是最为顶级的势力，都得给几分面子。

    这就是四九仙宗如今的地位。

    它在百年间崛起，耀眼如阳，无论是顶尖战力，还是宗门底蕴，都让太初大陆的任何一家势力不敢小觑。

    不说其他的，就算是随便一个分阁放出去，都能吓死不少人。

    比如顶尖战力无双的龙阁，一阁两合道，就问你怕不怕。

    比如一人撑起一阁的炎阁，人不多，只有十几个，但阁主是合道境的天雀神女，她的坐骑是合道境的凤凰神兽，试问谁敢惹？

    比如拥有合道级别大杀器的紫星阁，不仅星火战舰傲视天下，各种层出不穷的黑科技更是让大陆生灵们胆寒，有时候敌人连此阁势力的面还没见着，就直接被轰成渣渣了。

    又如神秘莫测的界阁，从未有人能够统计得出来，界阁有多少强者，只知道从界阁出来的强者都很陌生，而且战力很强，并且源源不断……

    比如美女最多的雪阁，这个就不用多说了，曾经大陆的一流势力，雪女一族，全部被四九仙宗收编了，战力得多可怕，根本不用多说。

    又比如有小黑泽大地之称的血阁，比合道境虽然比不过黑泽大地，但返虚境中的中高层强者，却能够完爆黑泽大地，甚至还有人说，只要血族那几位大帝不出手，血阁能把黑泽大地平推了。

    这绝不是危言耸听。

    血阁之中，单单返虚巅峰的顶尖大能，就有足足八位。

    塔伯，可可斯蒂，麦伦，布莱尔，金灵，金妖，艾达，杰尔希，哪一个不是名震大陆的强者？

    据说血阁的阁主塔伯，如今更是有了合道的迹象。

    至于其余阁，如今也是一副欣欣向荣的景象，相信在不久远的未来，会有更加惊艳的表现。

    如今，战争席卷整个太初大陆。

    人族正处于生死存亡之际，四九仙宗的爆发和强势崛起，无疑让一众人族以及破天帮势力，看到了新的希望。

    是的，在人族的抗争战斗中，需要一个英雄！天庭是民众们的信仰和最后的堡垒，而四九仙宗，则是一个带给他们无限希望的英雄！

    四九仙宗的进步实在太神速了，他们从这无法估量的潜力中，看到了破局和活下去的希望！

    然而，就是这样一个充满着传奇色彩的宗门。

    如今它的宗主位置还是空着的。

    也不能说是空着的，就是它的位置一直都属于那个男人，那个在百年之前缔造了无数传说的男人。

    那个男人已经死了，却还占着宗主之位。

    天雀神女也仅仅是宗门的代理人，并不是真正的宗主。

    这种情况，绝大部分生灵都是无法理解的。

    有的人觉得四九仙宗不愿面对现实，也有的人觉得这是四九仙宗盲目的信仰，总之他们就是觉得四九仙宗没有必要再空着那个位置。

    他们需要一个真正的英雄，去坐上那个王座，带领他们去战斗。

    而在天才辈出的四九仙宗之中，世人呼声最高，最想让其登上宗主宝座的人，就是天雀神女许小兰了！

    论天赋，百年合道，九州界无人敢说比得上她。

    论实力，不说九州第一吧，至少九州第一女修是没跑了。

    论战绩，九州界第一女杀神可不是浪得虚名的，这几十年来，死在她手中的强者，早已超过百万之数！

    最重要的，她合道之后，脚踏神兽凤凰的场景，实在太让世人惊羡了。可以这么说，论拉风与外在形象，她也是当之无愧的九州第一。

    如此多的荣耀与光环加身，许小兰若是正式担任四九仙宗的宗主之位，九州界中恐怕没有一人会反对。

    但这一切，都被她自己一票否决了……

    如今，许小兰正牵着四九仙宗真正宗主的手，朝宗门赶去！