    李老的眼睛放着光，只要这位年轻的星外来客有需求，而且这种需求他们又能提供，那他们就有结交的可能。

    “这样啊，那我其实想了解一下千禧年之后一直到新历元年之前的历史，还有查一下这段时间的一些居民信息，不知道现在能否办到呢？”

    周吉微微有些忐忑，不过表面上没有丝毫表露出来。

    “这个，当然可以！不过千禧年前后的数据只有纸制的，等到旧历两千零一十年之后的信息我们都有通过储存器记录储存的，周先生如果想知道的话，我现在就可以叫人带过来！”

    虽然李老不知道这个年轻的过分的星外人究竟打的什么算盘，不过用这种数据如果就能交好这位神秘来客的话，那是绝对划算的！

    周吉其实也不清楚自己到底为什么要查清楚这种无关痛痒的信息。

    或许他只是想证明自己的确是运气逆天通过灵魂投胎到了遥远的白拾贰星，证明自己是一个活生生的人，而不是一个梦境中的符号。

    仅此而已。

    等候的时间很煎熬，不过周吉也没闲着。

    这位李老明显对周吉很好奇，又不敢多问。于是周吉就引导着话题，询问着李老知道的，关于蓝星上的事情。并时不时的通过一些话来透露出关于蓝星之外的世界。

    天色将暗时，一个军官敲响了门。

    “门没锁，直接进来吧。”

    周吉朗声道，语气中还是有些压抑不住的紧张情绪。

    “李老！”

    虽然这军官在进入大门的一瞬间怔了一下，不过经过专业训练的他们依旧冷静。他两步走到老李跟前，将手里的包交给了老人。

    “嗯，东西放我这里，你还是出去等吧。”

    李老给了军官一个安心的眼神，转头又笑眯眯的对周吉介绍：“周先生，这个是我们蓝星的一种设备，叫做电脑……”

    额……李老其实你大可不必介绍，我懂的。

    周吉额角轻轻跳动，只是没人注意到此时他的神情。

    “先说说您要查的居民信息吧，如果我没记错的话，在二十一世纪的时期，当时国内居民已经统一了十八位的身份编码，如果您有的话，一定可以查出来的。”

    刚刚在聊天的时候，李老已经猜了他大概。他觉得面前这青年可能血脉是土生土长的蓝星人，只是是先辈可能是通过某种事故到了外面的星球，接触到了外面的世界。

    如果周吉知道李老所想的话，肯定会给他一个赞，老人家脑子还是很灵光的嘛，这基本上是猜到一半了。

    周吉此时当然没心情去探查老人到底在想什么，他看着那熟悉的键盘，仔细想了想后，开口：“4401031978……”

    老人输完周吉念出的身份证号码，轻轻敲击了一个回车键。

    “找到了，这人叫马甲，在当时的粤省A市的一个新媒体公司担任总经理职务……”

    周吉已经不知道老人后面在说什么了，他呆呆的望着信息档案中那熟悉的面孔，还有那个熟悉的公司名称，心跳都加快了许多。

    “……啊，这个公司是在2020年的时候倒闭了，起因是一位叫姬洲的程序员因为加班劳累猝死……”

    数百年来各种有用无用的数据存储量本就很大，李老这也是第一次接触到这种详细的数据，看着也有点好奇。

    “……啧啧，就是加班工作就能猝死吗？那个时候的人可真的是脆弱啊。”

    额……咱那叫兢兢业业，那叫福报，动不动呀老头。

    周吉满头黑线的瞥了一眼这个给自己上辈子经历打上脆弱标签的老人，最终还是没用什么报复的手段。

    周吉并没有多查和自己相关的信息，他要的只是一个确认。确认了这点后，历史的信息也就无足轻重了。敷衍的查阅了片刻后，他还是将目光落到了老人身上。

    “对于你们合作的态度，我很满意。那么请问你们想要什么作为回报呢？”

    茶水已经温热，周吉喝了一大口，从心底里觉得舒泰。

    “我们……”李老没想到这位年轻人会这么大方。

    这种问题就相当于是给了你张空支票，让你来填数字。

    当然，敢填最大数字的那是白痴，在这种问题上，懂得分寸才是关键。

    “我想要关于元能量的知识，不知道周先生能否提供呢？”

    李老试探着问道。

    这种要求，无异于蓝星历史上二战刚刚结束就问米国要蘑菇弹的相关知识。

    “可以。”

    周吉了然，关于灵元的知识对于现在的他而言不过是指缝里流出来的一点点沙，没有太大的价值。

    当然，他也不会直接去传授功法什么的，这种事情还是要慢慢来。

    “这个玉符里面记载的是关于灵元的知识，不过是使用星际通用语记录的。如果李老你不赶时间的话，可以稍微等等，我手写一份文字版的给你。”

    周吉的心情很不错，他递了一枚玉符过去给老人，而后又拿出了许燕送自己的法器笔以及一本空白的笔记本。

    “这个是……”

    老人显然没见过玉符储存资料的方式，一时间有点不明白到底如何使用。

    “用你的意识去触碰玉符，你就可以得知其中的信息了。”

    周吉慢慢解释着，摊开的笔记本上，飞悬的法器笔已经开始以极快的速度书写。

    意识？

    李老第一时间还没有反应过来，这种唯心的说法他还是第一次见识。

    不过……

    他又看了看眼前那微微闭眼的年轻人，以及那没有什么东西控制，就自己在本上挥墨如飞的笔，很是自觉的没有提出疑问。转而模仿着周吉，微微闭眼。

    意识，不就是想嘛。

    接着，让他惊讶的事情发生了。

    他只觉得自己闭眼后周围是一片黑暗，可渐渐的，身体中一股热流流动了起来——这股热流是在他成为变异人后才出现的，他以前一度以为只是自己的错觉。

    可在今天，他明显感觉到，那股热流似乎将自己的意识包裹了进去，慢慢的，从黑色的环境中刺破出去。

