    “下车！”秦铭再次催促。

    正在这时，货车司机，瞳孔不由一缩，嘴角微微扬起，露出一丝残忍。

    “好好好，这就下。”货车司机嘴里说着，身子猛然往前一扑，与此同时，一把明晃晃的匕首刀直刺秦铭的咽喉。

    见此，秦铭眼中寒光一闪，伸手一把将货车司机右手握在手里，随即抬腿就是一脚，将这家伙硬生生踢出了驾驶室。

    此时如果段星在这里，看见这名货车司机狼狈的样子，估计肠子都悔青了。

    “就这速度，你是我见过最差的一个。”秦铭说着，纵身从车上跳了下来。迈步到了货车司机跟前。“说！谁派你来的？”

    闻言，货车司机身子不由一震。

    “大……大哥，我……我不知道你在说什么，我只是一个货车司机，由于长途跋涉，实在是有些疲倦，所以脑子一时间没有反应过来。”

    听完货车司机的解释，秦铭不由一阵的冷笑。

    “没反应过来，我看不竟然吧，你手持匕首行凶的时候，反应挺快的啊。”

    “我……”

    “说！”秦铭冰冷的声音，在货车司机耳旁响起。

    这时扶子童停好了爱车，带着唐笑微迈步走了过来。

    “秦铭，估计他确实也是一时吓昏了头，才差点酿成大错。再说，我们也是虚惊一场，也没伤到哪里。依我看，要不就算了吧！”

    唐笑微看着地上可怜兮兮的货车司机，心中不禁升起一丝怜悯之心。

    “算了？”听唐笑微为货车司机开脱，秦铭心中甚是无奈。“我的大小姐，就他这副可怜兮兮的德行，估计也就能骗得了你们这种无知少女的心。”

    “可是……”

    “怎么？你不信？那我问你，你见过手持匕首行凶的可怜人吗？”

    “这……”

    看着货车司机身旁不远处明晃晃的匕首，唐笑微这才不再为货车司机开脱。

    见二人退后，秦铭再次来到货车司机跟前。

    “我不报警，我也不打你。只要你说实话我就放了你。如若不然，今天这里便是你的葬身之地。”

    见秦铭威胁自己，货车司机嘴角不由微微上仰。

    “小伙子，你少吓唬我，老子走南闯北什么没见过，像你这种人我见多了。今天就算把你们撞死了，我最多也就是吊销驾照，给你们点血金钱而已。”

    见这货车司机如此嚣张，秦铭眉梢不由挑了两挑。

    爷爷的，真是可恶！

    “是吗？如果我要告诉你，我就可以判你死刑，你信吗？”

    货车司机哈哈一笑，“笑话！真是笑话！遇到这种交通事故，国家法律也不可能判我死刑，你凭什么？”

    秦铭微微一笑，伸手拍了拍自己的脑袋。“凭这里！”

    “你什么意思？”

    “我虽然不知道这是什么地方，但是以这里地势来看，这种地方出现车辆坠崖，应该是一件很常见的事。你说呢？”秦铭不慌不忙，一点点凑到货车司机近前蹲了下来。

    不知道的，还以为两个人在这里停车歇息聊天呢。

    “你……你敢！你就不怕被人发现？”

    “既然我敢这样说，那我就有把握做到人不知鬼不觉。”

    秦铭语气平淡，但是话语间透出的残忍，令人毛骨悚然。

    “我……我奉劝你，不……不要胡来。”

    “奉劝？胡来？那我可要谢谢您的好意了。”秦铭那张原本满是笑容的脸，瞬间一沉。“我再给你最后一次机会。”

    “我说了，我只是一个货车司机。”

    “好！这是你自己选的。”

    秦铭说着，伸手一把将货车司机从地上拽了起来。与此同时，伸手从腰里抽出一颗骨针，照着货车司机身上就是一针。

    随着骨针的刺入，货车司机顿时感觉自己身体一麻，四肢瞬间僵硬，好像遭了电击一般。

    “请吧！我送你去见阎王。”秦铭说着，架起货车司机便往车上走。

    如果仔细看，就会发现此时货车司机的额头上已见了些许的细汗。

    秦铭一边架他上车，一边慢条斯理与其交谈。

    “兄弟，我忘了告诉你了。我是一名医生，对人体的七经八络了如指掌。说这些也许你不知道，但是你应该看过电视剧里的点穴吧。无论是谁，只要被人点中，便会失去行动能力，如果遇到好心人一碰，或者一推，便会恢复自由。”

    “而我这个跟点穴比起来，有过之无不及。就算你遇见好心人，也难得自由。”

    货车司机见秦铭将自己扶上了货车，心里十分地不解。

    “你……你要干什么？”

    “不干什么，就是让你自己开着你的座驾，去悬崖底下溜达一圈。顺便替我跟阎王问个好。”

    闻言，货车司机脸色顺间苍白如纸。

    开车到悬崖下边溜达？还替你跟阎王打声招呼？

    爷爷的，你怎么不开着车到悬崖下面溜达一圈去呢。

    “小子，我告诉你，你这种行为是犯法的。”

    “我知道。”秦铭嘴里说着，但是手却没有停下来。

    “你……你这是故意杀人！”

    “不用你提醒，我干什么我自己心里清楚。”

    尽管货车司机一再地提醒，可是秦铭倒好，一脸的不以为然。

    仿佛在他眼里，杀一个人就跟碾死一只蚂蚁那么简单。

    “来，抬脚，踩住离合。双手握住方向盘。”秦铭一边说着，一边替货车司机支配着他的四肢。

    做完这些，秦铭不禁陷入了沉思。眼睛滴溜溜在车厢里一阵乱转。像是在思考，又像是在寻找什么。

    这令货车司机更加地胆战心惊。

    这……这小子，又在想什么坏主意。

    正在这时就听秦铭问：“唐小姐，踩住离合之后干什么？”

    “……”

    闻言，三人顿时傻眼。

    这小子真是一个奇葩！

    “我不知道！”唐笑微没好气地瞪了秦铭一眼，转身不再理会。

    而且一旁的扶子童迈步走到秦铭近前。“我知道！”

    扶子童说着，伸手抓住车上的把手上了大货车，打火、挂挡、下车一气呵成。

    见此，货车司机想死的心都有。

    姥姥的！老子今天遇到的都是什么人啊！怎么一个比一个那个什么呢！

    “好了，现在只要他的脚松开离合就能去见阎王了。”

    秦铭满意地点了点头，似笑非笑地看了看货车司机。

    “兄弟，一路走好，到了那边别忘了替我跟阎王他老人家问好。”

