
　　“开学第一天就没来报道，还旷课五天，今天第一天来就跟高年级同学打架，你真是可以啊？枉我早上那么相信你，谁想到原来一切都是骗人的，沈佳雪说的没错，你就是一个不良学生！”办公室中，唐巧巧怒道。

　　对于唐巧巧愤怒的骂声，王东来没有解释，也不想再解释了。

　　因为打人的确实是自己，就算再解释她肯定也不会相信，只要情节没有严重到要被开除的话，倒不如让眼前这位美女老师骂个够，等她骂累了，这件事情自然就收尾了。

　　只不过接下来唐巧巧话锋一转，却是让王东来有点意外。

　　“而且打人你打谁不好？如果是别人或许还有挽回的余地，但是你居然敢打高二年级段的孙馨芯，还把她打得这么严重。”说到这里，唐巧巧语气顿了顿，“这已经不是把你开除的问题了，即使你不来学校，她家里人也不会善罢甘休的。”

　　王东来耸了耸肩，表示无所谓。

　　“你这是什么表情？我虽然不知道你的家庭背景，但是孙馨芯背后的势力，绝对是你惹不起的，居然还一副无所谓的样子，你就在这里好好反省吧！”说完，唐巧巧非常愤怒地从办公室当中走了出去，看样子，却是比当事人王东来还要着急。

　　王东来确实无所谓，兵来将挡水来土掩，以前更糟糕的事情也发生过，还不是一路过关斩将走到了现在？

　　看了一下时间，王东来察觉到自己已经离开沈佳雪超过了半个小时，已经是非常长的时间了，要是杀手这时候过来，自己可能会鞭长莫及，于是，在唐巧巧还没有回来的时候，王东来擅自回到了教室。

　　“怎么样？是不是挨骂了？”沈佳雪做出一副幸灾乐祸的样子。

　　“我来这里并不是真正上学的，也不会听这些老师的话，确保你的安全才是首选。”王东来古井无波地说道。

　　“还算你有点职业道德。”沈佳雪傲娇道。

　　放学的时候，王东来被唐巧巧留了下来，在王东来的强烈要求下，沈佳雪和王依依也不得不留了下来。

　　“我跟其他老师商量过了，这几天你最好还是别来学校了，在家里待一段时间避避风头，等风声过去了之后再来上学吧，之后落下多少课，老师给你补上。”唐巧巧的语气中带着无奈和头疼。

　　其实她的心中也在抱怨，抱怨自己班级里面居然来了一个不良学生，第一天就惹出了天大的麻烦。

　　对此，王东来只是笑了笑，看了一眼因为要等自己而一同被留下来双眼充满怨念的沈佳雪和王依依。

　　这时候从外面走进来一位非常肥胖带着一副无框眼镜的中年人。

　　“唐老师，莫非就是他？”中年人问道。

　　“是的，教导主任。”唐巧巧双手按了按额头太阳穴，做出一副头疼的样子。

　　得到唐巧巧的肯定，来人马上露出一脸的凶相。

　　“你这个学生是怎么搞的？学校不准打架不知道吗？我们慈力高中校风一直不错，怎么会有你这类不良学生，真是社会的蛀虫，人类的残渣，像你这种人长大后除了惹是生非和坐吃山空之外还能干嘛？学校里面就是让你们学习素质、品行和知识的地方，你看看你，还一脸不知悔改的表情，我真是替你的父母感到丢脸，怎么会生出你这种操蛋的儿子……”M.23sk.com

　　这个中年人从进来开始到现在，眼神都时不时地瞟向唐巧巧性感的黑丝大腿，显然是对她有非分之想，而大骂王东来，只不过是想要在唐巧巧面前怒刷存在感而已。

　　果然，之后的话才是他的重点。

　　“唐老师，别为了一个学生而伤神，下班后有空吗？能否赏脸一起吃个晚饭？听说学校不远处有一家西餐厅档次很高……”

　　“不了，我还有很多作业要批。”唐巧巧微笑着，委婉地拒绝了中年人的邀请。

　　“好的，那改天吧。”肥胖的教导主任脸上带着笑容，不过眼神中却是闪过一丝愤怒。

　　“老师，没事的话我就回去了。”站在一旁一直没说话的王东来问道。

　　“回家？你居然还想着回家？你知不知道自己捅了个多大的篓子，校方给你擦屁股不说，你居然一点也没有悔改之意，如果我是校长，早就把你开除了，明天叫你家长过来，我要跟他好好谈一谈。”这名高一年级段的教导主任完全把被唐巧巧拒绝而产生的愤怒一股脑儿倾泻给了王东来。

　　王东来没有理他，而是自顾自地离去，他不想因为无关紧要的人说的无关紧要的话而影响自己的心情。

　　“唉唉唉？你给我回来！”教导主任在后面阴阳怪气地叫道，王东来却是已经走了出去。

　　坐在楚晓晓那辆黄色的兰博基尼上面，王东来根本就没有把刚才被训的事情放在心里，依旧保持着一颗平常的心态，既没有打听孙馨芯的家庭，也没有为之后的事情烦恼。

　　“败类，今天的事情貌似真的有点过头了呢。”开车的楚晓晓说道，“我听说孙馨芯的家庭是……”

　　“无所谓。”王东来打断了她的话，“更糟糕的事情我都处理过，这件事情还远远没有刺杀国家总统来得严重。”

　　“你不吹牛会死啊？”坐在王依依大腿上的沈佳雪说道。

　　因为兰博基尼是双座的，本来带上两个未成年的女人倒还能够坐坐，但是现在加上王东来，那么就显得有点挤了。

　　“小雪你别乱动啊，你很重唉。”王依依坐在下面抱怨道。

　　“哪有，我才九十斤好不好。”沈佳雪说道。

　　“我看一百斤都不止。”

　　“你个死丫头，你才一百斤呢。”

　　看着两个女人互相嫌对方重，王东来为了解除她们之间的矛盾，于是说道：“才一百斤你们争个屁啊，要不，都坐到我腿上来？”

　　三女齐齐露出鄙视的目光，不约而同地大喊：“去死！”

　　回到住处吃过晚饭之后，王东来便开始了天眼通的修炼。

　　一夜无话，第二天，原本唐巧巧是让王东来这几天别去上学，但是王东来怎么可能不去，坐着楚晓晓的顺风车，四个人挤在双座上向学校风驰电骋而去。

　　本来一路上王东来很拉风，到了学校看到唐巧巧之后，瞬间不拉风了。

　　“不是让你这几天别来吗？怎么不听？”坐在办公室的椅子上，唐巧巧双腿并拢以免走光，表情严肃地质问。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第26章 孙馨芯免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>