    　　看到叶凌寒的那一刻，所有人意识到不妙，这又是一个阴谋。

    　　“给我死！”

    　　担心柳无邪有危险，叶凌寒一副不要命的打法，祭出自己的法宝。

    　　神秘旗帜展开，遮天蔽日，像是一道黑色旋风，将四人全部笼罩起来。

    　　“不好，这是叶孤海炼制的遮天旗。”

    　　看到神秘旗帜，那名元仙境发出惊呼声，顾不得身边其他族人，掉头往后就逃。

    　　“哪里走！”

    　　叶凌寒岂能放他离开，既然要杀，那就一个不留。

    　　遮天旗发出呼啸之声，犹如鬼哭狼嚎，相隔很远，都能听的一清二楚。

    　　文奇快要追到柳无邪了，听到身后遮天旗的声音，暗道不妙。

    　　“我们中计了，你们两个继续追杀柳无邪，我去援助七长老。”

    　　文奇第一时间做出选择，柳无邪不过真仙境，两名玄仙轻松就能杀了他。

    　　说完，文奇转身往回赶，希望时间还来得及。

    　　在所有人看来，斩杀这么多文家高手，绝对是叶凌寒所为，柳无邪只是在一旁辅助。

    　　遮天旗突然压下，将四人卷起来。

    　　三名玄仙当场炸开，那名元仙还在挣扎，祭出自己的法宝，抗衡遮天旗。

    　　没有元仙境追杀，柳无邪压力大减。

    　　“好险！”

    　　柳无邪暗道一声，文奇继续追杀下去，最多数息时间，就能追上他的步法。

    　　元仙可是能飞行，柳无邪就算速度再快，也快不过元仙。

    　　三人你追我赶，柳无邪绕着山脉奔跑，两名玄仙想要追杀他，也不是那么容易。

    　　仗着鬼眸还有天罚，柳无邪一次次避开他们的攻击。

    　　“柳无邪，你跑不掉的！”

    　　两名玄仙境气得哇哇大叫，柳无邪速度并不是很快，却能借助四周天地作为天然掩体。

    　　就在刚才不久，就在他们认为要抓住柳无邪的那一刻，柳无邪一头钻入一座树洞之中。

    　　等到他们进入树洞的时候，柳无邪早就从另外一个树洞钻出去。

    　　“真是该死，柳无邪怎么知道这两座树洞是相连的。”

    　　右边那名玄仙境一掌拍下，整株树木四分五裂。

    　　“我们继续追，我倒想要看看，他的仙气能支持多久。”

    　　左边的那名玄仙睚眦欲裂，死去的那些族人，其中一人是他族兄。

    　　你追我赶，柳无邪已经飞奔到百里之外。

    　　文奇顺利赶回，祭出自己的飞剑，发出音啸之声，刺向叶凌寒的后背。

    　　“寒光天幕！”

    　　叶凌寒左手操控遮天旗，右手一剑斩向文奇。

    　　“文奇，快救我！”

    　　七长老被遮天旗控制，无法动弹，任由遮天旗将他束缚起来。

    　　“锵！”

    　　文奇的攻击，被叶凌寒一剑化解，寒光天幕形成强横的涟漪，朝四周无尽的蔓延。

    　　被遮天旗束缚的七长老，口喷鲜血，五脏六腑全部炸开。

    　　“死！”

    　　一道剑气斩下，钻入遮天旗，剥夺了七长老的性命。

    　　收起遮天旗，卷向文奇。

    　　“走！”

    　　文奇吓得亡魂大冒，掉头就跑。

    　　“文奇，你个老匹夫，在青烟道场你三番五次给我们制造麻烦，今天就是你的死期。”

    　　叶凌寒快步追上去，她是元仙二重，速度要比文奇还要快一倍。

    　　斩杀四人，仙气消耗严重，操控残存的仙气，遮天旗再次打开。

    　　“叶凌寒，我跟你拼了！”

    　　文奇突然转过身子，选择同归于尽的方式，冲向叶凌寒。

    　　遮天旗原本是叶孤海的本命法器，一年前送给了叶凌寒，作为保命底牌。

    　　叶凌寒救人心切，必须要速战速决。

    　　遮天旗倒卷回来，这一次贴着地面飞行，速度更快。

    　　文奇人在空中，一股强大的吸力将他活生生的吸下来。

    　　开始拼命的挣扎，想要摆脱遮天旗的控制。

    　　一剑斩下，文奇的首级飞起来。

    　　斩杀文奇之后，叶凌寒顺着柳无邪的气息追上去。

    　　拿出几枚丹药，丢入口中，丹田中的仙气正在缓慢的恢复。

    　　“柳无邪，我看你往哪里逃！”

    　　前面没有了去路，出现一座巨大的峭壁，两侧都是悬崖。

    　　两人一步步逼近，嘴角流露出残酷的笑容。

    　　柳无邪眉头微蹙，鬼眸跟天罚虽然能看到周围的一切，却无法看到几千米之外。

    　　慌不择路，才逃到这里。

    　　手持饮血刀，实在不行，只能选择拖延战了。

    　　只要支撑到叶凌寒赶到即可。

    　　“杀！”

    　　两人一个纵射，出现在柳无邪面前，强悍的武技，封锁周围的去路，阻止柳无邪跳下悬崖。

    　　“兑刀一刹！”

    　　饮血刀斩下，突破到真武二重，天麓神刀诀更加的刁钻诡异。

    　　只见刀光，不见刀气！

    　　“锵锵锵！”

    　　两人的攻击，被柳无邪抵挡下来。

    　　强横的剑气将柳无邪直接掀飞出去，身体砸在了崖壁上，震得口喷鲜血。

    　　“砰！”

    　　后背上面全是伤口，鲜血淋漓，柳无邪忍着剧痛，一点点站起来。

    　　太荒吞天诀运转，天地中的仙气还有精神力，正在飞速的涌入体内。

    　　得到仙气的滋养，后背的伤势正在以肉眼可见的方式愈合。

    　　炼化大量的蛮荒之血，柳无邪的肉身，达到一个匪夷所思的高度。

    　　两名玄仙相视一眼，从彼此眼眸中看到一丝凝重。

    　　“好快的修复速度！”

    　　前后也就半息时间，柳无邪身上的伤势，就恢复的七七八八。

    　　“继续出手！”

    　　不敢藏拙，两人继续出手，这次速度要比刚才更快。

    　　招招致命，柳无邪仗着速度还有天麓神刀诀，一次次化险为夷。

    　　“玄阴神针！”

    　　柳无邪祭出玄阴神针，突然偷袭他们，吓得两人一跳。

    　　趁着他们后退的瞬间，柳无邪拿出弓弩，瞄准他们两个。

    　　这次上面出现两名箭矢。

    　　“这是什么鬼东西？”

    　　看到箭矢的那一刻，左边那名玄仙眼眸狂跳，有种不好的预感，难道死去的那些族人，都是被这枚箭矢杀死的。

    　　他们从未见过这种诡异的兵器。

    　　箭矢并非实体，却散发出阴煞之气。

    　　“咻咻！”

    　　两枚箭矢一起飞出去，竟然穿过空间，诡异的出现在他们两人面前。

    　　“好快的速度！”

    　　两人已经有了心理准备，面对爆射而至的箭矢，吓得脸色狂变。

    　　柳无邪目的不是击杀他们，而是拖延时间。

    　　一个倒退，避开了箭矢。

    　　漂浮在空中的箭矢，竟然没有消失，继续追杀他们，这让两人更是一脸恐惧。

    　　“嗤！”

    　　右侧玄仙境一剑斩下，虚幻的箭矢，突然分裂，空中又多了一枚。

    　　柳无邪同时操控三枚箭矢，对精神力要求极为严格。

    　　泥丸宫传来阵痛，咬住舌尖，一口精血喷射，柳无邪必须要撑住。

    　　趁着他们退走的功夫，柳无邪拿出一枚丹药吞服下去，身体中的伤势基本恢复，泥丸宫传来的疼痛还在加剧。

    　　叶凌寒焦急如焚，一路山循着柳无邪留下的气息，终于锁定柳无邪的位置。

    　　箭矢追逐了五息时间，一点点溃散，柳无邪的精神力全部耗尽。

    　　失去了精神力，柳无邪感觉大脑都要炸开，咬住双唇，鲜血顺着他的嘴角溢出。

    　　“柳无邪，我看你还有什么手段。”

    　　两人一脸心有余悸，仗着他们是玄仙境，才躲避箭矢。

    　　换做其他灵仙，早就被箭矢杀死。

    　　身后是崖壁，柳无邪避无可避，目光平静，看不到一丝波动。

    　　面对生死，柳无邪表现的淡定从容。

    　　“不要再废话了，赶紧出手！”

    　　右侧男子还要说话，却被左侧男子打断，以免夜长梦多。

    　　两道惊人的剑气，锁定柳无邪的周身大穴。

    　　闭上眼睛，柳无邪只能等死。

    　　剑气越来越近，柳无邪身体被锁定，像是两尊大山，压得他喘不上气来。

    　　眼看剑气就要落下，一道寒光天幕斩下。

    　　“轰隆！”

    　　剑气在柳无邪面前炸开，割开了柳无邪的衣袍，身上衣服变得破破烂烂。

    　　叶凌寒从天而降，犹如一尊女杀神，站在柳无邪面前。

    　　看到叶凌寒的那一刻，两名玄仙境吓得一个哆嗦，险些一头栽倒。

    　　“叶……叶凌寒！”

    　　叶凌寒出现在这里，文奇长老没有出现，结果可想而知，文奇他们几个，已经死于叶凌寒之手。

    　　“你们自己解决，还是我来帮你们。”

    　　叶凌寒声音刺骨无比，连续赶路，体内仙气所剩无几，对付他们两个还绰绰有余。

    　　柳无邪站在身后，暗自调息，身体上的伤势没有大碍。

    　　“逃！”

    　　两名玄仙第一时间选择掉头就跑，恨不能爹娘多生两条腿。

    　　“死！”

    　　叶凌寒手中寒光剑飞出去，如同离弦之箭，出现在两人身后。

    　　快若闪电，为了柳无邪，叶凌寒拿出所有的本事。

    　　“文其，你快走！”

    　　左边的玄仙境突然掉头，直奔叶凌寒的寒光剑，用自己的身体，帮助同伴逃走。

    　　叫文其的玄仙境，连滚带爬，跑进远处树林之中。

    　　“嗤！”

    　　寒光剑洞穿了左边玄仙，带起了一蓬血雨。

    　　“不能让他活着离开！”

    　　柳无邪艰难的说出几个字，虽然伤势没有大碍，但是他的仙气，已经所剩无几。

    　　叶凌寒忍着身体传来的疼痛，迅速追上去，一头扎入树林之中。

    　　文其大口的喘息，相隔很远，都能听到他的喘息声。

    　　衣袂飘飘，叶凌寒掠到空中，俯瞰地面，很快锁定文其的位置。

    　　被锁定的那一刻，文其暗道一声：“完了！”

