    傅世瑾没空再管他，立即抱住林佳佳沉声急切道：“手怎样了，快让我看下！”

    事情发生得太过突然，林佳佳还有些发懵，也不知道自己怎样了，只觉手臂刺疼，稍微一动，扯得整只手都生疼。

    傅世瑾小心抬起了林佳佳的胳膊，看得出那少年真是下了狠手，林佳佳穿着的两件衣服都被划破了！她手臂处被刀锋划开的外套和衬衣皆翻露一旁，染上了触目惊心的红色！

    此时伤口处还在流血，让傅世瑾根本无法判别林佳佳伤得有多深。傅世瑾迅速扯下脖上领带帮林佳佳在手臂上方简陋包扎住。

    恰好余成也将车开来了，“去医院！”不容林佳佳有反应的时间，傅世瑾打横抱起了她！

    而就在同一个时间，趴在地上的少年却是动作稍带摇晃地从地上爬了起来！他面有痛苦、眼睛泛红，手中捏着那把长刀站在了于嘉琪前边！

    见状，于嘉琪如同吓傻了般挪不动脚，只是尖声叫：“啊，你滚开！”

    于嘉琪这声尖叫让本就处于惊恐愤怒状态的少年更受刺激，他又举起刀，蹒跚着就要朝于嘉琪砍去！

    “世瑾哥哥救我！”于嘉琪吓得边往后小退边惨叫。

    傅世瑾手中抱着林佳佳，要及时施救于嘉琪同时保证林佳佳不再被误伤，得甩下林佳佳才够速度与精力动作，但如果迅速甩下林佳佳，恐又会控制不住力道让她伤口更疼。

    林佳佳纵使有些懵，但多少还是能感受到傅世瑾的迟疑，此时的于嘉琪已退到了花坛边沿，再不过去便会受伤。

    周边虽已有听到动静而来的保卫及下车赶来的余成，但要论距离肯定是傅世瑾最近。

    林佳佳是不喜欢于嘉琪，可这个时候情况危急，她也不至于让傅世瑾亲眼看着于嘉琪受伤，便轻声道：“傅总，放下我，别让于小姐也受伤了。”

    傅世瑾听言俊脸一沉，抱着林佳佳大步迈到于嘉琪前，直接用自己背部去挡少年落下的那刀。

    “啊！”“嗷！”两个声音同起。

    林佳佳心一紧，却听清楚了那个尖叫的啊声是于嘉琪发出的，而那个痛苦有嗷声却是少年发出的。

    “傅总，你没事吧？”余成急切的声音在背后传来。

    刚才应当是余成及时扣住了少年。

    接着办公楼前的保安也到了，纷纷表露关切。

    傅世瑾暂时没空管其它，冲压扣着少年的余成沉声道：“开车，去医院。”

    余成得令，示意保安来扣人，自己大步走向驾驶位。

    “世瑾哥哥，我也要和你一起去！”于嘉琪带着惊魂未定的哭腔道。

    “你们照顾好于小姐！”傅世瑾扭头冲保安吩咐一声，直接抱着林佳佳上了车。

    车上，林佳佳被傅世瑾抱在了怀中，鼻中是他独属的雄性气息，身体是他身体传来的温度，明明这些都不陌生，可此刻林佳佳心头竟莫名涌出悸动。

    当然，与悸动同来的是烦闷，为了避免自己乱想，林佳佳将脑袋往外伸了点。

    “别乱动。”傅世瑾低声一句，却将她脑袋按在了自己胸膛。

    “......”

    强而有力的心跳在耳边响起，林佳佳尚有点惊心刚刚突然发生的一幕，手臂也疼得厉害，到底没精力挣扎，依在傅世瑾胸膛不再乱动。

    .........

    余成选的是最近一家医院，故而很快到达。

    医生仔细给林佳佳检查过伤口过后告知，所幸有两层衣服缓减了力锋的力度，林佳佳的手臂伤口虽然划得较长，但伤口不算很深，没有伤及神经，只需消毒后缝合几针，包扎好再打上破伤风抗毒素即可。

    “可流了很多血。”傅世瑾听言深蹙俊眉。

    见着傅世瑾略带质疑的神色，医生只得解释：人的皮肤上有许多丰富的血管及韧带之类，林佳佳被划伤这么长道口子，会流那么多血是正常的。

    傅世瑾的俊眉这才松了少许，他道：“那赶紧处理。”

    “......”

    缝合伤口对个外科医生来说只是个常见的小问题，处理起来自然会驾轻就熟、简单快速，可若旁边站着个周身散发寒气的男人就不一样了。

    这不，医生被傅世瑾的冷眸盯着处理林佳佳的伤口，动作就有了不自在，好在病患是个乖顺之人，不管多疼也只是拧眉，没有哼声。

    倒是旁边的傅世瑾看得俊脸铁沉，“疼就喊出来。”

    可林佳佳只是咬着唇不语。

    傅世瑾：“......”

    好不容易给林佳佳包扎好伤口，医生暗嘘口气；又给林佳佳开了不少药，嘱咐了大堆例如注意辛辣，注意伤口不沾水，注意每天定期换药等事项后，傅世瑾带着林佳佳离开了医院。

    …………

    到达花园别苑，徐婶被林佳佳的情况吓了一跳，“林小姐，你这是怎么了，手怎么受伤了？”

    林佳佳声音稍弱，语调却是平静：“不小心划伤了。”

    傅世瑾听得俊眉又蹙，徐婶则关心：“怎么那么不小心，以后可得注意了。”

    “徐婶，最近饮食尽量清淡，林小姐有伤口不能吃辛辣油腻之物。”傅世瑾则简单吩咐。

    “知道了，傅先生。”徐婶应道。

    傅世瑾将林佳佳扶上楼，还未说话，傅世瑾电话响了，他看了眼号码，接了起来。

    听傅世瑾说话的话气，对方应该是余成或何兴，他们在为今日张经理儿子的事情征询傅世瑾的意见。

    不知道对方说了句什么，傅世瑾冷骏着脸，沉声说道：“你们看着处理，即使是少年劳教所也不能让他好过！”

    沉冷的声音听得林佳佳心中一凛，身体也猛地打了个激灵。

    不多久，傅世瑾挂掉了电话。

    林佳佳看着他问：“你要把张经理的儿子送去少年劳教所？”

    “怎么，你又想求情？”傅世瑾不答反问。

    “......”林佳佳单手抠着平整的指甲，“我觉得不必下狠手，毕竟光脚不穿鞋的，万一......”

    “你觉得什么都没用！”傅世瑾冷声打断林佳佳的话，俊脸冷酷严肃地喝道：“林佳佳，下午的情况那么凶险，你一个女人，谁让你那么做的！”

    傅世瑾回想到那幕就恨得有些咬牙切齿，看到有危险不及早避开，居然还敢往上凑！自己是练过之人，别说人家不一定伤得到他，就算伤得到，他身强体壮，三几天就会好，哪是她这弱不禁风的身板可以比拟的！

    回想那幕林佳佳自己也十分后怕，她当时也不知道怎么回事，凭着一股本能反应就冲了上去，结果没帮到傅世瑾，还在后来差点害他被伤。

    林佳佳垂眸说：“当时情况紧急，我没想那么多，差点连累到傅总不好意思。”

    傅世瑾：“......”

    傅世瑾继续冷声喝：“林佳佳，你做事前能不能过下脑，敢上前替我挡刀，当自己铜墙铁壁么，嗯？”

    林佳佳积压在心底的愠意怒意被傅世瑾的语气激了出来，她没好气抬起头：“现在事情已经发生了，怎么责怪都没有用，再说只要你和于小姐没事就行了，管我有脑没脑！”

    “傅总，你还是去找于小姐吧，我看她也吓得不轻，这会估计正需要你的安慰！我想休息了，出去请带上门，谢谢！”林佳佳说着钻进被子。

    傅世瑾：“......”

    傅世瑾上前一把掀开林佳佳的被子，愠声：“谁允许你休息了！”

    “......”林佳佳咬牙，极力让自己镇定：“傅总还有什么指示？”

    “把药吃了！”傅世瑾指着桌上从医院开回的那堆药命令。

    “......”

    林佳佳二话不说，单手抓着那些药，胡乱捏了几颗就想扔进嘴里，却被傅世瑾拿住手腕！

    “......”

    “傅总又想怎样？”林佳佳怒。

    看着林佳佳一副跟自己做对的样子，傅世瑾同样愠怒：“你没拿水怎么吃药？”

    “谁规定吃药要喝水了？我吃药不喜欢喝水行不行！我就喜欢这样吞下不可以？”林佳佳憋着怒火问。

    “......”

    傅世瑾墨黑幽深的眸子盯看着林佳佳，而林佳佳亦不退让地回望着他，房间里明明有灯光，她的眼眸却是比灯光还要闪烁上几分，一双黑白分明的大眼里闪着灼灼的愤怒与委曲。

    傅世瑾一颗坚硬冰冷的心就那样毫无预期地软了下来。

