    “还……还没有结束！”然而从厌恶你之后传来的声音却是象征着海马濑人尊严的咆哮：“覆盖的陷阱卡‘打草惹蛇’的效果发动：当这张卡被对方的效果破坏之后，我能够从我的额外卡组特殊召唤一只怪兽！”

    面对海马濑人如此顽强的生命力，弥赛亚也略微变色：“从额外卡组特殊召唤的怪兽……难道说是？”

    “没错，我从我的额外卡组特殊召唤……来吧，我超越神的最强的仆人，‘青眼究极龙’！”

    “昂！昂！昂！”

    青眼究极龙的巨大龙首咆哮着从迷雾之中冲出——在海马场上的一切全灭的时候，她选择出战，成为守护海马濑人的最后一道防线！

    【青眼究极龙：攻击力4500】

    面对最强之龙，弥赛亚面无惧色地打开了自己的墓地，说：“一瞬间召唤出了最上级的融合怪兽吗……您真是不简单；但是我墓地里的‘虹光之宣告者’的效果发动！”

    “‘虹光之宣告者’，这个是……”

    “刚才被‘外神·阿撒托斯’作为XYZ素材去除的怪兽——祂的效果只要进入墓地就能发动，不需要别的条件。”弥赛亚的身后彩虹绽放开来，一张卡被她纳入手中：“我将卡组里的仪式怪兽‘圣占术姬·塔罗光巫女’加入手牌。”

    在检索塔罗光巫女之后，弥赛亚的手牌数量回复到了五张，而在此之后，弥赛亚立即发动了之前枷锁的仪式魔法：“这样仪式魔法和仪式怪兽就全部凑齐了：我发动仪式魔法‘圣占术的仪式’，将我手牌里九星的怪兽‘禁忌之壶’解放，仪式召唤最上级的占术姬——来吧，‘圣占术姬·塔罗光巫女’！”

    豪放地连丢三张卡，弥赛亚的场上一位优雅的占术姬迈着轻盈的步伐来到了她的场上，原本的圣占术姬能在这个回合发动她的效果的，但是弥赛亚却选择了什么都不做：“根据‘圣占术姬·塔罗光巫女’的效果，她能够将场上的一只怪兽变为表侧攻击或者里侧守备表示，但是‘青眼究极龙’的守备力有整整3800点，不是一般情况下能够被突破的存在，所以我不会发动这个效果。”

    不再发动圣占术姬的效果的弥赛亚也就没有进入自己的战斗阶段：“覆盖两张卡，回合结束。”

    弥赛亚结束了自己的回合，而在回合结束的阶段，圣占术姬的魔法终于降临了：“发动‘圣占术姬·塔罗光巫女’的效果：在回合结束阶段，我将我墓地里等级四的‘禁忌之壶’里侧守备表示特殊召唤。”

    新的怪兽覆盖了上来，而在此时，之前被“日全食之书”遮住的太阳也露出了身影：“根据‘日全食之书’的效果，在回合结束阶段能够将你场上的里侧守备的怪兽都变为表侧，但是你场上没有里侧守备表示的怪兽，所以也就自然不处理这个效果了。”

    太阳再度落下，弥赛亚的回合这才真正地结束了。

     “我的回合，抽卡！”一瞬间从优势变为劣势，海马却丝毫没有动摇自己的信念，他从卡组里抽出新的一张卡，随时做好了新一轮的准备。

    而看到新抽上来的卡，海马露出了胜券在握的笑容：【终于来了吗？我真正的最强王牌！】

     【继续让青眼就这样站在场上迟早会被对面使用效果除去，既然如此的话……】海马看着自己手中的那个尊贵的身影，沉声道：“然后，我将我场上的‘青眼究极龙’解放！”

    弥赛亚皱眉：“什么，居然解放了自己最强的怪兽吗？”

    “‘青眼究极龙’的确是我超越神的仆人，但是，她才是我真正的王牌！降临吧，那纯白光芒的化身！”海马的身后，耀眼的光芒照耀世界，就连外神的混沌都被逼退了一小部分：“让世界，瞻仰你的英姿吧！特殊召唤，‘青眼光龙’！”

    闪耀的光芒从天而降，将整片大地都渲染为了闪耀的纯白色——身披充满高科技气息的装甲的“青眼光龙”，降临！

    说起来，当“青眼光龙”真正降临在这个世界上的时候，如果有认识海马的人的话就会感觉，这只科技感爆棚的“青眼光龙”比起原来的“青眼白龙”，其实应该更像海马濑人的专属座驾“青眼白龙号”。

    弥赛亚捏着下巴思索道：【这只“青眼光龙”的气势也确确实实地超越了三幻神，难道说这是意味着人类科学的力量，终究有一天能够超越原本神灵的权柄吗？】

     这些哲学的问题很显然不应该在决斗场上去考虑，现在跟重要的是，海马将会如何使用“青眼光龙”的力量。

    “‘青眼光龙’的效果，我的墓地里每有一只龙族怪兽，‘青眼光龙’的攻击力就会上升300点，而现在我的墓地里一共有……”海马打开了自己的墓地，一只又一只强大的龙族的灵魂开始冒了出来：“8只，所以我场上的‘青眼光龙’的攻击力能够上升到5400点！”

    “昂！！”

    【青眼光龙：攻击力3000→5400】

    “然后，我展示手牌中的‘青眼白龙’，再次发动我手中的第二张‘青眼亚白龙’的效果！”海马将剩余四张手牌当中的一张丢了出来，这次又是“青眼亚白龙”，“将‘青眼亚白龙’特殊召唤！”

    “昂！”

    和“青眼白龙”类似的龙族展翅翱翔，伴随着“青眼光龙”的出场，“青眼亚白龙”也再度出现在了决斗场上：“然后我发动‘青眼亚白龙’的效果：以这张卡这回合不能攻击为代价，破坏对方场上的一只怪兽！我将你场上的‘圣占术姬·塔罗光巫女’破坏！”

    白色的雷光在“青眼亚白龙”的口中凝集，一发强力的光弹射出，直奔优雅的圣占术姬而去，海马这是在逼弥赛亚做出选择：“我发动‘圣占术姬·塔罗光巫女’的效果：一回合一次，能够将场上的一只怪兽转为表侧攻击或者里侧守备表示，我将你场上的‘青眼光龙’转为里侧守备表示……”

    “没用的！”海马断喝道：“我的‘青眼光龙’有着超越神的力量，她受不受效果的影响……我说了算！”

    “啪！”圣占术姬的水晶球碎了，她终究没能摸到“青眼光龙”神圣不可侵犯的身体，就先被“青眼亚白龙”的光球轰成了碎片……