    宋健曾经亲身进入过深渊地狱，也猎杀了不少深渊生物，但是他并没有感觉出深渊生物的爆率和其他生物比起来，有什么差别。

    如果这次爆率提升不是偶然的话，那就只有剧情福利这一种解释了。

    很快，又有两只队伍发现了深渊生物，一只是距离希望之城三公里外的一片树林，这里有一群类似八爪章鱼的深渊生物，也只是普通品质，四十六级，另外一只队伍是在西南方向五公里左右，发现了一群深渊烈炎兽，这些怪物看起来好像狮子，脖颈上燃烧着如鬃毛一般的火焰，这些怪物等级是四十八级，实力也是非常强悍，在付出了五名成员重伤的代价下，才将这群只有十三只的深渊烈炎兽全部干掉。

    “我们猎杀了十九只深渊触手怪，一共获得了五件黄金品质装备，八件白银品质装备，还有一些蓝色品质的五件材料！”

    “我们猎杀了十三只深渊烈焰兽，五名队员重伤，不过获得了九件黄金品质装备，十三件白银品质装备，还有两枚蓝色品质的宠物卵！”

    消息一发出，整个战盟的成员，都激动了起来，这种爆率，简直和白送的没什么区别！

    “组织一下吧，在尽量安全的情况下，开始猎杀深渊生物，让兄弟们集体换下装备！”宋健吐了口气说道。

    因为游戏里只有一条命的缘故，玩家们都不愿意去猎杀危险的生物，很多玩家身上都只是一身环保装，连蓝色品质装备都很少见。

    现在有机会获得银色，金色装备，自然开始纷纷报名，很是踊跃。

    咔嚓，咔嚓~

    宋健耳边，突然想起了一阵细密的破碎声，眼前出现了一条系统提示；

    系统：你的坐骑，八矛伏击者复活成功，请点击宠物卵复活该坐骑！

    “已经复活了？”宋健心里一喜，蜘蛛坐骑融合了大量进化源液，缩短了复活时间，同时还增强了蜘蛛坐骑的资质，现在终于复活成功了。

    点击了宠物卵后，一道耀眼的光芒闪过，宋健的肩膀上，出现了一只巴掌大小的八爪蜘蛛，这只蜘蛛的八条腿紧紧的抓着宋健的肩膀，一对复眼好奇的东张西望着。

    宋健看了一眼蜘蛛坐骑的属性，发现它不但晋级成为了一只精英级BOSS，而且还多出了两个技能。

    原本蜘蛛坐骑只有一个普通的跳跃技能，能够提升50%的移动速度，同时可以越过一些较高的障碍物。

    现在进化成为了精英级BOSS后，多出了一个沙漠潜伏者的技能，遁地，可以带着宋健遁入地下，在地面下移动，只不过在地下移动速度要减半，持续时间只能持续30秒；

    另外一个技能是乱刃舞，能够弹跳起来，然后挥舞八支如长矛一般的蛛腿，攻击周围敌人。

    这个技能属于战技，属于骑战的一种，有了它，蜘蛛坐骑就不再只是个普通坐骑，宋健能够骑着它进行战斗了。

    这个战技最适合的，实际上是类似洛天雨这样的武将职业，只不过就算是洛天雨，也只是拥有一匹属性不错的战马，并没有拥有战技的坐骑，如果让洛天雨知道，宋健的蜘蛛坐骑竟然拥有战技，恐怕呼羡慕的眼珠子都红了。

    宋健看着肩膀上的蜘蛛坐骑，感觉自己似乎和它之间的精神联系，也比以前更清晰了一些，心念一动，蜘蛛坐骑突然从他的肩膀上弹跳了起来，朝着地面上落去。

    在离开宋健肩膀后，蜘蛛坐骑的体型快速的膨胀起来，等到它落到了地面上，已经变成了一只身高超过一米，直径超过三米的巨大生物。

    在蜘蛛坐骑的背上，拥有着一个类似座位的装备，这是所有坐骑自带的装备，只不过有些坐骑可以由自身演化出类似坐鞍的部位，有些则需要装备这样坐鞍的装备。

    宋健跳到了蜘蛛坐骑上，蜘蛛坐骑发出一声嘶鸣，直接朝着空中跃去，这一跃，直接飞出了五六米高，抓着城主府的围墙，竖直向上快速的攀爬着，在快要爬到墙头时，八条蛛腿又是一弹，飞到了半空中，眨眼功夫，宋健就离开了城主府。

    “这简直太强悍了，爬山涉水如履平地？”宋健哈哈大笑了起来，这只蜘蛛坐骑比起之前，可是强悍了不止一倍，宋健相信，就算眼前有一座大山，蜘蛛坐骑也能毫不费力的带着他轻松越过去。

    “城主，你这是要去哪里？”身后王启连忙大声喊道。

    “我出去探查一番！”宋健头也不回的喊道。

    王启望着宋健的背影，摇了摇头，他以为宋健听到深渊生物爆率这么高，有些心痒痒，想要去猎杀一些深渊生物。

    离开了希望之城的围墙，宋健眼前出现了翻滚着的黑雾，这是保护着末日之城的庇护黑雾，在占领了整个末日之城后，庇护黑雾就属于了希望之城，成为希望之城一个特殊的保护设施。

    就和凤鸣城的守护兽一样，这属于希望之城独有的设施，无论其他城市发展的再强大，也不可能建造出庇护黑雾遮掩的设施。

    宋健骑着蜘蛛坐骑，朝着黑雾冲了过去，翻滚的黑雾自动闪开了一条通道，宋健骑着坐骑，快速的离开了城市，身后的庇护黑雾在宋健离开后，又重新合拢了起来，就好像有人控制一般。

    “既然出现了这么多深渊生物，那么附近一定会有一座深渊堡垒，必须要尽快找到，并且摧毁它，否则的话，时间拖得越久，附近的深渊生物就会越多，到时候如果出来一些大家伙，对于希望之城来说，绝对会是一场灭顶之灾！”宋健心中暗道。

    要知道，希望之城只是刚刚建立起来的一座城市，并没有足够的时间发展起来，不要说凤鸣城，就是罪恶之都，圣光之城，圣歌之城这样的城市，希望之城都没有办法和它们相比，底蕴太浅了。

    其他人都看到了深渊生物的高爆率而感到惊喜，但是宋健心中，却涌现出了浓浓的担忧，游戏不可能无缘无故就给玩家们发福利，最有可能的，这只是一种平衡！

    一想到这里，宋健就有些迫不及待，想要找到这个深渊堡垒！

    希望之城的玩家，大部分都被派了出去，一边猎杀深渊生物，一边寻找可能存在的深渊堡垒，但是宋健知道，他们的注意力一定会放在猎杀深渊生物上，毕竟如此高的爆率，实在让人有些惊喜，寻找深渊堡垒的事情，还是要自己亲自去做才行。

    蜘蛛坐骑飞快的在地面上奔跑着，八条腿速度极快，比摩托车至少快了一倍有余，不一会的功夫，宋健就来到了最开始发现深渊鬣狗的区域开始探查起来。

    ……

    