 “这只怕，很难办到。”

听到沈丘要将那二人抓来，高大男子沉默片刻，摇了摇头。

“难？”

沈丘却笑了，怒极反笑！“那两位，是长孙家族的人。”

高大男子同样苦笑连连。

长孙家族？

听到这，沈丘沉默了。

“那周泽呢？

也死了？”

沈丘突然又问。

“那倒没有，我们的人没有找到周泽的尸体，那个周泽也没有回来，好像失踪了。”

高大男子如实禀报。

“失踪了？”

沈丘大笑起来，不过很快，他笑容一止，眼神骤然冷厉下来，“派人给我去找，掘地三尺，也要把那个周泽给我找出来！”

沈丘不是蠢蛋，哪里不知道，沈浪的死，纵然不是周泽所为，但也绝对，与此人有着脱不了的干系！“这个周泽，死定了！陆天辰不管也罢，若他要管，那我便连他一起杀！哪怕倾其所有！”

沈丘的眼神仿佛可以杀人，狠狠的道。

“是！”

在场四人抱拳领命，随后退了出去。

望着手下尽皆离去，沈丘全身的力气仿佛都被抽空了，瘫倒在了座椅上。

沈浪乃是他的独子，而且天赋不凡，不过二十出头，便在前段时间，晋升了武王，较之当年的他来说，可谓有着档次上的差距！对于沈浪，沈丘是极为的看重，并且不惜一切代价的去培养。

可现在……“周泽对吧，我不管你是谁，你有什么背景，不杀你，我誓不为人！”

沈丘眼神冷酷，指间乾坤戒一闪，一枚泛着奇特波动的令牌，出现在了手中，他将其缓缓握紧，脸色也愈发的森寒起来。

落日山。

一条雷蛟在山中肆无忌惮的穿梭着，直奔山脉深处而去。

沿途所过，所有鸟兽，无不纷纷逃离。

这落日山与天荡山差不多大，山中妖兽，大多不过妖将级别，闻到周泽身上妖王的气息，哪里还敢靠近。

“还是这大山之中畅快逍遥！”

入山上百里，雷蛟见不远处出现了一片水潭，也是没有犹豫，直接跳了进去。

水花四溅！无比清凉而畅快的感觉，传遍全身，令得雷蛟心情也跟着好了不少。

“现在，应该可以将本源之力拿出来看看了吧。”

雷蛟在水中泡了半个时辰，这才爬上了岸，口吐人言道。

是的，雷蛟自然便是周泽，化为本体妖身，不必受限与人身只有七成的实力，令他反而感觉更加的酣畅淋漓！他现在已经进入落日山深处，那红袍老者也离开这么久了，周泽不信，远隔千万里，前者还能有所感应。

“可以。”

系统回答道。

周泽点头，而后心念一动，那枚黑色玉石，便是出现在了跟前。

也直到这个时候，周泽方才有机会好好打量打量这所谓的本源之力。

只是，从外表看上去，这块黑色玉石，十分的普通，用爪子触摸，可以感受到一种粗糙，凹凸不平。

若不是系统所说，他可能都会认为，这就是一块普通的石头。

“没想到，就连雷之本源，现在都已经如此残破不堪了。”

一道淡淡的声音，突然在周泽脑海响起。

周泽一愣，面色微变！这不是系统的声音！不是系统的声音，那是谁在说话？

就在周泽惊疑不定之时，黑色玉石却仿佛有所感应，突然一震！与此同时，黑色玉石表层的石屑，絮絮而落，最后竟是露出了一个，仿佛由雷光电芒所凝聚的实体大字。

雷！银紫色的大字，悬浮在周泽跟前。

“轰！”

霎时间，之前还万里无云，天朗气清的天空，立刻变得暗沉起来，黑压压的乌云突然出现，在那其中，有着无比狂暴的雷霆，正在翻滚跳动，仿佛受到了某种召唤！“这，这是……”周泽惊异无比，哪里能想到，这黑色玉石之中，隐藏的竟然是一个大字！而且这大字一出现，竟是引起了动静如此之大的天地异象！看着那黑压压，仿佛触手可及的乌云中所蕴含的雷霆，周泽能够感觉得到，就算他施展的紫霄神雷，与其都无法相比！“天地之中，有着九大本源，所谓本源，便是大陆诞生之初，最早出现的九种能量。”

“你眼前所见的，便是雷之本源，乃是万雷之祖，如今这天地间的所有雷霆，都来自于它。”

那道声音，再次从周泽的耳边响起。

“雷之本源？

万雷之祖？”

周泽眼中的惊骇，无与伦比。

这道声音，仿佛给他打开了一扇新世界的大门！“雷之本源的可怕，不是你所能想象的，不过，它现在已经受损严重，对你来说，倒是一件好事。”

“若非如此，别说是你，就算那个武皇，触碰到雷之本源，怕是都要直接化作飞灰。”

那道声音淡淡道。

“那我现在应该怎么做？”

周泽苦笑道。

他适才将意识沉入九龙塔，已经见到了，此刻正立于塔前的那位白衣男子，以及，原本缠绕在塔身的九条神龙，现在变成了八条，又哪里还会不知道，脑海中这道陌生声音来自于哪里。

“不需要你怎么做，它自己知道怎么做！“白衣男子淡淡道。

几乎就在白衣男子话音刚落的同时，雷之本源突然一动，随后直朝周泽而来。

“别动！“周泽心中一惊，本能的便是想要闪避，但白衣男子的话音却是落了下来。

这也让周泽的动作，直接停了下来。

“咻！“雷之本源也在这个时候，直接没入了周泽眉间，瞬间消失不见！“轰！”

但他体内的九龙塔，却是突然一震。

周泽不敢迟疑，闭上眼睛，意识直接沉入了九龙塔。

这个时候，九龙塔前的白衣男子同样消失了，九龙塔上的银白神龙却再次出现。

只是，可以看得到，那缠绕在塔身的银白神龙与之前，有了不小的区别。

不仅那威武不凡的龙躯，变得更加有光泽，有生命力，甚至，还能见到，那鼻翼在轻轻的翕动，好像完全已经活过来了一般。

与其余八条神龙，呈现着鲜明的对比。

显然，这便是之前系统所说的，炼化本源之力，给九位神龙注入力量了。

 