    　　像微风一样敏捷，像溪流一样优美，像瀑布一样强壮，像橡树一样贤明……汇合了自然界的所有优点……

    　　这便是龙泽大陆上的精灵一族。

    　　精灵们十分优雅且具有耐心，他们与大地和森林紧密和谐地生活在一起。

    　　他们崇拜大地女神西莱纳，这位土之女神深思熟虑的本质与远古的睿智，也反应在精灵们对生命与信仰的追求上。

    　　精灵的核心哲学是自然、融洽与协调。

    　　一般情况下，精灵们爱好和平，追求与自然万物融洽相处。

    　　但这并不代表他们是一个武力低下的绵羊种族。

    　　精灵们主要追寻着大地女神西莱纳的守护，他们因此成为大地以及其上所生长的所有生灵，无论是植物还是动物的守护者。

    　　他们将守护森林与其中的生灵看做是自身的职责。

    　　精灵们平时看起来热爱和平，但一旦有人做出伤害自然的事，一旦目标被标记为自然之敌。

    　　他们就会无休无止地追猎他，直到其被彻底消灭，尸首被拿来做花肥为止。

    　　精灵们与民间传说中提及的花妖，森林深处的林妖和树精，以及暮光鹿、独角兽等，一起生活在龙泽大陆东面的广阔森林——精灵之森里。

    　　因为精灵之森广阔无边，树木繁多，且地形复杂，若是没有熟悉的人带路，非常容易迷路。

    　　精灵之森又被称为森林迷宫。

    　　精灵们在森林迷宫中建立了自己的国度——精灵王国艾罗兰。

    　　不像黑暗精灵那般，部族之间充满了明争暗斗、尔虞我诈。精灵们知道如何保持共生关系，因此艾罗兰是一个非常团结的国度。

    　　森林社会是以十几个有着丰富阅历的长老为核心，以精灵女王为首脑组成的领导阶层。

    　　由于不想脱离自然，他们仍然保留着远古的生存方式，并且极少与其他势力结盟。

    　　当然，这个习俗自当代女王梅丽尔即位后，有所改变。

    　　梅丽尔一改前代精灵王的保守作风，大力发展对外关系，积极与其他种族接触，并建立同盟关系。

    　　这其中就包过了猎鹰王国。

    　　因此，精灵女王梅丽尔的寿宴，身为精灵的坚实盟友的猎鹰王国，是无论如何都需要表示一下的。

    　　因而猎鹰派出了一个小型使节团出使精灵之森。

    　　经过十天左右的跋山涉水，使节团终于越过猎鹰国境线，进入了精灵之森。

    　　很快便到达了森林迷宫艾罗兰的边境前哨站——海因默尔树城。

    　　树城是精灵们依靠一颗巨大的战争古树为中心建立的居住地。一般这种能建设成树城的战争古树，最少也有数百米之高，数十米之粗。

    　　精灵们会在古树的枝干上搭建自身居住的树屋，在古树下方的草地上搭建市场、铁匠铺、狩猎所、剑舞竞技场、德鲁伊神庙、独角兽花园等功能性与公共性建筑。

    　　最后在外围种上一大片特殊的魔法树墙、藤墙，作为树城的城墙、箭塔等的防御设施。

    　　这些建筑大部分是木质，少部分是石质建筑，是精灵们用其擅长的土系魔法和分支的木系魔法，催生建造成的。

    　　“唔……没想到精灵居然是住在这样一座树城内，倒是和蓝星上里描写的精灵不建城，以部落的形式生活有些区别。”

    　　待在使节团最后方，随着使节团成员一同漫步于海因默尔树城内，埃德蒙小声感叹道。

    　　虽然以前也从各类书籍上知晓了树城的存在，但埃德蒙并未亲眼见过，只把这个树城当做是精灵树屋一类，稍微大一点的“帐篷”。

    　　却没想到，居然真的是一座占地不小的城池。

    　　“嘻嘻，姐夫，这是第一次来艾罗兰吗？”某位橘色短发少女，不知何时出现在埃德蒙身旁，一脸乖巧地笑道。

    　　听到少女那甜腻的嗓音，埃德蒙眼中条件反射的闪过了一丝警惕之色，又很快消散。

    　　无怪乎他会有这种反应，实在是……

    　　这十天以来，少女做出了太多让他意外的事。

    　　维德尼娜对他抱有敌意这件事，他在初次见面就已经发现了一些端倪。

    　　而后在一路同行的这段时间，她的所作所为也验证了埃德蒙的猜想。

    　　她装作乖巧地样子，却变着花样给他设置各种“陷阱”，意图暴露他的某些缺点，或是拿捏住他一些弱点。

    　　偏偏这一切她还做的无比隐晦，若非埃德蒙早就对她抱有一丝警惕之心，可能还察觉不出来。

    　　虽然最后这些陷阱都被他以巧妙的手段装作无意地化解了，但也足以说明问题了。

    　　眼下见她跑到队尾来，主动找他搭话，埃德蒙自然是下意识提高了警惕。

    　　不过他并未表现出来，反而露出一个温和的笑容，准备维持好，在人前留下的谦逊懂礼的圣女未婚夫的形象。

    　　“确实是第一次来。”埃德蒙温和道。

    　　“姐夫这么多年都没离开过猎鹰吗？太可惜了呀！”

    　　维德尼娜眉毛耷拉了下来，面上露出惋惜之色。

    　　埃德蒙自然不会没离开过猎鹰，六年前的冒险生涯中，有那么一两次，因为做任务去过别的种族地域。

    　　不过，这种事没必要和维德尼娜讲。

    　　何况他一时也摸不清她在打什么鬼注意，所以没有接话，只是微微叹了一口气，颇感可惜地点了点头。

    　　但，他不说话，一旁的监护人……咳，母性泛滥的某天使美妇却是突然开口了。

    　　“埃德蒙大人，不用可惜，以后您想去什么地方，海伦娜都可以带您去，我天使族能翱翔于天空，去任何地方都不是问题！”

    　　海伦娜见埃德蒙惋惜叹气，眼中闪过一丝心疼，压抑的母爱瞬间爆发，柔声安慰道。

    　　听了海伦娜的话，埃德蒙再次叹息一声。

    　　之前那次是装的，这次是真的叹息。

    　　这些天来，不单是维德尼娜，海伦娜的种种表现，也是让他感到惊讶的同时，又深感无奈。

    　　似乎海伦娜把他当成了……

    　　唉！

    　　埃德蒙有些后悔当初答应了海伦娜的效忠请求。

    　　在与维纳斯见面谈过一次后，维纳斯没有再躲着他，他也顺带让维纳斯帮他去探听“老丈人”的口风。

    　　结果确实是如海伦娜所说的，贝纳姆默许了天使族向他效忠的事。

    　　没有了阻力，又考虑到能拥有三千个任饶任怨的工具人，埃德蒙顺势就同意了。

    　　结果……

    　　唉！

    　　就这样，在猎鹰的两大绝色美人的左右环绕下，痛着也不快乐的埃德蒙，随着使节团成员进入了精灵族的用来接待贵客的大型树屋内。

    　　而后……

    　　“维德尼娜圣女，好久不见！”

    　　进入树屋后，第一个见到的却不是接待的精灵族。

    　　而是迎面走来了一位身穿深蓝色魔法袍，头裹一条绿色的包头巾，面容颇为英俊的男子。

    　　男子走到维德尼娜近前，扫视了一圈使节团的成员后，小声问道：

    　　“你姐姐呢？没来吗？”

    　　				

