    看着周围，王怀完全感受不到一点危险。

    再看看怀中的岳灵，王怀感觉对方的气息平稳，身体健康，完全感受不到一点的病状，自己死了对方可能都活蹦乱跳的，甚至还有力气在自己的坟头玩一次蹦迪。

    自己和岳灵受到的诅咒效果他也明白, 里面不含有致死的成分，应该不至于会这样。

    所以，岳灵到底因为什么而死的呢？

    “岳师姐，你为什么会死？”

    岳灵没有直接回答王怀的问题，而是问道：“你觉得师姐我多大了呢？”

    “心理年龄还是生理年龄？”

    “有区别么？”

    “区别大了。你生理年龄差不多十六，部分区域可能只有九岁。心理年龄差不多十岁吧。”

    “呵呵，谢谢师妹的评价啊。”

    “不客气, 这是我应该做的。”

    岳灵长叹了口气：“有点冷了，把我抱紧点。”

    “会么？”

    “会，快点。”

    王怀只能将对方抱的更紧一些。

    感受到王怀的体温，岳灵放松身体，悠悠的说道：“师姐我已经二十五了。”

    “这不是比叶师姐还大！您可真够晚熟的！”

    “我十六岁生日那天就会死。”

    “……”

    “我父亲每半年就要捉我回仙盟，为的就是让我的时光回溯，将我的时间永远定格十六岁之前。所以我的实力永远不会进步，永远卡在御物边缘。因为进步了也没有用，之后就会马上回溯了。”

    “……”

    “这份回溯不仅是身体方面的，记忆上也是。每次回溯完毕，我都会忘记半年内的事情。我父亲希望我一直留在魔门，不过我还是会逃，想要回到仙盟？”

    “……为什么想回仙盟？”

    “我母亲就是仙盟的啊。我只是想看看我母亲见过的风景。”

    “那你父亲还一直想给你找女婿？”

    “留个念想罢了。以前我觉得无所谓的，找就找了吧，给我父亲留点东西。但现在，我不愿意了。”

    “为什么呢？”

    岳灵扭过头，深邃的眼神里，是王怀从未见过的柔情。

    “是啊, 为什么呢？”

    轻笑了两声, 岳灵说道：“别说话了，就这样吧。我不想再给别人留下遗憾了，这样就行了。”

    “记住我，我是岳灵，你的七师姐。如果你想起我时，会因为我做过的事情而生气，会因为一些事情而开心，那就够了。”

    “再见，王怀。”

    话音刚落，岳灵就闭上眼睛，生机断绝。

    捧着岳灵的尸体，王怀感觉有些茫然。

    片刻之后，他也迈出小舟，拉着岳灵的尸体，一起沉入湖底。

    在不远处，几个惊慌的声音响起：“不好了，师妹拉着师妹殉情了！”

    将这个过程又反复了两遍，王怀怀揣着自己的记忆，回到了现实。

    扭过头，他看着背后的岳灵。

    吐出漱口水的岳灵被王怀盯得有点发毛：“师妹, 你干嘛？”

    “没事, 就是看看你。”

    “稍后记得给钱。”

    消耗了积分，开启了天命之眼，王怀看到了岳灵此时的隐藏命格。

    “姓名：岳灵。

    当前命格：【早夭】（深黑）：你在十六岁时必死无疑。

    隐藏命格：声名显赫（天命）：你的名声越好，你的人生越容易进入轻松模式。你的名声越差，越容易进入困难模式。当前难度为：1（有点困难，大概是上厕所找不到草纸的程度）”

    看着岳灵的命格，王怀一时间有点无语。

    阁下的青铜剑莫非也是个先天四重的奇物？

    不然为什么会给你这么一个可怕的命格。

    而且岳灵，没想到你居然也有天命在身。

    但凡你平时像个正常人，也不至于倒霉到现在。

    叹了口气，王怀直接消耗了次数，进行了好友模拟，并对岳灵说道：“接下来说可以。”

    “可以。为啥？”

    “别问为啥，继续说可以。”

    “可以，为什么？”

    没有理会茫然的岳灵，王怀看了对方的模拟结果，跟自己之前看到的内容差不多，并没有什么有用的信息。

    不过那不重要，重要的是他将对方的命格融合了。

    【奇葩】（？？？）：你似乎总会遇到一些奇葩的人。

    王怀不想将宝贵的次数浪费在岳灵身上，所以这个命格虽然很奇葩，不过也只能将就用了。

    目前王怀面临的问题，一个是乌日，一个是帝恨天的信徒，背后还有魔门的追踪，然后还要将叛徒和法宝一起追回来。

    单凭三个人的力量肯定解决不了这么多麻烦事，不过如果将自己当前的命格和岳灵的命格结合起来，那么一切都好说了。

    自己的新命格为【服务精神】，原本这个命格会让周围人下意识的想要为自己提供服务，不过融合之后，这个命格效果也变得奇怪起来。

    【服务精神】（？？？）：当你服务别人时，对方命格的威能会大幅度提升。

    虽然不想，不过王怀也只能捏着鼻子认了。

    盯着岳灵，王怀开始在脑子里思考计划，如何将岳灵天命的价值彻底挖掘出来。

    天命，往往具备不可思议的能力，甚至可以影响到世界的走势，自己就是最好的明证。

    如果能够将岳灵的天命彻底激发，那么接下来遇到的都不算事情了。

    拍着岳灵的肩膀，王怀认真的问道：“岳师姐，你对出名感兴趣么？”

    “那可太感兴趣了。”

    “走，下一个城镇，就是你出名的起点。”

    被王怀拉着，岳灵倒退着走路，一边走一边问道：“师妹，为啥啊？你怎么突然对让我出名这么感兴趣？莫非你对我之前的计划产生兴趣了？我跟你讲，出道这回事咱们得慎重考虑，你有没有听我说话啊！”

    过了几天，一群帝恨天的信徒来到了王怀暂时驻扎的城市。

    一名浑身刺青的萨满看着这座城市，不满的说道：“亵渎帝恨天的异乡人，就在这里么？”

    另一名皮肤完全被刺青包裹，整个人都化为青色的萨满高举双手，用空灵的语气说道：“没错，就是这里。草原上的鬼物在说话，他们在诉说这里的情况。有一名自称为帝恨天化身的异乡人来到了这里，并在这里宣传他们邪恶的思想。”

    “抓住他们，让他们成为我们的祭品，交给帝恨天。还要评估一下这座城市被侵袭的程度，必要时刻，我们需要降下帝恨天的愤怒，彻底摧毁这里。”

    “愿帝恨天的荣光永恒，我们去吧。”

    一群信徒推着囚车走向城市，囚车里面装着九名来自仙盟的修士，此时都吸入了成分不明的草药，看起来昏昏沉沉的。

    走进破败的城市，他们发现这里无比的热闹。

    无数行商在这里翘首以待，平时热闹的赌场门可罗雀，一群人仿佛伸长脖子的填鸭，每一个都盯着面前的小屋，焦急的等待着什么。

    终于，房屋中传来一声满足的喘息，一名邋里邋遢的中年男子从房屋中走出，举着手中的书稿喊道：“《帝恨天传》第二十七卷完成了！”

    “好耶！”

    伴随着一连串欢呼声，行商们纷纷扑到邋遢中年男子的身边，亲吻着他踩过的地面，动情的喊道：“帝恨天的使者啊，请务必将印刷圣书的机会交给我，我将不遗余力的宣传帝恨天的荣光。”

    “这件事我无法做主，还是请帝恨天的化身，以及她身边的侍女来选择吧。”

    随后，王怀穿着借来的盔甲，牵着同样身披盔甲的岳灵的手，从屋内走了出来。

    虽然已经不是第一次看到王怀，但在场的众人还是发出了由衷的惊叹声。

    只有这样的人，才有资格成为帝恨天的侍女。

    既然她已经是帝恨天的侍女了，那她身边的人，无疑就是帝恨天的化身！

    王怀则轻轻揉捏着背对众人的岳灵的肩膀，低声说道：“主人，说点什么吧。”

    “师妹，你这个样子真的很恶心。”

    “你以为我愿意！别磨蹭，随便选一个然后继续给我演下去！”

    “我真不知道你所谓的出名是这个意思。扮演帝恨天的化身，你知道被揭露后我们会多惨么！”

    “以前我还有点害怕，不过现在无所谓了。”

    看着岳灵的头顶，王怀消耗了积分，再次确认了岳灵目前的天命情况。

    “声名显赫（天命）：你的名声越好，你的人生越容易进入轻松模式。你的名声越差，越容易进入困难模式。当前难度为：-11（相当轻松，不用你动手，你的敌人很容易喝水噎死。）”

    得益于王怀的大力支持，美酒美食不间断的供应，丹青子火力全开的写作，一部长达百万字的《帝恨天传》开始火爆连载，只有几天时间就疯狂的传播到北疆的各个角落。

    这部长篇小说文字贴合草原风情，粗俗之余又不失情感。

    尤其是其中的配图，黄暴之余，还带着无上的圣洁，让人看了之后直接夜不能寐，并且疯狂的期待下一卷的到来。

    文化带来的影响，是可怕的。

    尤其是这本书由王怀亲自监制，里面采取了大量现在没有的小说技巧。

    什么装X打脸，什么扮猪吃虎，什么杀人夺宝，在丹青子的妙笔中被改成了贴合草原文化的内容，进一步加强了本书的流传程度。

    更恐怖的是，王怀直接推出了岳灵这个帝恨天化身，并且宣称所有情节都是根据真实历史改编。

    至于是哪国的历史……呵呵，今天天气不错，太阳跟个西红柿似的。

    草原上的人何曾见过此等鸿篇巨制，一瞬间就被其中的帝恨天化身圈粉，然后开始崇拜这位化身。

    至于为什么化身是女的……

    帝恨天他老人家化身万千，鸡鸭鱼肉什么没有化过，化个女人出来也很正常啦。

    被催促了半天，岳灵终于随便一指：“就是他了。”

    “感谢您的赐福，无比伟大，无比崇高的帝恨天！我发誓，我将竭尽全力传播这部书籍，分享您的荣光。”

    送走了这群饥渴的书商，岳灵迫不及待的回到放假，一进门就坐在王怀的腿上，喘着气说道：“哎吗，累死我了，整天顶着帝恨天化身的名号行事还真累。而且师妹，你确定这个法子有效？我怎么感觉这跟我们的任务完全没有关系呢。”

    “相信我，这绝对是最快的通关方式了。”

    “师妹你又开始说莫名其妙的词了。很难想象，冒充个帝恨天居然是完成任务的方式。啊，师妹，就是那个位置，你的按摩技术不错嘛。”

    享受了一下王怀的按摩，岳灵感觉自家师弟很不对劲。

    他为啥突然对我这么好？

    莫非他喜欢我？

    但是对不起，师弟，我是十六岁就会死的女人，我们一起是没有未来的。

    你对我的喜欢，我会藏在心里，然后在你心里留下永恒的印象。

    正当岳灵开始自我感动时，她听到门被人推开，一群样貌诡异的家伙走进了小屋，手里还捏着成套的《帝恨天传》。

    “谁写的！”满身青色的萨满怒吼道，“这种低俗粗鄙，肮脏下流，内容不堪入目的书，是谁写的？”

    “我啊，怎么了？”丹青子疑惑的问道。

    “那这本书又是写谁的？是谁可以如此的卑鄙，如此的无耻，又可以如此的不择手段的！”

    “我啊，怎么了？”岳灵疑惑的问道。

    “你们，你们……”

    青皮肤萨满浑身都开始颤抖。

    他握着手中的骨杖，气势汹汹的走到岳灵的面前。

    然后直接跪在地上，开始亲吻岳灵下方的土地。

    “崇高的帝恨天的化身啊，请原谅我之前对您的怀疑！我居然敢怀疑您的真伪！如果不是看到这本圣书，我根本不知道您是如此的崇高！鞭笞我吧，殴打我吧，用您慈爱的鞭子，驱逐我体内的邪魔吧！”

    岳灵目瞪口呆的看着这个青年，忍不住说道：“奇葩。刚才他骂的那么凶，我还以为他要揍我呢。”

    “北疆人骂人时的感情很复杂，必须得结合情景来理解，不然你分不清他们是在骂你还是在表达自己的喜悦。”

    “北疆也太奇葩了吧！”

    “真正奇葩的是你。”

    王怀看着岳灵的天命，发现对方的难度已经跳到-12了。

    当前难度为：-12（容易到了极点，甚至让你感觉有点无聊了）。

    自己现在的命格，与岳灵的天命还真是一对好搭档。

