    许家，越忻为了弟弟愿意离家修行，越尘听了大为感动，姐弟俩年龄相近，本就感情深厚，想来三姐愿意离家修行也是有自己的一分原因在。

    太霖道人抚掌一笑：“好，好，好！以后修行路上你姐弟二人互相扶持也能走的更远。”

    又对李氏道：“夫人好大的造化，一双儿女俱都钟灵毓秀，天资不凡！”

    可怜李氏将将才舍出个大儿子离家修行，已是要挖她肝一样难受，如今又要舍出个女儿去修行，真真是挖肝又剐心。

    她想挽留，又怕挡了儿女的机缘，深知这般机缘难求，正自神伤着，只听院中一阵喧哗。

    “娘，娘，爹回来了！”稚嫩的呼声，是幺儿越恪在外玩耍回来了，正好碰见他爹越林站在堂屋外。

    越林一路上听乡邻说仙人落入他家，紧赶慢赶的回来，刚到门口正好听到仙长说他儿女俱有天赋，不禁有些纳闷。

    越林忙抱起小儿子进得屋内，见了仙长忙放下小儿行礼：“见过仙长，不知仙长此话何意？”

    太霖道人指着越忻道：“你家这小娘子天资不凡，若是修行得当，比你家大郎也不差，怎么，莫非你们夫妻俩还不愿意儿女去修行？”

    太霖道人眼光何其毒辣，只一眼就看出李氏心中不甘，只他也并未说破，毕竟母子分离，心中不舍也是人之常情。

    越林听得太霖道人这般说，忙朝李氏看去，毕竟多年的夫妻，李氏心中如何想的他能不知？

    他心中暗气：“这婆娘忒不懂事，万一搅了三姐儿和尘哥儿的机缘如何是好？”

    这般想着，越林当下忙道：“仙长勿怪，内子只是心有不舍，这般大的机缘造化如何能阻？”

    说罢又拉过越恪近上前来，呐呐地道：“仙长再看看我这幺儿有无仙缘？”

    太霖道人一怔，奇道：“把你家孩儿都舍了给贫道，你真就舍得？”

    越林正色道：“这有何舍不得哩？他们是去修行成仙，日后长生不老，逍遥自在，多少人求也求不来的事，就是无那机缘长生，多活几年也是好的！”

    太霖道人听罢哭笑不得，哂笑道：“也罢，贫道就来看看你家到底有几人能够修行！”说罢伸手覆上越恪头顶细细感应。

    越恪呆呆地望着太霖道人，一时被他的外表吸引住倒还忘了害怕。

    直到太霖道人收回手掌，他才回过神来，挥着小胖手，指着太霖道人对他娘叫道：“漂亮！”

    太霖道人闻言，不禁抽了抽嘴角，被熊孩子震得不清。

    李氏也来不及伤感，忙按着越恪的小手赔不是：“仙长勿怪，小儿少不更事，我这就责罚与他！”

    道人摆手道：“罢了，安能与小儿一般见识？”

    说罢他又沉吟道：“你这小儿也有几分资质，只年岁太小，这般年纪修行不易定性，事倍功半，还是再过几年我那徒儿归家时再来收他入门。”

    李氏想着小儿还能在身边待几年，再且日后儿女又有回家相见的时候，一时也没那么抗拒了。

    倒是把个越林喜的情不自禁，双手合十道：“真是祖宗保佑，天大的造化啊！”太霖道人又看过大姐儿二姐儿的资质，不免摇头。

    说来也怪，这一家五个孩儿居然有三个能修行，实在是天大的机缘。

    不过凤国本就是一边陲小国，伏鳞镇更是偏僻，伏鳞山过去就是北冥深渊。

    北冥深渊内有无穷的凶险，俱是阴煞之物，少有天材地宝，修为低的不小心进入深渊内也是十死无生，修为高的又看不上深渊里的那点产出。

    渐渐地近千百年来修行人少有来到此地，宗门大派招收弟子也并不往这边来，导致这一边界小镇多少年未见过仙人，只以为都是传说。

    而不少有修行天赋之人也被遗漏，越尘的爹娘亦是如此，不然他们又如何生得出几个这几个天赋卓绝的孩儿？

    一旁的越尘见事已说定，姐弟五个转眼有两个就要去修行，还有一个待个几年也是修行的种子，家里只余大姐二姐，心中那个念头越发坚定起来。

    一念及此，他肃起一张小脸来，正色道：“爹娘，孩儿有一句话，还望爹娘应允！”

    越林不禁失笑道：“你这孩子也太严肃了些，有何话就直说罢！”

    越尘眨巴了黑玉般的大眼，说出来的话却把他爹娘震的失神，几个姐姐也一时无语。

    “爹，娘，日后我们几个都要离家修行，家中只剩大姐二姐，孩儿远离家门不能在爹娘膝下尽孝，心中甚是不安，大姐二姐日后嫁出去有事也无人撑腰，就算日后我们几个回来亦是于事无补。”

    他咽了下口水又说道：“所以孩儿思来想去，也只有让两位姐姐招婿在家，照顾爹娘，才能稍缓孩儿心中的牵挂！”

    越怡越恬听得也不禁有些意动，毕竟女孩在家万般好，嫁到别家去就万事不由己了。

    两个女孩对视一眼，俱都眼巴巴的看着越林，显然家里大事是爹说了算。

    李氏不禁喜出望外，已是一口应了下来：“好，好，以后我们就招婿在家，不到别家去，娘舍不得你们。”

    越林见得李氏欢喜，不再伤神，便也应道：“好，此事爹应了，回头就让你娘找媒婆来，看看哪家有合适的少年郎，必不让你两个姐姐受委屈。”

    越尘笑道：“以后儿子几个总能有一个修行有成，想来别个只有巴结咱家的，还望爹爹多打听几回，务必要找那家风清正，父母和蔼的人家。”

    大姐儿二姐儿听罢俱都感动的眼泪汪汪的看着他，心中对几个弟妹远行亦是不舍。

    李氏笑骂道：“哪有你这小儿操心的事，快快扶你师父到客房休息，想来在山上几天也是累了。”

    她却不知，修行人餐风露宿是常有的事，太霖道人修为高深早已辟谷，不说三五日不思饮食，就是三五年不食亦是毫无问题。

    修行之人筑基是一关，有的穷尽一生也始终不得入门，有的灵犀一瞬就筑基有成，所以要想修行，根骨，神魂，智慧同样重要，所谓精气神缺一不可。

    筑基之后就有两百年寿元，接下来都是慢慢打磨法力，使身体和修为结合在一起圆融如一，此时就迈入了融合境界。

    到了这一境界就需要融合诸般感觉，此境界所需悟性较高，往后到得融合阶段再来领悟。

    太霖道人虽说早已修到化神境界，但是连续赶路近千万里也难免有些疲惫。

    此时李氏请他去客房休息，打坐一番也就缓过来了。

    客房是早就收拾好了的，李氏把家里最好的家当都搬到此间，所以布置的到也不差。

    不过和修行之人所用的天材地宝是不能比的，好在太霖道人也并不在意这些身外之物。

    此时越尘跟他进得屋内，乖乖的让师父检查自个的修行，毕竟他刚接触修行所知甚少，又无金手指来加速修炼，一切只能靠师父指点。

    太霖道人只一眼就看出他现在的修行状况，欣慰的摸了摸下巴点头道：“很好，为师并未看错你的资质，不过几日功夫，为师并未在旁指点，你竟也修成气感，想来不日就能筑基了。”

    越尘被师父夸奖也有些高兴，不过并未骄傲，毕竟修行才刚开始，后面的路还长着呢，他又拿出不懂的疑问来向师父请教。

    太霖道人也并不藏私，只细细指点他各种修行关碍，并把他以前修行的各种经验传授与越尘。

    越尘心中感激，听得认真，脸上也不由的露出孺慕的神情来。

    看得太霖道人越发满意，只觉得这个徒弟并未收错，资质好，心性好，再有几分气运必定能走的更远。

    回去后倒也可以在诸位师兄弟面前炫耀一番，毕竟他们这代真传收徒的可不多，不是谁都有好运气能收得佳徒！

    想到此太霖道人语重心长地道：“修行也并不是一谓的苦修，财侣法地缺一不可，本宗弟子修行到了筑基境界就可下山游历，一来增长见识磨练心性，二来嘛，自然是有那机缘不错的寻些天材地宝以供自身修炼，毕竟偌大个宗门，几万个弟子要养活，资源从哪里来？还不是一代代的弟子贡献出来的，有那自己用不上的资源，自可与宗门交换，兑换贡献值，这个你以后回宗自能了解到。”

    “为师主要说的是，修行之人也重气运，气运一说虽虚无缥缈，摸不准跟脚，但也有迹可循，时来天地皆同力，运去半点不自由。所谓道生一，一生二，二生三，三生万物。世间万物，于一大化生万变，是规律而非命定。你于这边荒之地遇见为师，也是一种气运，想来气运还不差，那许多孩童，为师也只收了你做徒儿。”

    越尘听到此嘿嘿一笑，又听师父言道：“修行之人也重因果，因果循环，自有定数，万事皆有轮回。所谓种瓜得瓜，种豆得豆，你种了善因，必会得到善果，反之亦然。”

    “日后你出门游历，必要谨慎，如若有那化解不了的对头，务必要斩草除根，灰飞湮灭，莫要心慈手软，遗恨无穷！”

    【作者题外话】：月到是秋分外明，又是一年团圆日，祝各位读者朋友们有个快乐幸福的中秋节，祝诸位节日快乐，幸福安康！

    另外，诸位若是喜欢本书，请添加个收藏，，混个人气，多谢！

