    第四零三章 焚空之炎

    一念升起，那神魂就自脑后离体而出。此刻却再非是一团阴雾，而后聚合成了一团，仿佛是一个缓缓流转的圆形漩涡。

    当腾出屋外时，浑身雷光闪烁，即便是烈日当空，也依然无畏。

    在还阳之境，即便是月中十五，皓月当空时，也可任意遨游天地。甚至清晨傍晚，日光削弱之时，也可离体。

    那阴魂之内，已出现了阳性，自次之后，就可慢慢不受那太阳真火烧灼。

    宗守的元魂，却格外不同一些。开始修行之时，就以天镜照魂之术粹炼。净字真符聚结之后，更是每时每刻，都在纯净清除着内中杂质。使元魂纯粹异常，虽是还阳巅峰，魂中阳力之盛，却不下于日游境界。

    再借助身周电光遮蔽，即便是烈日之下，也可分毫无损。

    只是此刻宗守心内，却是微微一突，莫名的有些不安。感觉自己的神魂，此时已经循着一种惯性，不断的漩涡卷动。

    百丈之内的天地灵能，可任他吸纳。只是此刻还好，可若是日后，自己需要塑魂体，聚真形之时，那又该怎办？

    这以吞天元化法为根基的魂海漩涡，又该怎样变化？

    所有魂识，都如潮涌般回至肉身。

    宗守睁开眼，先是眉头皱了皱，而后那忧色就又平复了下去。

    右手之中，突然燃起一朵小小的火焰，不到一指的火苗，凭空燃烧。焰光虽小，可却使周边十丈的空气，不断的荡漾，所有灵能，亦在纷纷瓦解，发出爆裂声响。

    只一眨眼间，就使这屋内的空间，剧烈攀升。

    若非是宗守，以法力镇压。这整个小院，都差点要无火自燃。

    宗守的目中，也是惊疑不定。这就是陆家焚空之血，所产生的神通之一——焚空之炎。

    本不是太过在意，可观这威能，已然是超脱于凡火的层次之外。

    略一凝思，宗守的手中那丝火焰之中，又忽然出现一个小小的紫电雷球。

    所用之法，正是一个‘叠’字奥义。他还做不到，灵法互相叠加，可此刻以血脉神通，却是轻而易举，将两种截然不同的神通，叠加使用。

    当火雷相聚，那丝火焰也立时变化，就仿佛是产生了化学反应，疯狂的膨胀，色泽也转为纯黑。

    宗守的瞳孔微缩，几乎是第一时间，就把手中这团雷火丢往后方窗外。

    那个方位，有个百丈方圆的空地。也是配属这个独院，专供他习武练法。

    宗守几日前才以灵阵，加固改造过，可以收敛灵能振幅。不过此刻，当那团火焰爆开，那里的灵阵，却立时崩溃。

    所有一切，都疯狂燃烧。一丝紫色的电光兹兹闪烁，四下席卷蔓延。带着毁灭之力，把所有能碰触到的一切都击位齑粉。

    好在那黑色焰光，得不到他的魂力支持，并未再继续蔓延。

    不过须臾，就全数散去。不过此刻宗守眼前，却是出现了一个巨大的深坑。内里面全是火热的岩浆流动，也不知有几十丈深。而范围，也是扩及到了数百丈之遥。

    不但是宗守所立的这片屋宇，是荡然无论，周围的院墙，也是消失无踪，化成了齑粉。

    好在此处附近几个院落，都无人居住，而无论那黑火炸开，还是那雷霆横扫一切之时，都是无声无息。

    也没什么灵能异动——几乎所有接触到的天地之灵，都在那一霎那，被全数摧毁了。

    整个过程，都并未惊动旁人。

    宗守深吸了一口气，有些不敢置信的，看着自己的双手。

    难以相信，这几可媲美日游境灵法的一击，竟然是出自己手。

    半天之后，宗守方才微一挥手，这小院上方，立时一片云雾生成，丝丝细雨落下，使那烧灼成岩浆的地面，迅速冷却。

    有双手结印，口中念出一段灵言，道了一声“起”字！

    四面方向，那化成齑粉的围墙，都再次拔地而起。

    几乎每一丝纹路，每一个缝隙，都是一如之前。后是院中的房屋，也是一一构造。

    这是灵法之中的‘石构之术’，多是用来布阵。宗守虽未结土符，可他以他境界，此刻运用此术，重建这破碎独院，也是得心应手。

    不过半刻时光，就使这甲字第一院，恢复如常。

    只是那些家具什么的，还有各种诸如垫床用的火鹅绒之类，宗守却是再无法复原了。

    “初雪回来，怕是要气疯——”

    看着这空空落落的室内，宗守不禁又是一声苦叹。这次试演神通叠加之术，付出的代价之大，就连自己也是肉痛不已。

    足足相当于一千五百枚四阶兽晶的财富，就这么被蒸发掉了。

    说起来，初雪那丫头，似乎也快回来了。

    歪着脑袋想了想，宗守决定还是暂避其锋，先离开现场的为好，

    离开了那甲字第一院，宗守就径自往那藏经乙楼的方向行去。

    自己元魂中的异变，估计也只有那老头，才能给他解答。

    即便这韩师兄不清楚，也可以代他联系宗门里几个圣境强者。

    那十二处藏经楼，都在苍生宫的最南侧，恰好需要经过几处经堂。沿着这走廊一路过去，却只见是四处都是美女如云，花红柳翠，香风阵阵。一个个仙姿玉貌般的人影，亭亭玉立，各具风姿。

    苍生道的三宗六门，据说大多都是羲子的红颜知己们传下。故此门中的女弟子，几乎占据了将近七成的数目。

    各个都是姿色不凡，哪怕是最普通的，放在外面，也可算是难得一见的美人儿。

    这一路过去，让宗守是大饱眼福。这基本可算是他加入苍生道，除了玄命金册之外，唯一的福利了。

    面上做作正人君子一般，目不斜视。眸光却是四下扫描，身材三围，以他的老道经验，都可瞬间得出。

    再次暗叹，相比这苍生道。后世那什么选美大会，都是渣啊！

    可惜自己，如今已是名草有主之人，只能望花群而兴叹，过过眼瘾。

    又蓦地心神荡漾，意念之间，忽的再次出现那个思念已久的清冷身影。

    宗守心内的杂念，立时全数消去。面上也现出了几分落寞之色，那女子的影像，如今是越来越频繁的出现了，也时候睡梦之中，也会梦到。

    怒力想要去遗忘，却总是无法办到。

    总觉得对不住依人，可脑海之内，总有另一个声音在说，若是连自己，都把她忘了。那么这世间，还有谁还会记得她？

    眼神渐渐失去焦距，无比的茫然。只是下意识的，往前走着。直到耳旁，突然传来几声满含娇媚之意的笑声，才复又惊醒过来。

    眺目四望，发觉自己此刻，也不知何时，走入到一片异常妖艳的花丛之旁。

    四周都是三色花朵，散发着淡淡的芳香。而自己身旁，则是美人依旧。不过此时此刻，却是别样的动人。那穿着也似乎有了些变化，略有些暴露，雪白的肌肤，似乎有着磁性一般，牢牢吸引着他视线。

    腹下此时，更燃起了一团火焰，意识之内，几乎被一股冲动彻底占据。恨不得此刻就扑过去，将这些美人扑倒在地。然后狠狠地，把她们的衣裙彻底撕碎。

    宗守微一挑眉，神魂之内的‘净’‘幻’二字真符，是光芒大放。只一瞬之间，就从那幻觉之中，脱离了出来。

    “幻法么？难道不知，宗氏的天狐血脉，天生就可抵抗天下幻术？”

    又颇有深意的，看向了一旁的三色花。不止是幻法而已，还有药物并用。

    记得昨日，他从此间路过之时，还未曾见过这种灵花。

    自己这些同门，看来终究是忍不住了。这等魅惑人心的手段，不出意料，多半是出自于七灵宗一脉。

    那个被人斥骂为姹魔宗的苍生道分支宗门——

    有趣！

    宗守的唇角间，反而是逸出了一丝笑意，以欣赏的目光，四下看着。

    这周围数女，虽是在施展秘法魅惑。本身却并不搔首弄姿，卖弄风骚。一举一动间，反而是含着淡淡的雅韵。

    “这就是七灵宗魅法？不错，媚而不淫，深得真韵——”

    下意识的出言赞叹了一句，那周围数女，这一刻却都瞬间变色。

    宗守又轻轻一甩袍袖，那一旁的三色花，就粉碎了开来。

    化作了片片粉尘，向这几个七灵宗的女弟子笼罩而去。数女都下意识的想要抗拒，却只觉身躯忽然一麻，不由自主一个呼吸，把那些花粉，都尽皆吸入到腹中。瞬时间面色涨红，美眸之中，都燃起了一丝丝欲火。媚眼如丝，酥胸发胀。腹下则是痒入骨髓，空虚无比，都恨不得眼前本来令她们颇为憎厌的男子，将她们抱在怀里，狠狠的揉捏才好，

    “我谈秋为人，一向喜以其人之道，还治其人之身。小小教训，还望几位，日后莫要见怪！”

    说罢之后，宗守却是毫无留恋之意的，把这些女子抛下。往这园中，另一处所在行去。

    穿过一片低矮木林，就听一个柔媚的女子声音响起。

    !@#