    有不少欧美财团的员工都在这里租公寓住，另外就是流亡上海的白俄贵族，当然是有钱的，没钱的白俄不是当门房就只有站街边了。

    路鸣买下的这个公寓两间卧室，一个客厅，还有卫生间、厨房，里面的家具电器都是自带的，这也就相当于家里给他在上海置办的婚房了，不过路鸣却没这么想。

    “你走来走去的干嘛啊，好好上床躺着。你这不是病，就是累的，得好好静养。”燕小徽说道。

    路鸣自己纳闷，怎么会这样，什么叫间思虑过度，想东西也会想得脑子缺氧吗？再说也没想什么啊。

    难道是恐惧造成的后遗症？

    他当时的确是在恐惧，害怕袁紫苑遭遇不幸。

    可是这也不对，要说恐惧，被困在医院里时，已经达到顶点了，也没感觉脑子不够用啊。

    他拗不过燕小徽，不管怎么说人家是个大夫，他现在是病人，就得听大夫的，这是天理。

    他只好躺在床上，静静地想着一些事。

    燕小徽搬来一把椅子，坐在床前静静地看着他。

    “你这么看我干嘛，我又不是小孩。”路鸣脸红了。

    “别瞎想啊，这是医生对病人的监护和关怀。”燕小徽也有些害羞道。

    “监护？哈哈。对了，欢迎宴会是哪天开啊？”路鸣赶忙岔开话题道。

    “大后天，怎么了？你还挺关心这件事的，是不是有什么事瞒着我啊。”燕小徽笑道。

    “我不是关心本庄繁那个老东西，我是想找到那天困住我们，把我们差点逼上绝路的那个浑蛋。”路鸣扶了扶脑袋，好像又有点嗡嗡的了。

    “你啊，平时少想一点，多吃一点，多睡一会，就不会有这毛病了。”燕小徽笑话他道。

    “我不是瞎想，我是正经想。”路鸣看了燕小徽一眼。

    “知道你是正经想，正经想也得有个限度，人的脑力不是无穷无尽的，跟你说吧，有些伟人不是得病死的，也不是寿命到了，而是脑力开发过度，最后脑力枯竭而亡，明白吗？”燕小徽笑道。

    “你的意思我也能成为伟人了？”路鸣翻着白眼道。

    “当然能，在我的眼里，你现在就是伟人。”

    “不会是萎缩的那种萎人吧？我看我也就够这个。”路鸣笑道。

    “你还萎啊。”燕小徽别过脸去，噗嗤一笑。

    路鸣急忙侧过身去，他那地方真还起反应了，好像在抗议他的话似的。

    燕小徽又是害羞又是好笑，捂着眼睛不敢看了。

    “你别见怪啊，真不怪我，我也不知道怎么回事。”

    “正常，正常，那是在夸我长得漂亮，长得可爱……”燕小徽笑道。

    “问你个医学问题，女性也会有反应吗？”路鸣很认真地问，他真的很好奇。

    “那是当然，别说了，别说了。”燕小徽急忙站起身，跑到卫生间里了。

    路鸣满脸的莫名其妙，不知道自己说错了什么，他是把燕小徽当成大夫，诚心请教的。

    过了好半天，燕小徽才从卫生间出来，然后恢复了正常状态，路鸣这里也一切正常了。

    此时的燕小徽又恢复了理性和冷静，就像她在医院面对病人时那样，路鸣却还是一头的雾水，不知道刚才是怎么回事，却也不敢乱说话了。

    燕小徽又呆了一会，见路鸣的确恢复过来了，就赶紧走了，路鸣总感觉她像是在逃跑似的。

    中午时，路鸣出去吃午饭，还是在附近的八大碗。

    并不是他特别喜欢这里的菜肴，而是这里最方便，人头也熟悉。

    他正吃着一盘肉片炒竹笋，对面忽然坐下一个人，正是安恭根。

    路鸣没有说话，而是拿起酒壶给他倒了一碗酒。

    安恭根端起碗酒喝了一口，没有说话，而是观察了半天周围的动静，这才低声道：“我那里都准备好了，你这边没问题吧？”

    “你放心吧，喝酒喝酒。”路鸣继续闷头吃菜。

    “时间确定了吗？”

    “大后天。”

    “那好，我的人会在那天早上，在八大碗外面等你。”

    “你带着他们来，我不认识，人数不能超过两人。”路鸣道。

    路鸣是这样打算的，他估计燕小徽顶多能给他多弄两张请柬，那样就够用了，如果只多出一张，他干脆就不去了，毕竟在欢迎宴会上找到那天那个主谋者的希望太渺茫了，还不如成全了安恭根。

    “多谢了。”安恭根一仰脖子喝完了碗里的老酒。

    “酒不错，菜也不错，你应该多喝点，多吃点，干革命需要一副好身体。”路鸣道。

    看得出来，安恭根消瘦精干的身体，正是长期苦行僧似的生活造成的，就好像在沙漠中行走了几个月的人似的。

    安恭根只是笑了笑，并没有听从他劝告的意思，没动筷子，喝完酒之后就起身走了。

    “不是要等到大后天才行动的嘛，今天就不能吃块肉？”路鸣苦笑道。

    说实在话，他很佩服这样的人，佩服他们的苦行精神，佩服他们信念坚定、不惧生死。但他没有想到的是，不用多少年，他也成了这样的人，而且跟这些人相比，有过之而无不及。

    吃完后他去采莲那里找张子扬，跟他继续探讨案子。

    现在不只是盛慕仪的失踪案，夏横的和贺谨的毒杀案也并案了。

    夏横不用说了，别说有什么物证，就连尸体都被人偷走，彻底消失了。贺谨身上那些东西张子扬拍了照片，还带在身上。

    两个人对这些照片研究了一下午，依然没有找到破案的途径。

    “你的想法有道理，凶手可能是利用这两人扰乱我们的视线，他们只是工具，没有研究价值。”最后路鸣不得不做出这个结论。

    贺谨的身体他们当时仔细检查过，没有发现纹身和其他任何标志。

    “杀掉这两个人，他们动用了不少手段，我们也费了很大力气去查，结果什么也没查出来，真是怪事。”张子扬满脸的茫然。

    “也许我们已经查到了，只是没意识到，忽略掉了。”路鸣还是不想放过这件事情。

    “可是全部对证核实过了，他们身上没有任何疑点啊。”

    路鸣想来想去，如果说现在还存在疑点，缺乏对证的那就是紫苑这件事了。

    他没有对张子扬说这件事，一是现在还无法确定紫苑是不是失踪，二是紫苑关联的人太多，一旦说出来必然会炸锅，搅乱他的视线。

    多言必失，沉默是金。

    做一个侦探不仅要有足够的涵养，还要有勇气。

    路鸣知道，如果紫苑真的出了事情，而他一直隐瞒她曾经躲在他公寓里的真相，事后必然会招致袁家的误解，但这也是他必须承受的。

    路鸣觉得待在屋子里有些闷气，就出去在院子里走走。

    采莲走了过来，悄声道：“多谢你。”

    路鸣摇摇头，他知道这是指他前两天悄悄留下的五千元的银票。他本想留下一万元，怕采莲不肯收，才少留了点。

    “其实我不该收你的钱，可是实在没办法了。”采莲苦笑道。

    “采莲姐，你这么想就是错的，我的钱很干净，跟我的人一样。”路鸣笑道。

    “我知道……”

    “知道就行了，有些事没必要说出来，以后也不要说，尤其跟子扬。”路鸣低声交代道。

    “你们两个偷偷嘀咕什么呢？”此时张子扬出来，看到两个人低声说话就笑着问道。

    “我们叔嫂两个说点体己话不行啊？你非得跑来听墙角。”采莲说道。

    “我身上哪里有块疤，也就你们两人知道，你们说我啥都行。”张子扬笑道。

    “你这个浑蛋，没个人样，狗嘴就是吐不出象牙。”路鸣笑骂道。

    “我这话没说错啊，我又没说明珠知道我身上哪里有块疤，是吧。”张子扬继续不正经道。

    采莲唬道：“你再瞎说，当心明珠给你脑门上添块疤！”

    三个人都笑了。

    有些话不能随便说，谁能想到，一语成谶呢。

    “你们又在背后说我坏话啦，我可听到了。”此时，正好明珠从外面进来，听到了后面一句话。

    “什么叫又啊，我们从没有说过你坏话，都在夸你呢。”路鸣赶忙赔笑道。

    “夸我？你会这么好？再当着我的面夸夸我，我最喜欢听人夸我了。”袁明珠嘴上说不信，脸上却笑眯眯的。

    “不行，当着你的面我就夸不出口了。”路鸣耸耸肩说道。

    几个人进屋说了会话，袁明珠把路鸣拉到一边。

    “盛棣那个混蛋下午给我打电话，一再问我有没有姐姐的消息，还问我姐姐走之前有没有什么不对劲的地方，弄得我有些害怕了，你说紫苑不会出什么事了吧？”

    路鸣脸色有些难看，勉强笑道：“不会的，你放心吧，紫苑不像你，聪明着呢。”

    “那你是在隐晦的骂我傻呗。”袁明珠瞪起眼睛。

    “不是，我这是夸你性格直爽，凡事都直来直去的。”

    “哼，那你就是拐着弯骂我不像个淑女。”袁明珠继续进攻。

    “淑女有什么好的，就像你那位馨儿姐，整天装得跟一座冰山似的，累不累啊。”

    “你不懂，人家那不是装，她就是那种性格，天生的。”一说到馨儿姐，袁明珠就忘了烦心事，开心起来。

    路鸣一顿胡侃总算把明珠的注意力吸引到别的方向了，其实他也担忧紫苑的处境，只是总感到问题不大。

    紫苑的确太聪明了，在人情世故方面，盛慕仪和袁明珠都不如她在行。

    别人都看盛慕仪和袁紫苑天天在一起，以为这两人是以盛慕仪为主，其实盛慕仪遇到事情都会去问袁紫苑。

    袁紫苑是个有主见的人，路鸣觉得不管遇到什么事，她一定会想到办法安全脱身。

    袁紫苑现在不露面，肯定也是有她的难处和苦衷。

    这样一想，他心里也好受多了，这就好像自我欺骗、自我催眠一样，虽然看上去有些愚蠢，但确实管用。

