    接着，周卓直接冲到罗天的面前，右手直接朝罗天的脖子抓了上去，这是要将罗天的脖子给掐断的节奏，罗天虽然魔化了，但是此时的周卓身上沾满了光属性攻击，而攻击落入在罗天的魔气之上吱吱作响。

    “一切都该结束了。”周卓说道。

    “结束！结束你妹！”

    罗天猛地怒吼一声，身上爆发出一股恐怖无匹的威势，直接冲向周卓。

    但是周卓就这样捏着罗天的脖子，丝毫不为这气势所动，反而冷笑起来，说道：“我就这点本事了吗？”

    说完，周卓右手猛地用力，罗天的脖子直接扭曲，随即他猛地一甩。

    “砰！”

    罗天重重的摔在了地上，口吐鲜血，脑袋都已经歪了。

    周卓冷冷的看着地上的罗天，嘴角露出一抹嗜血的冷笑，说道：“你终于死了，哈哈哈哈......”

    罗天躺在地上，嘴巴里一直吐出鲜血。

    “周大哥，他死的也容易了吧。”拉克丝看着罗天的尸体，忍不住的说道，这也太简单的解决掉罗天了吧？

    这个家伙也太容易杀死了吧？

    “还没呢！”周卓摇头说道。

    “呃？”拉克微微皱眉，道：“那还有什么办法？”

    周卓没有回答，只是嘴角微微扬起，笑了起来。

    拉克不知道他的周大哥在笑什么，不过她也没有继续追问。

    这个时候，周卓突然一拳打在了罗天的胸口处，顿时，罗天一口鲜血喷洒出来。

    而此时黑色的光芒从罗天身上席卷出来。

    “小子，你真的打算不留退路嘛？”此时的罗天已经舍弃掉肉身，只是灵魂状态，现在对于周卓而已基本上已经没有了威胁。

    “呵呵，入侵者就要有被杀死的打算，你连被杀死的勇气都没有，还敢过来入侵，是不是有点太理所当然了啊？”周卓冷笑一声，随即说道。

    “既然你不打算给我留退路，那么你就准备好承受我魔族的数十万士兵的怒火吧。”罗天阴森森的说道。

    随后整个灵魂都在燃烧，朝着空间漩涡而去。

    见到这一幕的周卓也是心惊肉跳。

    “不好，他要用自己的灵魂献祭将空间漩涡开到最大，快点拦住他！”周卓对着身边的人喊道。

    “是，主公！”

    钟楚河他们此时也都知道罗天想要用自己的灵魂进行献祭，所以，他们也都做好了拼尽自己的力量拦住罗天的准备。

    罗天刚刚进入空间漩涡，便感觉到一股巨大的吸力传来，不断的将自己从空间漩涡当中往下拖拽。

    “哼！一群蝼蚁，我在地狱等着你们。”罗天说道。

    “你没有机会了。”周卓直接瞬身过去，将罗天的头狠狠的摁到了地上，不过他自己却是被这空间漩涡给卷了进去。

    “周大哥，周大哥！”

    拉克丝看到周卓被空间漩涡给卷了进去，心中一急，连忙喊了起来。

    周卓的身影瞬间消失，他已经进入了空间隧道当中。

    “呼......”

    周卓松了口气，脸色一片苍白。

    这个空间漩涡非常的可怕，他能够感觉到自己的意识正在逐渐消散，而且还是那种一点点流逝的感觉。

    此时的罗天已经被周卓彻底消灭了，但是周卓却是掉进了这空间漩涡当中，也不知道这漩涡的尽头会通向哪里。

    ......

    周卓感觉到自己意识越来越模糊，最后直接陷入昏迷状态。

    周卓昏迷的时候，他的身体正漂浮在空中，这时候，一道黑光从四周的空间壁垒穿透而来，直接钻入他的身体当中。

    黑光入体，周卓感觉自己仿佛被抽取了灵魂力一般，他感觉自己的身体好像变轻了很多，甚至比普通人还要轻很多。

    周卓不由睁开眼睛看着周围的环境，发现自己正站在一个悬崖峭壁上，这个峭壁不仅高，而且还非常的陡峭，根本就攀爬不上去。

    “这是哪里啊？”周卓有些诧异的喃喃道。

    随后，周卓抬头看向四周，发现这个地方竟然是在一片黑暗的虚空当中，周卓能够看到远处隐约的星辰，这里应该是在一个黑暗世界。

    这个世界没有一丝生机，除了那些星星和黑色的雾气以外，什么都没有。

    就连周围的空气也是一样，黑色的雾气不停的朝着周卓涌了过来，将他包裹在其中。

    这一次的黑色雾气就连周卓身上的魔气都不能吞噬。

    “这......这怎么回事啊？为何我的身上会有黑气？”周卓有些疑惑的喃喃道，但是他却没有注意到在周围的一颗巨大的陨石之中，有一个人正在看着他。

    “我记得我是掉进了时空漩涡当中，为什么会出现在这里？莫非这里就算魔域?”

    周卓看着四周，心中有些疑惑，随即，周卓的目光扫视着四周，想要找寻到出去的途径，但是找了半天，周卓也没有发现出去的路，最后周卓只能放弃了，随即他坐下来修炼起来。

    周卓在空间漩涡当中待了两天左右，在这期间，他没有发生任何的变化，只是周卓感觉到，自己身体内的魔力正在慢慢的增强。

    但是周卓明显不能吸收这些黑色的魔力。

    周卓不知道的是，他是不能吸收，但是他体内的那颗黑色的树却是可以吸收的，由那颗树吸收之后，再反给周卓，这样，周卓也可以吸收这样的魔气了。

    “这棵树真的是宝贝，竟然可以吸收如此纯净的魔气。”周卓心中暗道。

    “好了，现在我的伤势基本上都已经恢复了，现在也不知道怎么样才能回到蓝星，这万物归宗戒还处于冷却当中，暂时不能使用，看起来要在这里渡过一段时间了。”周卓心中想到。

    于是周卓便开始在这片区域不断的探索开来。

    整个世界基本上都是黑色的，但是不经意间还是可以见到别的颜色，不过会受到污染，最终重新变回黑色，这几天周卓将这附近摸得透透的，他知道自己现在的情况，必须在这个世界多待一段时间。

    “不知道这里究竟是什么地方，不知道蓝星现在如何了。”

