
    第734章秋门山

    “靠！”

    见到戴明子一脚油门离开百石洲，叶天龙心里狠狠揪了一下，但脸上也多了一抹压抑。

    他以为这丫头在百石洲沉淀一个多月，性子怎么也该磨掉了一些，没想到还是这样火爆和倨傲。

    就如当初她逼自己赛车一样。

    虽然叶天龙心里很想把戴明子鞭打五十下，甚至想过就此惩罚让她成长，可还是担心她现在的安全。

    他还有点后悔，刚才戴明子放慢车速的时候，没有一把抱住她，给她台阶让她留下来。

    思虑一会，叶天龙给黄雀发出一条信息，随后才走回百石洲的出租屋。

    还没进入屋子，叶天龙就闻到一股香气，接着就见到郑小蓝从七楼下来，手里提着一个大大的食盒：

    “天龙，你回来了？我给你们炖了酿豆腐，你和天墨慢慢吃吧。”

    她把食盒端进叶天龙的屋子，轻车熟路放在茶几上，打开，香气顿时四溢，让整个屋子变得温馨。

    郑小蓝的芊芊玉手，先是端出小砂锅酿豆腐，又拿出一碟煎蛋，最后是一碟青菜，还有两大碗米饭：

    “你们两个趁热吃，我上去跟如雨她们一起吃，明子也快回来了，她最喜欢吃酿豆腐的。”

    郑小蓝把筷子拿出来放下：“这还是她教我做的呢，还说你一定会喜欢吃。”

    叶天龙神情迟疑了一下，咳嗽一声道：“待会上去的时候，你最好给她打个电话，叫她回来吃饭。”

    “她玩起来比较疯，没时间观念。”

    郑小蓝笑着点点头：“好，我待会提醒她，看看她到哪里了。”

    随后，她就跟叶天龙挥手告别，在出门的时候，天墨低声一句：“谢谢。”

    郑小蓝微微一愣，有点不习惯天墨说话，随后嫣然一笑：“不用谢，喜欢就多吃点。”

    她很快离开房间。

    叶天龙招呼天墨过来吃饭，天墨也没有客气，搬过凳子坐下，然后就拿起筷子，夹起煎蛋吃起来。

    一口鸡蛋，一口白饭，吃的很慢，但是一板一眼，丝毫不会乱了节奏。

    他一口气吃了两个鸡蛋，半碗米饭，脸上很是满足，宛如吃着山珍海味一样。

    叶天龙见他只是对鸡蛋感兴趣，以为他误认这是郑小蓝的爱心豆腐，于是给他舀了两块酿豆腐：

    “这豆腐好吃，又热乎又够味，试一试。”

    天墨点点头，拿着筷子把豆腐一点一点塞入嘴里，很快就把两块豆腐吃完，期间，一口米饭都没吃。

    接着，他又夹起鸡蛋，一口鸡蛋，一口米饭，吃的很是满足。

    叶天龙感慨孺子不可教也，随后把整碟鸡蛋推到天墨面前：“你喜欢吃，就都给你吃吧。”

    “我今晚没多少胃口。”

    他拿起筷子扒了几口饭，随后就靠在沙发上，拿着手机调出戴明子号码，几次想要发微信，但最终又忍住。

    就在这时，郑小蓝的微信涌入进来，告知戴明子今晚不回来了，她爸回来了，所以她要回家住了。

    在郑小蓝很是遗憾的语气中，叶天龙眼皮跳了跳，知道戴明子铁心要赌气了。

    “还来脾气了。”

    叶天龙哼了一声，把手机丢在旁边，端起饭碗呼呼的吃起来，准备不理会戴明子，让她好好吃苦头。

    只是扒了几口饭，他又叹息一声放下……他始终还是担心戴明子的安全。

    三十分钟后，叶天龙的手机震动，收到黄雀传来的信息：

    秋门山！

    十分钟后，叶天龙出门，带着天墨向三十公里外的秋门山开去，戴明子最终还是去了秋门山。

    今晚那里还有一场比赛，明江超跑，跟晋城超跑的对抗赛，一群纨绔，跟另一群纨绔的较量。

    此时，天色已暗下来，路灯打开，道路两边璀璨起来，天空的雨水也小了很多，只是响雷依然不停。

    叶天龙喃喃自语：“看来真的还有一场大雨。”

    半小时后，叶天龙出现在秋门山。

    随着房地产的高速发展，华夏的贫富差距越来越大，百万财富已成渣，无数人一套房就身家过千万。

    所以金字塔上层的权贵，资产更是数于亿计，钱多的几辈子都用不完时，年轻一代就难免无聊。

    为了打发日复一日的平淡时光，很多权贵子弟习惯性在夜深人静的时候，组织各种成员飙车豪赌。

    既能赚取不少钱财，又能满足自己的刺激寻求，称的上一举两得。

    明江最有影响力的，就是戴明子为主的超跑俱乐部。

    每个初一十五的晚上十二点，喜欢体会飙车追求刺激的疯子，都会利用这一时间车少人稀、警察睡大觉的特点，在各种路上举行丰厚奖金的飙车比赛。

    每次比赛都有三四十人参与，观看者也高达百人。

    其中，秋门山更是他们的圣地，这里的山路九转十八弯，是老司机的天堂，也是车手崛起的福地。

    很多人在这里声名鹊起，一夜之间被无数超跑者熟知，也有很多在这里输的坑爹坑娘，几亿打水漂。

    只是不管车手结局如何，这里常年聚集很多超跑会员，总之，那份热闹不亚于元宵节的灯会。

    “呜——”

    虽然叶天龙觉得自己车技还算不错，两侧还有俱乐部特意安装的路灯和摄像头，道路不是太模糊。

    但开着宁红妆的红色宝马上秋门山时，他还是打起十二分精神，不仅放慢速度，还快速审视四周环境。

    他可不想被泥石流干掉。

    慢慢逼近山顶，叶天龙也把途中路况记在心里，真的是九转十八弯，山路最多容纳两部车子通过。

    但每隔两个弯道的时候，有特意搭建出来的超车平台，给足后来居上者发挥空间。

    山道还有一定改建，从左边山顶开到山下，只要不进入市政道路，窜入另一条山路，就可绕回山顶。

    九转十八弯就跟螺旋一样，路口复杂，但也因此有了挑战。

    “呜——”

    叶天龙开着车子上山途中，还遇见几辆豪车呼啸而过，速度极快，掠过的风，让路边树木哗啦作响。

    他还隐约，捕捉到戴明子的俏脸，但一闪而过。
