    谁报的警？？？

    王超赶忙给梁玺打电话,梁玺居然关机了。

    他和一车人都被赶了下来,背靠着车，站了一排。

    警察问：“你们谁是管事儿的？”

    梁玺不在,王超就是这辆导演车上唯一一个“管事儿的”,被推了出来。

    他没跟警察打过交道,也不知道到底啥情况，一头雾水,心里也没底,规规矩矩向人家解释说是在录节目。

    一共四个警察，三个在旁边拿着小本本挨个问工作人员,一个单独问王超,声音粗哑：“录节目？你是明星啊？”

    王超道：“我是个歌手。哎？我是不是在哪儿见过你？”

    警察严肃脸道：“少套近乎。你是歌手？唱过什么呀？”

    王超是真看他眼熟,又想不起来，觉得可能是记错了，就说了自己最近正在打的歌：“《我不是歌手》。”

    警察一脸“你逗我”，道：“你到底是不是歌手？”

    王超看他没听过,又说别的：“《你想吃小龙虾吗》。”

    警察拒绝道：“不想。你能严肃点吗？”

    王超也是心累,说：“你咋啥都没听过？那《爱情是个什么鬼东西》呢？”

    警察恍然道：“这个好像听过一点。不是男团唱的吗？”

    王超道：“解散了,我以前是那男团的队长。”

    警察道：“怎么好好的就解散了？”

    王超被问烦了，也莫名其妙：“您这是要问话还是采访啊？”

    那警察正色道：“那你还不快点老实交代。”

    王超道：“交代啥啊？我们真是录节目，这节目就叫《只有你猜不到》，不信你现在百度。”

    这警察半信半疑的拿了手机出来，按了数下，生气脸,斥道：“编，你接着编，百度就没这节目。”

    王超道：“不可能！”他急了，伸手想拿过人家的手机看。

    警察利落的躲开，喝道：“干什么！你要干什么！”

    王超说：“不可能百度不到，这可是正经节目！”

    警察道：“正经节目绑架人玩儿啊？”

    王超道：“真没绑架！就是玩儿！要不……这样，被‘绑架’那人就在这攀岩馆里边，我叫他出来跟你们解释。”

    他拿了对讲，对跟着谢竹星的编导说：“你们赶紧停一停，带小谢出来，警察来了。”

    对讲里还是那个编导的声音，居然惊恐万分的回答他：“条子来了？那要不要撕票啊？小谢都看见我的脸了！”

    王超：“？？？”

    对讲是外放声，在场所有人听得清清楚楚。

    几个警察脸色大变，齐刷刷把手伸向腰间。

    王超：“！！！”

    这他妈是要掏枪啊！！！

    他急忙双手抱头，嘴里瞎嚷嚷：“我真是遵纪守法的好公民！平时连红灯都没闯过！”

    说时迟那时快，几个警察叔叔开了枪。

    砰砰砰！

    喷了他一头一脸一身的金粉。

    好公民：“……”

    四个“警察”和车边罚站那一排人都围过来，攀岩馆里也涌出来一大拨人，个个喜气洋洋，噼里啪啦鼓掌。梁玺也不知道从哪儿冒出来了，拿着个喇叭，大老远就做作的嗲声嗲气：“我的超弟弟，你猜到了吗！”

    王超：“……”你超弟弟超想骂人的你造吗。

    那四个“警察”摘了帽子，脱了制服，其中三个刚才没直面王超的，现下也露出了正脸，叫王超：“队长！”

    王超：“……哎哟我去！”

    居然是季杰、程曜和高思远。

    而刚才一直和王超扯东扯西那位，化了特效妆，亲妈见了都很难认出来，还故意压着嗓子问话，此时恢复了真声，略微不自然的，也叫了句：“队长。”

    杨萧穆。

    这下王超是真要骂人了，正要翻脸，后面一只手按在他肩上，他回头一看。

    谢竹星十分夸张的指责道：“队长，绑架我到底是谁出的主意？”

    王超把骂人的话咽了回去，配合的和他耍了几句贫嘴。

    解散一年的ID组合在真人秀里以这样一种方式合体，噱头十足。到幕后去做制片人的梁玺，很好的完成了从主持人到奸商的转型。已经可以预见，这期节目上线后的点击率不会低于他坑爹的第一期。

    尽管是ID合体，但这期节目的主角显然还是王超和谢竹星，给到其他几位前成员的镜头相对有限。

    超星工作室成立当天，谢竹星发的那条微博，出了个隐形柜，当然官方说法还是哥俩好。然而火车粉和队长粉掐得比以前还厉害，尽管彼此都明白这俩人恐怕是真的搞上了，奈何谁也看不上对方，心疼自家爱豆瞎了眼，找了个渣。过去两人同框，粉丝撕逼是要争番位，现在变成了争体位，一边互骂一边飙车，由此衍生了粉圈新文化——尬车。

    这期节目一旦上线，又得边掐边尬起来。

    这是后话。

    此时完成合体的ID前成员们离开了镜头，就先尴尬的小掐了起来。

    王超认为杨萧穆是个叛徒，大家就不该带叛徒一起玩儿。

    可是季高程三人还留在辉星娱乐，和杨萧穆又重新做了同事，至少面子上已经和解了。

    那王超就很气了，又说他们三个“好了伤疤忘了疼”、“也想当叛徒”。

    季杰被他说恼了，道：“ID最后会解散，还不是因为你非要拉着小谢哥出来组工作室？到底谁是叛徒？”

    离开辉星就是为了谢竹星发展得更好，这事儿王超觉得没理，不说了，站起来，叫谢竹星：“咱们走，不跟他们玩儿！”

    谢竹星道：“你先坐下。”

    王超瞪眼睛：“我才不坐！我要走了！你也走！”

    谢竹星道：“那你自己走吧。”

    王超就很有骨气的出去了，还把门砰一声摔上。

    谢竹星也没当回事儿，对前队友们说：“和公司解约，不是他的主意，是我的。坤哥进了董事会，我在辉星的路已经走窄了，不得不走。解约这件事儿是我自私，你们要怪就怪我，和王超没关系。”

    季杰说：“我刚才那话就是挤兑挤兑队长，这事儿谁也没怪谁，咱们单飞那么久了，解散都是迟早的事儿。我要是小谢哥，当时被坤哥打压得那么明显，换我我也得走。”

    程曜和高思远也都点头说是。

    杨萧穆低着头。

    谢竹星看看他，不冷不热的说：“萧穆，你别往心里去，王超就这脾气。”

    杨萧穆道：“他骂的也没错，我就是叛徒。”

    谢竹星心说，你知道就好。

    杨萧穆又道：“那段时间我连着做了两档真人秀的固定主持，就是一直火不起来，好不容易等来一个能大爆的综艺大电影，咱们几个人就只有我是综艺咖，发专辑和拍戏是轮不上我，这个怎么也该我上了，结果也没我的份，节目组点名要的是小谢哥，我的心态就整个崩掉了，正好坤哥来问我要不要去他那边。”

    大家都没说话。

    能理解，原谅就有点难。

    也许杨萧穆自己也知道，没再说后来如何，道：“那时候老有人跟我说小谢哥是靠队长上位，我起初也不信，后面听多了，不知怎么就信了。现在长了两岁，脑子也清醒了，不管有没有队长，小谢哥本来就比我优秀得多，当时那就是红眼病。”

    他抬起头来，眼睛看着谢竹星，道：“其实也不是现在才明白，那时候就明白，只是不敢说，哥，我就是嫉妒你，嫉妒你有队长、帮着你。”

    其实谢王以外的四人都有这个阶段，无非程度深浅，此时听来也不觉稀奇。

    只有谢竹星，听出了断句的微妙——“嫉妒你有队长。”

    队长在门口气够了，又一脚踹开门，道：“谢竹星！你到底走不走！”

    谢竹星应声道：“马上。”又对前队友们说，“我也没多优秀，就是靠王超上位。”

    队友们面面相觑。

    王超急眼道：“是不是又谁瞎扯淡？你别听他们胡说八道！”

    谢竹星道：“没别人，就是我自己说的。”

    王超莫名其妙。

    谢竹星又说：“我一没坑没骗，二没偷没抢，凭本事追的老婆，靠他上位又怎么了？”

    季杰和程曜都笑起来。高思远慢了半拍，也笑了下。

    只有杨萧穆木着脸。

    王超一脑门问号。

    谢竹星和几人道了别，就和王超一起先走了。

    一出来，王超火急火燎的问：“到底谁又瞎说了？杨萧穆还是高思远？”

    谢竹星道：“没人说。”

    王超不信：“没人说你就好好的埋汰自己？”

    谢竹星道：“我哪儿埋汰自己了？我说的不是实话？要没你帮我，我能有今天吗？”

    王超就觉得他是被气着了说反话，道：“你快拉倒吧，我咋不记得我帮过你啥？”

    谢竹星说：“不用你记，我记得就行。”

    王超又看他好像没生气，道：“你别气了，我刚才在门口都反思好半天了。”

    谢竹星奇道：“你反思什么？”

    王超挠挠头，说：“今儿梁哥说我拖你后腿，要不你可比现在红多了。”

    谢竹星一想，说：“他还说去年那好莱坞电影？那项目早黄了，他不知道吗？”

    王超又说：“还有春天那个真人秀，就包子和曜曜上的那个，都爆了，要不是我想偷懒给推了，爆的就是咱们俩。”

    谢竹星道：“那节目我本来也不想去，我现在心思都在演戏上，去拍那个太分心了。”

    王超疑惑的盯着他看，道：“哎，你今天啥情况啊？这么会说话。”

    谢竹星信口道：“我不是怕你再跟别人合伙绑架我么。”

    王超嘿嘿笑，又抓他手，问：“手还疼不疼？”

    谢竹星道：“没事儿了。”

    两人牵着手走了几步，谢竹星忽而站住脚，道：“坏了，我把手机落下了，你先去开车，我拿了手机去找你。”

    他不等王超说话就往回跑了。

    王超就去取了车，坐在车里边玩手机边哼哼歌，心情特别好。

    在队友们面前叫谁老婆？还凭本事追的老婆？呸，简直臭不要脸。

    过了一会儿，车门被拉开，有人上了车，他以为是谢竹星，眼睛没从手游上挪开，说：“我开车吧，你歇着手……哎？”

    他没防备，被人戴了个眼罩，下意识想拽下来，手又被抓住，对方力气很大，他不及反抗，两只手就被束绑在方向盘下面，塑料扎带，挣不开。

    他想，梁玺咋又来了？！拍个破节目，咋还没完了？！

    他也算是很敬业了，装傻的嚷嚷：“你谁啊！我喊了啊！我真喊了啊！”

    没人理他。他也没喊。

    他摸着车门想打开下去，发现车门被锁了，他看不到，手也被绑住，这下是真被困住了，没好气的嘀咕：“烦人不烦人？折腾一天了还没够。”

    还是没有回应。

    王超又说：“小谢人呢？你们别去折腾他，他从早上到现在就没停过，手都受伤了，再哪儿伤了我可真跟你们急……哎！你干嘛呀！”

    谢竹星就是想逗他玩，顺便报复他和梁玺合伙“绑架”自己，吓唬吓唬他就得了。

    本来听他虎了吧唧的瞎扯淡还挺好笑，结果还没两句话就绕到自己身上。

    心里一时又软又甜。

    就亲了他脸一下。

    把王超给亲炸了，破口大骂：“梁玺！你这啥破节目！你的员工有问题！”

    他用手和方向盘一起蹭着把眼罩扒拉了一半下来。

    旁边坐的是谢竹星，要笑不笑的看着他。

    他：“……”

    不得了了。

    昏暗无人的停车场。停在角落的车。被捆绑。绑架犯还这么帅。

    谢竹星想剪开绑着他手的塑料扎带，拉开储物格找剪刀。

    王超把眼罩蹭到了头顶，自己顺势趴在方向盘上，叫：“帅哥。”

    谢竹星找到了剪刀，应了声：“嗯？”

    王超舔舔嘴唇，道：“那个啥，你想不想强奸我一下？”

    熊本熊眼罩被丢在仪表盘上，很快抖动了起来。

    （完）

