    第287章悔恨莫及

    一直到离开，老太太都没有再说一句话，似乎她比任何人都明白江阁老的意思和性格。

    这个与她生活了半辈子的老头子，已经不再容忍她了，这个决定，必然也已经不可能再更改。

    亦或者，老太太心里其实比谁都明白自己究竟做了什么，错在哪里。

    也正因如此，她在走的时候显得很平静，既没哭也没闹，只是脸色灰败，整个人充满了一种丧气。

    包学义的脸色却是格外的复杂，他几次欲言又止，显然是想要开口跟江阁老求情，但是最终却还是没有说出口。

    他同样很清楚江阁老为什么会说出那番话，为什么会做出这样的决定，他也更加的清楚，老太太的那些所作所为，在江阁老面前是直不起腰的。

    所以，包学义也只能是默默的陪着老太太收拾了一些衣物，不敢开口。

    然而包学义的心中却是无比的悔恨，他无论如何都没有想到，这一次竟然会彻底的激怒江阁老，如果他早知道会是这个后果，那他无论如何也不会同意让包玲玲两口子来闹。

    其实包学义也知道，即便是他开口阻止，恐怕也没用，因为包玲玲要来闹事，这是老太太亲自同意的。

    老太太是想用这件事情来试探老头子的态度，想要再恢复到以前的那种状态，至少不能让江元廷在这个家里当家做主。

    包学义同样明白，当年老包家是对不住江元廷的，而江元廷这么多年也从来都没有跟包家有过任何的来往。

    如果这个家一旦真的由江元廷当家做主了，对于包家来说绝对不是什么好消息。

    能恢复到以前那种状态，江元廷老老实实的待在疗养院里等死，家里还由江阁老做主，那是最好不过的。

    即便在过往的这么多年里，江阁老跟老太太之间也没有了什么感情，但是，江阁老的身体不好，不知道还能活多久，这个家迟早是要由江元山来做主的。

    而江元山比江元廷的性格软的多，对老太太也更加的尊重，更重要的是，江元山需要包家两兄弟的支持，需要包家财力的支持，所以老太太会对江元山有着很大的影响力。

    如果江家由江元山当家做主，毫无疑问，这对包家有百利而无一害。

    也正因如此，在知道包玲玲想来江家闹事的时候，包学义尽管觉得有些不妥，但却也没有阻止。

    可现在包学义才意识到，他这一念之差，究竟造成了何等恶劣的后果。

    包学义现在甚至已经可以想象到，等这个消息传出去，他将再也不能打着江家的旗号去做什么，要不然的话，不等江阁老发话，江元廷恐怕就会收拾他。

    如此一来，包学义在商界的一些竞争对手，也会少了很多的忌惮，到时候他的生意肯定会大面积的萎缩，一些人可能会扑上来狠狠的咬上一口。

    包学义的心中充满了悔恨，又充满了愤怒。

    他既恨包玲玲不知进退，也恨江家的绝情，恨江阁老，恨江元廷，更恨江川。

    今天的事情，源头就在江川身上。

    江川在明知道涂勇华的身份的情况下，却依然狠狠的抽了他几个耳光，打的他颜面扫地，换做任何一个人，被自己的晚辈打了，恐怕心中都会恼火至极，都会想要报复。

    可是，江家却丝毫不念及情面，直接把包玲玲夫妇二人送进了警局。

    更有甚者，江阁老竟然直接把老太太都赶了出去，这是要彻底的跟他们包家划清界限！

    包学义仿佛都已经看到了接下来包家所面临的压力和麻烦，一想起来他心中就忍不住的有些发寒。

    包学义同时还有些想不通，江阁老这么绝情，要跟他们包家划清界限，难道就真的完全不考虑江元山的前途？

    要知道，江元山的地位现在可还不够高，也不够稳固，在很多情况下，江元山都需要他们包家的财力支持，很多江元山不方便去做的事情，也都需要包家暗地里去做。

    甚至，就连江家第三代的领军人物江翰翔，他之所以能够在基层混的风生水起，能以一个空降干部的身份在县里那么快的打开局面，这跟他们包家大力的支持是分不开的。

    在江翰翔刚上任不久，包家旗下的公司就去他们县进行了大手笔的投资，这给江翰翔带去了不小的政绩，也让他快速的站稳了脚跟，打开了局面。

    可是现在，江翰翔可是还在基层呢，如果没有他们包家的财力支持，除非是江阁老强行提拔，要不然江翰翔的晋升之路很可能会被延迟。

    像江翰翔这种世家青年俊杰，他们彼此之间的竞争可是十分激烈的，有时候往往只是一两年的延迟，错过一个关键的调动，可能就会对未来二三十年的仕途都产生极大的影响。

    江阁老这是宁愿要牺牲江翰翔的一部分利益，也要把他们包家一脚踢开？

    无数的念头从包学义的脑海中闪过，等到东西收拾好，在方海和曹哲的陪同下，他们朝外走去。

    “阁老，那我们就先走了。”

    包学义的脸色有些僵硬，完全没有了来时的笑容。

    更重要的是，因为老太太被江阁老赶了出去，他对江阁老的称呼也变了。

    江阁老微微颔首，唔了一声：“以后要走正道。”

    包学义听到这话不禁微微的有些尴尬，很显然，他做的一些事情，恐怕没有瞒过江阁老的眼睛。

    在临出门前，包学义忽然转过头，装作不经意的，目光从江川的身上一掠而过。

    然而，只是这一瞥，包学义却看到了江川那意味深长的目光，他不由下意识的皱了皱眉，转身离开。

    老太太一语不发，在方海和曹哲的陪同下出了院门，上了车。

    “哒！”

    四合院的院门被关上了。

    一直到这个时候，江阁老的保健医生才走过来说道：“阁老，到检查时间了。”

    老爷子微微点了点头，说道：“好，那就麻烦你了。”

    保健医生这才松了一口气，刚才江阁老和老太太之间虽然没有几句争吵，但是那却不啻于一场地震，不管是保健医生还是护工或保姆，都尽量装作没有看到。

    虽然江阁老一向很温和，但那位老太太可是脾气不太好。

    现在看到江阁老的心情还算不错，保健医生才终于松了一口气。

    在保健医生为老爷子检查的同时，江川找了一张椅子坐了下来，他思索着老爷子今天把老太太赶走的举动。

    毫无疑问，老太太的做法，触及到了老爷子的底线，或者更为准确的说，是触及到了老爷子在心里专门为老太太所设置的底线。

    但同时江川却也感觉到，老爷子这么做，恐怕也算是放过包学义和包学林，要不然的话，老爷子恐怕也不会让包学义把老太太接走。

    但从此以后，江家却也与包家不再有任何的关系。

    或许，老爷子是准备要做些什么了。

    包玲玲夫妇被关进警局的消息，很快就传了出去。

    当天傍晚，江川和父亲来到舅舅家里的时候，刚见面不久，等到江元廷和茹传碌去了书房，茹升就询问老宅所发生的事情。

    “你这么快就知道了？”江川笑问道。

    “上京这种地方，每一个家族都有很多双眼睛在盯着，除非是刻意保密的事情，要不然有点风吹草动就会传遍整个上京。”

    茹升说道：“我不光是知道了这个消息，而且还知道，涂宵要找你算账。”

    江川有些疑惑：“谁？”

    “涂宵，涂勇华和包玲玲的儿子，年前才从米国回来不久。”

    茹升解释道：“他已经放出话来了，他父母的事情，他不会坐视不理。”

    江川恍然，听到涂这个姓他就猜测是不是跟涂勇华有关系，现在发现果然如此，此人竟然是涂勇华的儿子。

    江川随口问道：“他想怎么跟我算账？”

    茹升说道：“不好说，有可能是对你设局，当然也不排除他年轻气盛，直接找人对你出手，总之你要提高警惕，小心一些。”

    江川若有所思的点了点头，笑道：“这是打了老的，出来了小的。”

    他心中冷笑，涂宵不来招惹他也就罢了，如果来了，江川保证让他们一家在看所守里团聚，正好一家人过个团圆年。

    二人没聊几句，一个中年妇女就开门回来了，是茹升的母亲，江川的舅妈，吕慧。

    “舅妈。”

    江川站起来打招呼。

    吕慧笑吟吟的打量着江川，不禁说道：“真好，这些年你舅舅一直在挂念着你，看到你能平安长大，我和你舅舅也就放心了。”

    江川就笑。

    “你们俩先聊着，我去厨房看看。”

    吕慧说道：“你能来，你舅肯定格外的高兴，待会你陪他喝几杯。”

    江川笑道：“好。”

    简单的几句话就能看的出来，吕慧的性格很爽朗。

    “嗡……”

    就在此时，江川的手机忽然震动了起来，是一个上京的陌生号码。

    他接通了电话，“哪位？”

    “我是涂宵。”

    电话里，传来一个男子的声音，“出来聊聊。”

    。

