    “查看进化树。”王峻轻转意念。

    【进化树归属者：王峻】

    【生命等级：LV1（巅峰）】

    【进化完成度：100％】

    【生命灵韵：4800/4999】

    【灵韵属性：水&冰&炁】

    【能力类别：杀戮系&辅助系】

    【超凡能力：受到本源炁种影响，分支技能合并，能力优化升级】

    水之生灵——

    能力描述：掌控水流，化身为水，自由聚散空气中的水分子，可将非生命物质转化为水。

    能力特效：水流蕴含净化之力，可清洁部分有毒有害物质。

    源流塑冰——

    能力描述：依据脑内想象，塑造曾经见过的各类形状，且水与冰之间随意转化。

    能力特效：硬度提升，冰晶自爆，失温（累加减缓受攻击者的速度）。

    本源炁种——

    能力描述：大幅度强化体质，提升拥有者的生命灵韵总量。

    能力特效：生命灵韵总量提升5倍。

    【当前状态】

    状态1：加载灵韵芯片，生命灵韵低于总量的60％，则进入自动衰减期，每秒损失10点。

    状态2：纳藏本源炁种，缓慢汲取周围环境中溢散的生命灵韵。

    状态3：升级瓶颈，本源炁种力量强大，掌控炁种之人需要特殊的超凡材料用于突破。

    【进化途径】

    本源炁种激活突破，所需超凡材料如下。

    主要材料：灵能之水100毫升，拟态冰晶12枚，惑心雾花1朵。

    附属材料：果冻粘液怪的核心提取液1000毫升，蒸馏水3000毫升，三头角蟒血液500毫升。

    ——————————

    他还记得，因为本源炁种的缘故，芯片的数据库正在升级来着，当时所需的时间是72小时。

    也就是说，自己昏迷了这么久？

    王峻皱起眉头，没有继续纠结，他把注意力转向陌生的数据面板，仔细审视片刻，说道：“前后区别还蛮大的。”

    把各项能力理解一番后，王峻的注意力主要集中在当前状态上。

    三个状态的第一项，原本他加载灵韵芯片后，如果不能保持生命灵韵维持一定量，就会直接扣除生命灵韵的上限，而且是永久不返还的。

    为此，王峻与蔷薇达成了交易，找到了凝血药剂这一款续命专用产品。

    眼下情况有所不同，生命灵韵的总量不会缩减，算是大大减少了他的生存压力。

    王峻感慨道：“本源炁种确实不凡。”

    日之历的人类只要开启进化都身负本源炁种。

    他不难想象，当时的人类到底有多么强大。

    驯服万族，巡视这颗蔚蓝的星球，乃至于踏足星空之上，建立月宫。

    这些都只不过是日之历人类残留光辉中的一笔。

    还有多少更加震撼人心的秘密值得挖掘？

    王峻不得而知，但好事有利就有弊。

    不必担心生命灵韵的上限，却不能让生命灵韵位于60％以下。

    也就是说，他需要在身上常备恢复药剂，而且是效果上佳的那种。

    “还好，还好，”王峻道：“凝血药剂的交易不算白谈。”

    这种玩意原本的效用就是快速恢复生命灵韵，而且特别上头，能够直接一管子入喉直接拉倒近乎满值。

    王峻算了算自己的库存，就大概知道可以经历多少战斗。

    红伞公司那边吃了大亏，肯定不会就此罢休。

    这一次死的女人姓氏为草薙，联邦上下皆知：草薙是神户一族的影子族群，其中的核心成员并不比神户嫡系的地位要差多少。

    只不过，神户一族的族长永远都只能姓神户，这是唯一的规矩。

    王峻摇了摇头，再看状态2，结合着身体中的感受，他明白这是一个完全正面的效果，让他的生命灵韵无时无刻不再缓慢恢复。

    频率不算快，差不多10秒能恢复1点。

    比起状态1进入60％生命灵韵总量下的每秒衰减10点确实弱了很多，但怎么样也是一个好玩意。

    “我应该是第一次看到当前状态中出现完全正面的状态。”

    “至于第三种状态……”

    王峻结合芯片给出的进化途径来看，当即明白了意思。

    无非就是从LV1升级LV2的时候，他需要的超凡材料更加多更加鬼。

    数据中提到的几种材料，他只能认出其中三种。

    蒸馏水，这玩意约等于不要钱。

    三头角蟒的血液，来头不算大，只不过是市场上很少有得卖，暗火网上到是有人发布信息求购。

    只因为三头角蟒只出没在禁忌之地，算是各个禁忌之地中最为常见的小精英怪。

    还有主要材料中的惑心雾花。

    王峻作为研究员的时候，曾经远远地站在实验室外围看到过1朵，功效暂时不知道，但价格昂贵是一定的，因为这玩意是B级中罕见的精品，就是B级素材中最顶尖的那一批，甚至比少部分A级材料都更加稀有。

    按照市场的行情，B级、A级基本不会在明面上流通。

    暗火网这种灰色区域里，也是半年左右才会出现那么少少的几样。

    “三种主要材料多半是并列的，另外两种暂时不知道等级，但想来至少也是同级别的存在。”

    王峻忽然感觉到了穷神的阴影笼罩头顶。

    “C级的材料都是按百万联邦币打底，换算成暗火印记大概就是百来枚，B级少说翻十倍……”

    王峻心底有些没有底气，挠了挠头，“不行，我得查查价格。”

    拿起床头柜摆放的智能手机，他打开暗火网，通过灵韵芯片的入侵，成功改换了识别地址，完成一系列的伪装。

    然后，他开始搜索关键字——灵能之水。

    图片和文字出现在眼前。

    灵能之水，B级材料，只在禁忌之地“鬼魅小镇”出产。

    那是一片不知道因为什么原因积年累月笼罩黑暗阴影的小镇，有着星历之前的时代的建筑风格，楼宇和路面刻满充满魔幻感的法阵。

    看到说明图片的瞬间，王峻眼瞳骤然收缩。

    地下卫星城中看到的法阵与鬼魅小镇的外围拍摄图片展露的一角墙垣上的法阵类似。

    帖子下划到底部，有位仁兄贴心地附上了拍摄视频。

    “呼呼呼呼~~~~”

    鬼一般的哭嚎声与嘶鸣的风声混合在一起，让人不寒而栗。

    王峻关闭视频，看向灵能之水的获取方式——

    击杀鬼魅小镇里会动的物体，或者破坏的建筑风貌，都有一定几率涌出黑白交织的液体，这便是灵能之泉。

    鬼魅小镇探索者准入门槛：LV3。

    “禁忌之地？这不是现在的我应该闯荡的地方。”

    王峻摇了摇头，看向直接购买的价格。

    最高价格的求购者如是写道：5000枚暗火印记换200毫升灵能之水。

    最低价格的求购者则是800枚暗火印记换100毫升灵能之水。

    “看起来不算便宜，但也并非不能接受。”

    王峻手指轻微弯曲，抵住下嘴唇。

    身上揣着10000枚暗火印记，总拿着也不是个事。

    花掉，换成实力是应该的。

    最高价、最低价平均一下，差不多是1600枚暗火印记换100毫升。

    “小问题，还有8400枚。”

    王峻再接着翻看，惑心雾花更为稀有，而且出产地并不确定，只能是等人撞运气，但是暗火网上的求购价格平均都在2000枚左右。

    “有钱，随便花。”王峻心底有了一丝底气。

    然后，他接着查看拟态冰晶。

    小小的手机屏幕里仅有寥寥几条相关信息。

    但是

    呼啦啦~呼啦啦~呼啦啦~

    王峻仿佛听到了冥冥中的贫穷之风刮来，就如穷神攀附在肩膀上，对着耳畔不住地呵气。

    “1枚拟态冰晶2000印记？！”

    眨巴眼睛，揉了又揉，王峻有些不敢相信。

    “大家都是B级材料，凭什么你就贵得那么别出心裁？”

    王峻赶忙输入信息，结果却没有找到答案。

    拟态冰晶的信息寥寥无几，偶尔有那么几个发帖人求购，下方的回复全都是“助力每一个梦想。”

    “什么意思？”王峻满头雾水，找找看看，终于看到其中某篇帖子其中一楼出了个解惑哥，写道：

    “拟态冰晶的获取方法太看运气，需要当拟态精灵处于冰晶属性下完成绝杀，而且掉落率还不是百分百，欧皇的话可以十连都出，非酋则十连不出。”

    王峻嘴角抽了抽，终于明白为什么这玩意的价格如此离谱。

    12枚，至少需要24000枚暗火印记。

    荷包压根就不够！！！

    王峻懒得继续去查果冻粘液怪的核心提取液的价格。

    反正钱都不够，总归是无法用钱解决，只能想个更加靠谱的方法。

    王峻摇头吐槽道：“果然是凡事都有代价，别人升级到LV2只怕材料中最昂贵的也不过是一种C级材料，到我这，直接数量翻倍，质量加一个层阶。”

    少年，想要变强吗？

    想！那就努力氪金吧。

    嗯……十分合理的逻辑。

    王峻边自我调侃，边滑动手机屏幕。

    当前日期是3月20日，下午2点14分钟，地图定位显示他还呆在黑锋巷内。

    “果然是安全的。”王峻望向窗外，微风轻抚而过，撩起他鬓角的发丝，“当时到底是谁救的我？”

    那只手掌，还有那个声音……王峻略作回忆，不太确定道：“叶真老哥吗？”

    嘀嘀嘀，嘀嘀嘀。

    智能手机连续震动，收到了一条讯息，来信人：曹卿荀。

    “徒弟仔，为师在你昏迷的几天里有了一点小小的发现，或许找到了符文相互之间的一套推衍逻辑，这个发现比较巨大，灵感在脑子里面连环爆炸，我得消失一段时间，好好专研，过段时间再给你惊喜，就当作你成为老夫关门弟子的礼物，尽情期待吧。”

    便宜师父根本不懂人心，突然而来的惊喜才是真正的惊喜……王峻心声腹诽，笑了笑。

    符文和本源炁种都是日之历文明留下的产物。

    一旦符文的面纱被揭开，实力提升最大，得到好处最多的人多半就是他。

    这时，病房外面传来咚咚的敲门声。

    “阿峻，我带人来给你探病喽。”

    隔着门板，听出李悬尘的声音，王峻说道：“进来吧，门没锁。”

    咔~~~

    房门打开，李悬尘探入半个脑袋，竖起大拇指。

    “不愧是我的好哥们，一打十三，直接在五分钟内解决战斗，全部干掉，其中还有一个巅峰LV2的中级暗忍。”

    李悬尘与有荣焉，毫不吝啬赞美之词。

    “这波，这波，简直就是牛哔给牛哔他妈开门，牛哔到家了啊！”

    “吹什么吹，听得耳朵都起老茧了。”叶苏抬脚踹出。

    李悬尘屁股中招，撞开房门，踉跄前行三步。

    扶着病床床沿，他扭头翻白眼，“叶苏大小姐，你嫉妒我们阿峻的战绩也没必要往我身上撒气。”

    “稀罕。”叶苏撇过脸去，不搭理李悬尘。

    走到床头，递出一篮子水果，“喏，老爹老妈让我给你带的。”

    “谢谢。”王峻颇为奇怪地打量着叶苏。

    李悬尘摆出一副贱兮兮的笑脸，大声用说悄悄话的口吻说道：“你的战斗被师娘全程记录下来，师父和师娘对你当时的临场应变那是赞不绝口，咱们叶苏大小姐那是嫉妒得不要不要的。”

    “住嘴！”叶苏瞪眼，闪到李悬尘身后，左手捂住他的嘴巴，右臂胳膊肘顶住他的后腰。

    李悬尘身形轻微晃动，化作阴影，散开又聚拢，出现在病床的另外一侧，坏笑道：“嘿嘿嘿……”

    “悬尘，你就别在逗她了。”孙不悟身穿素色中式长袍，脚踩千层底布鞋，手掌轻微晃动。

    啪！！！

    脆响荡漾，李悬尘后背中招，疼的龇牙咧嘴。

    “悟哥，叶苏丫头天天都觉得自己是同阶战斗力天花板，师父都看不下去，让我们多给她点打击。”

    食指在鼻梁上虚按，墨镜下移半寸，孙不悟双眸爆出两团金红交织的光芒。

    “有啊，我打击的还不够吗？她都已经不愿意和我打了。”

    “那是因为她知道你是个可以LV3打LV4的超级天才。”李悬尘翻起白眼。

    “天才？当着阿峻的面，我可不敢说自己是天才。”孙不悟摇头，“一人打十三人，其中同级12人，越阶1人，我或许可以办到，但绝对做不到身上几乎无伤。”

    听闻此言，叶苏额头挂满黑线。

    心高气傲孙不悟，从来不看同阶超凡者一眼，反正都打不过他。

    他是足以让任何天才感到绝望的妖孽。

    但这样的妖孽却隐约表达出自认不如王峻的意思……

    这合理吗？这正常吗？这不疯狂吗？

    叶苏嘟囔道：“不就是一打十三，有什么难的。”

    “打，当然不难，但要在五分钟内杀个干净，那就是上了更高的一个台阶啊。”孙不悟笑了笑，摘下墨镜，“阿峻，哪天有空，我们平衡室里约一场？”

    王峻回应道：“没问题。”

