    姜茵茵的脸色青一阵红一阵。

    她红了眼眶，咬紧牙关反驳道：“夏夏，我这次真的不是故意的，我也不知道会打扰到你们……下次我一定会注意的。”

    “真的对不起，阿宴哥哥，夏夏，我真的对不起你们，我现在离开，真的十分抱歉！”

    姜茵茵故意卖惨，装作一副楚楚可怜的模样，反倒是像温夏欺负了她。

    温夏心里一阵窝火，她不过就是提醒了姜茵茵几句，用得着一副小媳妇受委屈的模样吗？

    她刚想开口，战司宴先出了声：“茵茵，你我不是小时候了，我现在已经和夏夏结婚了，所以有些事情你得注意分寸。”

    “比如今天中午，当着那么多人的面我也不方便提醒你，下次不用帮我纠正领带的位置。”

    姜茵茵毕竟是他的救命恩人，他们也是从小一起长大的，所以有些话战司宴也不想说得太明白，不能不给她留情面。

    但刚刚那样直接闯进来的行为，是真的让人比较生气。

    幸好他和温夏还未开始，否则……

    姜茵茵没想到战司宴也会斥责她，他从来不会斥责她的，她想要什么他都会给她，不会像现在这样的。

    一切都变了，全都变了。

    这全都是因为温夏——

    不，她一定不会让温夏好过！

    可是她心里很清楚，现在她不能反抗，她哭了起来，哭得楚楚可怜：“阿宴哥哥真的对不起，我再也不会这样了，我没有想到那么多，没有顾虑到夏夏的感受，都是我的错，我还以为我们和以前是一样的。”

    战司宴打断她，沉声道：“我们和以前确实是一样的，你我仍是好兄妹，但该有的距离还是得保持好。”

    姜茵茵只能点头，心底仿佛被无数根针扎过，难受得要命。

    “那我先走了，你们可以继续，我不会打扰你们了。”姜茵茵咬紧牙关，转身朝着门口的方向走去。

    战司宴叫住她：“等等，你找我有什么事？”

    姜茵茵欣喜地转过身，阿宴哥哥其实还是在意她的，之所以对她这样冷淡疏离，全都是因为温夏在挑唆。

    她赶紧说道：“阿宴哥哥，我其实是想来找夏夏的，并不是来找你的。只是没想到会发生这样的事情，是我太没分寸了……”

    温夏刚刚一直没出声，听姜茵茵这么说，她问道：“找我？”

    姜茵茵看向她，眼眸闪着亮光，一脸憧憬地说道：“我听说夏夏你调香特别厉害，何情薄我昨晚也用了，真的是好独特的味道，但我觉得有些不太适合我，所以我想来拜托你帮我调一款适合我的香水，方便吗？”

    “夏夏，刚刚真的是很不好意思，我以后一定会注意的，你别责怪我了，好不好？”姜茵茵卑微乞求，白莲味十足。

    温夏懒得和她计较，只要她没有做出过分的事情，她便睁一只眼闭一只眼。

    毕竟，她们也无冤无仇，而且最重要的是，她不希望战司宴为难。

    她现在更在意战司宴的感受。

    “你喜欢什么样的香水味？我记得我们第一次见面的时候，你身上是栀子香，要不我帮你用栀子做主调？”温夏一副公事公办的口吻。

    仿佛姜茵茵只是她的客户，没有了之前亲密地将她当朋友的口吻。

    姜茵茵已经感受到温夏口气中的疏离，她心下有些焦急，这次的冲动让温夏有了警惕和防备心，之后她再想接近战司宴就更困难了。

    不行！

    她必须要联系战瑾钰了！

    她妈妈已经从林舞的朋友那边，要到了战瑾钰的微信号。

    林舞是战瑾钰的母亲，也就是战司宴的继母，是战司宴最痛恨的女人。

    快了快了，胜利就在不远处。

    她先忍着这个温夏，过不了多久，温夏就会下台了！

    到时候，她就主动向阿宴哥哥进攻。

    温夏见到姜茵茵在思考什么，迟迟没有回复，又催问道：“如果不想用栀子，你的风格是比较甜美系的，用蜜桃或柑橘也可以。”

    姜茵茵回过神来，连连点头道：“好啊，栀子香水我已经有了，要不就用蜜桃味吧？甜甜的，一定很好闻！”

    温夏点头，应了一声：“好。”

    姜茵茵假装一副欢呼雀跃的模样，咧开嘴露出一排洁白的烤瓷牙：“那就谢谢夏夏了，我先离开了，不能再打扰你们了。”

    说罢，姜茵茵迅速地离开了办公室。

    室内立刻安静下来。

    战司宴走到温夏的面前，大掌握住她纤细的肩膀，面露愧疚：“对不起夏夏，让你受委屈了。”

    “茵茵之前也是个很懂礼貌的孩子，奶奶也很喜欢她听话懂事，之前我爷爷走的时候，我忙着工作，奶奶情绪很不好，也是茵茵一直陪在奶奶身边，帮着奶奶走了出来。”

    “她可能是这几年在国外读书养成了随意的习惯，我替她再向你道歉。”

    温夏听战司宴这么说，便知道他是真的只将姜茵茵当作妹妹。

    而且，难怪奶奶如此喜欢姜茵茵，也不是单纯因为姜茵茵嘴甜讨人喜欢，而是姜茵茵陪着奶奶度过了最困难的那段时间。

    温夏虽然心里对姜茵茵实在是比较抵触，可有些话她还是选择不说了。

    姜茵茵的存在，包括姜茵茵对战司宴和奶奶的帮助，是她怎么都代替不了的。

    难怪小夜说，让她保持警惕心，但不要捅破这件事……不然，战司宴和奶奶都会很为难。

    “我没事。”温夏淡淡开口，但还是瞪了男人一眼：“只是，你以后别想在办公室碰我。”

    战司宴突然觉得，什么叫搬起石头砸了自己的脚。

    “夏夏，我们可以锁门。更何况，今天已经提醒过茵茵了，之后她肯定不会有这样的行为了。”战司宴搂住她的腰，语气变得有些委屈。

    温夏甩开他的手，转身朝着实验台的方向走去，嗓音慵懒的像只猫：“你没听到姜茵茵让我帮忙调香吗？我先把奶奶的安神香处理完，我现在很忙的。”

    战司宴看了一眼空空如也的手，摸不到细软的腰肢，整个人都不好了。

