
　　“你……”

　　柳如丝难以置信的看着柳小怜。

　　也就在这电石火光之间，没给柳如丝任何反击机会。

　　咻！

　　一柄剑快如闪电，破空而至，倏地就刺入柳如丝咽喉，将柳如丝咽喉也给洞穿。

　　握剑之人，赫然就是凌云。

　　“公子！”

　　柳小怜来到凌云身后，避免遭受柳如丝临死反扑。

　　她体内，早被凌云种下黄泉符，成了凌云的人。

　　所以，柳如丝要来参与围杀凌云前，柳小怜就将此事，暗中禀告给凌云。

　　刚才她偷袭柳如丝，也是凌云和她早就商量好的。

　　这些大武宗，只当他们在算计埋伏凌云。

　　却不知，凌云也在将计就计，借着这个机会，来反算计他们，将他们一网打尽。

　　柳如丝更是瞪大眼睛，死死盯着柳小怜：“你竟背叛宗门……”

　　“不，我没有背叛宗门，我只是在替宗门，做出真正正确的选择。”

　　柳小怜毫无愧疚道。

　　她说的是真心话。

　　今日的决定，不仅是她被凌云控制，更是因为她比谁都清楚，凌云有多恐怖。

　　柳如丝如此算计凌云，如果她不出面弄死柳如丝，迎接朱雀门的，必将是毁灭灾难。

　　而此刻，凌云果断带着柳小怜暴退。

　　他刚退没多久，柳如丝就目露滔天怨恨，轰的选择了自爆。

　　她的心脏和咽喉都被洞穿，不可能再活下去，所以她只想拉着凌云和柳小怜一起死。

　　即便凌云速度够快，还是没有完全逃过这自爆能量。

　　轰隆！

　　百米外，凌云只觉身后一阵恐怖火焰波冲来，轰的就将他震飞。

　　凌云当场重创。

　　好在柳如丝已死，否则凌云已虚弱之极，根本无力再战。

　　他急忙一次性吞服了数颗白骨丹。

　　然后，他没有停留，将柳小怜放下，自己则再度闪掠到柳如丝爆炸的地方。

　　一滴如同包裹着火焰的奇特鲜血，从空中坠落，落入凌云手里。

　　这滴鲜血的温度，高的可怕。

　　凌云及时用灵力将它封住，这才不至于被它焚烧伤到。天籁小说网

　　“朱雀之血。”

　　凌云目光幽深。

　　正如他所料，柳如丝体内有朱雀之血。

　　这也是为何对方能施展朱雀变。

　　凌云又将朱雀弓捡起，这才回到柳小怜身边。

　　此刻，他连身形稳定都很难维持，正要借助柳小怜来遮掩。

　　否则让四周其他武者看出他的虚弱，必定会生出事端。

　　而只要凌云看起来还能坚持，就没人敢来试探。

　　他给人们留下的凶威，实在太恐怖。

　　“柳小怜，此血和朱雀弓你拿着，找机会将它们炼化。”

　　凌云将朱雀血和朱雀弓都给柳小怜。

　　这两样东西固然强大，却都不适合他。

　　而柳小怜修炼的正是朱雀门功法，无疑是这两样东西的最佳主人。

　　“多谢公子。”

　　柳小怜目光兴奋。

　　朱雀弓不用说，是六品大杀器。

　　这滴朱雀血，她也感知到，对她有大好处。

　　甚至她有种直觉，这朱雀血的作用，还在朱雀弓之上。

　　凌云没和她再多言，转头看向凌坚。

　　“凌坚，告诉我魏香梅的来历，她身后的势力，是否就是我父母，当年被追杀的真凶？”

　　凌云缓缓道。

　　凌坚惨然一笑。

　　事到如今，他也知道，他反抗不了凌云了。

　　此次布下杀局，他和凌云必有一死。

　　现在凌云强破杀局，那么死的只能是他。

　　“我为何要告诉你？”

　　不认为自己还能活下去，凌坚反而没了压力。

　　凌云没回答他，直接一剑斩了凌雄的头颅。

　　“你……”

　　凌坚双目发红。

　　“你若不说，我将凌家的人都杀光，相反你告诉我，或许我可以不杀凌家其他人。”

　　凌云道。

　　“当真？”

　　凌坚一阵动摇。

　　凌云没回答，只是冰冷的看着他。

　　“好，我说。”

　　凌坚咬牙，随后又嘲笑，“凌云，事实上，就算告诉你又何妨，你知道真相，也只会徒增痛苦。

　　当年凌家要对付你父母，是因为东土太虚宗要求的。”

　　“东土太虚宗？”

　　凌云眼睛微眯。

　　暗中，他已将他与凌坚声音隔绝。

　　“太虚宗，乃东土最顶尖的宗派之一，在西荒大武宗便是绝顶强者，但在太虚宗，有比大武宗更强的武尊和武皇，甚至还有传说中的武圣。”

　　凌坚冷笑道：“别看你能横扫我等，比肩高阶大武宗，可对太虚宗来说，仍是蝼蚁罢了。”

　　“魏香梅是太虚宗弟子？”

　　凌云道。

　　“她？只不过是太虚宗记名弟子，连成为太虚宗外门弟子的资格都没。”

　　凌坚道。

　　“太虚宗，为何要对付我父母？”

　　凌云再问。

　　“因为你的父母，夺走了一件宝物，这件宝物，连太虚宗都想要。”

　　凌坚道：“而你父母，非但不将这宝物献给太虚宗，还敢逃走，当然是自寻死路。”

　　凌云终于明白了一切。

　　“东土，太虚宗吗？”

　　淡漠的声音，在他心间回荡。

　　然后，他就对峡谷外其他强者道：“杀凌家之人，可得本座原谅。”

　　峡谷外很多人，先前都冒犯过凌云，正是忐忑不安之际。

　　一听到凌云这话，他们就如同抓到救命稻草，眼睛大亮，疯狂对凌家众人展开厮杀。

　　凌坚目呲欲裂：“孽种，你不守信用！”

　　“我只说了，我不杀凌家其他人，没说不让别人杀。”

　　凌云不为所动。

　　凌家，早已彻底激怒他，他怎么会放过。

　　只不过剩下这邪恶蝼蚁角色，他根本不屑于亲自动手。

　　没了凌坚和凌雄，凌家完全无法与其他高手抗衡。

　　半刻钟不到，所有在场的凌家子弟，就被屠杀一空。

　　“很好，所有冒犯我的，就此揭过。”

　　凌云摆了摆手。

　　然后，他就没理会这些人，朝峡谷尽头的结界内走了进去。

　　结界内白鹿宗众人，都在那恭候。

　　等到凌云进入结界内，外面其他人瞬间沸腾。

　　今日一战，凌云遭受六大大武宗级高手围杀，结果非凡没死，还反将六大高手屠灭。

　　凌云实力之强，彻底冲击到所有人心灵。

　　“大靖之内，已无人是他敌手。”

　　“其实力已比肩高阶，甚至巅峰大武宗，堪称大靖第一强者。”

　　“不仅是大靖，整个西荒，凌宗师恐怕都罕有敌手了。”

　　顷刻间，凌云的声威震动西荒。

　　他今日之举，可谓以一己之力，对抗半个大靖王朝的最顶尖高手力量。

　　凌云却没在意这些。

　　他已和白鹿宗众人，一起探索这神秘的古老遗迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第265章 惊心动魄的反杀免费阅读。https://xs.23sk.com 