    在八路的猛烈火力打击下，鬼子的进攻再次被遏制住了。

    不过这些小鬼子倒也非常的顽强，明知道八路的火力猛，仍然继续猛攻。

    李云龙举着望远镜，观察了一下整个战场上的情况。

    李云龙命令道：“命令王承柱，集中火力，全力开火，干掉他们的炮兵，随后炮轰他们的聚集地。”

    “给老子狠狠的轰他娘的，不用给老子节省弹药。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    命令很快传达到了炮兵阵地上，一阵阵隆隆的炮声响起。

    炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的向着小鬼子的炮兵阵地飞了过去。

    当初鬼子炮击的时候，八路并没有反击，小鬼子便以为这股八路没有炮兵。

    而区区几百名八路，没有炮兵也属于正常现象，所以小鬼子难免就有些大意了，甚至可以说是毫无防范。

    此刻，这些鬼子的炮兵，正准备着新一轮的炮击。

    他们也担心，这次的进攻会失败，所以提前做好准备，准备给前线进攻的鬼子提供炮火支援。

    突然听到炮弹的呼啸声，小鬼子也是大惊失色。

    他们作为炮兵，实在是太熟悉这种声音了。

    而且这些小鬼子，也都是经验丰富，从声音中就可以判断出炮弹大概的落点，就在他们附近。

    可惜的是，现在说什么都晚了。

    炮弹接连不断的落了下来。

    “轰！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，一片片火光腾空而起，小鬼子的炮兵阵地，瞬间便被炮火笼罩住了。

    小鬼子大声呼喊着，想要反击，但是已经来不及了。

    炮弹接连不断的落下来，小鬼子的炮兵一个接着一个的命丧于炮火之下。

    鬼子的大炮也一门接着一门的被直接炸上了天。

    武藤少佐听到动静之后，猛然转身，看到不远处的炮兵阵地，完全陷入了一片炮火之中。

    这老鬼子眼珠子都快瞪出来了！

    武藤少佐一把揪住了一名鬼子军官的衣领，大声吼道：“你之前不是说，他们只有几百人吗？”

    “区区几百人的八路军，会有一个炮兵营吗？”

    “而且还有这么猛的炮火！这比我们一个大队的火力，都要强的多。”

    “八嘎雅鹿~！你们之前是怎么打探的消息。”

    那名鬼子军官一脸无奈的说道：“少佐阁下息怒，卑职也不知道呀！”

    “也许他们得到了增援！”

    “八嘎雅鹿~！”

    武藤少佐大骂道：“老子让你给害了，我们武藤大队都让你给害了。”

    这时另外一个鬼子军官连忙劝说道：“少佐阁下息怒，当务之急还是要打败这些可恶的土八路。”

    听到这话，武藤少佐猛然反应了过来，一把将手里抓住的鬼子军官推到了一旁。

    这个时候，武藤少佐忍不住开始犹豫起来，要不要撤退。

    因为面前的这股敌人，强大的已经远远超出了他们的想象了。

    不过从阵地上的八路军数量上来看，他们的兵力倒也不会有太多。

    所以武藤少佐开始犹豫起来，但是想到八路这么猛的火力，他们肯定很难占到便宜的。

    就在这个时候，八路军的炮火突然改变了方向，一枚枚炮弹直接奔着武藤少佐他们飞了过来。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声响起，周围腾起了一片片火光，一个个小鬼子被炸的人仰马翻。

    原来炮兵干掉了鬼子的炮兵阵地之后，立刻调转炮口，开始炮轰鬼子步兵的阵地。

    小鬼子错不及防，顿时死伤一片。

    武藤少佐忍不住脸色大变，连忙大声吼道：“分散~！快散开~！避弹。”

    武藤少佐一边喊着，在手下的保护下，自己也仓皇失措的躲到了一处相对安全的地方。

    这时一名鬼子军官说道：“大队长阁下，情况似乎有些不妙呀！”

    “他们是不是要发动反攻了？”

    另外一名鬼子军官说道：“他们有这么强大的火力，肯定是敌军的主力部队。”

    “恐怕山本特工队已经被他们给消灭了，他们肯定是要发动反攻了，不然的话为什么对我们全面炮击。”

    听到这话，武藤少佐也忍不住怀疑了起来。

    这老鬼子皱着眉头沉吟了片刻，连忙命令道：“立刻传令下去，命令进攻的部队，立刻撤退下来。”

    “然后各中队交替掩护后退，脱离和敌军的接触。”

    “另外立刻将这个情况，上报给上级各级指挥部，等待进一步的指示。”

    “哈依！”

    在场的几名鬼子军官恭敬的应道。

    随着武藤少佐一声令下，原本正在进攻的两个中队的小鬼子，立刻停止的进攻，开始逐步后撤。

    李云龙举着望远镜观察了一下情况，嘿嘿笑着说道：“小鬼子这是要逃呀！”

    说着李云龙放下了望远镜，大声命令道：“立刻传令下去，命令王承柱的炮兵，继续集中全力炮击敌军阵地。”

    “命令一营，三营和侦察连，全力发动反攻，趁机将这股小鬼子，彻底击溃！”

    “是！”

    传令兵连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    命令很快传达了下去，张大彪接到命令之后，立刻跳了起来，大声吼道：“弟兄们~！跟老子冲呀！”

    “干死这帮狗日的小鬼子。”

    “杀呀~！”

    英勇的战士们，随即发出一阵阵怒吼，一个个奋勇争先的向着小鬼子冲了上去。

    于此同时，三营和侦察连的战士们，也纷纷发起了反攻。

    一时间喊杀震天，战斗变得更加的激烈了。

    如此一来，武藤少佐更加坚定了，对面是八路的主力部队。

    害怕被他们缠住，武藤少佐连忙下令部队加速撤退。

    这样一来，小鬼子狼狈逃窜，被打的溃不成军。

    这时楚云飞也来到了李云龙跟前，笑着说道：“云龙兄，你的部队是越来越能打了！”

    “这一个大队的小鬼子，竟然就这样被你们击溃了。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑说道：“区区一个大队，何足挂齿！”

    楚云飞微微一笑，也没多说什么。

    不得不说李云龙的口气，还是非常大的。

    想当年，小鬼子刚打进山西，他们一个精锐大队，基本上是可以对抗华夏军的一个师的。

    而华夏部队，就算是杂牌师，一个师也有几千人马，一些主力部队，更是有一万多人。

    双方的差距可想而知。

    而现在李云龙凭借这点兵力，竟然能够轻易的将鬼子的一个大队彻底击溃。

    而且还是在这么短的时间内，小鬼子基本上是毫无反击之力，李云龙团的战斗力可想而知。

    楚云飞扪心自问，自己的三五八团绝对没有这样的实力。

    虽然三五八团的实力还是很强的，有五千兵力，武器装备也不错。

    五千多人，国内很多部队，一个旅都没这么多人。

    但是对上小鬼子的一个大队，楚云飞有把握能够打赢，但是却绝对无法赢得这么干脆利落。

    之前和坂田联队的一个大队交手，三五八团打的就很艰难，不过最后也差点将这个鬼子大队给灭了。

    但是相对来说，跟李云龙团比起来，还是有着不小的差距的。

    楚云飞转身看了一眼旁边的李云龙，此刻李云龙正举着望远镜，观察着远处的情况。

    小鬼子仍然在不断的败退。

    李云龙脸上洋溢着微笑。

    楚云飞在心里忍不住赞叹道：“这个李云龙真乃奇人也！”

    在楚云飞看来，李云龙确实是个奇人。

    八路那么多团，也就一个李云龙团有这样的实力。

    这说明是因为李云龙的个人本事，才打造出了这样一支精锐部队。

    所以楚云飞才会觉得李云龙是个奇人，奇才。

    这时李云龙放下了望远镜，笑着说道：“云飞兄，实在是抱歉，这些小鬼子太不知趣了，竟然跑来打扰咱们休息。”

    “现在好了，他们被咱们赶走了，我想起码暂时来说，咱们可以安心的在这里休整了。”

    楚云飞笑着说道：“贵军的战斗力令兄弟佩服呀！”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“让楚兄见笑了，其实我们也就是最近一段时间，运气不错，缴获了不少的武器装备，手里的家伙好了，这腰杆子才能硬呀！”

    “要是搁以前，就我们手里那些破烂家伙，还敢和小鬼子正面硬刚，那就是做梦。”

    楚云飞微微点了点头，说道：“云龙兄所言极是。”

    “虽然说武器装备，不是决定战争胜负的唯一因素，却也是最关键的因素之一。”

    “尤其是现在，随着科技水平的不断提高，武器装备的重要性也在不断的提高。”

    “但是武器装备也不是全部，首先还得看人，若是一群废物，给他们再好的武器也是白搭。”

    “而云龙兄的部队，却是百战之精锐，以前武器差，战斗力必然会被武器拖累，现在有了好武器，战斗力立刻倍增。”

    “不过怎么说，这也是云龙兄带兵有方呀！”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈大笑着说道：“楚兄就不要取笑我了。”

    “现在时间不早了，马上就要天黑了，今天晚上天气不错，打了胜仗，心情更不错。”

    “楚兄有没有兴趣陪我喝两杯呀！”

    楚云飞连忙笑着说道：“求之不得。”

    李云龙笑着说道：“那咱们也来个，什么煮酒论英雄。”

    “哈哈~！”

    楚云飞哈哈一笑，说道：“一切全凭云龙兄安排。”

    在八路的反攻下，武藤大队直接被击溃了。

    武藤少佐带着手下的残兵败将，不断的败退。

    而后面的八路却是穷追不舍。

    原本武藤少佐想要退出一段距离，再逐渐的稳住阵脚。

    但是八路一直穷追不舍，他们想停都停不下来了。

    此刻，武藤少佐也是悔恨不已。

    早知如此，就算是求他来小辛庄，他也绝对不敢来。

    现在想来，山本特工队，肯定是完蛋了。

    小鬼子正仓皇撤退呢，这时突然听到一阵马蹄声。

    小鬼子们一个个惊魂未定，只见左前方的山脚处，突然扬起一片尘土。

    当看到这支突然出现的骑兵，全部身穿灰布军装时，小鬼子全都傻眼了。

    他们这种情况，又突然遇到一支骑兵，对于他们来说，后果那是灾难性的。

    只见孙德胜手持马刀，厉声吼道：“骑兵连，冲锋~！”

    随着孙德胜一声令下，骑兵连的战士们，纷纷纵马冲了上去。

    双方原本距离就很近了，很快骑兵连便席卷而来。

    小鬼子们慌乱之中，根本无法阻拦。

    孙德胜也是英勇无比，一马当先，纵马冲进了鬼子的人群当中。

    只见孙德胜挥舞着马刀左劈右砍，一个个小鬼子，被斩于马下。

    此刻，孙德胜的骑兵连实力也得到了一定的加强。

    兵力由原来的一百人，已经扩充到了两百多人了。

    这还是因为人手不够，毕竟骑兵训练是需要时间的。

    若是人手足够的话，就算是再扩充一百人，也完全没有问题。

    现在孙德胜的骑兵连有两百多人，其实是相当于两个连的兵力，实力还是相当不错的。

    而且这个时候，小鬼子一路溃败了下来，队伍乱做一团。

    骑兵连突然从斜刺里冲了过来，直接杀入了鬼子混乱的队伍当中。

    骑兵冲进步兵的队伍，那对步兵来说，简直就是灾难。

    鬼子原本混乱的队伍，变得更加的混乱了。

    队伍被冲击的七零八落不说。

    许多小鬼子更是直接丧命在了锋利的马刀之下。

    还有一些小鬼子，直接被战马撞飞，有的甚至被活活撞死。

    一个冲锋，小鬼子便死伤惨重。

    而且队伍彻底乱套了。

    武藤少佐看到这一幕，心如死灰，连忙下令部队，分散突围。

    因为现在的情况，对他们已经非常的不利了。

    再坚持下去，也根本没什么意义了。

    一旦八路主力追上来，他们也是必死无疑。

    所以还不如分散突围，能跑出一批算一批了。

    不过武藤少佐本人倒是没有撤退，而是带着一小队鬼子，拼死抵抗八路的进攻，最终全部被击毙。

    因为武藤少佐知道，他就算是逃回去了，部队损失这么惨重，恐怕也是难逃一死了。

    所以还不如在这里战死呢，起码还能落得一个好点的名声。

    大部分逃窜的鬼子，在八路的追杀下，被消灭了。

    不过鬼子分散逃窜，还是有一批趁乱逃走了。

    这时天色渐黑，战斗结束之后，战士们开始打扫战场，随后撤回了小辛庄。

    孙德胜先一步赶到了小辛庄，向李云龙汇报。

    “报告团长，新一团骑兵连连长孙德胜前来报到。”

    李云龙看到孙德胜，多少有些意外，忍不住问道：“孙德胜，你小子不是跟政委他们在一起吗？怎么跑到这里来了？”

    孙德胜笑着说道：‘指挥部那边接到了您的汇报之后，上级领导非常的高兴。’

    “但是担心团长你们有什么危险，于是让政委带兵来接应你们。”

    “政委就带着人来接应了，我们骑兵连速度最快，先一步赶到了。”

    “政委带着一个营在后面呢，估计今天晚上也该到了吧。”

    “我们也是刚到，就碰到了那股小鬼子被击溃了，所以就趁机干了他们一下子。”

    “这一仗打的真他娘的爽！团长我这才知道，他们这段时间跟着你，打鬼子究竟有多爽。”

    “团长，下次有什么行动，你能带着我们骑兵连吗？”

    李云龙一脸严肃的说道：“用得着你们的时候，老子自然会带着你们的。”

    “你们骑兵连速度不是快吗？派两个人去通知一下政委吧。”

    “就说我们这边一切正常，今天晚上打算在小辛庄过夜了，让他们不必着急赶过来了。”

    “是！”

    孙德胜连忙应了一声，转身离开了。

    这时李云龙已经得到了汇报，他也没想到，这个战果竟然这么辉煌，这个武藤大队基本上算是被全歼了。

    只有极少数人逃走了。

    这也多亏了孙德胜的骑兵连及时赶到，不然的话还真没法干掉这么多小鬼子。

    李云龙心里自然也是非常高兴的。

    又干掉了鬼子的一个大队，缴获了一批战利品，这批战利品倒还是小事儿，主要是干掉了这么多小鬼子，能不高兴吗？

    李云龙脸上早就乐开了花了。

    这时一声清脆的系统提示音响起。

    “叮咚~！恭喜主人成功完成系统任务，奖励S级大礼包一份。”

    S级大礼包！

    李云龙已经有些看不上眼儿了，但是蚊子再小也是肉呀。

    李云龙随口抱怨了一句，说：“任务只要求击退小鬼子的进攻，老子差点全歼了这个鬼子大队，这应该算是超额完成任务，也没点特别奖励，实在是太抠门了。”

    不过再怎么说，有胜于无。

    何况这个礼包，跟白捡的差不多。

    李云龙随即对系统吩咐道：“打开大礼包！”

    “叮咚~！恭喜主人获得马克沁重机枪十挺，附带子弹五万发。”

    “获得捷克式机枪十挺，附带子弹五万发。”

    “获得中正式步枪两百支，附带子弹五万发。”

    ……

    “获得上等白酒十坛。”

    “获得大洋两千块。”

    ……

