    一行人说说笑笑，赶了差不多半个月的路，终于是到了瀚海城。

    这期间唯一值得恭喜的是，姜峰突破六十八级了，只差两级就可以到达魂圣层次，距离他的目标再靠近了一步。

    姜峰有种预感，他的七十级，跟别人的不一样。

    这种预感没有任何缘由，就像是当初突破魂王时候一样！

    其实姜峰想过问系统，毕竟这些东西系统应该是知道的，但是姜峰忍住了，毕竟未知的惊喜比预料之中的快乐更让人开心。

    到达瀚海城，感受着略带咸湿的空气，几人决定原地修整一晚。

    毕竟这一路上几人都在全速赶路，都没怎么休息，马车颠簸，就算是魂师也会感觉到精神疲惫。

    如果只是姜峰跟宁荣荣两人还好。以姜峰飞行的速度，要不了多久就可以抵达瀚海城。

    但是没办法，这次姜峰带上了马红俊三人。

    他们现在也是七宝琉璃宗的一份子，还是天赋不错的那一批，姜峰不介意提携他们一下，不过他们能走到哪一步就要看他们自己的造化了，这点姜峰也帮不了太多。

    捣蛋是女生的天性，就像男生的天性是逗比一样。

    经过一晚上的休息，宁荣荣的精神状态，更不好了......

    半个月的时间，姜峰一直跟奥斯卡马红俊住在一个马车内，差点没憋疯。

    以前不知道还好，现在知道是什么滋味了，自然向往不已。

    憋这么久，也是辛苦他了。

    第二天一早，姜峰去码头花重金买下了一艘船。

    因为姜峰有着系统的原因，知道怎么去海神岛，也不需要人带路，同样的，他也不需要船夫，这些知识，系统都会，他只要按照系统说的做就行了。

    几人收拾了东西就上了船。

    刚上船，众人还是比较兴奋的，毕竟都是第一次坐船，开当船开出去一阵后，晕船反应就出现在了他们身上，一个个的脸色都不太好。

    唯有姜峰，因为会飞行的原因，一直凌空飞在船的上方，一点感觉都没有。

    宁荣荣也是，因为她被姜峰一直抱在怀里。

    看着下方脸色苍白的众人，宁荣荣眼中闪过一丝不忍。

    “姜峰，没办法缓解一下吗？我看他们都好难受啊。”

    “有啊，吐着吐着就习惯了，就像这样，呕~”

    说着，姜峰还模仿了一下呕吐的声音，下方的几人听见脸色一变，又趴到围栏旁开始呕吐起来了。

    见到众人的反应，宁荣荣白了姜峰一眼。

    “姜峰，你坏死了，你明知道他们现在听不得这个声音。”

    “嘿嘿，这个我也没办法，确实是吐着吐着就好了。”

    “好吧。”

    这时，下方的胖子幽怨的看了姜峰一眼。

    “姜老大，不带你这么玩的，故意整我们是吧。”

    “就是就是，姜老大你过分了嗷。”

    一旁的奥斯卡也跟着附和。

    姜峰也不在意，只是笑着说道：“这种事本来就是这样，我是为了你们好。”

    刚说完，姜峰脸色一变，看向远处海边，似乎有着什么东西正在飞速赶来。

    深海魔鲸王！

    这个鬼东西怎么会出现在这里？自己不是已经绕过它所在的海域了吗？！

    姜峰一脸紧张的落在了甲板之上，从储物魂导器中拿出一根坚硬的绳索，不由分说的绑在了众人的腰上。

    众人还没有反应过来，就被姜峰带到了天空之中。

    宁荣荣此时一脸疑惑的看向姜峰：“怎么了姜峰？”

    姜峰没有说话，脚下飞行魂技运转到了极致，疯狂朝着海神岛的方向飞行。

    不管深海魔鲸王是因为什么来到的这里，只要自己靠近海神岛的范围，它肯定不敢继续追！

    同时姜峰在脑海中对系统问道：“为什么这玩意儿会出现在这里，我不是避开他了吗？”

    “还不是因为你。”

    “嗯？什么意思。”

    “你现在身上的规则之力实在是太重了，魂师跟一般的魂兽自然什么都感觉不到，可是深海魔鲸王不一样，这玩意儿差一步就成神了，怎么会放过你，万一把你吃了成神了呢？它又不知道上面的人不让它们魂兽成神。”

    “草，你为什么不早点说。”

    “你特么也没问啊！”

    听到系统的回答，姜峰脸色阴沉到了极致。

    尤其是感觉到身后的深海魔鲸王距离他越来越近的时候。

    这玩意儿可不是普通的十万年魂兽，这可是百万年啊！

    要不是魂兽不能成神，这个鬼东西说不定真的成功了！

    它可是连神核都有了啊！

    按照实力来算，它比自己之前打的比比东还要恐怖几分！如果不动用神力，千道流估计都不是它的对手！

    而在海里，哪怕是千道流动用神力都是一个未知数！

    一定有办法的！一定有办法！

    如果是姜峰一个人，他自然不担心，毕竟他还有着一手瞬移，给他一点时间，直接瞬移到海神岛就完事了，可是他带着一群人啊！

    他之前找宁荣荣试过了，瞬移根本没办法带人，只能是他自己一个人用！

    所以他才会这么着急。

    而在海里，深海魔鲸王的速度显然要比姜峰快的多。

    就在这时，姜峰脑海中的系统提示到：“往前七公里有个小岛。”

    听到系统的话，姜峰眼睛一亮，全身魂力沸腾，速度再度提升了几分！

    而身后的深海魔鲸王也不甘示弱，一直跟在姜峰的身后，不停的拉进着跟他之间的距离。

    宁荣荣等人也是发现了事情的不对劲。

    虽然他们看不见深海魔鲸王，但是看着姜峰严肃的表情他们就知道，遇到麻烦了！

    最重要的是身后的深海魔鲸王的气势实在是太恐怖了，哪怕是他们看不见，都感觉一阵胆颤心惊！

    终于，一个小岛出现在了姜峰的眼前，下一刻，他带着众人落在了小岛上，还没来得及解释，身后就传来一阵恐怖的震动！

    伴随着震动，原本平静的海面瞬间席卷起了一道直径几十米的狂暴水柱！

    而在那水柱后方，一个庞大的身影若隐若现。

    身影刚出现，姜峰的左臂就散发出强烈的黑光。

    黑光瞬间笼罩了那若隐若现的身影，同时姜峰的嘴里也是发出一声低语。

    “扭曲空间！”

    随着姜峰话语的落下，他跟那庞大的身影瞬间消失在了原地。

    只有那狂暴的水柱证明刚刚确实出现过什么东西。

    马红俊第一个反应过来，刚刚姜峰虽然放开了绳索，但绳索依旧绑在他们的腰间，他召唤出武魂，勉强飞行起来，带着众人往小岛内逃去。

    勉强躲过了水柱，看着空空如也的岸边，几人一阵出神。

    唯有宁荣荣知道，这是姜峰的魂技。

    因为她在刚刚姜峰身上的黑光上感受到了之前跟姜峰说的，厌恶的气息。

    姜峰答应过她，不会在她面前使用，如今姜峰食言了，说明这个敌人，很强大！

    另一边，一处黑暗空间内。

    姜峰跟深海魔鲸王凌空而立，看着面前庞大的身影，内心不由发出一声轻笑。

    “现在没有了海，我看你还有多强！”

    是的，这处空间，没有海，只有无边无际的黑暗，暗的，连东西都看不清！

    姜峰能‘看到’深海魔鲸王，完全是因为他是这片空间的主人！

    只要他不开门，两人就会一直呆在这里！

    姜峰没有说话，他小心翼翼的挪动着自己的身体，尽量跟深海魔鲸王保持足够远的距离。

    它的身躯实在是太过庞大了，身长起码超过了两百米，姜峰很害怕它一尾巴甩在自己身上，给自己一个惨痛的教训。

    “人类，交出你身上的神位，我可以饶你不死！”

    这时，深海魔鲸王开口了，但是姜峰没有丝毫答话的打算。

    他可不相信这个一言不合就要偷袭自己的家伙是真的这么好心，他更愿意相信深海魔鲸王是想要通过他说话来辨别他的位置！

    砰！！！

    回答他的，只有一声枪响！

    子弹划破深海魔鲸王的皮肤，强烈的刺痛感从他的身躯上传来，它原本血红的眼睛再度添上了一分色彩！

    但他也凭借姜峰的这一枪成功确定了他的位置！

    恐怖的气势一下就蔓延了整个黑暗空间，深海魔鲸王对着刚刚枪响的位置就是一尾巴甩了过去。

    然而结果却让它失望了，这一甩尾下去根本没有任何效果，换来的，只有又一发子弹！

    砰！！！

    又是一声枪响，又一颗子弹打进了深海魔鲸王的体内，让他痛不欲生。

    “人类！你惹怒我了！”

    深海魔鲸王怒了，身为深海霸主，它的实力可以说是这一片区域中最为强大的存在，哪怕是海神岛的波塞西都不是它的对手，如果不是畏惧海神岛上还有着海神的力量，它可能早就上门推翻海神岛了！

    可这样的存在，如今被姜峰一个魂帝玩弄于股掌之中，他怎么能接受！

    躲在暗处的姜峰看着深海魔鲸王发怒的模样不由觉得有些好笑。

    你再吊，在我这你就是个瞎子，你能拿我怎么办？

    而且在这个黑暗空间内，姜峰可以削弱深海魔鲸王的百分之十属性，如果姜峰杀死了它，可以直接将这削弱的一部分属性掠夺过来！

    而身为百万年魂兽，它的最强属性是什么？是魂力！

    如果姜峰能够杀死它，等级直接就可以出现飙升！

    百万年魂力的百分之十，那就是十万年！

    到时候姜峰的等级直接就可以出现飞跃！

    再加上吸收它的魂环魂骨......想到这些，姜峰的哈喇子都要流出来了！

    不过现在他需要做的就是耐心，不停的用巴雷特磨掉深海魔鲸王的生命！

    然后趁着深海魔鲸王动手的瞬间使用瞬移改变位置，让它根本找不到自己在哪！

    为了防止被发现，姜峰甚至没有动用魂环，还压制了巴雷特的威力，不让它的规则之力显现出来。

    这些都是都是会发光的！

    一旦使用，直接就将姜峰的位置给暴露了！

    姜峰第一次觉得这种花里胡哨的东西是自己的累赘，如果这些东西不发光，自己折磨深海魔鲸王的手段那就多得多了。

    砰！！！

    又是一枪打出，姜峰按照惯例使用瞬移改变自己的位置，让深海魔鲸王的攻击落空。

    整个黑暗空间内全都是深海魔鲸王的怒吼声与姜峰的枪响声。

    随着后面深海魔鲸王的情绪失控，姜峰开枪越发的随意了，只要小心一点，别被深海魔鲸王抽中了就行。

    毕竟一旦被打中一下，姜峰要面对的就是一整套连招，他不信深海魔鲸王没有什么连招等着伺候自己。

    一枪，又一枪。

    除了枪声就是深海魔鲸王无奈的怒吼声。

    姜峰第一次体验到了老银币的快乐。

    原来当老银币，这么爽！！！

    以前的自己还是没有摸到狙击手的精髓啊，这才是精髓！

    不知道过了多久，深海魔鲸王的怒吼声越发的无力了起来，整个黑暗空间都漂浮着从它身上流出的血液。

    而姜峰此时也是双眼血红，脸色有着一丝苍白，因为在黑暗空间内，根本没办法补充魂力！

    用一点就少一点！而扭曲空间的维持消耗的就是他的魂力！

    而且姜峰自己都记不清自己在这里呆了多久了，只知道麻木的开出一枪又一枪。

    砰！！！！

    最后一枪，姜峰保证，如果这一枪还没办法处理掉深海魔鲸王的话，那他就打算放他出去了，反正现在的它也没有多少战力了。

    放他出去也威胁不了自己了。

    一旦自己离开了扭曲空间，立马利用春风吹又生恢复魂力，带着宁荣荣他们跑路。

    然而就在这时，一股清亮之感突兀的出现在了姜峰的体内，他的魂力以一种骇人的速度飞升恢复，只是片刻时间，姜峰原本消耗殆尽的魂力立马就补充了回来。

    不仅如此，姜峰的魂力等级也是蹭蹭的往上涨，很快就到达了七十级！

    多余的魂力挤压在了他的身体深处，只要吸收了魂环，姜峰的魂力就会再度攀升！

    感受到这一变化，姜峰不可置信的看向了深海魔鲸王。

    在它所在的位置，一个金光灿灿的魂环漂浮在上面。

    百万年魂环！

