
　　劳斯莱斯车前，围着一大群人。

　　这些人有世界各地的游客，也有本地的居民，甚至还有不少气质不俗的年轻人。

　　“曜影摩登锋尚，港城只此一辆，难道他是周家的……周千落？”

　　“肯定是他，港城七少之一，更是周家继承人有力争夺者之一。”

　　“前几日不是曝出八卦了吗，传闻他在追求楚家那位女神……嘶！难道那位就是楚家女神吗？”

　　“豪门配豪门，门当户对，有什么奇怪的。”

　　“……”

　　那些游人不清楚，但港城本地人却是听说过不止一次类似的八卦。

　　现在亲眼所见，立刻明白那些流言蜚语都是真的。

　　“他怎么来了？”

　　看到周千落，楚凤皱了皱琼鼻。

　　她对这个花花大少没什么好感，前段时间曾在媒体面前大肆宣扬追求自己，后来一度成为了热议。

　　想也不想，她就要离开。

　　可刚刚转弯，忽地一愣，一眼看到了人群边缘站着的夏天，当即流露出得意的笑容。

　　哼，还是被我找到了。

　　“阿凤，本来想去你家找你的，没想到半路看到你的车，我一猜就知道你在附近散心，哈哈哈。”

　　周千落英俊的脸颊勾着犹如沐浴春风的笑意，一边走来，一边远远打着招呼。

　　尤其看到楚凤一向冷冷清清的脸颊忽然笑了起来的时候，周千落心下一喜。

　　果然啊。

　　自己辛辛苦苦半年，总算换来了回报。

　　港城不知道有多少青年俊杰想要获得这位女神的芳心，最终还是被自己得到了。

　　按理说，以周家的实力，相比于楚家，只高不低，周千落似没必要这么主动。

　　可只有了解内情的人才知道，楚凤是楚江澜的独女……也是唯一继承人！

　　谁能获得女神芳心，将来必然也会获得楚家的大力支持。

　　而周千落虽然是继承人，但仅仅是之一，而非唯一。ŴŴŴ.23sk.com

　　若是获得楚家支持的话……

　　如此想着，他加快了步伐。

　　楚凤也加快了脚步。

　　“阿凤，送给你……”

　　双方很快相遇，周千落将鲜花递了过来，幻想着对方一脸欢喜接过，说不定还会送上香吻。

　　然而。

　　下一瞬。

　　他的笑容僵硬在了脸上。

　　“谢谢，不需要。”

　　楚凤淡淡说了一句，一阵香风擦肩而过。

　　周千落下意识转身，望去。

　　只见楚凤快速跑向自己四名保镖近前，挡在了那个青年前方，斥道，“你们干什么！”

　　霎时。

　　几名围着夏天的保镖愣住了。

　　原本脸色阴沉的周千落也瞬间变了颜色，眼皮狂跳。

　　几乎没有一丝犹豫，他快步走了上去。

　　反观夏天，望着挡在身前的楚凤，同样有些错愕，但很快又浮现一抹古怪。

　　“你这人怎么回事！”

　　那些保镖没有说话，也未等夏天开口，走至近前的周千落不耐烦的说道，“不就是我的保镖不小心碰了你一下吗，好，你要钱是吧，给你。”

　　眼神示意一名保镖，“给他五十万，拿着钱，立刻让他离开。”

　　说话期间，周千落英俊的脸上挂着不耐烦，只是看向夏天的眼神却充斥着浓浓的威胁与警告。

　　一伸手，其中一名保镖从包里拿出支票本，周千落接过，唰唰唰写写画画，最后递给夏天，“今天我周千落的心情不错，不愿与你计较，拿着钱治病去吧。”

　　自始自终，夏天都没有说话，只是原本面无表情的脸颊缓缓柔和，最后咧开嘴笑了。

　　这样一幕落在楚凤眼中，让她有些复杂。

　　同时也有些疑惑。

　　她二十一岁回国，然后跟随父亲在商场做摸爬滚打多年，早已不是幼稚少女。

　　她或许不了解夏天，但对于周千落这位花花大少，却是如雷贯耳。

　　以他的家世背景，怎么可能向人服软，更不可能被人讹诈。

　　况且，如果眼前这家伙需要钱的话，治好自己的爷爷，完全可以狮子大张口，而自家也不会拒绝。

　　但他没有这么做。

　　甚至连名字都没有留下就走了。

　　她不相信夏天是那种贪财之人。

　　这里面一定有问题，一定！

　　“呵呵呵，好，谢谢，谢谢周大少。”

　　夏天脸上的笑容像是一朵绽放的菊花，嘴巴都咧到耳根去了。

　　他一边接过支票，一边往怀里揣，一边道谢，口中还嘟嘟囔囔道，“你的保镖刚才还想动手打我呢，呸，什么素质。”

　　闻言。

　　周千落嘴角一抽，又强自收敛。

　　而那四名保镖则一个个面色不善，若非有楚凤在一旁，他们恨不得立刻就要动手了。

　　“赶紧走，不要打扰周少。”

　　“好好好，不打扰，不打扰，我这就走，这就走。”

　　夏天连连点头，像个见钱眼开的守财奴，然后转身就走。

　　不过走了几步，又止住身形，转过头，看向楚凤，咧嘴一笑，“对了，刚才我过来的时候，看到那几个家伙打开了你的车门，不知道在里面翻腾什么，我怀疑很可能是装窃听器之类的东西。”

　　没错。

　　这就是那些保镖堵夏天的原因。

　　刚才出来之后，本准备离开的，可是看到三个家伙鬼鬼祟祟似乎在偷车。

　　他自然认识楚凤的那辆黄色甲壳虫，甚至可以说印象深刻。

　　作为一个豪门娇女，却开着一辆甲壳虫，想不让人记住都不行。

　　他本想过去吓唬那三个偷车贼，可没想到，走至近前才发现他们早已经打开了后车门，不知在鬼鬼祟祟做什么。

　　也就在那个时候，周千落开着劳斯莱斯拉风出场，吸引了一大片人，而他被三个保镖围住了。

　　这就是事情的始末。

　　因此，当夏天说出这句话之后，楚凤和周千落同时愣住了。

　　下一瞬，两人的脸色齐齐大变。

　　尤其是楚凤，一双眸子中充斥着怒火，俏脸骤然冷若冰霜。

　　她相信夏天不会说谎，更不会污蔑对方。

　　至于为什么相信……没有理由，就是一种观感上的本能。

　　而且她联想到，最近半年来，自己总是在不经意间‘偶遇’周千落，以前不觉得，现在细想之下，没问题才怪。

　　反观周千落，同样很愤怒，脸色阴沉似水，嘴角连连抽搐，咬牙切齿，看向夏天的目光充斥着森寒的杀机，恨不得将他撕碎了一般。

　　我逑你了个吗的。

　　你的节操呢？

　　还讲不讲信用了？

　　小子，你找死！

　　不过，周千落毕竟是周千落，未等楚凤质询，大喝道，“你在胡说八道什么，敢污蔑我，找死。”

　　话落，眼神示意保镖，“把他给我扔出去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第514章 大贱术再现免费阅读。https://xs.23sk.com  