    白云飞终于松开了握剑的手。

    “我和弟弟自幼丧父，是母亲一个人把我们养大，其实我也不喜欢弟弟。”

    顾阳一怔，道：“怎么，你难道还要感谢我？”

    白云飞没有理会，淡淡道：“我不喜欢他，但母亲临终前只说了一句话……就是让我保护好他。”

    他的目光一瞬间锋利如剑，望着顾阳。

    “刀剑无影，武举虽说点到为止，但难免收不住手，顾大人，当心了。”

    顾阳也冷笑道：“好呀，那就既分胜负，也决生死。”

    说罢顾阳走向令狐镜，在她旁边坐下。

    令狐镜递来酒壶，笑道：“你和白云飞有矛盾？”

    顾阳淡淡道：“一点小矛盾而已，打死他就没了，小事。”

    他正准备接过酒壶喝一口，却突然察觉到一道充满危险的目光，让他寒毛直立，如坐针毡。

    他四处察看，那视线又消失了。

    “顾兄，你家郡主来了！”

    顾阳连忙看去，然后眉头一皱。

    只见主考官的位置上，除了秦如霜之外，还有神捕林坤和太子赵晖。

    赵晖当主考官顾阳不例外，毕竟他代表的是皇帝，林坤和他有大仇，他当主考官，也不知道是不是皇帝有意为之。

    尤其是当顾阳看到太子笑容灿烂对秦如霜试图套近乎的时候，忍不住握紧拳头。

    太子赵晖对秦如霜垂涎已久，逢人便说他的太子妃非秦如霜莫属，如今撞到了这么好的机会，自然不会放过。

    不过秦如霜依旧对他不假于色。

    林坤淡淡道：“郡主，你来主持局面吧。”

    试剑台非常大，台下又都是武林群雄，桀骜非常，林坤这样做，也是想给秦如霜一个下马威。

    面对这嘈杂的场面，秦如霜眉头一皱，开口道：“肃静！”

    这两个字如洪钟大吕般响彻在整座试剑台，震荡在每一个人的耳中，场面顿时为之一静。

    林坤眼中闪过一丝忌惮，此女的内功又有所精进！

    不过下一刻，台下有人议论纷纷。

    “这就是传闻中的冷月郡主？枪仙秦如霜？”

    “好漂亮……”

    “哼，不过是一个小丫头片子，怎配坐在那里？”

    “说的是呀，我等都是数十年的江湖名宿，竟然要坐在一个小姑娘下面？岂有此理！”

    ……

    听着这些声音，林坤微微一笑。

    秦如霜淡淡道：“六扇门风林火山四部何在？”

    下一刻，台下所有的六扇门捕快纷纷按刀而起，身躯笔挺，目光坚毅，吼声如雷。

    “在！”

    就连风部的捕快也不例外，他们虽然和火部不和，但武举其间，秦如霜有权指挥他们，并且在这种场合，他们也不愿让六扇门威名受损。

    “武举乃朝廷盛会，不许任何人非议，尔等佩刀巡逻，若再有胆敢非议者，直接驱除，若敢反抗……”

    她声音冰冷，道：“立地擒拿！”

    众捕快闻言纷纷拔出佩刀，铿锵刀鸣让人不寒而栗。

    “诺！”

    ……

    望着台下一下子变老实的江湖中人，顾阳微微一笑，我家郡主就是霸气！

    不过下一刻，一道声音响了起来。

    “老衲有话要说！”

    顾阳面色一变，因为随着这句话响起，天边竟浮现出一抹佛光，宛如神迹。

    宗师高手！

    少林弟子中，一位身披大红袈裟，胡子花白的老僧起身，他身材魁梧，手持九龙禅杖，颈戴紫金佛珠，每一颗都有鸡蛋般大，明明是得道高僧，却偏偏给人一种无比彪悍的感觉。

    顾阳脖子一缩，完了，是净心的师父玄济神僧！

    这厮可是个狠角色，有暴力倾向，江湖中曾有一门派名为血刀门，门下弟子作恶多端，玄济神僧想以佛法度化这群恶徒，结果说着说着脾气暴躁的他就撸起了袖子。

    他拿着禅杖一下下敲碎了血刀门弟子的脑袋，一边敲，一边还说着，叫你不悟？叫你不悟？

    在敲碎了所有血刀门弟子的脑袋后，他大彻大悟，长笑离去，还留下一句不伦不类的佛谒。

    试问佛心何处求，敲碎天灵终悟空！

    顾阳摸了摸自己的脑袋，突然有点想弃赛。

    玄济神僧一双虎目瞪着顾阳，道：“小郡主，不是老……僧不给你面子，你火部的那个顾阳，不知道说了什么花言巧语，把我的宝贝徒弟都给骗绝食了，这事你管不管？”

    他撸起袖子，道：“你要不管，那我就自己管了！顾阳，你可愿与我论一论佛法？”

    我论你个大头鬼！

    顾阳脸色一黑，江湖中人谁不知道玄济神僧的佛法就是那根敲碎了无数天灵盖的禅杖？

    秦如霜无奈地看了顾阳一眼，然后起身道：“原来是少林的玄济神僧，失敬，不过本宫也有几个问题想问神僧。”

    “你说。”

    “请问顾阳绑着你徒弟的手了吗？”

    玄济楞道：“那倒没有。”

    “那顾阳堵着他的嘴了吗？”

    “……也没有。”

    秦如霜笑道：“既然如此，你徒弟绝食和顾阳何干？就算是受顾阳言语的影响，那也是他心性修为不够，怪不得别人。”

    玄济神僧怒道：“你就是想袒护他！”

    这一声用上了佛门狮子吼，顿时如雷霆炸响，音波如惊涛骇浪，负责防御阵法的山部弟子都被纷纷震飞。

    精金打造的擂台都为之一颤，生出细微的裂痕。

    处于声浪中心的秦如霜却纹丝不动，稳如泰山，她目光一凝，身后隐约浮现出一道冰凤虚影，振翅九天，散发出逼人的寒意。

    玄济一震，这是宗师之神？

    不仅是他，台下的众人不管是名宿还是新人，都露出震惊之色，精气神三花，神是宗师专属，秦如霜已经领悟了？

    这一刻，没有人再敢对她成为主考官一事而不满，这个年轻的小姑娘，在武道上已经远远走到了他们的前头。

    令狐镜饮下一口美酒，叹道：“谁说女子不如男？佩服！”

    乔云天目露赞赏。

    南宫玄微微一笑，有些欣慰，有些骄傲，也有一丝落寞。

    净心紧紧盯着桌子前的糕点，不停吞咽口水，目光中露出挣扎之色，不过他还是忍住了，移开视线。

    他起身朗声道：“师父，这是弟子自己选的，不关顾施主的事！”

    玄济瞪了他一眼。

    秦如霜叹气道：“这样吧，等今日的比赛结束后，您想找顾阳的麻烦，本宫绝不拦着，但赛场上，还请稍安勿躁。”

    玄济哼了一声，还是选择坐了回去。

    顾阳正庆幸呢，秦如霜以内力传音。

    “你自己惹的麻烦，自己解决。”

    下一刻，秦如霜的声音再次传遍全场。

    “本次武举，不仅会给各派定品，而且将决出状元、榜眼和探花三名，有优厚的奖励，状元更是可以进六扇门宝库中任选一门绝学，若是我六扇门人得了状元，还可获得一万善功！”

    秦如霜瞥了顾阳一眼，继续道：“本次武举共分三轮，今日为第一轮比赛，选手将抽签决定对手，胜者晋级，败者淘汰，当然，对于十大镇国宗门的参赛弟子，在第一轮比赛中将不会碰到一起。”

    随着秦如霜一挥衣袖，几个山部捕快捧着玄铁匣子让众人抽签。

    顾阳随手拿了一张。

    丁字十六！

    这也就意味着他要和抽到丁字十五的人对决，也不知道是谁。

    抽签完毕后，终于到了武举的重头戏，比武环节。

    “第一场，甲字零一对战甲字零二！”

    （今日还有一更，作者君正在玩命码字中……）

