    只见齐化跟金秋燕两人便顿时点了点头。

    然后直接身形催动开来。

    朝着不远处此刻极为虚弱的玄阶顶级战燎困龙阵位置冲击而去，然后两人将体内的力量全部爆发开来，一股股强悍无比的力量便狠狠地击打在这道困阵之上。

    毕竟。

    在齐化看来。

    眼下与其帮助叶辰联手对付战玄黄。

    倒不如跟金秋燕两人先将战家长老跟弟子所维持的这道战燎困龙阵先给破开在说。

    因为如今没有战玄黄跟那几名实力较强的战家长老来支持这道玄阶顶级大阵，所以对于齐化跟金秋燕两人来说，想要击破这道玄阶顶级大阵的难度。

    如今可谓是降低数倍不止！

    而随着他跟金秋燕两人出手后。

    只见那些维持着整个战燎困龙阵的战家长老跟弟子，此刻脸色顿时变的一阵苍白下来，甚至体内的灵力根本无法继续维持这到玄阶顶级困阵。

    甚至不少修为较弱的战家弟子。

    早已经狂喷一股鲜血。

    气息变的萎靡不振下来！

    而在齐化跟金秋燕两人的这般攻击之下。

    原本防御极为强悍的战燎困龙阵，此刻顿时以肉眼可见的速度变的一阵暗淡下来，甚至开始一阵摇摇欲坠起来，显然单凭这些战家长老跟弟子。

    根本难以维持这道大阵的运转。

    毕竟。

    大阵需要武者体内的灵力来支持才行。

    而阵盘则在炼制前便已经在当中布置好了足矣让整个大阵运转开来的稀有玉石，而在稀有玉石当中所蕴含的庞大灵力，也不是这些战家长老跟弟子体内的灵力能够比拟的。

    如此一来。

    失去战玄黄控制的战燎困龙阵。

    根本无法与叶辰的八荒怒龙阵盘相媲美！

    甚至在继续被齐化跟金秋燕联手攻击下去的话。

    击溃都不过是早晚的事情罢了！

    “齐化……”

    “你不要太过于嚣张！”

    “就算是你能够将我们战家三位长老给击溃下来，今天也休想带着叶辰这个小子从我们战家当中顺利离开！”

    不远处。

    此刻正在与叶辰周旋的战家家主战玄黄看到这一幕后。

    整个人脸色顿时微微一变，紧接着便一阵咬牙切齿地怒喝道。

    就连他也没有想到。

    齐化竟然如此狡猾！

    甚至在这个时候不但没有过来帮助叶辰，反而是打算将他们战家当中的玄阶顶级战燎困龙阵给破掉，然后等大阵破掉之后，在趁乱带着叶辰离开他们战家当中。

    尤其是。

    就连他也没有预料到。

    齐化的灵识强度竟然已经达到了五品炼丹师的境界当中，也正是因为如此，以齐化如今的灵识攻击强度，完全可以将战燎困龙阵给轻易破掉。

    毕竟在没有他支撑的情况之下。

    战燎困龙阵最多只不过能够抵挡住武罡境十重修为武者罢了。

    而以齐化如今的灵识强度，攻击完全不亚于一名武煞境一重修为武者，所以战家的这些长老跟弟子，自然不可能抵挡的住齐化的这般猛烈攻势！

    “八荒怒龙阵！”

    “杀！”

    于此同时。

    此刻在上空当中。

    叶辰在看到随着齐化将战玄黄的布局大乱下来后，作为战家家主的战玄黄如今一阵手忙脚乱起来时，整个人便毫不犹豫，直接将八荒怒龙阵催动开来。

    下一刻。

    只见在八荒怒龙阵当中一红一赤两道异火巨龙便猛地爆发而出，径直地朝着不远处的那四名武罡境七重修为的战家长老位置狠狠地冲击而去。

    “糟糕！”

    感受到上空当中八荒怒龙阵运转开来后。

    战玄黄脸色顿时微微一变。

    尤其是当他看到叶辰这一次所爆发而出的攻势竟然不是针对于他，而是朝着不远处的那四名战家长老身上狠狠地冲击而去后，便让他更是一阵脸色铁青无比下来。

    毕竟。

    以叶辰的攻势想要伤害到他的话。

    如今还差了一些火候！

    可若是叶辰想要利用八荒怒龙阵来击杀那四名战家长老的话，显然是在轻松不过的一件事情罢了。

    “吼！”

    一时间。

    只见随着上空当中这两道异火巨龙猛地长啸一声后，便狠狠地朝着战家那四名武罡境七重长老的身上冲击而去，毕竟这四名长老如今正好在八荒怒龙阵的攻击范围当中。

    此刻在想要从当中逃脱出去的话。

    显然也是根本不可能办到的一件事情！

    “噗！”

    顿时。

    伴随着四道惨叫声猛地响彻而起后。

    几乎是在眨眼的瞬间。

    只见在两道异火巨龙便狠狠地朝着战家那四名武罡境七重长老的身上轰击上去，伴随着无数血雾从这四名战家长老身上飙射而出后，顿时四具被烧成宛如焦炭一般的尸体便狠狠地从上空当中所摔落而下！

    “嘶……”

    “我的天！”

    “想不到叶辰竟然这般嚣张，先前将我们战家当中的葬剑长老给击杀掉不说，如今甚至还又连续击杀掉我们战家四名长老，看来这下恐怕麻烦大了！”

    “不错，最主要的是就连家主也拿这个小子没有办法，这才是最可气的一件事情！”

    一时间。

    只见在战家广场之上的那些长老跟弟子。

    在看到从上空当中摔落而下的四具如同焦炭一般的漆黑色尸体后，顿时纷纷倒吸一口凉气，然后一脸震撼与目瞪口呆地低声议论起来。

    “可恶！”

    “叶辰，齐化，你们两个不要太过于得意！”

    “只要今天战家当中有我来控制这道战燎困龙阵，你们几人就都别想要从我战家当中顺利离开！”

    看到眼前这一幕后。

    在听到战家广场之上。

    此刻不少长老跟弟子的议论后，战玄黄脸色顿时微微一变，随即便没有任何犹豫，直接从上空当中俯冲而下，准备先不跟眼前的叶辰继续纠缠下去，而是将战燎困龙阵维持住在说。

    否则的话。

    若是在这么僵持下去。

    一但等他们战家当中的战燎困龙阵破碎掉的话，那么叶辰跟齐化等人想要从战家当中离开，便完全没有任何难度，甚至即便是他，恐怕都未必能够阻拦下来。

