    “你小子竟然有附体神通，似乎还能搜魂读取记忆，真可谓得天独厚。”

    “老师连这个都知道？”

    “废话，你附体马元这不是明摆着吗？”

    “是是是，弟子鲁莽了。”

    “马元在赤皇天所对应之人有些背景，你以为自己小心谨慎，实则出现太多纰漏，所以为师只好善后，封存了这小子部分记忆，暂时无碍！”

    “多谢老师！”陈星河急忙道谢，心存感激。

    只听菩提祖师又道：“这些试炼者，谁没有奇遇？谁没有秘密？那些气运浅薄者，早就死在进军路上了，绝无可能坚持到现在。”

    “老师，如此苛刻筛选，意义何在？”

    菩提叹道：“我当初同样心存不满，现在回头看去，却觉得这般残酷自有道理！你见过虚空恶魔了，可知这些虚空恶魔只是喽啰，真正威胁来自魔魑，魔魅，魔魍，魔魉，在虚空深处繁衍魔物，四大魔道军团随便一只走出来都是灾难，其诡诈超乎寻常，守土之士必须经得起考验，否则杀不成魔头，反被利用成为魔头，你以为虚空恶魔都是怎么来的？他们以前全是赤皇天修士。五大宗门修士在赤皇天享受高人一等待遇，同时也要肩负起扫灭魔灾之责！”

    “这？”陈星河想说自己不想去啊！可是小小人物哪有选择余地？怕是这位符道鬼才覃天通都身不由己，绝非逍遥修道者。

    “下面开课，仔细听之。”

    雾气散去，陈星河没有机会询问孙悟空和十二祖巫帝江是否属于同一阵营，菩提老祖开讲了。

    “今日就讲一句话，绝对力量面前不需要智慧，绝对智慧面前不需要力量，别问我二者孰高孰低，全看力量和智慧有几分绝对。”

    陈星河瞪大眼睛，心想这位鬼才老师还真是特别。

    “我问你，你有绝对力量吗？”

    “弟子炼体刚刚突破，力量大增。”

    “不够，远远不够。”菩提斩钉截铁道：“你大概没有理解绝对二字含义。”

    “弟子不求力量绝对，只求速度冠绝。”

    “很好！很多修士终其一生找不到方向，你能找到方向已经超越那些修士。确实，你的速度超乎寻常，达到了非同一般境界，不过距离绝对还差两个层次。”

    “哦？还请老师指点迷津。”陈星河激动不已。

    为何激动？因为修炼途中最怕没有方向，一旦遇到瓶颈，光是去找方向就要花费很多时间。

    如果有人在关键时刻提点一句，把窗户纸捅破，这得节省多少时间？

    菩提淡淡笑道：“很简单，这第一层差距在控制，你的神魂貌似强大，却因为根基不稳难以凝练，所以还要进一步淬炼神魂，只有神魂足够凝练，心神才能巨细入微，敏锐到察觉快速挪移时每个细节。”

    话音继续：“这第二层差距在于你没有打破筑基遁速上限壁垒，其实打破容易，想常驻其中就难了，你会发现遁速一次又一次被天道法则打下来，直到你打破九次才能稳固，然而眼前你显然没有那个水磨功夫！所以要走捷径。”

    “这样吧！受到一些限制，我无法直接出手相助，却知道两处所在。这第一处所在，是当年为师试炼时，曾经探索过的神龟大世界。那里靠近军茶利断层，是许久以前虚空恶魔侵略的宏伟天地。如今此界尘封两千余年，按照以往经验，应该演化出了不少鬼物。记得靠近磅礴山脉有座佛寺，寺里珍藏一串天珠，对于淬炼神魂大有好处。你的速度快，多准备隐身宝物应该拿得到。”

    “再说这第二件物品，需要你花费十年苦功，只修一道符文。看你并无炼符天赋，不过熟能生巧尔，只要你日夜不停苦练，加之神魂足够凝练，定可完成这张神行符！从而跨越万年前倾天宗宗主所设屏障，进入雷海深处寻找魔魑舍利！只要凑齐九颗，天道法则便可在你身上连破九次，从而臻至永远不堕境地！另外，我明确告诉你，一息遁出一百八十万里，可以与时光同在，超过这个速度可以真正追上光阴，这是天道规则所定。”

    “一息？一息我能施展三次遁法，就算三千里，想要与时光同在相差六百倍！”陈星河并未气馁，因为他现在才是筑基期，等到金丹期肯定要比现在快，金丹多半也不行，那元婴呢？

    六百倍差距看似很多，却让陈星河有了参照。

    可以说覃天通竖起这根标杆极其重要，使这个徒弟有了努力方向，对于自己的界定一下子变得清晰起来。

    “具体位置稍后告诉你，下面我重点为你演法。”

    “演法？”陈星河觉得奇怪，这演的是什么法？

    只听“嗤”的一声轻响，金木水火土五种光色旋转，接着一黑一白笼罩。

    这是阴阳，也是日月。

    阴阳一入，五行分化阴阳。

    阴金为辛，阳金为庚！

    阴木为乙，阳木为甲！

    这是十天干，轮转不休，循环往复，相生相克，更加精细。

    “看好！风在五行中属木，巽为风，所以风属木。以气候划分也是一样，风属木，寒属水，暑属火，湿属土，燥属金。”

    “水代表润下，火代表炎上，金代表收敛，木代表伸展，土代表中和。”

    “你炼体修出五气，不要叫它们散逸，与其朝元，不如归藏，遵循的就是五行阴阳之法。”

    “藏在何处？自然是藏在心中，心莲由此勃发。”

    “我叫你仅绘一符，知道什么时候才算有成吗？当心莲变成那张符，你就成了！”

    “明白吗？与其驳杂，不如专一！这辈子就修一符，心莲为符纸，为承载。五行为墨汁，为延伸，你的心神就是符笔，将心符描绘出来，从而为绝对速度打下根基！”

    陈星河听得目光灼灼，只觉心符一成，格局立刻就要起飞。

    这时，菩提祖师又道：“如果你取得天珠，修成心符，这个时候还有时间，那么不妨去脸谱世界看看，对你或许会有帮助。”

    “是！”陈星河心中升起底气，有人指引就是不同，思路变得开阔起来，使备战更加高效。

