    阎宣是一个十分谨慎的人，所以每次开会的时候都要求其他人都不许带自己的管家或者保镖。

    就算带了，他们也只能在外面候着。

    今天卢阳不仅带了一名保镖过来，而且还让这名保镖戴上了面具，这不正好坏了规矩吗？

    见石奇生疑惑，卢阳赶紧解释道，“这是休瑞特家族送给我的礼物，一个狂暴异能者，这面具就是他的开关。”

    “这面具不能取下来，取下来的话他可就要大开杀戒了。”

    “狂暴异能者？”

    石奇乐了，“你这玩意儿该不会是从老十那里弄得吧？你知不知道老十就是因为狂暴异能者被蒋天临给盯上，现在听说人已经没了。”

    这些少爷在帝都都有自己的情报网，所以文卓身死的这个消息很快他们就都知道了。

    不过也正是因为知道文卓的事情，他们才知道国外已经研究出了狂暴异能者这种好东西。

    虽然石奇没有见识过这些所谓狂暴异能者的厉害，但他也知道这些玩意儿不好弄。

    卢阳就是喜欢这些稀奇古怪的新鲜玩意儿，倒也没有什么好奇怪的。

    就在两人说话聊天的时候，老七丁江也到了。

    和卢阳一样，丁江也带了一名保镖。

    这名保镖脸上全都是纹身，腰间别着两把手枪，看起来像是一个危险分子。

    一看丁江也带了人来，石奇顿时不乐意了。

    “我说你们都是怎么回事，怎么今天都带了自己人来，真就不怕老大生气？”

    丁江平日里和阎宣走得比较近，所以他最清楚阎宣在想什么。

    他看了石奇一眼说道，“还生气？你以为现在的帝都还和我们之前一样？”

    “蒋天临就像是一条疯狗一样到处杀人，我们要是再不带点厉害的侍卫自保，下场只会和老十他们一样。”

    “艹，这么说那不就显得我很蠢？”

    就在石奇想着要不要打电话也把自己的保镖叫过来时。

    阎宣的管家阎摩从远处走了过来。

    “少爷说了，请三位登船。”

    “孙耀，你就在这儿等我吧。”

    丁江刚说完这话，阎摩就笑着说道，“少爷还说了，非常时期，所以这一次大家都可以带着保镖参加会议，只要保镖是你们信得过的人就行了。”

    连一向谨慎的阎宣都这么说，可想而知蒋天临给他们带来了多大的麻烦。

    在阎摩的带领下，几人登上了游轮最高层的甲板。

    这一块甲板已经被人布置好了，周围都是用来遮挡夜风的屏障，看起来倒是有几分八卦阵的意思了。

    而在这些屏风的中间，就是一张长条形的桌子。

    除了阎宣，其他的少爷全都已经到了。

    “现在所有人都到齐了，所以阎摩，我们老大呢？”

    看得出来其他人已经在这里等了很久了。

    他们之所以会来这里赴约，就是想着一起商量怎么对付蒋天临。

    谁知道他们都来这里这么久了，阎宣都还始终不露面，这让他们心里多少有些不踏实。

    阎摩笑着说道，“少爷说了，今天的会议大家都先讨论一下，等讨论出结果了，他自然会出现的。”

    “靠，这是什么说法？现在蒋天临这小子都已经欺负到我们头上来了，正是我们大家需要老大带领我们的时候，你让我们自己讨论？”

    阎宣的厉害，就厉害在他的人脉关系和资产实力。

    所以在遇到事情的时候，大家第一时间想到的就是他出来主持大局。

    结果现在主持大局的人把他们全都聚集到了这里，却说让他们自己讨论？

    阎摩笑着说道，“这就是少爷的意思，如果各位有什么异议，可以之后再向我家少爷反应。”

    “什么乱七八糟的，既然老大都不在，那我们还在这里开什么会？走了！”

    老四杜飞最沉不住气，一听阎宣不在，起身就要离开。

    然而等他走了几步后才发现，游轮此时已经离开了码头，朝着外海开去。

    杜飞皱着眉头说道，“阎摩你们这是什么意思？我现在要回去了，还不赶紧让船靠岸？”

    阎摩摇了摇头说道，“杜少爷，我家少爷话已经说的很清楚了，请你们先自己商讨一下，等你们商讨出结果以后，我家少爷自然会出现。”

    “当然，在我家少爷出现之前，你们谁都不能离开这艘船。”

    听阎摩这么说，所有人都意识到了不对劲。

    虽说他们十二个人全都是以兄弟相称。

    但毕竟都是世家子弟，做什么事情优先考虑的自然还是自己家里的利益。

    所以他们最多算是表面兄弟，根本就没有什么哥们儿义气之类的。

    越是这种讲究利益的团体，就越是需要注重一个分寸。

    下面的小弟都尊重阎宣，愿意称呼阎宣一声大哥，这就是他们这些做小弟的分寸。

    而阎宣作为老大自然也应该有容人之量，平日里对他们这群小弟有什么好事都关照一下，关键时刻才会有人愿意听他的话。

    也就是说他们这十二个人，从来都是相互尊重的。

    从来没有发生过像今天这样阎宣一句话，就要他们强制留下来的事情。

    杜飞意识到事情不对劲，他皱着眉头问道，“老丁，你和老大的关系是最好的，你说说看，老大到底想要干什么？”

    丁江就和个没事儿人一样，端起桌上的茶水喝了一口后说道，“阎管家话不是已经说的很清楚了吗？”

    “既然大家都是为了蒋天临聚集在这里，那我们就稍安勿躁，好好商量一下到底怎么对付他嘛。”

    丁江都这么说了，哪怕杜飞心里不爽，也只能老老实实地重新坐回自己的位置上。

    老二罗毅此时开口说道，“既然老大不在，那我就先表个态。”

    “我这里收到的消息是，蒋天临当初其实是想直接杀掉邹羽生的，只不过因为四大阁老的缘故，蒋天临才手下留情了。”

    “也就是说我们在蒋天临的眼里，就和普通人没有什么区别。”

    “要我说，我们还不如和那蒋天临见一面，看看他到底想要什么。”

