    拿着基因所寄给他的信，许如意回到了自己的工位上。

    他想拆开信看一看里面的内容，可当他抬头看看墙壁上挂着的钟表时，又把信放下。

    墙壁上钟表的指针刚刚过了六点。

    而晚上六点，是许如意上班的时间。

    他该工作了。

    许如意将信件放好，将昨天没有整理好的货物清单重新拿出来核对，开始了今天的工作。

    昨天是五月十五，也就是半月一次庇护所从外界调派物资的时间，所以这几天他的工作很忙。

    不过幸好他是文职，只需要坐在办公室里核对货单，并不需要去“港口”搬运物资。

    而今天，他的工作也只是处理一些昨天没有处理完就下班了的剩余工作，并不是很繁重，只是花了两个小时时间也就完成了。

    办公室里的同事都还在对着自己负责的项目清单忙得焦头烂额、算得直挠头的时候，许如意已经完成了工作。

    他静静地坐在自己的工位上，没有去帮助别人的打算，也没有提早下班的意思。

    只是坐着发呆，和往常一样。

    时间一点点地过去，终于墙壁上的指针来到了第二天的凌晨三点。

    直到这个时候，许如意的目光才像是重新有了焦距，微微挪着脑袋，视线落在了桌子角落的那封信件上。

    他把信拿起来，拆开后取出信笺，看着上面的内容。

    “许如意先生，您好……”

    信件和游戏中收到的那封信内容上来说只是大同小异，唯一有些不同的就是客套的措辞。

    许如意很快看到了信件的最底下，那是一行特殊字符与数字组合而成的一行字。

    这代表着《第二家园》这款游戏中，某个副本空间的区域编码。

    他回想着游戏中收到的那封信件上记载着的游戏编码，和现实中收到的这封信的区域编码对照了一下，很快得出了结论——大致是一样的。

    之所以说是大致一样，是因为两串游戏内的区域编码，仅仅只有尾号不太相同。

    这意味着两个区域编码进入的是同一个副本空间，只是进入后的位置坐标不同。

    “看来都是基因所寄出来的呀。”

    许如意确定了区域编码一样之后，又发现了一个令人疑惑的地方：“可是为什么时间不一样？”

    游戏里的那封信，让他在明天中午的时候通过区域编码去见那个女孩。

    而现在这封信，却是让他在今天中午（现在是凌晨三点）的时候进入游戏。

    “又出错了么？”

    许如意经过第一个女孩的事，又亲自去了一趟基因所之后，现在对这个ZF机构产生了强烈的不信任感。

    只是现在更严峻的问题摆在他的面前……

    他应该按照哪封信的时间和地点去赴约？

    ……

    “哥，你觉得我应该怎么做？”

    游戏里的家中，许如意坐在客厅里，向哥哥虚心地请教着。

    按照哪封信的内容去见那个女孩——这个问题从他下班之后就一直困扰着他，直到现在。

    他没有向爸爸或者妈妈请教，这种情感上的问题他更愿意向同辈人请教。

    哥哥正在用一块镶嵌着金边的手帕擦拭着一块水晶头骨，修长的手指白皙好看，仿佛钢琴家的手一般。

    那水晶头骨空洞的眼眶中燃着幽绿的火焰，朝向许如意的方向，下颚疯狂地发出“咔咔”的响动。

    它似乎在看着许如意。

    它似乎很激动。

    只是许如意仅仅瞥了它一眼，就挪开了视线，看着哥哥等着他的回答。

    哥哥闻言停下了手中的动作，眼神温和地看向许如意。

    他明明没有说话，可是许如意似乎明白了他的意思。

    “都去就好了么？”

    “或许是一次给我安排了两个女孩与我见面，只是时间不一样么？”

    “还能这样的么？”

    许如意眼神里有些茫然，但渐渐脸色又变得有些古怪，脸涨红了起来，小声地反驳道：“不能都要的！”

    “重婚……是犯法的！”

    不可以犯罪。

    这是他必须遵守的事情。

    哥哥露出了笑容，好看的眼眸微微眯起。

    直到这个时候，许如意才明白他是在和自己开玩笑。

    哥哥的笑容渐渐收敛，不再开玩笑，而是给了许如意正确的提示——

    都去看看。

    许如意点点头：“你说得对，都去看看也好，就算是没见到，也没什么损失，只是白跑一趟而已。”

    他决定两封信上的时间，他都过去看看。

    而最近的时间，是现实中基因所寄来的那封信，就在今天中午。

    “哥，我出门了。”

    虽然距离约好的时间还有一段时间，不过许如意决定先出门了。

    哥哥手中的水晶骷髅突然间发张嘴，发出渗人的声音：“至高的……”

    哥哥猛地一把合住它的下颚，水晶骷髅那渗人的声音瞬间消失。

    许如意瞪着眼睛，这一幕让他有点莫名其妙。

    哥哥把手中的水晶骷髅递给了他。

    带上它。

    许如意明白哥哥的意思，后退了一步，头摇地跟拨浪鼓似的。

    他这次不想带任何家里或者小镇上的东西去。

    上一次，妹妹的玩偶熊，差点让他变得很奇怪。

    而且是去见女孩子，不是去通关什么很难的游戏副本。

    许如意什么都不想带，想就这样干干净净地去。

    哥哥并没有强迫他，只是有些惋惜地拍了拍手中的水晶骷髅，而那水晶骷髅发出了悲痛欲绝的悲鸣。

    “那我走了。”

    许如意打了声招呼之后，推开家门走了出去。

    而哥哥依旧坐在家中的沙发上，目光看着他离去的背影，微笑着朝他伸手挥了挥，似是告别。

    ……

    当许如意准备去赴约的时候，零号庇护所的异情局里也是一派热闹景象。

    明明还是上班的时间，可大多数干员在今天都放下了手头的工作，里三层外三层的围在实验室外头。

    而实验室内，整个零号庇护所的领导都来了，一脸沉重地围着游戏舱。

    这一幕，仿佛他们面对的不是一个游戏舱，而是一口棺材，所有人都在表达着哀思之情。

    这让坐在游戏舱里头戴着“游戏头盔”的方媛整个人都快不好了。

    我还没死呢！！！

    “方媛干员！”

    突然间，李南突然中气十足地喊了一声她的名字，吓得她立刻下意识地大声喊了一句：“到！”

    李南走上前，满脸肃穆，沉重地低下头：“人类不会忘记你的牺牲与贡献！”

    方媛泪奔了：“我现在后悔还来得及么？”

    李南一挥手：“来人，把她按进去！压好舱门板，赵检验员，把机器启动起来。”

    “等等等等一下，我老……”

    棺材板……游戏舱门很快被合上，而方媛最后想要喊什么，谁都没有听清。

