    第839章嬷嬷的担心

    顾云娇笑道：“有丫头嬷嬷们看着，我只照管一下，倒也不会累着。”

    “横竖如今家里人口少，院子也够用。”

    “第三进院子，干脆就让祺儿和苏嬷嬷住，我再拨几个丫头过去伺候。”

    “林兄要是休沐，也可以住在那里,也好跟祺儿多熟悉熟悉。”

    林烁拱手，“多谢弟妹，感激不尽。”

    顾云娇又问苏嬷嬷，“嬷嬷觉得这样安排可好？”

    苏嬷嬷惶恐的起身，“夫人安排的自然是好。”

    她做了几十年下人，习惯听主子安排,真要让她住在一边当家做主，她心里没底。

    顾云娇接着就吩咐人收拾院子去了。

    第三进院子是空着的,每天有人打扫，只需要将铺盖行李还有一些摆设弄好就成。

    林烁看儿子始终不理他，心里又是愧疚又是难过，伸手抱过祺儿，“等过几天，爹爹带你去军营骑大马好不好？”

    祺儿在林烁怀里紧张得不行，本来快要哭了，听到骑大马，扁起的嘴慢慢收回来，也不说话，只眨着一双大眼睛看着林烁，似乎在判断他说的是不是真的。

    林烁努力露出一个和善的笑容，让祺儿骑在自己脖子上，在屋里转圈。

    到底是孩子天性，祺儿只一会儿便咯咯笑起来。

    林烁又带他去院子里疯跑了一阵,满院子都是祺儿的笑声。

    苏嬷嬷在门口看着，不住的抹泪。

    顾云娇这里又打发人去请了绸缎铺子的人过来，要给祺儿和苏嬷嬷裁几身衣裳。

    到了傍晚,江宥之回府了。

    林烁也留在府里用晚饭。

    顾云娇特意将茹茹和祺儿安排在一处坐。

    吃饭的时候，苏嬷嬷要给祺儿喂饭，顾云娇摆摆手，让丫鬟给两个孩子围好肚兜，就让他们自己上手吃。

    祺儿是第一次自己吃饭，吃的满脸都是。

    茹茹比他也好不了多少。

    顾云娇看着他们两个只觉得好笑。

    苏嬷嬷却几次欲言又止。

    顾云娇很快看了出来，对她笑道：“嬷嬷可是担心孩子这样，将来会没了规矩？”

    苏嬷嬷惶恐的起身，“奴婢不敢。”

    顾云娇笑道：“嬷嬷放心，规矩可以长大些了再学。”

    “现在这么大的孩子正要锻炼他们手和脑子还有眼睛的协调能力，这才是眼下最要紧的。”

    “等他们自己学会吃饭了，能听明白话了，再慢慢的教他们规矩也不迟。”

    苏嬷嬷看向林烁，林烁点头道：“孩子的教养，往后就听江夫人的。”

    “祺儿院子里的事，就嬷嬷管着。”

    苏嬷嬷点头应是。

    她方才的确有些担心，毕竟她从前听说过，这位江夫人出身不高,只是个农家女。

    这万一将孩子教养得没有规矩,将来会让人耻笑的。

    可听了顾云娇的一番道理，又觉得她是个大夫,说的总不会错。

    再加上自家公子让听她的，那就听吧。

    苏嬷嬷打定主意，往后绝不多一句嘴，只帮着管好祺儿院子里的丫头婆子们就行。

    吃了饭，丫头们给两个孩子洗手洗脸，江宥之和林烁去书房谈事情了，他们也是好久没见。

    (本章完)

