    和索菲亚吃完饭，回到家，开了门，吹着口哨。

    走进客厅，唐正龙差点汗死。

    艾玛，费尔明娜，琳达坐在沙发上，一看就是假装看电视，但其实是在八卦。

    “唐，那么开心啊，干什么去了？”

    “约会去了。”

    “是谁那么没眼光啊。”费尔明娜笑道。

    唐正龙呵呵一笑；“你那么有眼光，赖我家干嘛？”

    费尔明娜说道：“我可是付过钱的。”

    唐正龙想起了费尔明娜搬进来的那一天，丢给自己1000欧元的样子，那就叫付过钱？

    “我给你1000欧元，你去给我租一个一模一样的大别墅看看。”

    “切。”

    艾玛笑道：“和谁约会啊，说来听听。”

    “没必要，我现在对你们这么老女人已经毫无兴趣了，就当你们在我家养老，我做慈善，好吗？”

    费尔明娜忍无可忍，骑在唐正龙身上。

    “你这个混蛋，你才老，你全家都老。”

    *****

    “亲爱的，这是你的拿铁。”

    唐正龙摇摇头。

    “我不喜欢拿铁。”

    “那运动饮料？蓝莓味的，你最喜欢的。”

    唐正龙点点头。

    索菲亚拿着饮料喂给唐正龙喝，皇马球员看傻了，这个索菲亚不是《马卡报》跟着皇马的驻队记者吗？怎么成了唐正龙的马子了？

    “亲爱的，别累着，慢慢跑。”

    唐正龙眨了眨眼睛，“我知道了，你去休闲厅里面看训练吧，别被太阳晒到。”

    “嗯。”

    最后两人亲了一下，众人彻底呆住。

    索菲亚走后，唐正龙一扭头，看到一个个呆瓜立在那里。

    “怎么了？没看过别人谈恋爱啊？”

    队友围上来。

    “谈恋爱没什么，但是索菲亚那种冰山你都能搞到手，你真是人才啊。”

    唐正龙汗。

    “请问我是人才还需要证明吗？”

    “我唐正龙这长相，往这一摆，那就是人才啊，这还需要证明？”

    “……”

    “不需要。”佩佩呵呵一笑。

    “说说看，你是怎么追求到索菲亚的？”

    这是众人最好奇的。

    唐正龙又不高兴了。

    “什么？我追索菲亚？”

    “难道不是？”

    “当然不是，是她追我的好不好？我在拒绝了她一万次之后，最终在一万零一次的时候被她彻底感动了，于是就这样了。”

    众人在心里翻白眼，恶心，不要脸，臭不要脸的。

    但是……

    没办法，男人都是禽兽，球员是禽兽中的禽兽，哪怕唐正龙再不要脸，大家还是很想知道具体发生了什么？

    “唐，你要是不说的话，那我们朋友没得做了。”

    “……”

    “一定要说？”

    “必须，一定，马上。”

    于是唐正龙就开始引用《情深深雨蒙蒙》里的一个片段，反正这些老外肯定不知道琼瑶阿姨吧。

    唐正龙说完，马塞洛哭了。

    “太感人了。”

    废话，那是何书桓和依萍的虐恋情节。

    不过其余的皇马球员可没那么单纯。

    “唐，你这明显就是瞎编的，我们球员都是禽兽，怎么可能那么缠绵。”

    “对啊，来个禽兽版本的。”

    唐正龙愣住了。

    “你们是禽兽，我承认，但我不是，我很单纯的，我还是初男。”

    噗。

    众人吐了。

    “我先去吐一会，谁都别和我抢厕所。”

    唐正龙再次愣住。

    “混蛋啊，都以为我和你们一样啊。”

    ******

    大家找到佩莱格里尼。

    老头纳闷了，这是怎么了？

    “怎么了？”

    “老大，我们抗议。”

    “抗议什么？”

    “唐正龙最近在我们训练的时候频繁秀恩爱，搞得我们都无心训练了。”

    ……

    ……

    “还是那个叫索菲亚的记者？”

    “对。”

    “那你们想怎么样？”

    “让《马卡报》换个驻队记者，或者让唐正龙收敛一点。”

    佩莱格里尼真是头大，当教练那么多年了，什么大风大浪没有遇到，但是球员和驻队记者公开搞一起，这还真是第一次。

    唐正龙！

    你真牛X啊！！

    *****

    “唐，你要吃柳橙还是草莓？”

    “我都要，你喂我。”

    “好！！”

    忽然，有人过来，唐正龙一看，是佩莱格里尼。

    “老大。”

    佩莱格里尼给唐正龙使了一个眼色，示意他到一边去。

    “老大，什么事？”

    “唐，我知道你是大人了，本来我不应该干涉你的私生活的，但是这是俱乐部啊，你不能老是和驻队记者秀恩爱的，我们队还有单身狗的，比如马塞洛。”

    “你们能不能私底下甜蜜？”

    “老大，我知道了，我一定改正。”

    *****

    一天后，球员们又找到佩莱格里尼。

    “老大，我们抗议。”

    “怎么？唐正龙还在秀恩爱？”

    “没有。”

    “那你们还抗议什么？”

    “我们抗议他不秀恩爱，我们都没好戏看了，而且他不给我们讲故事。”

    佩莱格里尼一拍桌子。

    “人家秀恩爱，你们反对，不秀恩爱，你们还有意见，你们是来踢球的还是来听故事的？”

    众人傻眼。

    “我规定唐正龙的私生活是他个人的事情，你们要是再因为这件事来烦我，我让你们跑一万米，消耗一下你们过剩的精力。”

    ……

    ……

    *****

    “唐，你还是秀恩爱吧，我们想看。”马塞洛说道。

    “你不是单身狗吗？不怕酸啊？”

    “不怕啊，训练太枯燥了，能看看偶像剧也好。”

    “对啊，唐，要不我们出钱，请你秀恩爱。”

    唐正龙傻眼。

    “好吧，我实话实说，其实我也不想秀恩爱了。”

    “为什么？”

    “她把我当猪了，一有空就给我喂各种各样的东西，水果，饼干，零食什么的，我哪吃得消啊。”

    噗！！

    “所以我昨天借口，老大发火了，以后别在俱乐部那么甜蜜了，她也表示同意。”

    “哈哈哈。”马塞洛笑抽了。

    唐正龙语重心长道：“还是单身狗好啊。”

    *****

    “艾玛，琳达，我已经打听到了，唐正龙的新女友是皇马驻队记者索菲亚。”

    费尔明娜言之凿凿。

    “唐正龙真不是人啊，连驻队记者都不放过。”

    “为了让索菲亚不被唐正龙欺骗，我有个计划。”

    艾玛笑道：“不太好吧，那是唐自己的事情。”

    费尔明娜一拍桌子，刁蛮公主的样子跃然纸上。

    “那不是唐的事情，那是一个中国流氓欺负我们马德里女孩，所以我必须管！”

