    ?顾沉舟是被自己的手机声吵醒的。

    从睡梦中醒过来的那一刻,他久违地感觉到了过去那种做了一夜噩梦，睡了觉跟没睡觉一样的疲惫的。而在疲惫感之后，肌肉的酸疼也随着神经的苏醒而苏醒，还有之前被贺海楼咬掉一块皮的肩膀,也凑趣一样开始冒出肿胀感……

    昨天到底玩到了什么时候……顾沉舟按着脑袋，一边抽出自己被贺海楼压着的手臂和大腿，一边从床上爬下去，拣起散落在地上的浴袍，走到跟红色大床几乎隔了一整个大房间的茶几前，拿起了坚持不懈发出提示音的手机：

    “喂？”

    “刚刚有事，打了你的手机好几次都没有人接。”电话那边用熟稔的语气说。

    顾沉舟慢了半拍才反应过来：“祥锦？”

    “嗯？”卫祥锦以为顾沉舟有什么话说,也疑问道。

    “没什么，”顾沉舟从电话里听到了喇叭声,他问对方，“你在开车？有什么事情？”

    “我待会就到你那边啦，先打个电话跟你说一声。”卫祥锦笑道，“我昨天晚上到的京城，爷爷告诉我你去沈家了，结果刚才跑到沈家扑了个空，他们告诉我你回天香山庄了——现在都十点了，你平常上午不到六点就起来了，我先打个电话给你，免得你有什么事出去我又扑空了。”

    这句话一出，顾沉舟立刻拿开手机看了一眼时间，十点十二分——他从外回来之后还是第一次睡过时间。

    昨天晚上……这是顾沉舟醒来的五分钟之内第二次想起这个时间段。他跟卫祥锦说着话，一边却不由自主地回忆起睡着之前的情况，将玻璃弄成镜子，用绳索捆绑之后，他们根本没有停下来，而是跑到了浴室又玩了一趟，这回就真的是在窒息中体验高｜潮了，在水中亲吻、抚摸，还有进入……跟在床上完全不一样，一张嘴就是一连串的气泡，隔着透明的水波，看着对方的表情由极致的愉悦到极致的扭曲，自己也完全一样，就像游走在天堂和地狱的交界处，缩回来，是繁花天堂；迈过去，是熔岩地狱。

    “你现在在汇金路上？那差不多半小时之后就到了……还好，昨天晚上我看了看外公之后就走了，沈家你也知道，人多了事情就比较多，难得休个假，回到天香山庄自己住轻松很多——嗯？”顾沉舟因为电话里卫祥锦突然冒出的一句话而微微一怔，发散出去的思维也立刻收回来了，“我昨天在路上是碰到了一点事，你怎么知道？”

    “还我怎么知道呢，人都求到我妈头上了。”卫祥锦没好气地说。

    “是伯母认识的人？”顾沉舟从沙发上站起来，往洗手间走去，“其实也没有什么大事，就是——”他走进了浴室，看着镜子里嘴唇红肿，颚骨青了一块的自己，将“没什么大事”后面的“就是对方敲了车子两下”立刻咽回了喉咙，改为说，“就是撞了一下，脸上青了一块。”顺手将身上的脏水找了个下家转移过去。

    “撞到了？”电话那边的卫祥锦声音一下子提高起来，语气中非常不满，“严重不严重？那边居然没有说这件事！”

    “不严重，昨天晚上我自己都没有发现呢。”顾沉舟面不改色地说，同时扭开水龙头，先用单手盛着水往自己脸上抹了抹，又拿起杯子漱漱口，同时打开镜子下面的柜子，从里头拿出一些还没有开封的消毒药水，脱下左半边的浴袍，先把肩膀伤口上及周围的血迹清洗干净——一圈牙印清楚地烙在肌肉里，这一块的肌肉都肿的有点厉害，牙印圈里的皮被咬掉了，伤得比较深的地方又冒出了血珠，而一些不太严重的地方已经地结出了浅疤。

    浴室的玻璃门方向突然传来一点响动，不用转头，顾沉舟就从镜子里看见贺海楼披着一件跟他身上一样的浴袍，一边打哈欠一边走进来。

    这件披在贺海楼身上浴袍的系带根本没有系，松松垮垮地挂在身上，行动间，重点部位一览无遗，偶尔由浴袍扬起所带来的一丝遮蔽阴影，也让掩藏在下面的东西更具有诱惑性。

    顾沉舟清楚地感觉到了自己的欲｜望。

    真是奇特。

    一个月之前，他还厌恶贺海楼的跟随；一个晚上之前，他就是看贺海楼主演的g｜v也不会有任何感觉。

    而现在，仅仅只是镜子中的一瞥……

    进来的贺海楼已经走到了顾沉舟身后。顾沉舟随手将还没有往伤口上倒的消毒药水递给了来到自己背后的人。

    正往前走的贺海楼撩了顾沉舟一眼，接过消毒药水的瓶子，手一歪，半瓶药水都倾倒在顾沉舟的肩膀上。

    火辣辣的疼痛瞬间席卷神情，顾沉舟眉头轻轻一跳，也没有说什么，只是拿回了对方手上的瓶子，盖上盖子，放回柜子里。

    贺海楼懒懒地打了个哈欠，继续往自己的目的地走去，等来到白色的椭圆形座便器前，他直接掏出自己的东西，对准面前的座便器——

    顾沉舟转身离开浴室，顺便带上了门。

    和卫祥锦的电话还在继续。卫祥锦在电话那边说起了昨天晚上让人敲顾沉舟车子的年轻男人：“跟我妈妈好像有一点很远的亲戚关系，我倒是见过对方的爸爸一两次，是特意上门来走我爸爸路子的，但每次过来都跟我妈‘姑母’长‘姑母’短地叫着，他儿子跟我一样大，他也不介意认我这个便宜兄弟……最近一次就在去年刚开头的时候，那个人的履历上没有什么毛病，我爸看在我妈的面子上，也就顺手推了一把，让他调进这里来，现在看来混得还有两下子，他儿子连你的车子都敢砸了。”

    “想走卫伯伯关系的是部队的人吧？”这间打通一整层的房间非常大，但真正摆放的家具并不多，靠近浴室这边的除了钢琴琴凳能坐之外，就只有昨天晚上他和贺海楼胡混的那张大床了。顾沉舟坐在床铺边沿和卫祥锦说，“如果是军队里出来的倒是不奇怪，地方军队一向比较嚣张，家属也是——说起来最能嚣张的应该还是你，哪里是什么便宜兄弟？明明镶金嵌玉呢！”他笑着跟卫祥锦说。

    这一次换届带来的地动还是非常大的，光光从顾贺卫三家来说，顾新军和贺南山虽然是分出去成为扬淮及福徽的省委书记，也是一方要员封疆大吏，跟卫祥锦的爸爸卫诚伯看上去差不多，但顾新军和贺南山一个是从京城平调到地方，一个是从京城降职到地方，算起来都是在斗争中趋于下风，不得不暂时退避的结果。而卫诚伯在换届之争真正拉开前就果断离开京城，虽然从京城到地方，但职位升了半级，从副军区司令到正军区司令，固然跟省委书记的含金量差不多，但一个是升，一个是降，未来的前景在无形之中又有了不同。

    电话里的卫祥锦噗了一声：“我怎么觉得这话也是在说你自己？扬淮的第一太子啊！”

    “加了个前缀的第一太子有什么意思？”顾沉舟说，耳边又听见了开门声，抬头一看，贺海楼提着自己**的双手，从浴室里出来了。

    “怎么没意思了？至少是个鸡脑袋！”卫祥锦死劲寒碜顾沉舟。

    “鸡脑袋你好，鸡脑袋再见！”顾沉舟回敬对方。

    一个屋子里，顾沉舟又没有特意避开贺海楼，他这边说什么，那边的贺海楼也都一字一句听清楚了。

    本来都已经上了床的贺海楼听到这一句话，又掉转了身体，伸出双手对着顾沉舟的脑袋，像猫狗抖毛一样抖手，将上面的水珠全部甩到了顾沉舟的脸上。

    顾沉舟：“……”他挪开电话，掩住话筒，“敢成熟一点吗？”

    贺海楼哼笑：“白公鸡脑袋你还好吗？”

    顾沉舟也哼笑：“黑公鸡脑袋你也好吗？”

    一句话说完，两人都觉得自己傻透了。

    顾沉舟接着跟卫祥锦讲电话去了，贺海楼倒头到床上，继续睡觉。

    电话的卫祥锦已经跟顾沉舟报备距离了：“先挂了，我现在上了山路，大概十分钟之后就能到了！”

    “十分钟……”顾沉舟下意识地去看床铺上用枕头遮住脑袋，双手又压在枕头两个角上的贺海楼。他几乎没有察觉到自己在这一刻轻微耸了一下肩膀，“行，我等了。”

    电话切断了。

    顾沉舟打开衣柜，从上层放被子的格子里拿出了一条空调被，抖开来搭在贺海楼身上，睡觉的贺海楼从枕头下露出半边脸，瞟了他一眼。

    他就顺势开了口：“等下祥锦会过来。”告诉了对方一声。

    “哦？你的意思是要我和你一起下去迎接他吗？”贺海楼说，声音还带着一丝昨晚的暗哑。

    顾沉舟说：“我的意思是你可以继续睡。”

    他没有再和贺海楼说话，打开衣柜，从里头挑了衣服，自顾自地换了起来。

    贺海楼这一下倒是不急着再闭上眼睛了。他的目光在顾沉舟近乎赤｜裸的身躯上来回扫视着，就像顾沉舟昨天晚上仔仔细细地看他那样，同样开得非常仔细，从对方笔直的脖子到宽阔的肩膀，又从肌肉匀称的手臂到劲瘦的腰肢，再从腰肢下微微隆起的弧度到更往下的修长的双腿——

    真是美不胜收。

    贺海楼想。

    可是只有背后这半边。

    裤子、衣服、皮带、皮夹、手表、手机、再到一条浅灰色的围巾。

    顾沉舟将东西一一穿戴好，穿着木拖鞋往楼下走去。

    这个时候，距离卫祥锦挂断电话刚刚好十分钟三十二秒。

    这个时候，走到一楼庭院位置的顾沉舟，已经听见外头传来的车子驶过水泥路的车轮滚动声。

    卫祥锦今天开过来的车子还是他之前的那辆改装过的越野车。顾卫两家虽然都暂时离开了京城，但顾老爷子和卫老爷子还住在正德园中，因此不论是顾沉舟还是卫祥锦，都没有把车子开到地方去——有老人家在，他们总会时不时进京走走，平常的时候，说不定也会进京探一探消息或者和其他圈子里的人联络一下感情，一些必要的东西，比如一套房子或者一辆车子，还是会留下来的，官到了卫诚伯及顾新军这个地步，也不差那两个钱了。

    贺海楼昨天晚上是坐着顾沉舟的车子过来的，从外头进来的卫祥锦一点儿不对劲也没有发现，只是跟着走出来接他的顾沉舟一起来到庭院里，站在树下向上张望——他上一次来的时候，有一只猴子狠狠涮了他一把，他还在企鹅上写下‘最讨厌猴子’的签名，结果被顾沉舟看见了，又收获“发小嘲笑”徽章一枚……

    两人从小一起长大，顾沉舟吃得惯的东西卫祥锦也吃得惯，就像喝茶跟喝酒，部队里的人一般都会喝酒，卫祥锦是从小跟着卫诚伯练起来的，酒量很不差，平常也经常喝上一两杯，但轮到跟顾沉舟在一起的时候，他就多数改为喝茶，并且能够品出茶叶的好坏——至于贺海楼，他倒不是喝不出茶叶的好坏，只是对这个饮品一点兴趣也没有，喝茶跟喝水一样。

    顾沉舟这一回将自己爷爷昨天给他的茶叶拿了出来，但并没有准备在庭院这边泡茶——京城的冬天太冷，在室外泡茶这个滋味实在不是特别好。

    卫祥锦在树下张望了一会没有猴子的身影，也就和顾沉舟回到了客厅坐着。

    泡茶的水已经烧开了，顾沉舟刚刚将茶叶放到茶壶里，就听卫祥锦说：“对了，昨天你把贺海楼带到沈家去了？”

    果然等在这里。

    顾沉舟手上的动作并没有停止，近十年的功夫下来，一套泡茶的动作早就做得行云流水了。他带贺海楼去沈家的事情并不是什么秘密，就算卫祥锦这一次去没有人提，卫祥锦也总会知道这件事，早晚的区别而已。

    顾沉舟早就想过怎么和卫祥锦说了，他微微点头：“嗯，昨天我刚好和贺海楼一起回来，他在京城里没事，就跟我去了沈家。”

    卫祥锦一想起贺海楼对顾沉舟的想法，心头就膈应了一下，脸上也跟着有些不好看。

    顾沉舟笑着递了一杯茶给对方：“贺海楼还能吃了我？他去我外公家不就跟做客一样？——其实贺海楼早就去过了。”

    “你不是一向不带圈子里的人去沈家吗？”卫祥锦问。

    顾沉舟说：“哪里是我带的？那时候是我第一次从青乡县回来，大概大半年了吧，贺海楼在门外一站，我的三表哥就直接把他带了进去。”

    卫祥锦皱了皱眉：“他上一次救的是我，你让他有什么事跟我说。”一句话落下，他想了想又说，“算了，我现在直接给他打电话吧，贺海楼现在在哪里？”

    就在你脑袋上！

    这句话顾沉舟当然不会说出来，他说：“得了，贺海楼那次如果救的是我，难道你还不管了？”他没让卫祥锦把电话拿出来，轻描淡写地就转移了话题，“我也是昨天刚刚回来的，还没有到卫爷爷那边坐，待会我们一起过去？中午在你家吃还是我家吃？”说的是在顾老爷子那里还是卫老爷子那里，“——对了，我回来之前还跟你打过电话，你不是说最近忙着放不上假吗？”

    “我提前把事情搞定了！”卫祥锦得意地笑了一下，一脸来问我吧的表情。

    顾沉舟刚要接话，就看见斜对着客厅的落地窗外，贺海楼围着一条蓝色大围巾从窗户外经过。两个人的目光隔着一面玻璃对上，贺海楼往围巾里缩了下脑袋，似乎被风冻着了，动作看上去很可爱。但下一刻，他就扯下围巾，冲顾沉舟咧嘴一笑，同时举起手，对对方做了一个手指套圈的猥｜琐动作。

    ……真是一点气质也没有。

    当然，经过昨天晚上之后，他在对方眼里大概也不剩半点气质了。

    顾沉舟不动声色地接了卫祥锦的话：“我记得是演习？演习也能提前搞定？”

    卫祥锦说：“……演习我怎么可能提前搞定啊，这次演习倒是取消了，但另外还有一件任务，不过这个任务是保密的，所以我前面就没有跟你说。”他说到后来，自己也纠结起来了。

    顾沉舟笑了笑，没有往下接话，而是倾身摆了一下茶壶，顺势把桌上的车钥匙扫到手里，同时说：“我回来的时候在扬淮那里带了些特产来，有你一会，我去拿个青乡县出来的清泉李给你吃。”

    “好啊。”卫祥锦说了一声。

    顾沉舟顺便把沙发上的一本军事杂志塞到对方手里，保证对方在自己离开的时候有事做，不至于无聊地突然转头张望。

    “快去，你给我带了什么东西玩？”卫祥锦催了顾沉舟一声，低头看一眼杂志封面，发现是最新一期他还没有看过的，低头下就看了起来。

    “一些小玩意……”顾沉舟回答卫祥锦一声，脚步已经走到了走廊去的落地窗前，他打开落地窗，将手中的车钥匙朝站在外边的贺海楼一抛。

    贺海楼接到手上，一句话不说，直接转身走了。

    顾沉舟快步拐去厨房的冰箱里拿出水果，又走到的柜子上拿了一个薄薄的盒子，转身走到客厅里。

    通过客厅的玻璃窗，顾沉舟看见贺海楼正朝自己的车子走去，而坐在沙发上的卫祥锦翘着一条腿，还在翻着军事杂志，并没有注意到他侧面的窗子外边发生了什么事情。

    顾沉舟立刻将自己手中的CD盒子打开，将里边CD放进了读盘机里，几乎跟贺海楼按下车子开锁键的同一时间，古典戏剧的咿呀声响起，是《桃花扇》中的一折《离亭宴带歇指煞》，恰恰好盖过车子解锁的声音：

    “俺曾见，金陵玉树莺声晓，秦淮水榭花开早——”

    坐在沙发上的卫祥锦吃了一惊，立刻抬起头来，看向顾沉舟这边：“《哀江南》？”

    “《哀江南》里的第七段，我记得你很喜欢这个？”顾沉舟笑着将洗好的清泉李递给卫祥锦，顺便用CD盒子轻轻敲了对方的手背，“老艺人的亲笔签名！我可为你求来了。”

    “好兄弟！”卫祥锦眼睛都亮了，他拿过顾沉舟手里的盒子，打开来果然看见上面写了一句“赠给我的小朋友，卫祥锦”，下面则是唱曲人的名字，他爱不释手地反复翻着，等CD里的一折《离亭》都唱完了，才抬头对顾沉舟说，“要不然中午我们一起吃？你爷爷我爷爷，大家都坐一桌吃饭。”

    “行啊。”顾沉舟一口答应。

    这个时候，贺海楼也正将车子开下山坡。他同时接到了京城里朋友的电话，电话里的朋友也正邀请贺海楼去老地方一起吃喝玩乐。

    贺海楼一只手放在方向盘上，抬头看了一眼后视镜，对着镜子中对自己轻轻勾起一抹笑容：

    “行啊，老地方见。”

    “等等，说起来你的车子呢？”卫祥锦突然问顾沉舟。

    这个时候已经中午十一点了，吃饭的电话半个小时前就先打了回去，但卫祥锦十点二十分才到这里，两个人在沙发上坐着，一边聊天一边听戏曲，等到十一点左右，才站起来，准备开车前往正德园。

    也是这个时候，卫祥锦才发现顾沉舟的车子不见了。

    他站在天香山庄外，看着自己车子旁空荡荡的位置，近乎愕然地问——顾沉舟拿车钥匙及把车钥匙丢给贺海楼的动作是小动作，卫祥锦并没有发现，但一辆车子是否有停放，他还不至于弄错。

    退一步来说，就算之前这里没有车子是他记错了，那顾沉舟昨天晚上怎么回来的？

    顾沉舟沉默了一瞬，心里浮起的第一个念头居然是“偷情果然是有代价的”，他微微咳了一声，抛开脑海里古怪的念头，心道不管是说车子被人拿走偷走或者掉下山崖——救命，还能再傻一点吗……

    “这个，”他犹豫了一下，还是说，“贺海楼拿走了。”

    一个谎言总要用另一个谎言来弥补，他一向不对卫祥锦说谎，只是有些东西不说而已。

    “贺海楼？”卫祥锦的面色有点古怪，他想了想，说，“贺海楼的车子好像是开到地方去了……他昨天晚上还跟你来了天香山庄，然后又把你的车子开走了？”说到这里，卫祥锦觉得自己刚才好像有看到顾沉舟的车子——但到底刚才顾沉舟的车子是不是在这边？他一开始并不注意，现在也有些不确定，就没有深究了，只是说，“走吧！反正你每次也是坐我的车。”

    “这还真是。”顾沉舟赶紧笑道，转移了话题。

    天香山庄距离正德园的位置不近。卫祥锦在路上特意开得快了一点，等到正德园的时候，时间刚刚好11:45分，正好避开了道路上车流量最大的时间。

    午饭已经由两位奶奶一同做得差不多了，两位奶奶还在厨房看着汤，顾老爷子和卫老爷子则在花园中一边逗鸟说话，一边聊天。

    顾沉舟和卫祥锦在走进小楼之前，先向两位爷爷问了好，又在厨房里自家奶奶的招呼下进去洗了个手，再把最后的一道莲藕排骨汤端出来，两家人的午餐就正式开始了。

    三代交好，卫家和顾家阖家吃饭的时间可不少，彼此之间就跟呆在自己家里一样。

    饭桌上，顾老爷子和卫老爷子还是和平常一样，一边吃饭一边互相交谈着，只偶尔才对顾沉舟和卫祥锦说一两句话。但顾奶奶和卫奶奶的态度就是如出一辙的又疼爱又心疼了，一边问自己孙子平常怎么样了，工作上有没有问题，有没有看上的姑娘，又迭声地关心外头的部队的饭菜好不好吃不吃得饱，夏天了有没有替换的衣服，冬天了懂不懂得给自己加一床杯子。

    一顿饭吃下来，别说顾沉舟和卫祥锦这两个当事人，就是顾老爷子和卫老爷子，也受不了地说：“他们是二十四岁，不是四岁，再过个一两年结了婚，你们就该抱重孙子了！”

    结果这话一出来，两位奶奶对视一眼，脸上露出了一模一样的笑容。

    一顿饭吃得非常愉快，饭后，卫老爷子和顾老爷子散步去了，两位奶奶本来要收拾餐桌，但卫祥锦和顾沉舟一人拿碗一人拿碟子，非常快速地把桌面上的碗筷都收进厨房的水槽，直接动手清洗起来，让两位奶奶跟爷爷一起散步去。

    两个大男人并肩挤在水槽前难免有些拥挤，顾沉舟看着窗户外的四个老人，说：“总觉得没有看过你洗碗……”

    “我也有一样的感觉！”卫祥锦卷起袖子，拿着洗碗布在水下擦盘子，“不过我其实早就洗过很多次了，刚进部队那一年，什么事情不得自己干？”他顿了顿，又问，“倒是你呢？”

    “你忘了我去过三年了？”顾沉舟说，洗到一半察觉口袋里的手机有震动，他跟卫祥锦说了一声“我先去接个电话”，就放下手中的碗，拿旁边的擦手布擦了擦手，一边往外走，一边掏出电话“喂”了一声。

    “顾主任都回京了，怎么不打电话跟我们说一声？”电话那头传来熟悉的笑声。

    是温家的温龙春。顾沉舟笑了笑：“这不还没来得及吗？温秘书是不是有什么活动通知我？”

    “还真有。”温龙春在电话那边说，“最近几天，从京城到外地工作的人差不多都回来，贺海楼这边有一帮人，我和陈涵这边也有一帮人——你和卫祥锦要不要一起过来，再把人叫齐一点，咱们大家一起聚一聚？”

    “当然可以。”顾沉舟说，“祥锦就在我这边，他这几天应该都在，我最近也没什么事，你们什么时候有空？”

    “今天还刚好大家都有空了。”温龙春笑道，“择日不如撞日，就今天吧！下午三点半，金沙世界，怎么样？其实我也是刚刚在金莎世界里这里看见了贺海楼，才临时想起来的。”

    顾沉舟面上不动，只轻轻地笑了笑：“在那里看见贺总确实不奇怪。”

    温龙春用大家都明白的口吻调侃道：“谁说不是呢！”

    顾沉舟再走进厨房的时候，碗已经洗完了。

    卫祥锦正在水池旁刷锅，对顾沉舟说了一句：“差不多了。”

    顾沉舟“嗯”了一声，跟卫祥锦说：“刚刚温龙春打电话过来，说下午三点半，我们五家聚一聚。”

    卫祥锦无可无不可地说：“那就去吧。”

    顾沉舟点点头，打开水龙头，哗啦啦的白色水柱顿时倾泻而出，还没有撞击到不锈钢水槽底部，就有热气氤氲升起。

    他将双手放到温热的水流底下，从指腹到手背，从指甲到腕部，前前后后、仔仔细细地冲洗着。

    金沙世界算是京城的二代三代经常去的一个娱乐会所了，主要是服务好，保密性高，后台硬，又能玩到任何想玩——包括有生命跟没有生命——的东西。

    顾沉舟和卫祥锦对这里也算熟悉，下午三点二十五分，两个人来到金沙世界的停车场，将车钥匙交给迎上来的门童，卫祥锦冲顾沉舟一抬下巴：“你的车子。”

    顾沉舟点了一下头，他也看见了自己的银灰色奥迪车。这个时候他就有些庆幸之前没有忽悠卫祥锦了，要不然这个时候，他要怎么跟对方说？——再撒一个自己昨天晚上曾经来过这里的谎？

    从停车场走到酒店的正门，站在门后的门童立刻打开玻璃门，顾沉舟问迎上来的经理：“温秘书他们在哪里？”

    在会所、酒店等地方工作的人最重要的就是有一双能认人的眼睛，经理远远地就扬起高兴地笑脸，对顾沉舟和卫祥锦说：“顾主任，卫中校，你们都来了。温秘书就在三楼，开了一个大厅，大家一起玩呢。我给两位带路！”

    “又不是第一次来了，还要麻烦你老许？”卫祥锦在一旁摆摆手，说，“你继续招呼客人吧，我和小舟自己上去。”

    经理一看还真有人进来了，也不罗嗦：“那行，就在五楼的春日厅，两位请！”

    顾沉舟和卫祥锦到达春日厅的时候，大厅中已经坐了许许多多的人了。

    打电话给他的温龙春，电话里提到的贺海楼，统统都坐在沙发上聊天，只是从顾沉舟这个方向看过去，说话的更多的还是温龙春和陈涵，贺海楼的脑袋搭在沙发的靠背上，略略后仰，左手放在身旁长发女人的腰部往上靠近胸部的位置，右手则交给另一位穿着侍者衣服的年轻男人仔细按摩，看上去就不像是说话的模样。

    “我们的顾主任和卫中校来了。”最开头看见顾沉舟和卫祥锦的，还是坐在中间的温龙春，他站起身笑道，“得先给中校敬一杯酒，咱们之中官最大的一个！”

    卫祥锦一挑眉：“寒碜我了是不是？就冲你这句话，今天拼不倒你我的名字就倒过来写！”

    要比喝酒，机关里还真没有几个比得上部队里的，一听这句话，温龙春就觉得自己的脑袋大了一圈，连忙说：“开玩笑开玩笑！我说卫绸缎你怎么这么不经说呢！”

    多少年没听过这个小名了，卫祥锦当场就“我了个槽”，硬拉着温龙春一连喝了三杯高度的洋酒。

    喝完之后，温龙春的脸都红了：“坐下、坐下、先坐下！我都站不稳了——”

    顾沉舟和卫祥锦坐到了靠近门的位置的沙发上。

    这是一组圆形的沙发组，米黄色非常松软，用力往后一躺，整个人都能陷进去。不过卫祥锦显然不太喜欢这种没有骨头的坐姿，刚刚坐下就又站起来，从旁边拖过一个小沙发凳坐了。

    仰着头似乎休息的贺海楼这回也慢吞吞抬起脑袋来，他伸手拍了拍一旁靠着自己的女人的后臀，漫不经心地对她说：“去，伺候顾主任去——伺候好了，我给你发双倍的奖金。”

    这位倚在贺海楼身旁的女人倒是和贺海楼之前的品味截然相反：她长发烫卷，容貌艳丽，低V领的贴身紫色礼服更将她的身材完美的勾勒出来——都近乎魔鬼身材了。

    紫色礼服的小姐抿唇一笑，大大方方地站起来，端起自己手中的酒杯，走到顾沉舟面前，说：“顾主任，我敬您一杯。”

    顾沉舟抬眼看了面前的女人一眼，微微笑着说：“谢谢。”却没有伸手端起面前的酒杯，“不过我不习惯别人用过的东西。”

    他没有压低声音，一沙发的人都听见了，卫祥锦和温龙春的视线先后透过来，他只拿起酒杯，侧头和卫祥锦碰了下杯子，接

