    看着门外夏洛潼头也不回离开的背影，楚君修唇边的笑容逐渐扩大。

    这丫头还真有意思！

    随手关上雅间的门，刚走回桌边坐下，他便抬手招了招，一道人影随即出现。

    “主子。”

    “去查一查她的身份，看看她跟安亲王和左相府是什么关系。”楚君修没了刚才那副没正形的嬉笑模样，神色淡淡地吩咐着，但眼中的兴味之色却是愈渐浓郁。

    “是。”人影应声后却并未立刻离去，而是略显犹豫，似乎有话想说。

    “有什么事？说。”

    “刚才那位姑娘进屋后，属下发现似乎有一股气息跟近，但对方在发现了属下的踪迹后就立刻消失不见了。”

    “哦？”楚君修微微挑眉，略有些意外，眸光微闪开口问道，“可知是什么人？”

    “感觉上应该跟属下一样。”

    跟他一样？那就是同为暗卫了？

    楚君修这下还真是有些诧异了，暗卫可不是人人都有的，许多朝中大臣都未必能培养出属于自己的暗卫，这可不仅仅是有钱有时间就能训练得出来的。

    即便是某些有实力的世家大族，培养出的暗卫也并不多，只有族中的重要成员能配备，就算是嫡出的子女都未必能拥有自己的暗卫。

    毕竟暗卫的任务不仅仅只是保护主人而已，很多时候还要派出去执行任务。

    能拥有暗卫，就说明身份必定不简单。

    “你确定？”

    “属下有八成把握那人同是暗卫，不过……”人影想了想还是说道，“不过属下觉得那暗卫似乎不像是保护那位姑娘的，更像是在监视她。”

    楚君修很是意外，不过却对她的身份更加好奇了……

    夏洛潼回了自个儿的雅间后并没有把刚才的事同竹萱说，没必要让她跟着担心。

    主仆二人开开心心地用过饭后就直接去了玉笙阁。

    赵掌柜一听是夏洛潼来了，立刻丢下手里的事亲自迎着她去了雅间，瞧他那副激动的神色，夏洛潼就知道自己这新品是大获成功了。

    “阿潼姑娘，您可真是太厉害了！由您设计的那四款新品不仅销量惊人，更是创下了咱们玉笙阁新品发布会举办以来，当天最高的销量纪录！”赵掌柜满面红光，兴奋地搓着手。

    “如此我也就放心了。”得到了确切的结果，夏洛潼也露了笑。

    虽然此前就很有信心，但总归还是要用事实说话。

    “接下来就是加紧赶制订单，等发布会上的客人们穿着新款参加各种宴席，就是对玉笙阁最好的宣传，到时候必定会在给我们带来更多的订单。”赵掌柜仿佛已经看到了订单滚滚来的景象了，“今日进店的客人们对您设计的新品也无不交口称赞，订单都已经排到半月之后了。”

    “如果订单继续增加下去，赵掌柜可就要准备招人的事宜了，订单不能拖太久，否则一旦其他家店铺跟风抄袭，咱们可就没有优势了。”夏洛潼想了想道，“何况咱们每个月都有新品，没必要吊着客人们的胃口。”

    赵掌柜连声应是，其实他最担心的就是新品的问题，生怕夏洛潼来句没灵感，那可就糟了。

    现在得了夏洛潼对更新新品的保证，他自然是松了口气，态度更加热情恭敬了。

    “您想出的那个法子可真有效，那些贵人们为了争抢下个月新品发布会上台的名额，以及第一个拿到新款的资格，昨天就下了好些订单，不仅同一款上选择了各种不同的搭配，好些还给自个儿的家人下了订单，今天就有不少客人带着家眷上门量身挑料子了。”

    夏洛潼点了点头，这方法就是冲着这些贵人们想要攀比的心思来的，但凡手头上有点财力的都会想要显摆一下。

    两人又聊了会儿，赵掌柜把这两天的订单情况告诉了夏洛潼，把她高兴得眉开眼笑，没想到自己这一开张竟然直接就奔着暴富的势头去了！

    就在夏洛潼与赵掌柜在玉笙阁内乐呵地商量着如何赚钱的时候，武泽辰和柳映雪也终于用过了午饭，两人一同游湖去了。

    金光湖位于京城之内，与大运河相连，景色宜人，是京中不少富裕人家闲暇时的好去处，不少家底殷实的人家还有自家专门定做的画舫。

    这个时节虽说气候已有些寒凉，但今日天气晴朗，白天里的气温还是不错的，因此金光湖上已有不少画舫在慢悠悠地行驶着，离得近了还能听到画舫上传来的阵阵欢声笑语。

    安亲王府作为大周朝目前唯一的亲王府，自然也有自己的画舫，虽说武泽辰已有十多年不在京城，但王府之中还有一位老安亲王的侧妃在，这些年一直由老侧妃在打理王府的一应事务。

    武泽辰带着柳映雪上了那艘很是壮观的画舫，在一众画舫中尤为惹眼。

    画舫缓缓驶入湖中，清风徐徐吹过，带起船上垂挂的纱幔，透着阵阵宁静美好。

    柳映雪撩起颊边的发丝，扬起一抹柔柔的浅笑，看向身旁高大俊逸的男子，脸上满是幸福之色。

    “王爷，雪儿弹琴给您听可好？”

    武泽辰垂首看向身侧柔美的女子，神色淡淡地点了点头。

    “好。”

    见他答应，柳映雪再次露出了一抹欣喜的笑容，走向船头处已经摆放好的琴边。

    虽然武泽辰的神色由始至终都是淡淡的，但柳映雪却好似不在意一般，因为她知道武泽辰的性子本就如此，对谁都是冰冷淡漠的模样，哪怕是面对皇上，他也不过是少了几分冷意，淡漠依旧，鲜有其他表情。

    不过最让她得意的是，武泽辰似乎除了对皇上太后时神色缓和外，似乎只有在对她的时候才会收起身上的冷意。

    这说明，她在他心里是不同的。

    原本她还担心武泽辰回京后，他俊美的外表和冷峻的气质，会给她带来很多对手，可事实证明，即便有再多的女子对他表示了爱慕之意，他却全都冰冷对待，半点不假意辞色。

    想到这里，柳映雪心情很是愉悦，看着那俊美的男人在前方软垫上坐好，她缓了缓心神，轻轻拨动了身前的琴弦。

    舒缓优美的琴音缓缓荡开，伴随着柳映雪柔美的眉眼，飘舞的发丝，不断起舞盘旋……

