    第180章这个说法她喜欢

    其实姜世安在农场的时候也是能够吃饭鸡蛋的，虽然姜富国他们为了避嫌没有养鸡鸭，但姜世勋时不时会寄钱寄票给他们，让他们去买。

    只是姜富国和沈婉晴被人盯着，不敢买多了，也不敢经常买。

    所以姜世安偶尔才能吃到鸡蛋，姜富国和沈婉晴还都舍不得吃。

    姜世安不太懂人情世故，自然不会将这些告诉姜世勋。见姜世勋脸色不好看，他就有些害怕和慌张。

    “哥，你别生我的气好不好？我很好养的，以后都不用吃鸡蛋。”

    姜世勋听了这话，更是心疼不已：“傻孩子，哥什么时候生你的气了？家里的鸡蛋管够，随便你吃！别说你只有一个人，就是十个你，哥也养得起！”

    姜世安惊讶地瞪大了双眼：“真哒？哥你好厉害！”

    姜世勋好笑地看了他一眼：“我可是你哥，能不厉害吗？赶紧吃！自己剥壳啊，我可不帮你剥。你会剥壳吧？”

    姜世安羞红了脸：“我当然会剥！我很聪明的，一点都不笨！”

    他才不是小傻子呢！

    “行行行，赶紧剥了壳吃鸡蛋，吃完早饭哥带你去逛街，然后送你去学校。”

    他打算带姜世安去市里买衣服，那儿的衣服要比县里的和镇上的好看一些。

    顺便还可以给周勇带点儿蘑菇酱。

    朋友嘛，总是要维持的，长时间不联系，关系就远了。

    这世上多个朋友多条路，而且周勇为人不错，十分仗义，也没少帮他的忙，可以多多联系。

    姜世安一听要买衣服，眼睛瞬间亮了好几个度，但他很快又纠结道：“买衣服好贵的，我有衣服穿，可以不用买的。”

    姜世勋听到他这话，越发心疼这个弟弟。

    之前在农场的时候，他还帮忙收拾了姜世安的行李，哪里会不知道姜世安都有哪些衣服？

    姜世安的衣服其实也不多，平时经常穿的，基本上都打着补丁。

    只有两套是干干净净没有补丁的，瞧着也比较新，都没怎么穿过。

    他看到的时候还跟沈婉晴打听了一下，原来那两套没有补丁的衣服平时都藏在柜子里，不敢让姜世安穿到外头去，怕有人眼红。

    如今姜世安到了红星村，姜世勋当然不会让他再像以前那样，只有躲在家里的时候才敢穿新衣服。

    他按住姜世安的肩膀：“我是你哥，你必须听我的！我们家的规矩就是每一季都得有新衣服，你既然到了这里，就得按照我们家的规矩来！”

    姜世安傻乎乎地看着他：“可是新衣服好贵的。”

    姜世勋板起脸：“没事，你哥我买得起！”

    姜世安：“……”

    唐玉兰见姜世安好像被吓到了，就说：“你哥既然要给你买，你收着就是了。你要觉得花钱，等长大挣了钱，多给你侄女买衣服就是了。”

    突然被cue到的姜芷莹：“！！！”

    她目光灼灼地看着唐玉兰：“妈妈真好！”

    嘻嘻嘻，这个说法她喜欢！

    “小安叔，你以后要多多挣钱呀。”

    姜世安看着她那亮闪闪的眼睛，突然就觉得自己好没用。

    怎么办？他都不会挣钱呢！

    (本章完)

