    “他们在何处？”萧沐阳开口问道，语气略有些急切，显然很想知道他们的下落，以及如今是否安好。

    “他们，如今都在南山上。”

    苍天祁回应了一声，使得萧沐阳目光不由得一滞，南山？

    他自然知道南山，乃是苍澜三座名山之一，与夫子山和梅山齐名，传闻南山上有一位南山老翁，活了一百多年，到如今已经经历了两个朝代，算上苍天祁的话，便是三个了。

    这等级别的老怪物，想必实力必然深不可测。

    “他们为何去南山了？”萧沐阳有些疑惑的问道。

    “自然是为了避难，南山老翁与我皇爷爷乃是生死之交，看着我父皇长大，因而我父皇也需给他几分薄面，不会直接去南山拿人。”苍天祁解释道：“我与陈敕乃是好友，因凌寒前辈也在南山养伤，因此我才知道他们的下落。”

    “原来如此。”萧沐阳目露恍然之色，他知道梅凌寒之前去过皇宫，与苍桀大战了一场，还受了伤，原来是在南山养伤。

    知道那些前辈都在南山休养，萧沐阳心中的担忧顿时荡然无存，有时间便去探望他们。

    忽然想到了什么，萧沐阳脸色忽然变得凝重了几分，看着苍天祁沉声问道：“可有我师姐和顾刑的下落？”

    “之前你师姐来找过我，当时顾刑便在她身边，她向我要了一份王国之地的地图，因此我猜测，他们可能离开了苍澜。”苍天祁缓缓开口：“而且是在你离开不久之后，算算时间，如今应该已经到了北湖郡。”

    “这……”萧沐阳内心一阵无言，他好不容易赶回苍澜，他们竟然去北湖郡了。

    想到这萧沐阳有些头疼，只恨当时没有留下消息让他们在此等他，北湖郡那般广袤，不知何时才能找到他们。

    “我这就去皇宫，将那些事处理好来。”苍天祁对着萧沐阳道，随后离开了醉仙居。

    华府，华浅雨与宁灵溪、司徒战天和徐天磊等人聚在一起。

    如今她已经知晓宁灵溪的身份，乃是北湖郡顶尖势力药王谷的圣女，地位尊贵，自然也知道了萧沐阳取得九华山盛会第一名，内心感到极为惊讶，原来，他在外界也是那么出众呢。

    “多谢灵溪姐姐为我诊断。”华浅雨对着宁灵溪道谢一声，虽然她们接触的时间比较短，但女生之间很容易便建立友谊，再加上两人性格都非常好，因此如今直接以姐妹相称了。

    “不必客气。”宁灵溪微微摇头，知道华浅雨的经历后，她感到十分心疼，也明白了萧沐阳为何最后还是杀了华阳父子。

    如此狠辣的父兄，实在不配活在世上。

    “大家在聊什么呢？”此时，一道爽朗的笑声传来，诸人目光转过，便见一道白衣身影迈步走来，正是萧沐阳。

    “没什么，随意聊聊。”司徒战天看向他笑着问道：“你的事情办好了吗？”

    “恩，接下来便等他们自己前来了。”萧沐阳点头。

    听到此话，司徒战天和宁灵溪都轻轻点了点头，此行随萧沐阳一同前来苍澜，一路上他们经历了不少事，内心颇受感触。

    萧沐阳与他们是同龄人，但经历的事情比他们要多得多，甚至经历过数次生死绝境，或许正因如此，才让他拥有远超同龄人的成熟与稳重，同时还有一颗强大的内心，能够在逆境中发挥出巨大的潜能。

    司徒战天不禁想到了那一战，萧沐阳在逆势中突破自我，纵然有玄空山的缘故，但与自身也有一定的关系。

    换做是其他人，便很难达到这等地步。

    宁灵溪也隐隐明白了药王让她下山的用意，大概是想让她体验生活，提升心境吧。

    …………

    不久后，苍澜皇宫内发生之事便传扬了开来，震惊了无数天苍城的百姓。

    萧沐阳率一众强者进入皇宫，诛杀了君王和太子，并立三皇子为新王，更令他们难以置信的是，那位三皇子，竟然便是醉仙居的祁公子，这完全超出了他们的预料。

    绝大多数人并不知道祁公子的真实身份，只有皇室以及各大家族的核心人物才知道，他们都保守着这个秘密，如今，他的身份终于大白于天下了。

    昔日的三皇子，当今的苍澜新君。

    苍天祁的登基仪式非常简单，只是召集了百官宣布此事，并没有兴师动众，一是因为苍桀是被强行诛杀的；二是如今苍澜处于危难之际，新王登基不宜大张旗鼓；三是苍天祁性格随意，并不在意这些繁文缛节。

    而对于苍天祁登基为王，百官都没有表示任何异议。

    毕竟苍天祁本身便是三皇子，太子和二皇子已死，他自然是王位继承人，更重要的一点是，萧沐阳亲口宣布苍天祁为王，谁敢质疑？

    如今萧沐阳在苍澜的地位，比君王更为尊贵，身边强者如云，若非他对王位没有兴趣，否则苍澜的江山便要易姓了。

    苍天祁上位之后，很快便下达了两道命令：

    第一道命令是向各大城池的守卫下令，不必抵抗敌军，主动打开城门，而第二道命令则是派出使者，前往四大王国驻军之地，请四位君王前来天苍城，新王愿俯首称臣。

    许多臣子虽然感到极为不解，但也没有违抗，既然苍天祁敢下达这样的命令，必然做好了准备，他们只需照做便是了。

    很快，两道命令传到了下面的那些城池，各城池纷纷打开城门，放外面的大军进入，并且有使者前往军营面见各国君王，将苍天祁下达的旨意如实禀告。

    相州城，如今被雪星国所占据，成为雪星的驻军之地。

    此时，一座富丽堂皇的殿宇内，许多身影在里面，都是雪星军团的核心将领，而坐在最前方的身影便是雪星君王，星箬。

    “苍澜王位更迭，苍桀已死，三皇子即位，如今愿向雪星臣服，邀我前往天苍城。”星箬目光环视人群，开口问道：“诸位怎么看此事，朕要不要去天苍城？”

    “臣认为该去。”一道浑厚有力的声音传出，星箬目光看向一道身影，正是雪星战神秦殇。

    “理由。”星箬开口道。

    “据臣所知，苍澜最有声望的两位皇子，一位是太子苍天君，另一位则是二皇子苍天临，如今这两人都已经死了，想必这即位的三皇子才能平庸，面对四大王国联手围攻的局面心生惧怕，因此干脆放弃抵抗，直接开城投降。”秦殇淡淡的回应道。

    “你说的有些道理，然而，你不觉得此事有些蹊跷吗？”星箬眼眸中闪过一道深意，道：“苍桀乃是天罡人物，谁能杀他？”

    “皇权之争向来残酷，那位死去的二皇子不就是谋反被诛杀的吗？苍桀一意孤行，苍澜灭国在即，自然会有些人生出其他的想法，臣认为不足为奇。”秦殇拱手说道。

    星箬目光凝了下，随后又看向其他人问道：“你们怎么看呢？”

    “臣认为此事并无蹊跷。”

    又一人开口道：“刚才那使者说了，苍澜新君邀请四位君王前往苍澜城，若其中真有阴谋，他应该只邀请一位君王前往，如此才方便实施计谋，试想一下，四位天罡强者同时前往，一旦计谋失败，他该承担什么后果？”

    星箬听到那人的话微微点头，道：“你所言有些道理，既如此，我便与另外三位君王一同前往天苍城，看那苍澜新君究竟有何伎俩。”

    随后星箬便派出使者，前往另外三大王国驻军之处传达消息。

    不知不觉，两日时间过去了。

    这一天，天苍城上空之地，几十尊驭风鹰停留在空中，每一尊驭风鹰上都坐着数道身影，这些身影皆都散发出强大的气息，最弱之人都是中天位修为，阵容非常强大。

    而最前方的驭风鹰上站着一道中年身影，面容英武，气质超凡，正是望月城城主徐越。

    他目光望向城门的方向，似乎在等待着什么，片刻后便见一行身影乘驭风鹰从城内暴射而出，为首的两人正是萧沐阳与徐天磊。

    很快两人便来到徐越的面前，萧沐阳开口道：“城主。”

    “萧小友，我没有来迟吧？”徐越笑着问道，他集结了力量便立即赶来苍澜，中间没有一丝耽搁，便是误了萧沐阳的大事。

    “没有，时间刚刚好。”萧沐阳微微一笑：“有劳城主辛苦赶来了。”

    “哪里的话。”徐越摆了摆手，道：“接下来需要我们做什么，小友直说便是。”

    萧沐阳点了点头，对着徐越问道：“除了城主之外，可还有其他天罡人物？”

    “还有一人，是我的叔父。”徐越回道。

    话音落下，有一道年迈身影走到萧沐阳面前，从面相上看年纪很大了，但双目有神，给人一种极为强大的感觉。

    “见过老前辈。”萧沐阳朝着老人的身影拱手道，老人微微颔首，没有多说什么。

    “城主与老前辈便留在城内，其余强者则跟着我带来的人前往前线的城池。”萧沐阳开口说道，他担心四大王国的军队突然大开杀戒，那样对苍澜而言无疑是巨大的打击。

    “没问题。”徐越点头，随后看向身后之人，吩咐道：“你们后面的行动，便听从苍澜之人的安排。”

    “遵命。”那些身影齐声回道，声音洪亮，仿佛训练有素，得到命令便执行，没有任何异议。

    随后萧沐阳将他带来的人分成数支队伍，由他们带城主府的强者分别前往不同的城池，如此一来，无论是天苍城内还是前线，都在他们的掌控之中！

    【作者有话说】

    第五更，今年的更新结束了，明天可能会请假~

