    当地时间的清晨时分，飞机终于在奥斯陆国际机场上稳稳停了下来。

    秦克拉着自己和宁青筠的行李，下了飞机，深深地吸了口气，异国他乡的空气透着清晨的凉意，气温居然只有十多度，幸好下飞机前, 飞机里已响起过提示，秦克让宁青筠提前披上了外套。

    踏上陌生的土地，众人都在疲惫中透着某种兴奋，秦克却揉了揉自己有些发胀的大脑。

    在长达大半天的航班上，秦克闲来无事，便一直在闭目消化吸收着脑海里新增加的S级知识《非线性偏微分方程‘纳维-斯托克斯方程’的探究与详解（中篇）》。

    较之前篇，这份中篇的知识量更加庞大, 也更加深奥难懂了，而且涉及到很多物理学、天文学甚至是气候学方面的知识。

    秦克目前的物理水平根本不足以看懂如此高深的知识, 但也能明白到这份知识的价值所在，一旦将之研究透彻了，恐怕不只是解开了NS方程斯的存在性与光滑性那么简单，甚至可以引申出许可实用的理论与科技发明。

    他一边暗暗下定决心，看来自己有必要重点提升物理科目的等级了，一边专注于里面的数学知识。

    但哪怕是他已达到“专业级”的数学水平，看这份中篇里的数学知识也极为吃力。

    他又重新细钻研前篇里的数学知识，再结合感悟去钻研中篇里的数学知识……凭着他这时的理科天赋，认真专注地钻研了近十个小时，居然让他的数学水平又有了不少的提升，同时也多了不少写论文的灵感。

    更重要的是，系统非常大方地给予了整整8点的学术积分！

    “叮！你努力钻研S级知识中的高深数学理论知识，略有小成，奖励8点学术积分（数学）！”

    秦克粗略估计了一下, 自己顶多只掌握了“前篇”和“中篇”里30%的数学知识，占整个两份S级知识总量的10%不到，也就是说, 如果以后自己能完全看懂这两份S级的知识，估计能得到接近100点的学术积分。

    足以将他的数学等级提升到“职业级”了，由此可见这两份S级知识的水平之高、知识量之庞大。

    不过里面很多知识是物理方面的，这100学术积分，怕有一半得分给物理科目。

    ——当然，想完全看懂这两份S级知识，秦克还有很漫长的路要走。

    ……

    从机场乘坐接机的大巴到了酒店，安顿下来后，众人都进行了半天左右的休整和调时差。

    吃过午饭后，邓弘国教练召唤恢复了精神的一众队员进行例行的注意事项提醒。

    而汪存仁主教练以及翻译，则提前去了IMO组委会报到，他将和翻译一起，将本届IMO题目翻译为中文。为防止漏题，在IMO结束前，他和翻译都不能离开指定的场所，也无法使用任何通讯工具。

    邓弘国环视六个队员，用沙哑的嗓音道：“正如我们先前反复说过的，这IMO进行了一定程度上的改革，题目增多了，难度也较之往年有了些许的提升，DAY1和DAY2都是五题五个小时, 每题都是7分，所以加起来的总成绩，满分是70分。”

    “但大家要注意一点，DAY1和DAY2的第一道题是必须要优先完成，因为这题相对简单，而且是‘门槛题’，如果不完成，或者做错了，是要倒扣7分的。这题不做，相当于后面的题目你少做对了一题。”

    “还有一个要点大家必须要注意的，本届IMO对于题目的创新解法有特殊的奖励，哪怕你能将题目准确地做出来了，但如果解法或者证法中规中矩没有创新亮点，那只能得到6.5分，也就是说，你的解法必须要让人眼前一亮的创意在里面，而且严谨无错误，才能拿到7分。”

    “托秦克的福，大家在这两周里的解题思维方式应该有了很大的革新，这次的改革某种意义上来说，对我们是有利的！我们做题时，尽量在力求正确的基础上，发挥‘异想天开’的思维，在解法上做出一些创新，哪怕是部分创新，说不定就能多得这0.5分……”

    “这届IMO，一共有109个国家报名参加，比往届都多，竞争也更加激烈。金牌的名额只有10，银牌20个，铜牌是30个，也就是说，只有排到前60名，才能拿到奖牌，为国争光！”

    “我们夏国已连续三年没拿到过铜牌及以上的奖牌了，但我相信你们，也对你们寄予厚望，不只是我，我们背后的祖国和人民，也对你们寄予了厚望，我希望参加这届IMO的你们，能发挥出最佳状态，取得最好的成绩，扭转我们夏国在国际数学界不断走下坡路的形象！”

    “目标，团队总分排名进入前五十名，尽可能人人都拿到奖牌，有没有信心？”

    “有！”

    “听不到，声音太小了！”

    “有——！”

    “好！”邓弘国这才满意地点了点头：“接下来是自由活动休息时间，你们可以去周围转转，但一定要注意安全，不能去太远，最好结伴而行。这里通用语言是挪威语，虽然许多挪威人也会英语，但别指望他们的英语水平能有多好。”

    孙炳飞自嘲道：“也别指望我们的英语能有多好！好像我们当中，也就秦老师和宁同学的英语水平最高，能用英语来无阻碍交流，我嘛……顶多能进行简单的日常会话。”

    梁绍平摇头道：“我也不行，我文科向来是最差的。”他拿到国赛第六名后，已早早就签了浙大，就是因为他的文科不行，通过常规的高考途径，肯定是考上不浙大之类的名校的。

    秦克笑着提议：“那你们要不要和我俩一起走？我俩下午打算前去IMO比赛的场地，奥斯陆大学参观游玩。”

    四个队员现在唯秦克马首是瞻，他的提议立时得到了响应。

    奥斯陆大学同样是世界级名校，培养出了5名诺贝尔奖得主、2位图灵奖得主、1位菲尔兹奖得主等学术大师。

    当天下午众人逛完充满古典气息的奥斯陆大学后，王昌艾等四人就表示不再出门了，要留在酒店调整状态，秦克与邓弘国打过招呼后，继续带着宁青筠到奥斯陆这座古老的城市转悠。

    秦克留意到不管两人走到哪里，不远处总有那个同队的后勤女子跟着，心里基本确定了自己的猜测，这样也好，他更是放下心来，不用担心安全问题，便按着提前做好旅游攻略，在接下来的一天半里带着宁青筠到处游玩。

    以他现在的专四英语等级和雅思8分的口语水平，根本不惧语言问题，何况宁青筠的英语水平也非常不错，超过了四级、接近六级，两人手拉着手，分别游览了维格兰雕塑公园、奥斯陆市政厅、诺贝尔和平中心、维京船博物馆。

    宁青筠体质较弱，哪怕秦克一直贴心地安排休息时间，但游玩了一天半，到后面她都有些走不动了，是由秦克背着她回到酒店的。

    不过累归累，这难得的旅途，也让两人留下了许多的合照和美好回忆。

    又休息了一晚，第二天一早，他们迎来了IMO的开幕式。

    本届IMO的开幕式就在奥斯陆大学的学术中庭中举办，来自世界各地的知名数学家们，以及参加本届赛事的109个国家、超过700个学生和领队云集一堂，场面极为状观。

    第一次见识到这样高端大气上档次的数学盛会，秦克和宁青筠还算镇定，但梁绍平等人全都有种油然而生的敬畏感来，尤其是得知台上坐着的大佬有好几个是曾获得过菲尔兹奖、沃尔夫数学奖、阿贝尔奖的数学大牛时，更是有种闪瞎了眼的感觉。

    英语不怎么好的四人老老实实地坐在座位上，不敢乱跑，秦克和宁青筠却遇到了几个熟人——之前曾到过樱园私立高中进行学术交流的查尔斯、艾森、洁西。

    熟人见面自有一番高兴，不过眼看开幕式就要开始了，几人都没细聊，约好比赛后再聚便挥手作别。

    秦克和宁青筠返回自己的位置，却看到孙炳飞、魏煜源等四人神色紧张而不安地站了起来，邓弘国眉头微皱，而在他们面前，却是上个月月底在夏国兴风作浪，杀得夏国高中界闻风色变，后来被他和宁青筠击败的费尔南多和阿尔帕德。

    另外还有四个米国学生，看样子是他们的队友，有三个是黄皮肤的亚裔，一个是白人。

    费尔南多扫了脸色僵硬的孙炳飞等人一眼，便自动无视他们，昂首来到秦克和宁青筠面前，用英语道：“QIN，NING，我们又见面了。”说着又转头对同伴道：

    “这两个就是我在夏国见过的数学天才，在25分钟不到，就共同完成了五道DAY2难度大题。希尔，这是你争夺个人冠军的最有力对手。”

    他的同伴们上上下下打量着秦克和宁青筠，终于开口道：“我们看过直播回放，你们很厉害，但我们也会全力以赴，提醒一句，本届IMO，讲究创新思维，你们夏国人，可能不擅长这个。最后，祝你们好运！”

    说罢这支米国代表队便昂首直接走了，从头到尾，都没看过孙炳飞、王昌艾等四个站到了秦克旁边的夏国队员一眼。

    孙炳飞四人的脸色僵硬而憋闷，还有难掩的紧张、隐隐的惧意。

    尤其是梁绍平，脸色变得有些苍白，显然是回想起被费尔南多等人狠狠击败的心理阴影。

    这半个月来，他们的水平是提高了许多，但心底里的自信心并没有跟着提升起来，面对这样近乎侮辱的无视，让他们份外的难受、更有种挫败感。

    秦克忽然道：“挺直腰，抬起头来！”他用的是中文，孙炳飞、梁绍平等人下意识地全身一紧，立时抬起头，挺直腰。

    秦克环视四人，沉声道：“米国代表队，向来都是IMO的强队，连年都有四五个队员能拿到金牌，你们之前败在他们手里，并不丢脸。丢脸的是，曾失败过一次就不敢面对他们！”

    “费尔南多和阿尔帕德被我和宁青筠打败得那么惨，他们见到我俩退缩了吗？主动避开了吗？有低过头吗？他们哪怕受到了挫折，却没丢失那颗追逐荣誉、追求更高目标的心！

    “费尔南多和阿尔帕德都能做得到，我相信你们同样能做得到！现在的你们，已不是半个月前的你们了，想想自己这半年来付出的汗水，想想你们取得的进步！想想他们刚才的目光，你们难道不想用最好的成绩，来打他们的脸吗？”

    “相信自己，做到最好，这样不管结果如何，你们首先已战胜了自己，你们就是胜利的一方！”

    “最后，别忘了，你们，以及我和宁青筠，是为了什么而站在这里的！是为了我们的数学梦想，是为了给祖国争光！我们的身上，还肩负着那些没能来到挪威参赛的伙伴们的期望！”

    “王昌艾！孙炳飞！魏煜源！梁绍平！我现在最后问你们一句，有没有信心与勇气，去战胜自己，战胜那曾经的强敌？”

    四人全身一振，眼中已恢复了神光，齐声道：“有！”

    “很好。”秦克重新露出了笑脸：“刚才他们走得太快了，本来我还想告诉他们，这届的冠军他们就别想了，因为……那是我的！”

    “亚军，他们也别想了，因为这是宁青筠的！”

    “团队总分，我和宁青筠都会竭尽全力，余下的就靠你们了！”

    看着自信而张扬、又透出信赖目光的秦克，王昌艾等人心中涌起无形的力量，他们目光变得更加坚定，最缺乏自信的梁绍平也握紧拳头道：“秦老师，请交给我们！我们不会拖团队的后腿！”

    站在几步外的邓弘国偷偷地松了口气，露出了欣慰的微笑。

    而宁青筠则是以自豪的目光看着秦克，抿嘴而笑。

    ……

    半个小时的开幕式后，IMO的DAY1比赛，从10：00开始，考到下午15：00。

    秦克带领着队员们，昂首迈入到考场中。

