    正午的阳光，从窗外映照进来，落在正殿的最上方……

    在那里，青石构造的平台上，摆放着一个古朴整洁的蒲团，而从其摆放的位置来看，显然平时是供蜀山掌教使用的。

    换句话来说，平日里议事的时候，白眉真人就是坐在这个蒲团上，和蜀山弟子交流讨论，甚至是传道授法解惑。

    “所以呢？你想表达什么？”

    李悠然愣了几秒钟，从蒲团上收回目光，又看了看貂蝉：“别告诉我说，我们要拿这个蒲团回去，糊弄紫青双剑的人工模拟智能……”

    当然不是了！

    貂蝉得意洋洋道：“本机问你们啊，白眉真人是不是能使用紫青双剑？”

    李悠然不假思索地点头：“这还用问？白眉真人是蜀山掌教，紫青双剑不认可他，还能认可谁？”

    貂蝉继续得意：“那就对了！既然紫青双剑认可白眉真人，那只要让它们觉得，现在来拔剑的是白眉真人，不就行了吗？”

    李悠然：“……？？？”

    等会儿！你跟我说说看，怎么让紫青双剑觉得，来拔剑的是白眉真人？

    没错，紫青双剑只是人工模拟智能，比较死板没有自我思考能力，但它们肯定有一套完整的辨别机制，用来辨别……唔？

    李悠然吐槽到一半，突然心中一动：“等等！紫青双剑，是怎么辨认出白眉真人的？”

    貂蝉笑吟吟的回答：“你也想到了吧！根据本机的分析，紫青双剑很可能是通过白眉真人运转灵气的特有方式，来进行身份辨认的。”

    李悠然若有所思：“运转灵气的特有方式？从科学的角度来说，也就是他运用源能的特有方式？”

    貂蝉叮了一声：“没错！每个人运用源能的方式，都是有着细微差别的，所以从这个角度来说，我们只要模拟出白眉真人运用源能的特有方式，就能骗过紫青双剑啦！”

    木兮在旁已经听晕了，忍不住弱弱举手：“可是，我们要怎么模拟呢？”

    这个就简单啦！

    貂蝉一本正经道：“修真者对源能的使用，已经深深印刻在他的DNA中，只要采集到他的DNA……”

    李悠然立刻就心领神会，望向那个蒲团：“刚刚好，白眉真人平时都是在这蒲团上就坐的，不管是他掉落的头发也好，皮肤碎屑也好，只要能够采集到……动手！”

    时间紧，任务重，也没时间跟木兮解释什么叫DNA了！

    总之下一刻，李悠然已经毫不犹豫地冲上去，抱着那个蒲团就是一通仔细搜索。

    还真的有用！

    五分钟后，等他把这个蒲团翻了个底朝天，一点一点地检查过去，还真的在夹层里面，找到了几根不易察觉的头发。

    “够了，够了！”貂蝉放出青光，笼罩着几根头发，“你们先等着，本机试着扫描分析一下，看能不能从这里面采集DNA，并且分析出白眉真人的源能运用方式。”

    能说什么呢，李悠然只能老老实实地等着，顺便安慰木兮：“没事，你听不懂很正常，其实我也听不懂，毕竟我是文科生。”

    别管听不听得懂了！

    反正过了半刻钟后，貂蝉又叮了一声：“完成！本机大致上完成了源能运用图谱，接下来只需要将这个源能运用图谱，刻录到特定工具上就可以了。”

    李悠然：“特定工具？我们哪来的特定工具？”

    貂蝉早就想明白了：“问题不大，现在临时赶工也凑合能用，就是需要材料和大量灵石，所以说……”

    不用说了，一人一碗彼此对视一眼，突然很整齐地转过头，看着即将被坑的木兮。

    某位树妖御姐，傻乎乎地眨眨眼睛，再眨眨眼睛，突然就充满警惕地捂住胸口：“啊咧？你们该不会是想要伦家出钱吧？”

    您说呢？

    李悠然很诚恳地看着她，又搭着她的肩膀，语重心长道：“木兮啊！如今天下危急生灵涂炭，正所谓拯救瀛洲人人有责，像你这样身在黑暗心向光明心地善良满怀正义的……”

    “过奖了，其实我真不是这样的妖怪！”

    “别谦虚！你就是这样的妖怪！”

    “我真不是……”

    “不白拿你的！等白眉真人回来，三倍奉还！”

    “emmmmm仔细想想，伦家确实是身在黑暗心向光明心地善良满怀正义……”

    就是这么干脆利落！

    几分钟后，满怀着拯救瀛洲界使命感的木兮，就毫不犹豫地打开储物袋，贡献了近来搜刮的灵石和各种材料，顺带着连本命古树上的枝叶都拿了出来。

    热泪盈眶啊！这姑娘满怀着正义感，紧紧抓着李悠然的衣角，认真叮嘱：“三倍哦！是三倍哦！”

    “好的呐！”李悠然很诚恳地点点头，“不过，我不会炼器，你还得帮忙炼制一下。”

    说实话，木兮其实也不怎么会，好在她以前在兰若寺的时候，多少也炼制过纪念品去坑人，基本手法还是懂的。

    这会儿，在貂蝉的指挥下，这位树妖御姐也只能强行上场，利用现有的灵石和材料，开始熔炼制作特定工具。

    李悠然退到正殿外面，拿出手机看了看时间，估摸着再过小半个时辰，剑灵殿那里的考核也该收工了，不知道还能不能赶得上。

    时间一分一秒的过去，就在这焦虑的等待中，正殿里终于传来了急促脚步声。

    木兮捧着貂蝉，云鬓散乱地冲了出来，气喘吁吁道：“欸欸欸，炼制好了，还来得及吗？”

    别管来不来得及，那都得试一试啊！

    李悠然拉着她，就往剑灵殿那里跑，顺带着提问：“那个特定工具呢？”

    木兮跑得上气不接下气，赶紧腾出另一只手：“这呢！这呢！不是很好看，凑合着用！”

    午后的阳光下，可以很清楚地看到，她的素白纤手里，抓着一个充满金属质感的手套。

    确实，就像是她说的，因为是匆忙炼制，这手套看起来很粗糙，黑漆漆的毫无光泽，连边角都没有挫得整齐。

    不过值得注意的是，就在这黑铁手套的背后，却镶嵌着六个孔洞，闪耀着若隐若现的青光……

    李悠然看得一脸懵，又总觉得有点迷之熟悉感：“解释一下？这六个孔洞干嘛用的？”

    貂蝉立刻很得意地跳出来：“用来放上阶灵石哒！把上阶灵石放进孔洞以后，就能给手套提供源能！”

    “然后……”

    “然后，使用者只要戴上手套，就能根据本机提前输入的图谱，模仿白眉真人运转源能的特定方式。”

    “明白了，然后使用者就可以借助手套，拔出紫青双剑？”

    “没错！不过在那之前，还需要一个启动程序。”

    “启动程序是？”

    “简单，打个响指就可以了！”

    “……等会儿！貂蝉啊，你认识灭霸吗？”

