    “你到底是什么人？为什么要跟我们作对！？”

    为首的宇宙人将自己的小弟招了回来，眼神阴沉地盯着风野信质问道。

    “哎，你现在才想起来问我是谁啊？”风野信嘴角扬着一抹温和的笑容，然而却是怎么看怎么危险，“不过你也不用问，反正我也不会说，你只要知道，我是你们的敌人，就可以了！”

    话音未落，风野信迈出步伐，速度极快的冲向为首的宇宙人。

    宇宙人领队见风野信一点征兆都没有的就往自己冲过来，吓得下意识举起枪，对准风野信扣下了扳机。

    风野信看见一道激光打过来，脚下挪开身体跟着侧过，险而又险的躲过这道激光，身体跟着惯性旋转调整好再度冲向宇宙人领队。

    宇宙人领队急急忙忙的用枪指着风野信，不等瞄准就扣下了扳机，一道道激光发出破空声极速袭向风野信，然而却是打在了风野信身后的位置，没有一道激光是能擦着风野信的衣摆而过的。

    这一发现更让宇宙人领队情绪惊恐起来，他看着还无动于衷的手下，气得直吼：“还愣着干什么！？赶紧打啊！不打留着等过年呢？”

    所有的宇宙人狠狠地打了一个冷颤，纷纷抬起激光枪指着风野信，毫不犹豫地扣下了扳机，激光枪喷射而出的激光如同倾盆大雨一般袭向风野信。

    风野信淡定的看了看向着自己全面覆盖而来的激光，停下脚步抬起手，紫银色的奥特屏障瞬间将这些激光全部抵挡在外面。

    风野信用空闲的另一只手运起时空之力在奥特屏障后面制造出来一个小小的时空隧道，而后用光能量凝聚出一道道月牙形光刃，穿过时空隧道来到一群宇宙人的身后。

    风野信嘴角微微弯起，露出一抹笑容。随着风野信恶魔般的笑容扬起，一道道光刃直接砍在了宇宙人的背后透体而过。

    不敢置信地神情还未完全的从他们的脸上露出，他们变得僵硬的身躯直接倒在了地上，发出重物坠地的响声。

    风野信平静的收起奥特屏障，转过身把目光投向已经惊呆了的山本耀，笑容柔和下来。

    “回神了。”风野信走到山本耀的面前扬起手挥了挥，在山本耀将惊愕的目光放在他的身上的时候，风野信温声说道：“小耀你的家住在哪里？我送你回去吧。”

    山本耀看着他，眼睛里逐渐迸射出明亮的星星：“风野哥哥，你刚才好帅啊！你是奥特曼嘛？”

    风野信低下头，看着山本耀明亮起来的目光，抬起手摸了摸山本耀的头发，微微一笑：“对啊，我是刚才的那一颗流星，你相信吗？”

    “真的吗？”山本耀睁大了眼睛，脸上露出了惊讶的神情。

    风野信笑了笑：“你可以和我说一说，你们这里是什么时候出现所有人都要喜欢怪兽的事情吗？还有那时候出现的人或者是宇宙人？”

    “我们这里很早之前就出现这样的情况了，我只知道在所有人都得喜欢怪兽的时候，在这座城市的中心就出现了一个奇怪的建筑物，从这里就可以看到，风野哥哥你看那边。”

    山本耀说着抬起手指了一个方向，顺着他指着的方向看去，可以看见一个形状并不规矩的巨型建筑物耸立在城市的中心，那个建筑物的不仅仅是占地面积广阔，建筑物的顶端直冲云霄，很轻易的就能看到它。

    风野信顺着山本耀手所指的方向看过去，只见那座特别扎眼的建筑就好像是藏身于云雾之中看不清楚，若隐若现的。

    风野信眉头微微蹙起，眼里金光流转，他转头看向山本耀，温和地说道：“你的家在哪里？我先送你回去吧？”

    “风野哥哥你是要去消灭那座大楼里的宇宙人吗？”山本耀仰起头看着风野信。

    风野信点了点头，他望着那座建筑物，眼里满是沉重，他知道这里是一个梦境，这里的一切都是假的，所以他也不能跟山本耀有太深的交情，他和他们都不一样。

    风野信深呼吸了一口气，目光瞥向了山本耀。

    而且山本耀好像，在对他的问题有一种总在转移话题的嫌疑，同样的，他出现的时机也特别巧，说不定……

    风野信突然抬起手，一记手刃敲在了山本耀的后颈上，将山本耀敲晕之后放在了离山崖还有一段距离的地方。

    目光平静的看着山本耀，风野信轻声说道：“不管你的目的是什么，出现的时机又有多巧，但是这个假的世界迟早都是要崩塌的，想要救下来也没有用，因为这是我的梦境，我要醒来，这个世界就要崩塌，我不可能一直都不醒……不过，我还是得感谢你，给我指明了方向。”

    风野信轻轻一抖左手腕，一道紫银色的闪电一划而过，散发着淡淡的光芒的星翼镯出现在他的左手腕上。

    风野信举起右手顺势划过星翼镯，在盛放的光芒中化作一道光芒飞向那座奇形怪状的建筑物。

    在光芒的包裹下飞出一记飞踢狠狠地踢在建筑物上，强大的攻击力将这座建筑物生生的洞穿出来一道巨大的坑洞。

    随着这个巨大的坑洞被奈迦一脚踹出来后，奈迦稳稳的落在地面上滑行了几百米，转过身，明亮的目光直视着那座奇怪的建筑物。

    一声充满了怒火的吼声从建筑物中传出来，原本就破开一个大洞的建筑物在这道吼声响起之后，开始剧烈震动起来。

    无数颗的碎石往下砸着，巨大的建筑物在这一瞬间开始土崩瓦解，一道庞大而又异常狰狞的怪兽从几乎变成了一座废墟的建筑物中迈着沉重的脚步缓缓地走了出来。

    奈迦望着这个明显比起自己还要大上好几倍的怪兽心情沉重下来，奈迦右手划过计时器，身体上腾的开始升起熊熊烈火，颜色在烈火的燃烧之下逐渐变得耀红起来。

    左手腕上的星翼镯自动分解成漫天的光粒子，随后在奈迦的右手中汇聚凝成燃烧着守护之焰的星翼弓。

    奈迦立即将星翼弓变换了一只手，左手紧紧地握住星翼弓，右手指在星翼弓上拉出一条散发着金色光芒的光弦，三支燃烧着守护之焰的光矢逐渐的凝聚成形。

    奈迦将三支光矢的箭尖直接对准了那只比自己不知道庞大了多少的怪兽，右手指在箭尖对准那只制造出梦境的怪兽的胸口时立即松开。

    三支光矢破开空间以摧枯拉朽之势快速地袭向梦境怪兽，对于怪兽来说可以说是极度凶猛和危险的守护之焰在光矢刺中梦境怪兽的那一瞬间，如同是刺在了一堆干柴枯草上面，火焰瞬间燃烧起来。

    炽热的温度将梦境怪兽的身体逐渐的蚕食起来，梦境怪兽张开巨大的嘴巴向着天空发出了一声充满了怒火和不甘的吼声。

    它凶狠暴戾的目光锁定在了奈迦的身上丝毫不动，就算是此时此刻身体正在燃烧着都不能阻挡它攻击奈迦的攻势。

    梦境怪兽在这个梦境世界里就好像是世界的主宰一般，在梦境怪兽的又一声怒吼之中，梦境世界的建筑物就好似突然进入了太空一般直接漂浮起来，而后朝着奈迦的方向疾飞过去。

    奈迦环顾着周围朝他撞来的建筑物，毫不犹豫地跃上半空，躲过一栋栋建筑物，身体上的火焰在那一瞬间高涨起来。

    他要对这个战斗速战速决，他不知道在那个黑暗的世界里面到底呆了多久，也不知道这里的时间流逝和外界的时间流逝究竟一不一样，因此，不管梦境怪兽的身躯有多庞大，实力怎么样，奈迦都要拿出百分百的实力去对付这只梦境怪兽。

    熊熊燃烧的守护之焰将半边天都映照的变得火红火红，在梦境世界里面幻化出来的居民感觉自己站在这里就像是置身于火海之中，明明对那火焰没有感觉到多热，但脑海的潜意识里觉得站在这样的火海之中特别灼热。

    奈迦将左手紧握着的星翼弓变作了星翼枪交接在了右手，守护之焰顺着奈迦抓住的星翼枪的枪柄上将星翼枪也染上了熊熊燃烧的守护之焰。

    奈迦两只手抓住星翼枪，猛地加速冲向了梦境怪兽，而守护之焰则是通过星翼枪被抓着的位置源源不断地烧上星翼枪。

    奈迦举起星翼枪，在半空中调整了一下身形，身体在一瞬间开始了极速的旋转，整个人就好像是一个正在高速旋转着的火钻头一般，冲向了梦境怪兽。

    星翼枪的威力即使是在梦境世界里面也一样的强悍，梦境怪兽坚硬的皮肤在星翼枪下如同一块豆腐，被星翼枪轻而易举的破开了皮肤的防御带着全身包裹着守护之焰的奈迦，从梦境怪兽的身上透体而过。

    紧跟着奈迦身后攻击的建筑物也纷纷砸在了梦境怪兽的身上粉碎成了一堆齑粉，而守护之焰则是从被洞穿的位置剧烈的燃烧起来！

    梦境怪兽发出一声惨嚎，想要扑灭身上的守护之焰却怎么都扑不灭，梦境怪兽的身躯实在是太过于庞大了，守护之焰一下子无法将梦境怪兽消灭。

    不过，还有一个形态，应该能早点结束它的痛苦！

    奈迦右手划过计时器，计时器里在划过的那一瞬间盛放出了一道耀眼的金色光芒。

