    呼戈却对着呼葛尔道，“父亲……”

    “呼戈，怎么会伤了胳膊？”

    呼戈却摇头，看向雁姬，“雁姬，我自认与母亲没有为难你，而我也说了，不会将你的事告诉父亲，可你，可你又何必想杀我灭口……”

    “你你你你你胡说，我知道了，你们合起来陷害我，你是怕我生了儿子，夺了你少主的位置，你们……大王，你救救雁姬，雁姬从没有做对不起大王的事……”

    “哼！那你看看这是谁？”

    呼戈伸手一扯，那布卷便散开，一个少了条胳膊与腿的蓝衣男人滚了出来。

    “啊——”雁姬冷不丁的看到这样一幕，还是吓的惊呼一声。

    “蓝晴天？”

    时间掐的刚刚好，沈千伊顿时惊呼出声！

    “贱人！”

    呼葛尔顿时恼羞成怒。

    一把抓住雁姬的脖子，“看来我对你是太好了，好到你竟然在大帐之内藏着男人？我说，这么多年来，那些女人的肚子没一个争气的，到了你这里，却是给我了一个老来子，雁姬，你的心机还真是深啊！”

    “大王我没有……”雁姬知道，再不漂白，今夜她将死无藏身之处！

    “大王，你听雁姬解释，雁姬来到呼葛尔部落，确实带着目的，但是，大王，雁姬并不是韩呼提派来的，雁姬是想杀了韩呼提，那是我的仇人，我怎么可能认贼做父？她是我姐姐不假，可是她太蠢了，所以……”

    “所以，你就用大小姐的处.子活血来养蛇……我可怜的大小姐……二小姐你这个白眼狼，当年是韩至不仁在前，而单于却念你们姐妹年少留下一命，不想，你此时却反咬一口。你还我的雁儿，我的雁儿……”

    沈千伊适时的接过了话，抱着飞雁一晃，一落子信封便从飞雁的衣袖下掉了出来。

    有了先前那封信，这一落信，当真是做实了雁姬也就是灵雀的身分！

    你狡辩吧，你就继续狡辩吧！

    “可恶！还在狡辩！”呼葛尔掐着灵雀的脖子，手渐渐的缩紧。

    为何他就这般的信了？一是他想到，子时中他来的时候，她是从外面回来的，而且还是急匆匆的！

    更是极不可待的挑.逗着自己，便与她翻云覆雨起来。

    而且，他这人向来眠浅，不可能那么大的吵闹声听不到……

    子时中，到寅时，这中间有近一个时辰是他没有什么记忆的，该死，定是她下了药！

    “我掐死你！”

    “不……大王……不要……”灵雀怎么也想不通，这个向来对她言听计从，又宠她上天的男人，怎么说变脸就变脸。

    那厢沈千伊嘴角微微挑了一下，却是抱起了飞雁，瞬间冲出了大帐，“大小姐，即便是死，我也要与你死在一起，二小姐，我咒诅你不得好死。”

    妈蛋的，这话说的真恶心。

    “将她给我扔到死亡之地，我要看着她喂狼！”

    呼葛尔一甩，便将雁姬给甩到了地上。

    “咳咳咳……”灵雀使劲的咳着，却也知道自己今夜将会凶多吉少！

    冷目睨向呼戈，“我只恨我手不够恨，让你活到了今日……”

    “贱人！”

    呼葛尔上前便是一脚，可就在这时，雁姬竟是飞身而起，从靴子中抽出一把短剑，“噗”的一下便刺进了呼葛尔的胸口。

    “我即便是死，我也要拉着你陪葬！”

    “该死的女人……你做梦！”呼葛尔一把抽过阿宓烈的大刀，狠狠挥过，可怜灵雀竟是被他拦腰砍断。

    “父亲……”呼戈急忙上前，却被呼葛尔拦下，他一手捂着胸口，瞥了眼满是血迹的宫帐，却道，“给我集合人马，全力进攻韩呼提，老子要灭了他，灭了他……”

    “咚”的一声，粗壮的汉子，硬生生的倒了下去。

    ******

    呼戈一身疲惫的回到宫帐，看了看自己的胳膊，露出一丝苦笑。

    为了逼真，他可是硬生生地划了一刀，只是，谁也没有想到，虽是解决了那个恶毒的女人，却也害的他父亲重伤不起。

    那短剑插的太深，没有好手当真不敢拨刀。

    就怕碰到了不该碰的地方，直接就……

    呼戈摇了摇头，“阿宓烈，老师可回来了？”

    阿宓烈道，“回少主，傅公子并没有回来……”

    “这么久了，还没回来？”呼戈眉头不展，是不是遇上什么？

    随后道，“你带人去找找……”

    只是却在这时，一个奴隶拿着一封信匆匆走了进来，“少主，这是在傅公子桌子上发现的……”

    呼戈的心底顿时闪过一抹不好的预感，一把将信拿过来，快速的将信看完，脸上顿时难堪至极！

    “少主？”

    阿宓烈几人叫道。

    呼戈抬头，“不用找了，因为老师走了。”

    低头看着那封字数并不多的信，心却钝疼不已。

    老师说，他的目的就是雁姬，感谢他近日来的招待，说若有一日他去了内陆，他定好好相陪。

    后来，老师说，为人王者，要头脑聪慧，反应敏捷，更要有那能容人的胸怀。老师还说，知人善用才是王道！

    最后，老师叮嘱他，不管什么时候，都要保持头脑的清醒，别被美色误了一生！

    道了句珍重，也道了句保重。

    呼戈将信看了一遍又一遍，忽然就笑了，他起步走到帐外，看着内陆的方向，心中暗暗决定，有朝一日，他一定会去内陆，一定！

    傅紫河，等着我！

    ******

    沈千伊拍拍屁股从呼葛尔部落走人了。

    可她却忘了一件事，那就是她写信给白茹，让白茹从乌达邪派兵过来，陪她演戏。

    可她计划全改，根本没有用到白茹的人，却也忘了告诉白茹计划取消了。

    结果，当乌达邪的人马扮成韩呼提的人来打了个回马枪又跑了之后，韩呼提与呼葛尔两大部落之间，就形成了一个死局。

    呼戈知道沈千伊有计划，却不知道内容是什么，哪怕那信是他找人送出去的，可他为得沈千伊的信任并未折看，所以当韩呼提前来挑衅又跑了之后，在呼戈的心里，便留下了阴影，再加上灵雀那女人的恶毒，让他对韩呼提更没了好感。

    在呼葛尔将整个部落交给他离世后，呼戈倒是谨记沈千伊留给他的话，广纳人才，知人善用！渐渐的呼葛尔部落壮大了，便在第三年，一举将韩呼提给吞了！

    而这，便是后话。

