    终于，周围的扭曲停止了，张星本能的朝四周望了望，发现这是一个封闭的幽暗空间。

    至于有多大，他无法知道，总感觉自己肉眼可见之处必定不是墙壁。

    空气中带着一股淡淡的腐朽气息，张星眉头皱了皱，他看向静如枯木的老人，实在是忍不住了。

    “这里是哪里？”

    “我的棺材里。”老人发出低沉沙哑的声音。

    张星面色一惊，他完全没有料到对方居然会回答自己的问题。

    能交流总归是好事情，起码可以让人缓解一些不必要的恐惧。

    “老头，你是巫师吗？”

    “巫师？这真是一个古老的称呼了，可惜我并不是，你觉得这个地方怎么样？”老人缓缓摇头道。

    一听到对方问出这样的问题，张星心生不妙的感觉，他想了想，平静地说道：“这地方太小了，光线也不足，容易让人抑郁。”

    “那你觉得什么地方才算是好的？”老人脸上古井无波，他慢慢的凭空坐了下来。

    “温暖、阳光、风景宜人还有许多朋友。”张星说这话的时候直接就联想到了微澜山。

    “那种地方也不怎么样，在我活着的时候，早就呆腻了。”老人意味深长地说道。

    “既然你希望生活的地方是那样的，为什么还要来这里，你应该知道，你并不属于这里。”老人看向张星，出声问道。

    张星顿时有点慌了，这句话他已经是第二次听到了。

    “似乎这里很排斥外来者啊，能不能告诉我原因？”

    老人收回目光，伸手抚摸一番权杖，才开口道：“每个游戏都有它的游戏规则，不遵守游戏规则的只有两个结果，要么胜利要么毁灭，你觉得你会是哪一种？”

    “我觉得任何一种都不是。”张星回答完这句话之后，猛然运转星力，他感觉到了老人的杀意。

    “主人您要小心。”大肥也感受到了，它迅速回到了虫巢中。

    不一会儿，张星的体表布满了虫子。

    “机械之都最终是属于半金属人的，你还是留在这里替我守墓吧。”老人的双脚缓缓落到地上，刹那间就已经来到了张星面前。

    轰！

    “喝！”

    张星同时架起圣光护体，下一刻他只感觉一股巨力撞在了自己身上。

    嘭！

    周围的景象正在急速倒退，几秒钟之后，张星重重的砸到了墙壁上。

    “咳咳。”

    体内五脏六腑在这时突然翻滚不停，张星脸色大变，这究竟是什么力量。

    “这就是你的待客之道么。”站起身，张星擦了擦嘴角的淤血，冷冰冰地问道。

    呃！

    老人没有开口，他的权杖再次敲在了地上，伴随着尖锐的声音，数十道音刃急速地朝着张星飞去。

    轰！

    张星当机立断，直接轰出一道巨大的斩击。

    铿！

    斩击跟银刃瞬间碰撞在一起，张星脸色大变，迅速离开原地，但还是慢了一步。

    噗噗噗。

    身上被音刃切割出一道道猩红的伤口，张星眉头紧皱，呼吸变得急促起来。

    咻！

    老人的攻击太过诡异，仿佛就是专门针对自己的，张星知道自己不能坐以待毙，他直接率先发难。

    将体内的星力催发到极致，张星在原地留下一道残影，眨眼间就已经来到老人跟前，一道斩击立马轰向对方。

    轰！

    当耀眼的斩击完完全全轰在老人身上之后，还没等张星喘息片刻，只见一只枯槁的手突然延伸而出。

    咔擦！

    张星直接被老人死死掐住了脖子，下一秒，他又重重的撞在了墙壁上。

    “啊！”

    张星摇摇晃晃地站起来，懊恼地怒吼一声，从没像今天这么狼狈过。

    哪怕是曾经逃亡的那段岁月，所遇见的敌人自己总有办法应对。

    可这一次，面对无比诡异的老人，张星一时间有种束手无策的感觉。

    “呼呼。”张星深吸一口气，紧接着一道斩击轰在了自己的身上，那些伤势正以肉眼可见的恢复过来。

    “老头继续！”感受着身体状态恢复如此，张星满脸不甘，恶狠狠地吼道。

    “有意思。”老人淡淡地称赞一声，突然从他的身体中传出刺耳的啸音。

    咻咻咻。

    只见在老人的周围凭空冒出一条条白骨手臂，它们转眼间就探到了张星跟前。

    轰！

    张星连连闪避，这些白骨手臂威力惊人，每一下的攻击都能引起空间的震动。

    老人不紧不慢地发动着攻击，张星疲于应对，一时间两人的战斗有来有回。

    “主人，我这边好了。”此时的大肥已经入主圣剑骑士的中枢，它给张星发出信号。

    “大肥，先等等吧。”张星平静地回应道。

    这种高强度的战斗可遇不可求，张星莫名感觉老人攻击更像是在给自己喂招。

    虽然不知道对方的目的是什么，但这样的机会张星不想错过，此刻，他只想化身干巴巴的海绵，拼命吸收这宝贵的水分。

    “主人那你小心点，我会随时注意情况，一有危险，我会直接将您转送到圣剑骑士之中。”大肥认真叮嘱道。

    “好的，麻烦你了。”张星面露喜色。

    轰轰轰。

    有了大肥这样强大的后勤保障在，还有什么好担心的，张星直接火力拉满，他开始疯狂地主动攻击老人。

    这时的公寓内，铁战天跟铝步的伤势已经恢复得差不多，他们将银无敌移到卧室中，轮流照看着。

    金小初一脸担忧，她略显不安地坐在沙发上，时不时的看向站在落地窗户前的金伊伊。

    “伊伊怎么样了？”

    “姐姐，外面什么也没有。”金伊伊摇摇头，神情略显失落。

    之前张星离开之后，金小初他们确实看到了外面挤满了半金属人。

    可是不知道为什么，全都突然消失不见了，金小初清楚记得，半金属人是在刚才走道里响起怪异声音之后才不见的。

    完全没有任何的头绪，金小初十分担心张星，她只能默默祈祷对方不要出事。

    自从在卧室中跟张星说出自己内心的独白之后，金小初觉得自己有很多观念都变了。

    她觉得这是好事，心里有了牵挂之后，总是能够让人充实起来。

    尽管需要承受更多，失去更多，但金小初认为这都是值得的。

    不需要任何的承诺，只要自己所作所为能够第一时间让对方知晓，这就已经是莫大的幸福了。

    “姐姐，张星哥哥去哪里了？”金伊伊小跑到对方跟前，一脸担忧地问道。

    “伊伊，张星哥哥他去办事情了，很快就会回来的。”金小初温和地说道。

    “哦。”金伊伊心不在焉地点点头，显然没有相信对方的说辞。

    “姐姐，我去看看无敌。”说完，尽伊伊转身走向卧室。

    看着对方的小身影，金小初神色变得黯然起来。

    轰轰轰。

    封闭的空间中，张星跟老人的战斗还在继续，数不清的音刃漂浮在四周，恐怖的白骨手臂比之前多了三倍。

    张星就在这样完全劣势的情况下战斗到了现在，虽然自己的身体一次又一次的受到重创，但他感觉收获比这个大多了。

    唯一令他不爽的是，始终没法对老人造成杀伤，哪怕一次也好啊。

    “喝！”

    张星再次发起进攻，只是他身上的圣光比原来暗淡了不少。

    能够坚持到现在，细胞的金属特性也起到了非常重要的作用。

    说起来，自己的圣光斩第二斩算是续航的宝贝了，而细胞的金属特性也有着异曲同工之妙。

    身怀两大续航手段，张星的持久力可想而知，他甚至觉得总有一天，自己可以凭借这两种手段成为战斗永动机。

    到那时，他相信自己谁也不惧。

    很难想象，从最开始的如临大敌，到现在的生死无惧，张星感觉就像是做梦一样。

    现在看来，诡异的老人更像是一位仁慈的先知啊，否则自己怎么可能得到这么大的便宜。

    嗡！

    “你觉得你胜券在握了么？”

    突然，老人停了下来，直面着张星，与此同时他的攻击手段全部都消失了。

    听到这话，奔袭中的张星一个趔趄，差点没有刹住车，完全不明白对方怎么会说出这么一句莫名其妙的话来。

    “什么意思？”

    老人笑了笑，缓缓举起右手。

    轰！

    一股可怕的窒息之感突然笼罩而来，张星骇然地发现自己竟然动弹不得。

    “永远不要有侥幸的心里，陪你玩到现在仅仅是因为我突然想打发时间罢了。”

    “既然你选择站在半金属人的对立面，那么我们就是敌人，终结这种关系的最好办法就是把你埋葬。”老人露出仁慈之色，耐心地说道。

    “大肥。”张星心中默念道。

    危机关头就是现在，此刻的他早已被冷汗浸湿，这是从未有过的从骨子冒出来的恐惧感。

    “主人，明白！”

    叮！

    嘭！

    随着一道电光闪烁不停，张星直接消失在了原地。

    嗡！

    转眼间，那道电光正在急速放大，最后形成了一道璀璨的光门。

    “这是？”老人看着那道凭空形成的光门，脸色变了。

    他感应到一股极其讨厌的气息，顿时生出一种莫名的危机感。

    轰！

    老人瞬间卷起一股磅礴的黑雾涌向那道光门。

    坑铿！

    只听见一道恢弘的声音从光门中传出，紧接着那股黑雾直接溃散开来。

    噹！

    这时，一道巍峨的身影缓缓从光门之中走了出来，它透着圣洁的气息，身上耀眼的光芒散发朝阳般的温暖。

    银灰色骑士双手持剑立在胸口，与那蓝色的铠甲遥相呼应。

    “这就是驾驶古代机甲的感觉么？”

    张星震惊万分，他只觉得自己正被温暖的海洋包裹着，身体说不出轻盈，周围的一切都好似尽在掌握之中一样。

    “就好像拥有了最强的力量、速度跟五感，不对，还有所向披靡坚不可摧的身体。”张星笑着叹道。

    “老头恐怕你也想不到吧。”张星的目光落向那位老人。

    此刻，他有一种莫名的自信，只要轻轻挥动圣剑骑士的圣剑，对方就会瞬间飞灰湮灭。

    “咴儿咴儿，咴儿咴儿。”老人突然发出令人毛骨悚然的怪笑，下一刻，他的身体竟然暴涨起来，很快就达到了圣剑骑士的高度。

    “还想做最后的付偶抵抗么。”张星脸上波澜不惊，眼中隐隐有着一丝不屑。

    尽管知道这才是老人的真正实力，但自己凭借圣剑骑士，已然立于不败之地。

    “咴儿咴儿，原来如此，古代机甲，难怪会被抹除，它这么做是对的。”老人自言一声，随后直接出手。

    轰！

    与此同时，张星也跟着动了，他这会儿可没时间思考对方那句意味深长的话，圣剑骑士举起圣剑，带着无匹的气势斩向老人。

    “斩！”

    一道充满威严的声音骤然响起，圣剑骑士已然出剑。

    坑铿！

    当圣剑一碰到老人，整个空间突然摇晃了起来，紧接着化成了一片片透明的碎片落到地上。

    张星惊奇地发现，周围的景象慢慢回到了公寓的走道中。

    看着熟悉的地方，张星一时间没有反应过来。

    “该不会是做了一场梦吧。”

    嗖！

    “主人，我们安全了。”大肥离开虫巢，落到张星的肩膀上，正亲昵地蹭着他的脸庞。

    “哈哈，竟然是真的。”张星开心地大笑起来。

    嗒嗒嗒。

    就在这时，楼梯口处又传来了脚步声，张星脸上的笑容顿时凝固，他略显疑惑地说道：“不会又要再来一次吧。”

    “主人，是半金属人，数量非常多。”大肥赶忙提醒道。

