    “怎么样了？”

    听到洪非的询问，早已脱了上衣，浑身大汗淋漓如同刚从水里游出来的赫淮斯托斯没有应答，他只是一动不动地盯着面前那团盛放着五彩斑斓光辉、同时有流动如凝胶一样物质。

    一道鲜活的火舌从太阳表面被拉伸出来，火光将其笼罩包裹，艳丽的色泽令人沉迷。

    哪怕持续多日的锻造早已令他心神疲惫，但是他的双眸依然分外明亮。

    一旁，虽然同时陪伴着赫淮斯托斯，可洪非的整体状态却要好得多，甚至完全可以被称作是精神焕发。

    在如此靠近太阳的地方，早已融入体内的氪星血统无时无刻不在促使着他的浑身细胞活跃起来，尽一切可能地吸收着来自黄太阳的能量。

    同时，源于漫威惊奇队长的【光能掌控】，也在为吸收光能及其余能量提供助力。

    两者叠加，效果惊人。

    甚至，洪非感觉自己都快有些亢奋了。

    赫淮斯托斯不回答，他便继续追问：“啧，你怎么没礼貌啊，我问你你为什么不回答我？”

    赫淮斯托斯摸了一把脸上如水一样滑落的汗珠，长长地叹了口气。

    “你已经问了我几百次了，以下的话我也说了几百次：现在还不行，我还在锻造，你还要等，因为这本身也是我从来没有接触过的锻造，我不知道后面会不会发生一些我无法控制的情况，到时候就只有你能帮助我，否则我们很容易功亏一篑。所以虽然我知道你很无聊，可我们没有别的办法，你只能待在这里，而且不能走神。”

    “哦。”洪非轻飘飘地应了一声，接着便和他一起对着那团彩色物质发起呆来。

    赫淮斯托斯瞥了他一眼，眸中满是怨念：“你看起来比我之前见到你的任何时候都要更有精神。”

    “是吗？哈哈，我一直挺有精神的。”

    赫淮斯托斯闭上嘴巴不再吭声。

    星空中，两人虽然贴着太阳，但在亘古庞大的天体面前太过渺小，能量罩以外的真空，更是幽静得仿佛能够令人心慌。

    ……

    “荒原狼，我们的新同伴。”亚瑟亲密地带着荒原狼来拜访正义联盟所有人。

    又一次被临时召集起来的众人看到荒原狼的体型和容貌，各个脸上都显得有些好奇。

    反倒是，之前和荒原狼有过一战甚至直接以热视线切割了人家一只角的克拉克当先一步站了出来。

    “你好，欢迎你的加入。”

    克拉克很有风度地走上前来朝他伸出手。

    荒原狼略显拘谨地伸出自己的大手和他握了握。

    常年的身高实在难以和荒原狼正常交流，于是超人轻飘飘地飞身而起，悬在荒原狼肩头旁，转身说道：“各位，它是一个外星人。”

    “看出来了。”布鲁斯沉声回应。

    巴里嘀咕：“难道在场的各位还有人会看不出来么？地球上可没有这样的生物。”

    亚瑟接着道：“各位，他不只是一个外星人那么简单而已。”

    布鲁斯大概是冷笑了一声，“哼，我就知道事情不会那么简单，说吧亚瑟，我已经做好了心理准备。”

    “我也是。”海王举手。

    戴安娜也点了点头。

    亚瑟颔首，开门见山：“好的，事实上，他的故乡，就是老板一直在防备着的敌人的所在。”

    此言一出，大家纷纷表情微变，眼神也蓦地有了转化。

    “但是，我想大家目前并没有必要对荒原狼有其他想法，按照老板的说法，他已经改邪归正了，而且在接下来的时间里，他将会承担起向大家普及有关于天启星的知识，还有关于达克赛德以及类魔军队的信息，这些东西非常重要，知己知彼百战百胜，在我们正式发起反击之前，我个人，以及老板都非常希望大家能够将所有我们能够了解到的关于天启星的东西全部记忆下来，这直接关系到我们未来的成败，还有地球人类的存亡。”

    虽然说，站在道德的制高点上对人指指点点的行为并不值得提倡。

    但是，当你面对一群心怀正义，守序阵营的超级英雄时，最好的办法就是寻找到一个无法被攻破的道德堡垒，而后，不管是你想指派他们去做什么，或者让他们不要去做什么，成功率都会大幅提升。

    亚瑟显然非常精通于此道，所以他一段话讲完以后，一群人的神态突然间变得郑重和严肃了起来。

    想必，即使没有人时刻检查督促他们的学习进度，他们也绝对不会有任何放松。

    亚瑟满意地点了点头，“那接下来他就暂时属于这个地方了，在你们全部记住关于天启星的知识前，他会一直待在这里，另外，如果大家有任何生活或者其他方面的需求，都可以随时用网络联系我，我会在第一时间给予大家回复，并且尽快安排和完善你们的需求。那么，再见了各位……”

    “等一下！”布鲁斯突然出声。

    见大家都投来目光，他面色不变地道：“关于战甲的更新，我有些问题想向你请教一下。”

    亚瑟也十分配合地：“没问题，韦恩先生，这是我的荣幸。”

    两人结伴转身走进城堡。

    阿尔弗雷德得知又来了新客人，立刻马不停蹄地跑了出来，只是看到荒原狼的身材以后，他有些苦恼地反复打量，最后摇着头一边抱歉一边把荒原狼领到了城堡后侧方的工具房。

    城堡内。

    “坐吧。”布鲁斯邀请。

    “谢谢。”

    随后布鲁斯非常直截了当：“我想知道，洪对他的真实看法。”

    亚瑟嘴角噙着一抹笑容：“韦恩先生，您的智慧果然惊人，我终于有些理解老板为什么总是会提起你。”

    “呵呵，他私下提起我的时候，恐怕也没有什么好话吧？”

    “不，或者说，恰恰相反。虽然您和老板是两类人，但是他对您的精神意志和坚守信念始终非常钦佩，也许他会和您在某些事情上发生分歧，可据我所知，这从来都没有影响过老板对您的态度和欣赏。”

    布鲁斯眼肌微微一抖，不知是否因为亚瑟的话而心生触动，但他这样的人肯定不会在这种时候表现出无关的情绪，所以他摆了摆手，又把话题直接拉了回来。

    “说吧，他是不是有什么交代。”

    “是的，韦恩先生，而且老板说过，在我将荒原狼带过来之后，您一定会把我留下问话，甚至您刚才说的话也和老板的预料十分类似。”

    “这对我来说不是什么好事。”

    “我认为这种默契会为你们将来的战斗配合提供极大的帮助。老板说，荒原狼是否真心臣服并不重要，重要的是我们可以通过他来了解天启星。”

    布鲁斯顿时蹙眉：“等等，这句话我不能理解，既然我们连它是不是故意诈降都不知道，那又怎么可以保证他告知我们的信息都是假的？”

    闻言，亚瑟成竹在胸地指了指自己的胸口处的印记：“韦恩先生，老板的印记中有一项能力名为心灵感应，它的实际作用包括心灵感应、心灵沟通和心灵控制。在来到这里之前，我已经和荒原狼进行过一次沟通，他已经把天启星的信息全部跟我说过一遍，根据心灵感应能力和老板提供的有关天启星的消息，综合后我可以确定他并没有撒谎，而且他也不可能跟你们撒谎，因为只要我们一对比就会发现错误，他也会因此而暴露。”

    布鲁斯眼睛一眯：“真的那么有效？那你知道我现在在想什么吗？”

    亚瑟立时失笑：“我并不知道，因为我没有对您使用心灵感应。而且，心灵感应并不是全能的，它的功效与使用者和被测试者的精神力量有关，强大的意志力能够抵抗心灵感应的入侵，甚至有些人可以感知到别人的心灵感应并立刻发起反击，这样的攻击很有可能让使用者精神溃散变成植物人，又或者，有的人可以通过别人的心灵感应给对方传递虚假的讯息。”

    闻言，布鲁斯似乎有些放心了，他对自己的意志力非常有信心。

    亚瑟笑而不语。

    意志力对于抵抗心灵感应当然非常有效，但是任何的克制都是先决条件的。

    布鲁斯意志力再强，也无法和洪非的精神力相提并论。

    但这样也好，至少我们的蝙蝠侠能够安心很多。

    “心灵感应，我没有在白色印记里发现它的存在，所以它是什么阶段印记的能力，绿色？”

    亚瑟摇头：“是蓝色。事实上，如果您有需要的话，那么我想我也许可以向您透露一些关于各阶段印记所包含能力的大概信息。”

    “当然，请说。”布鲁斯给亚瑟倒了杯水，准备递过去的时候才突然想起来对方是个机器人。

    亚瑟却不以为意，直接伸手接过后灌进嘴里，抿了抿唇才道：“我有专门用来伪装的类消化系统，虽然它的能量转化率不高，但也算是一个后备能量源。”

    布鲁斯点了点头，对亚瑟的评价更高了一些。

    “白色印记，虽然已经超越了人类科学所涉猎到的范畴，甚至和神话挂钩，但从本质上看，它们都是一些非常基础的能力，比方说老板在地狱击杀了上百万恶魔后得到的【恶魔之翼】和【地狱火焰】等等。

    绿色阶段，有些能力是相同的，但是使用它们之后，你将会非常明显地感觉到前后的差异。而且，绿色阶段的印记能够借用的能力数量更多，效果也更加出类拔萃。

    到了蓝色阶段，老板所拥有的这一层次的能力数量是最多的，而且效用也几乎抵达了一个极限。拥有蓝色印记并且熟练使用的人，他最终的战斗能力甚至可以超越现在我们看到的超人。

    紫色阶段，能力数量极少，但每一个能力都足以令世界惊叹。”

    布鲁斯慢慢地咀嚼和思索着亚瑟的话。

    亚瑟也不着急催促，更实际的事实是，这些话是洪非让亚瑟找机会主动和布鲁斯提及的。

    要让马儿跑，就得让它吃草。

    要让一个以冷静和战术战略目光铸成的英雄动起来，就得让他看到切实能够得到的好处。

    好一会儿，布鲁斯才缓缓回神，并问：“这些，是他让你跟我说的吧？”

    “是的，韦恩先生，老板说过，您是最有潜力能够快速从白色跃升到紫色的人。”

    “替我谢谢他的夸奖。不过，我怎么记得，他说过，还有橙色的？”

    “没错，的确还有橙色，不过那非常困难，相对应地，橙色阶段的能力也绝对对得起任何人的付出。”

    “所以呢，它是怎么样的？”

    “是真正属于神的。不是您之前见过的如宙斯一样的人，而是能够超越单体宇宙进入缤纷绚烂多元世界的最佳钥匙。”

    布鲁斯由沉默了一会儿。

    这一回，过了很久，他才终于点了点头。

    “我知道，那么金红色的，就是不需要付出可以直接从他那里借用力量的东西？”

    “是的。”

    布鲁斯颔首，没有追问为什么洪非不给他这个，甚至他还很抗拒洪非会直接给他这个，不是他不想要，而是他认为假设洪非真的那么做了，只能说明对方将会从他这里拿走更多更为重要和关键的东西。

    “我明白了，但是，我也希望你们可以时刻关注着荒原狼的动作，假设他真的只是诈降，我不希望他把我们的情况也分享给对面。”

    “当然，这是我的职责。”

    “那我就放心了，另外，洪非手下有不少人都可以参加未来的战斗，而且他也说过那些人也是正义联盟的成员……”

    “噢，韦恩先生，我明白你的意思。他们当然也在训练配合，不过老板出于安全考虑，并没有让你们提前解除，相信要不了多久，你们会互相见面的。”

    “既然他有安排，那我没问题，只是我希望到时候留给我们的时间不要太短，否则就我个人而言，我很难真正信任某些人。”

    “我记住您的建议了！”

    太空。

    幽静得有些死寂的空间里，赫淮斯托斯突然紧盯着眼前发出一声爆吼。

    “快！打开你那个白洞，我只要光和温度，其他的物质全部隔离出去！！一丝都不能有！！！”

    闻声，正沉浸于晒太阳的洪非瞬间开启双星形态，身后虚空撕裂，直接链接了遥远星空中的某个白洞。

