    正在这个时候，门再次被打开，这次是直接被粗暴打开的。

    方志强和刘艳都吓了一跳，看看是谁这么没礼貌直接这么鲁莽地开方志强的门。

    方志强一抬头，就见到了王霞气冲冲地走了进来，一进来就直接指着方志强道：“方志强，把潇潇交出来。”

    “你是……潇潇表姐……”刘艳被吓住了，她怎么都没想到，刚刚在酒店见过的李潇潇表姐怎么就找到方志强这来了。

    方志强见到门打开着，外面办公室的员工很多人都惊讶地偷偷地往办公室里面看。

    “刘艳，你先出去，把门给关上。”方志强先对刘艳说道。

    刘艳奇怪地看着，然后点点头，再次看了眼王霞之后，走出去带上门关上。

    “方志强，告诉我，潇潇去哪了？”王霞狠狠地瞪着方志强，见到方志强不说话，又道：“你今天要是不把潇潇的行踪说出来，我就一把火烧了你这个公司你信不信？”

    “我信，你王霞什么事干不出来？不过，你别说是把我这公司烧了，你就算是把我给烧了，我也没办法告诉你李潇潇的行踪。王霞，你不觉得你问的很奇怪吗？李潇潇去哪了你都不知道我能知道吗？”方志强不想与王霞计较，坐下后淡淡地说着。

    “你别给我装，你敢说不是你在这煽风点火让潇潇跑的吗？肯定是你，不然潇潇不可能做出这种事，就是你，就是你不想潇潇与郑明杰订婚，所以才想出这么个馊主意。方志强，你最好说出来，你要不说的话等我告诉了李潇潇的爸妈，那你就真没好果子吃了。”王霞冷冷地说着。

    方志强听到这，站了起来，把自己放在桌子上的手机丢在了王霞的面前，说道：“这是我的手机，我就只有这么一个手机，你自己翻自己看，你看看我与李潇潇有过联系吗？这是我的电脑，我的QQ什么的都在上面登着，我平时只用这台电脑，你可以去查聊天记录，看看我又没有联系过李潇潇，你自己去查。”

    方志强说完之后直接离开，走到了窗户边，点了一根烟。他能明白王霞担心李潇潇的心情，所以并没有对王霞说太多过分的话，也没有发火。

    王霞看到方志强的态度，看了看丢在自己面前的手机，然后问着方志强：“你真的没有与潇潇联系过？”

    “没有，自从几个月前我对李潇潇说过那句话之后，就再也没有联系过，中间有过两次，一次是我生日那次，那天晚上她给我发了条短信，生日快乐，我回了个谢谢，这些你在手机里面的短信记录里面你找到。还有一次，是上个月，在XXX大酒店，我在那请顾客吃饭，她也跟着她爸见客户吧，在走道上遇到了，也没聊什么，她问我是不是结婚了，我说是，然后她告诉我她要与郑明杰订婚，我劝她不要与郑明杰在一起，说郑明杰不是个好人，她问我她不与郑明杰在一起又该与谁在一起？然后就郑明杰来接她她就走了，这就是我与她全部的联系，除此之外，再无任何联系。”方志强抽着烟看着窗外悠悠地说着。

    “放屁，那你怎么知道潇潇走了的事？你明明就是知道，方志强，你给我继续演。”王霞不信。

    “看到刚刚那个女人了吗？她叫刘艳，她与李潇潇是好朋友，李潇潇邀请她去参加订婚仪式了，她刚从酒店那回，你仔细想一想，你在酒店没见过她吗？就是她刚刚告诉我那边发生的事的，你来之前她正在跟我说这个事。你要不信，你可以去隔壁找她问，她就在隔壁的财务办公室，你要实在不相信可以去你们那酒店里调监控录像，看看是不是她去了酒店。”方志强再次解释着。

    “你……真的结婚了？”王霞思考了很久，她相信方志强的话。

    “嗯，我与潇潇分开之后不久，我就结婚了。”

    “与谁？”王霞问着。

    “王亚欣？”

    “哼，你终究还是离不开这个女人。”王霞冷冷地说着。

    “所以，我真没必要去蛊惑李潇潇什么，李潇潇也不是我能够蛊惑的。我已经是一个已婚的人，不管我与潇潇怎么样，那都是过去式，我不可能再去对潇潇做什么，我也更加做不出这种事情来。王霞，你相信我也好，不相信我也好，我该说的都跟你解释清楚了。”方志强转身过来把烟头在烟灰缸里面掐灭，再次在自己的椅子上坐下。

    “你别以为你没与潇潇联系你就没责任了，方志强，你心里很清楚，潇潇为什么会突然逃走？还不是因为你？还不是因为她放不下你？就是因为她心里还是爱着你，她在给我的信息里说的很清楚，她就是心里放不下你，忘不了你，所以她没办法与郑明杰订婚，她一直都想强迫自己与郑明杰就这么订婚就这么过一辈子算了，但是，就在结婚之前，她发现自己还是做不到，但是她没办法面对自己父母的压力，所以就跑了，她想出去散心，想出去静一静忘了你再回来。方志强，你敢说这里面没有你的事吗？你没有责任吗？我告诉你，如果潇潇出了什么意外，我饶不了你。”王霞越说越生气。

    方志强坐在那，沉默着，他没办法反驳王霞的话，也不想反驳。

    “哼，方志强，你就不是个人，你天天抱着个老女人在那幸福快乐，潇潇心里有多苦你知道吗？这一切都是你害的，你害了她一辈子。”王霞越说越气。

    方志强还是一声不吭，再次点了一根烟抽着。

    “我也不想跟你说这些有的没的，你现在必须给我把潇潇给找回来，听到没有？”王霞再次说着。

    方志强听过王霞的话之后，忽然笑了笑，然后摇了摇头，还是一句话没说。

    “你笑什么笑？难道你不应该去找吗？”王霞看着方志强的样子更加的生气。

    “应该，我应该去找。如果我能找到，我保证马上去找，尽我全力去找，但是，你告诉我，我该去哪去找？连她爸爸这么大的势力这么有能力的人都找不到，你觉得我能找到吗？”方志强问着。

    “别人找不到不代表你找不到，你肯定知道潇潇去了哪的，你仔细想一想，潇潇有没有跟你说过她想去哪？你好好想想？”王霞再次问着。