    “兄长，相爷这是不满了吗？”

    夏山看向眼前多年未见的亲弟弟夏水。

    自去了安西之后，他兄弟二人已经有不少年没有团聚了。

    看着和当初有着天壤之别的弟弟，夏山就觉得自己当初选择远去安西的决定没有错。

    相爷很守信用，自己去了安西，夏水就在相府的安排下，慢慢的成为了长安城中一方枭雄人物，执掌火狼帮，管着长安城街面上大大小小的江湖事。

    看着夏水脸上的担忧，夏山摇摇头：“相爷那是何等人物，若是不满的话，何须还将某调回南衙。”

    夏水张张嘴，想说的话最终还是没有说出口。

    这些年背靠着相府，虽然他带着火狼帮发展的不错，但也正是因为接近相府，夏水知道很多兄长不知道的事情。

    相爷并非是良善之人啊！

    兄长久在安西军中，想必都是直来直往，没有那么多的弯弯绕绕。

    夏水想着，不由的笑了笑道：“那李长安的容貌，我已让人传下话，长安城各处城门都有咱们的人盯着。”

    李长安！

    那个被自己一路追杀五千里，都没有死掉的隐患！

    听到李长安的名字，夏山的脸色阴沉了下来，他抓住夏水的双臂：“一旦发现李长安的踪迹，立即让人报过来！”

    夏水点头道：“兄长这口恶气，定然要让你出了。”

    “某一定要亲手抓住李长安，将其带到相爷面前！”夏山目光坚定的发誓。

    似乎是此刻只要李长安站在他面前，他就能上前将其生吞活剥了。

    夏水面带微笑，反手抓住兄长的手腕：“多年未见，兄长又是刚回长安，昨夜实在仓促，今日早些时候让人置办了些酒水，何不对饮一番，且等着外面的消息。”

    夏山还是有些犹豫，他实在是等不了消息，一心只想抓住李长安将安西且木城的事情给按下去。

    这厢，夏水已经拉着兄长往外面走了。

    夏山还是忍不住开口：“水哥儿，都安排妥当了？”

    夏水苦笑道：“长安城一十二座城门，都有火狼帮的人盯着。且已经给各处城门郎带了话，近几日仔细盘查进城的人。”

    夏山点点头：“水哥儿，咱兄弟两定要替相爷办好差事，替咱们自己挣一个前途，也替爹娘挣一个风光诰命！”

    “会有的！都会有的！”

    夏水有些忍不住了，连连附和着，便将兄长接着往外拉。

    ……

    右相府邸。

    在临街的府门前，这个时候已经停了满满当当的各色车轿。

    皇帝不在城中，朝中政务都由三省六部的官员们商议。

    原本，按照规矩该是由中书令，也就是如今的右相李林甫，在宫中政事堂里主持。

    但是现在很显然，右相并没有在政事堂。

    而奏事的官员们，则是径直熟练的到了右相府邸汇报工作。

    街面上京兆府的三班差役、不良人，巡城武侯将整个府门前都给围了上来。寻常百姓，等闲不敢靠近。

    便是想要通行，也只能是绕过这边的街面。

    右相之权势，此处可见一斑。

    随着圣人改元天宝，民间甚至于已经有人开始私下言语，圣人开始将朝中政务逐步交由右相主持了。

    李林甫的声望直攀前汉之时的丞相们！

    李府内。

    刚刚给京兆尹韩朝宗叮嘱要求加派巡城武侯，严加盘查入城之人。

    在韩朝宗的疑惑之中，李林甫就将其给赶了出去。

    韩朝宗算是个技术性能臣。

    开元十八年，他与范安疏浚瀍（chan）水与洛水，并设置水门防止水患。

    最近，韩朝宗准备分渭水入金光门，正在与工部、户部筹备此事，用以解决长安城用水问题。

    他有点不太明白，如今圣人刚刚改元，天下承平之时，右相为何会突然下令要求他严加盘查入城之人。

    难道还能有人要入城生乱？

    但右相如今秉持朝政，圣人俨然有懒政之势。

    韩朝宗虽为京兆尹，却也难以违抗，只能领命。

    从李林甫的书房走出来，韩朝宗看了一眼院子里依旧玲琅满目的京官们，他默默的无声叹息。

    天下岂有如此之朝堂乎？

    想了想，韩朝宗摇摇头，背着手只管回自己的京兆府。

    书房里。

    赶走了韩朝宗后，李林甫没有再叫人进来。

    他微微仰着身子斜靠着，目光微闭。

    在他的身后，盘坐着两名侍女，正在为他揉肩开眼按穴。

    国事操劳，李林甫总是不能少了这些为他按压舒缓的人。

    等到脑袋里的胀痛消散，李林甫这才开口：“圣人何时回城？”

    昨日皇帝带领朝臣于南郊祭天，一夜未归。

    李林甫知道为什么。

    不过是因为那个女人而已。

    很好！

    一直在边上整理记录文书的幕僚停了笔，小声回答：“回相爷，行在那边早些来了消息，估摸着圣人还要三两日才会回城……”

    “很好！”一整个晌午都在处理繁杂政务的李林甫，终于是难得的露出了笑容：“圣人不易，且让圣人多歇息，修养身子吧。大唐离不开圣人！”

    “这是自然，圣人文治武功，钟鼎大唐，自是离不开的……”幕僚在一旁附和着。

    至于二人言语之间的真实意思，大抵只能是见仁见智了。

    心情少许的好了起来，李林甫轻松问道：“夏山现在作甚？”

    幕僚回道：“火狼帮的夏水一早置办了酒水，这兄弟二人大概已经喝上了。”

    “如今圣人改元，朝中改制，大事不断。且等等，再将他提一提，替圣人看好了这长安城。”李林甫很是平淡的说着。

    幕僚笑道：“夏山如今只怕也是一心想要抓住那个李长安，好来相爷您着交差邀功，等到那个时候，再给他点拨一番，想来他会明白的。”

    “那李长安届时便让夏山两兄弟处理了吧。”李林甫依旧是毫无波澜的说着。

    在他眼中，一个微不足道的小人物的生死，并不能激起他的情绪。

    “去岁，吐蕃入侵安西、陇右，廓州达化县及振武军石堡城，更是失守。此事才是要紧的，让人准备准备，上奏圣人，命户部与兵部调拨钱粮、抽调援军。”

    幕僚冷笑了一声：“回相爷，去岁战事刚起的时候，已经要户部囤积粮草了，此时只等圣人定允，便可送过去。”

    钱粮从户部出去了，是去陇右还是何处，那就是不可控的了。

    李林甫满意的点点头：“你办事，某放心。”

    随后，李林甫便示意两名侍女，加重手力继续按压。

    ……

    长安城外。

    昨夜只在秦岭里睡了不过一个时辰，就再次赶路的李长安，终于是站在了长安城那盘踞如龙的城墙前。

    即便现在已经过了清早开城门的第一时间，但城外的官道上，百姓、行商却并不少。

    作为大唐的京师之地。

    长安城的繁华，是年复一年，日复一日，从早到晚永不停歇的。

    南来北往，天南海北，异域番邦。

    所有人都以能亲眼观一观长安城为荣。

    煌煌大唐，盛世无双。

    无数的百姓、行商、官吏，怀揣着重重目标，鱼贯进入城中。

    然而。

    李长安站在离着城门不远的地方，却是停下了脚步。

    他杵着一根粗木棍。

    若是看得仔细的话，会发现木棍是两瓣并在一起的。

    这是李长安将自己的刀给藏在了里面。

    这是他如今唯一的依仗了。

    身上的圆领袍和鹿皮靴，也在快到长安城的时候，被他遗弃在了野外。

    此时，他的眼前是长安城东春明门。

    进了城门，头先就是如今的皇帝潜邸兴庆宫。

    再往里，便是长安东市。

    李长安的目的地，也就是这里。

    东西两市繁荣无比，无数商贾云集。

    也正是因此，汇聚着天南地北形形色色的人物，对于如今的李长安来说是个少有的能够藏身的地方了。

    然而现在，李长安却在为如何进到长安城里犯愁。

    城门前，那名城门郎的目光，总是似有似无的扫过眼前每一个进城的人。

    这很不正常。

    至少若是放在寻常，城门郎不可能亲自到路边上审视入城之人。

    而在城门洞后面，李长安已经不知一次看到，好几个人来来回回的走了好几遍。

    “男扮女妆混进去？”

    “不不不！某阳气太甚！”

    “躲进拉货车了？”

    “……”

    “躲粪车里？”

    “这也没说，会有拉粪的往城里去啊……”

    李长安有些犯难了。

    很明显，他想到的都不能让他进到长安城中。

