    比赛原定有四天的时间，韩三千在前三天的比赛当中，以不可阻挡之势，顺利赢下了所有比赛，对他而言，那些在棋坛赫赫有名的角色，几乎没有对他造成任何的阻拦，但是这三天内，有一个非常奇怪的现象发生，前两天的赛程非常轻松，可是到了第三天，他的比赛场次却格外多，几乎没有任何能够休息的时间。

    戚依云在与欧阳修杰的比赛中败下阵来，她的比赛到今天就算是结束了，可是今天连战四场的韩三千，依旧还在继续。

    “怎么会有这么奇怪的赛制，他还有两场比赛，中途连休息的时间都没有，这种高强度的作战，可不是一般人能够吃得消的。”戚依云在场外不解的说道，她的对手欧阳修杰已经晋级明天的决赛，而最有望成为欧阳修杰对手的韩三千，此刻还有两场比赛。

    “前天和昨天的比赛都很轻松，主办方几乎把所有的对手堆积在了今天，这根本就是故意消磨他的精神力。”王茂一脸愤愤不平的说道，参加过上百场的比赛，王茂从来没有见过这种赛制，而且韩三千今天的对手，每一个落子速度都非常慢，故意磨时间，消耗韩三千的耐心，在精神上让逼得韩三千疲惫不堪。

    “你的意思是上官黑白在暗中搞鬼？”戚依云问道。

    王茂点着头，说道：“除了这个老东西之外，还有谁会故意针对他。”

    戚依云皱着眉头，非常不理解这种行为，说道：“上官黑白炒热了韩三千和欧阳修杰的比赛，他这么做，如果韩三千不能晋级，还有什么意义呢？”

    “就算他故意刁难三千，三千也能够晋级，至少他现在的状态和精神，还显得比较轻松。”唯一能够让王茂欣慰的一点，就是韩三千现在的状态，不管对手落子的速度有多慢，韩三千始终是一脸笑意，这说明他的心境并没有受到影响，对于接下来的比赛，他应该也非常有信心，要晋级明天的决赛，应该不会有什么问题。

    对于王茂说的这一点，戚依云也承认，韩三千的状态用肉眼就能够看得出来，可是这就更加让上官黑白的安排显得没有意义了。

    就算是今天消磨了韩三千的意志，让韩三千精神疲乏，可是经过一整晚的休息，对于韩三千来说，这样的影响微乎其微，根本就不可能影响到明天的决赛。

    戚依云眉头皱得越来越厉害，总觉得上官黑白这么做，还有其他的目的，只是戚依云暂时还不能察觉到他究竟想干什么。

    从早上开始的比赛，一直持续到了晚上十点，长时间的作战，韩三千眉宇间终于露出了一丝疲乏，但好消息是韩三千赢下了所有的比赛，晋级到了明天的决赛。

    王茂松了口气，明天决赛对阵欧阳修杰，他对韩三千很有信心，毕竟欧阳修杰曾经败在韩三千手里，已经是一个手下败将了。

    “三千，怎么样？”王茂走到韩三千身边关心道。

    “没什么，休息一下就行了。”韩三千揉着眉头，尽管他每一场比赛都赢得非常轻松，可是在对手故意拖延时间的情况下，长时间的注意力高度集中，还是让韩三千有点累了。

    “赶紧回酒店休息吧，明天就是决赛了，赢了欧阳修杰，你就是冠军了。”王茂压抑着内心的兴奋，这一次韩三千能够为云城围棋协会所带来的荣誉是非常大的，几乎能够让云城围棋协会名声大震。

    韩三千点着头，虽然他没有把欧阳修杰放在眼里，可现在的确也得回去休息一下了。

    正当所有人都以为今天的比赛结束，打算离场的时候，主办方的负责人突然出现，并且说出了一件让王茂怒不可遏的事情来。

    “原本的比赛周期为四天，可是咱们的老前辈上官先生明天突然有点紧急的事情，无法现身决赛，如果他老人家不能出现在决赛，那么这一次的比赛无疑会留下巨大的遗憾，所以经过我们的商量，决定将决赛提前，立刻进行。”主办方的负责人说道。

    立刻进行！

    韩三千今天连战六个对手，对他来说已经非常累了，而欧阳修杰今天不过是参加了两场比赛，他的精神状态非常好，这种情况下进行决赛，对于韩三千来说是巨大的不公平。

    “怎么能这样，韩三千今天已经很累了，你们凭什么无缘无故的提前进行决赛，而且现在已经晚上十点了。”王茂愤怒的反驳道。

    负责人不屑的看了一眼王茂，说道：“这是我们的决定，你有什么资格干涉，而且要参加比赛的人又不是你，你这么狗急跳墙干什么？”

    这时候，戚依云脸上浮现出了冷笑，之前她无法理解为什么今天的赛制会这么奇怪，但是现在她全部都看透了。

    上官黑白根本就不是突然有事，这是他早就安排好的，甚至于韩三千今天的那些对手，也都是上官黑白刻意安排，他们故意放慢了自己的落子速度，拉长了比赛的时间，消磨韩三千的精神状态，为的就是让韩三千在疲惫的状态下迎敌欧阳修杰。

    “这个老东西，为了赢你，真是老脸都不要了。”戚依云嗤笑着说道。

    韩三千揉着太阳穴，一脸苦笑，他也没有想到上官黑白竟然会这么不要脸，明摆着的不公平，他却能够堂而皇之的用出来。

    “只可惜，除了我们之外，其他人都不会这么想，以上官黑白在围棋界的地位，他要改变赛制日期，谁会反对呢？”韩三千说道。

    果然，就如同韩三千所说，其他人对于赛制的突然改变，一点意见都没有，反而还觉得应该尽快进行，避免耽误了上官黑白的休息时间。

    “既然上官前辈有要事在身，决赛提前进行也是理所当然的事情。”

    “不错，我们可不能耽误了上官前辈的事情，而且决赛要是没有上官前辈在，那就没有意义了。”

    “如果某些人觉得自己无力应战的话，可以自觉退出便是，反正也赢不了欧阳修杰。”

    听着这些话，王茂更是怒火中烧，韩三千已经赢过欧阳修杰一次，赢第二次也是简简单单的事情，可是在这种对韩三千不利的情况下，他是否还能赢，王茂一点把握都没有。

    这么明显的黑幕，那些人没有看出来不说，竟然还帮着上官黑白说话。

    “我不同意。”王茂说道。

    “你不同意，你算个什么东西，竟然敢耽误上官前辈。”

    “要是不同意，退出比赛吧，也没有人会勉强你们，反正冠军本来就应该属于欧阳修杰，退赛与否，也没多大的关系。”

    这时候，上官黑白带着欧阳修杰走了出来。

    老家伙一脸歉意的表情，似乎还有点内疚，对众人说道：“各位，这件事情，是我上官黑白不对，可是明天我的确有要事在身不能耽误，所以不得不提前进行决赛。”

    “上官前辈，您说的这是什么话呢，您的事情重要性，怎么能拿比赛相提并论呢。”

    “上官前辈，您可是咱们华夏围棋界的泰斗，一场小小的比赛，怎么能耽误您呢。”

    几个舔狗状态的老家伙，厚颜无耻的对上官黑白说道，拍马屁的痕迹非常严重，可他们却一点都不觉得害臊。

    上官黑白故意叹了口气，说道：“如果你实在觉得不公平，那么我就让欧阳修杰退出明天的比赛，让你拿冠军，怎么样？”

    <!--over-->

