    急促的军鼓声中，两个大队的帕拉图士兵拉成一堵密不透风的墙，无情地驱赶赫德伤兵走向汇流河。

    在还不算太长的职业生涯里，温特斯已经见过许多惨绝人寰的景象，但是眼前的一切仍然让他目不忍睹：

    人，就像笼圈里待宰的牲口，密密麻麻挤在一起。

    上千赫德伤兵被困在一块小到不能再小的干岸上，他们身前是血迹未干的矛尖，身后是森冷湍急的河水。

    太多的人，太小的地方。

    你的肩膀顶着我的胸口，我的后背压着他的后背。每个人都动弹不得，身体几乎失去控制。

    最外面的赫德人站到膝盖深的水里，里面的赫德人还在把他们往外推。

    他们绝望大叫、哀求，拼命往岸上挤，旋即又被人群裹挟向更深的水域。

    远处的妇女、小孩哭声震天动地，就连见惯生死的帕拉图老兵也无法直视赫德人的眼睛。

    但是军鼓一刻不停，催促着帕拉图士兵继续向前。

    赫德伤兵在岸上的空间被进一步压缩，不肯挪步的赫德人被刺死，想要冲破矛墙的赫德人死的更快。

    有几个幸运儿抓住空子穿过矛墙，没跑出几步就被帕拉图骑兵从身后砍死。

    最后，赫德人被彻底赶下干岸，帕拉图士兵也走入河水，步步紧逼。

    一个、两个……接连有赫德伤兵惨叫着被急流冲走，而军鼓仍然在响。

    温特斯终于见到现场最高指挥官豪格维茨上校和拉斯洛上校。

    [注：豪格维茨是“阿尔帕德派系”的二把手，拉斯洛是“塞克勒派系”的二把手，前者是骑兵军官，后者是步兵军官

    “两位长官，恕我直言。”来不及自我介绍，温特斯开门见山：“你们处理掉这批赫德人，等于在给蛮酋亚辛帮忙。”

    拉斯洛上校神色麻木地看向温特斯，又转过头去，一言不发。

    “你是谁？”豪格维茨皱起眉头，把温特斯上下打量一番，堂堂上校显然是不认识眼前的小小尉官。

    但豪格维茨紧接着看向强运，突然发出一声冷笑，似乎认出了这匹马。

    “哦，是你。”豪格维茨也转过头，不拿正眼看温特斯：“这不是阿尔帕德将军特别喜欢的那个维内塔小子吗？你这儿马倒是不错，卢西亚种？”

    见两位上校一副懒得理睬他的态度，温特斯又急又怒。

    温特斯压着火气，语速飞快地说：“这里有近万俘虏，不是伤员就是老人、妇女、小孩。他们要吃！要喝！要住！而且还不能上战场。杀光他们，就是帮白狮摆脱上万累赘！”

    到最后的温特斯几乎是在呛声：“两位长官！难道不懂得[悲愤的军队一定会取得胜利]的道理吗？”

    他把“长官”一词咬得特别重，语气异常不敬。

    豪格维茨勃然大怒，他怒视温特斯，出声喝斥：“[旧语]你懂什么？”

    温特斯梗着脖子，迎着上校的目光，用眼神顶了回去。

    空气中的火药味几乎令人窒息，附近的士兵下意识背过身，不敢掺和军官间的矛盾。

    一阵急促的马蹄声从身后响起，把火药味稍稍驱散，安德烈终于追上来。

    他勒马给两位长官敬礼，冲温特斯大喊：“蒙塔涅少尉！你在这干嘛？杰士卡中校在找你！”

    “快走吧！中校等急了。”安德烈拨马走到温特斯身边，拉着后者的袖子：“两位长官，请容我们先行告退。”

    豪格维茨轻哼一声，无趣似地摇摇头，挥手道：“滚吧。”

    温特斯甩开安德烈，继续追问：“我说的有什么不对吗？”

    豪格维茨怒极反笑，但还不等他有什么动作，沉默至今的拉斯洛中校在他之前开口。

    拉斯洛面无表情地看着温特斯：“不，你说的有一些道理……鼓手，停鼓！”

    夺命的军鼓声终于休止。

    帕拉图士兵先是茫然停下脚步，随后在百夫长的指引下退回河滩，重新列队。

    豪格维茨一愣，摸了摸下巴，最后还是没说什么。

    赫德人幸免于难，彼此抱头痛哭。他们相互搀扶着站在浅水中，仍不得上岸。

    拉斯洛召来一名传令骑兵，吩咐几句之后，传令兵朝着大营疾驰而去。

    “你说的，我不懂吗？”豪格维茨看着温特斯，用教训的口吻说：“伤兵会痊愈，小孩会长大，女人会生更多士兵。这些都是亚辛的部众，所以才更不能留活口！”

    温特斯不甘示弱，反驳道：“伤兵痊愈，至少要一个月后；儿童可以上阵，至少要五年后；女人生更多男人，更是至少要十五年后。可如果我没猜错的话，亚辛就在我们身后！哪个急？哪个缓？”

    “我们自有考虑！军团如何处理亚辛部众，容得上你插嘴？”豪格维茨重重停顿，总结式地说：“胜利者夺走失败者的一切，这便是荒原的规则，你们维内塔人根本不懂！如果北岸一战输的是我们，赫德人会对我们仁慈？你们的脑袋早被挂上马鞍！”

    拉斯洛盯着温特斯，神情仍然像木偶一般麻木：“我已经派人回去请示，这件事两位将军自有安排。你们可以走了。”

    温特斯还是有些不服气，但这件事他确实说的不算。上校拿军团长压他，他也无话可说。

    他敬了礼，打马离开。

    气呼呼往回走时，温特斯突然回忆起在狼镇的日子。

    在狼镇他虽然两次遇险，但现在回忆起来，那时他其实过的很开心。

    他受到狼镇乡亲的尊敬，平日里说一不二，而且没有人对他指手画脚。

    甚至带领狼镇百人队当民夫的奔波日子，也比现在来的舒坦。

    他终于明白为何老神棍会说“驻镇官这种土皇帝，给个千户也不换”。

    受制于人，真真是天底下最憋屈的事情，尤其是在等级森严的军队。

    越想越气，越气越想，温特斯攥着鞭杆四下扫视，最后朝着空气狠狠挥出一鞭：“[粗鄙之语]！”

    这是他最后的冷静——没抽强运，因为他舍不得。

    “咱哥们什么时候受过这委屈？要我说，你刚才就该把你那枚大十字勋章戴上，给他看！”安德烈并不擅长开解人，他少见地叹了口气：“忍一忍，撑到回家，咱们就不给傻X日羊佬扛活了！”

    “别提回家。”

    “为什么？”

    “你每次提到回家，我都有不好的预感。”温特斯把挂坠盒拿在手上，回家的渴望第一次如此强烈。

    他没有打开挂坠盒，此刻他实在无法面对安娜。

    “那行，直到回家前，我都不提回家。”安德烈朝地上啐了一口，有些恼火地说：“他妈的！老人小孩也要杀！边民！真他妈野蛮！”

    不知为何，[野蛮]这个词从安德烈嘴里说出来，天然带上三分黑色幽默。

    沉默了一会，温特斯思索着问：“那个步兵上校，叫拉斯洛的？总感觉有点怪怪的。”

    “拉斯洛？”安德烈想了想，一拍脑门：“听说有个大官儿子战死了，好像就姓拉斯——洛？”

    温特斯忍不住长叹一声。

    另一边。

    看着两个百夫长打马远去，豪格维茨上校随口对拉斯洛上校说：“哼，想不到维内塔人那群店小二，居然也有像高原人一样的直肠子？”

    如果是和自己的手下说，这句俏皮话或许能引来一阵哄笑。

    但拉斯洛充耳不闻，仿佛什么也没有听到一般。

    豪格维茨仔细打量着同僚的脸，拉斯洛的五官如今就像木偶一般，失去了往日的神采。

    虽然二人平时总是不对付，但豪格维茨也有儿子、女儿，他甚至不敢想象失去孩子的痛苦

    但豪格维茨也不会开解人，只能发出一声几乎无法听见的叹息。

    ……

    时间紧迫，等不及全军收拢。

    第二日清早，四个已经集结完毕的大队便作为先头部队出发。

    杰士卡大队因为早早整备完毕，所以也在先头部队之列。

    没有什么仪式感，也没有动员、没有演讲。命令下达，不分常备军和辅兵，所有部队牵出马车就走。

    杰士卡部有一样优势，因为先前是辎重部队，又强征了许多商贩的车辆和骡马，所以他们马车保有率比起其他部队要高很多。

    夜袭特尔敦部大营一役夺取的四千余匹赫德马，一小部分下了锅，一大部分被军团收走。

    还剩下五百多匹在杰士卡中校手里。虽然不堪用，总比没有强。

    加上原来的骡马、战马以及少量毛驴，满打满算近千匹大牲口，所以杰士卡部也不缺拉车的马。

    巴德忧心忡忡：想让马干重活不仅要给干草，还要给料。近千匹大牲口，每日吃的草料就是恐怖数字。

    出发时必须尽可能多载，可又怕牲口撑不住。

    所以巴德挑出四十多名养过马的民兵，由安格鲁负责，专门监督大队的骡马的使用情况。

    “安格鲁先生不仅懂马，而且知道心疼牲口。”巴德向中校汇报时，这样评价小马倌：“不是自己家的也心疼。”

    “那就他。”杰士卡也点头同意：“提他做临时军士，再收拾几个刺头。否则他年纪太小，压不住别人。”

    任命下达，狼镇的民兵都在说：“马倌小钩子现在真成了马官。”

    [注：安格鲁就是钩子，语气正式就是大名，语气暧昧就是昵称

    在晨曦中，先头部队跨过临时桥梁，抵达汇流河南岸，随后向东进发。

    眼下的情况是这样：

    帕拉图在东边，撤退要往东走；

    汇流河自西向东流，最后汇入冥河，可以走南岸、可以走北岸；

    北岸，有赫德骑兵出没；

    南岸，目前暂时安全。

    问题在于：[如果走南岸，帕拉图人没法渡过冥河]。

    越靠近北边，汇入冥河的支流越少，河道越窄，所以越容易渡河。

    先前派出的工兵大队和两个步兵大队就是往北去，去寻找适宜地点架设浮桥。

    所以到最后，还是得走北岸。

    只不过塞克勒使出一个障眼法，先头部队先到南岸，往下游走四十公里，从一处浅滩再绕回北岸。

    那处浅滩就是阿尔帕德骑兵部队的迂回位置。

    ……

    时间倒退回前一晚，困到意识模糊的温特斯被杰士卡中校叫进帐篷，帐篷里还有巴德、安德烈和梅森。

    中校宣布，要给手下的百夫长们推演复盘。

    五人围坐在一张小桌旁，其余四人眼巴巴看着杰士卡中校掏出一块巴掌大的木板，木板展开后变成两巴掌大的棋盘。

    杰士卡中校又从一方褪色的木匣里取出棋子，作为敌我各部的标志。

    温特斯随手拿起一枚棋子把玩。

    棋子的材质他认不出，看起来像石头，手感冰凉舒适。

    至于雕工——温特斯小心翼翼地把棋子又放回棋盘——雕工很精致。

    线必连贯均匀、角必光滑圆润、表面细细打磨过、温特斯可不敢随便碰。

    “学着点。”杰士卡摆好棋子，对哈欠连天的温特斯说：“你们总不会当一辈子百夫长。”

    从已知情报来看：

    赫德联军围点打援。

    得知北寨遇敌，塞克勒领兵支援，行至半路遇伏。

    遇伏当日，塞克勒派人通知阿尔帕德提前行动。

    为了确保出其不意，以及绕过赫德人的耳目，阿尔帕德把军旗都留在大营作为疑兵。

    他带领骑兵主力部队先到南岸，再向东行进四十公里，从浅滩渡河，绕到赫德人背后。

    如此大范围迂回，才有了最后的雷霆一击。

    塞克勒的计划就是一记狠辣的右勾拳，简单有效的砧锤战术。

    只要阿尔帕德部成功迂回，塞克勒正面的赫德部队必败无疑。

    对于塞克勒而言，最大的难点在于如何不惊动敌人、不吓跑敌人。

    杰士卡中校给百夫长们分析：塞克勒最初应当是以北寨为砧；遭遇伏击之后，计划变更以临时营地为砧；到了最后，主战场还是回到北寨。

    根据敌人布置的变化，塞克勒的布置也进行了三次变化。

    正菜只有这一道，至于杰士卡部的行动，只能算是头盘。

    “就是这么回事。”杰士卡中校推倒棋子，结束了他的复盘：“也不能怪老头子看我们来气。”

    温特斯、巴德、安德烈和梅森四人围坐在桌旁，大眼瞪小眼。

    如果没有杰士卡中校复盘，温特斯甚至不知道其他地方发生什么。

    百夫长能得到的情报太少，和士兵看到的东西几乎没区别。

    对温特斯而言，他周围一百米以内就是整场战争。

    也正是因为杰士卡中校的复盘，温特斯才明白为何塞克勒将军对杰士卡部如此恼火。

    塞克勒煞费苦心、精心筹划，先拿北寨做饵，后拿自己做饵。

    他要是“一锤子敲下去，砸碎赤河、特尔敦两部”。

    杰士卡部火烧特尔敦老营，虽然重创特尔敦人，却也导致赫德联军兵力分散。

    特尔敦部祭天金人被夺，发疯一般硬打桥头堡。

    所以到最后，被铁砧和重锤砸碎的只有赤河部。

    另一边，特尔敦部虽然被击退。

    但是杰士卡大队的兵力太少，没打成歼灭战。

    烤火者核心部众尚在，他一路收拢溃兵靠近主战场，赤河残部反而借助烤火者逃出生天。

    祸兮，福之所倚；福兮，祸之所伏。

    得知自己拼死作战反倒搅乱塞克勒将军的计划，四个百夫长也不知该作何感想。

    “在缺少信息的情况下做出正确决策，才是名将之姿。”杰士卡中校摆弄着棋子，淡淡地说：“看来我们都不是名将。”

    “战机摆在眼前。”温特斯又好气、又好笑，他看向巴德、安德烈：“我们总不可能放过吧？”

    杰士卡中校打了个哈欠，开始收拾棋盘：“我只说我们不是名将而已。作为百夫长，你打的很好。”

    “反正我们就是芝麻大的百夫长。”安德烈总结道：“敌人脖子伸过来，我们就砍。要怪就怪赛勒克将军没来知会我们一声。”

    “别说了。”梅森中尉利索地接过黑锅：“都怪我。”

    温特斯十分疲倦，他蜷缩在椅子上不想说话。他只想尽快回家，哪怕是回狼镇也好。

    杰士卡中校收好棋盘、棋子，又取出几份地图发给众人，问：“你们图上作业怎么样？”

    “A+。”温特斯接过地图，头也不抬。

    “A。”这是巴德的回答。

    “B。”安德烈不好意思地说。

    梅森挠了挠头，尴尬地说：“我刚出校门时也是A+，现在不知道还剩多少。”

    地图是垂直投影地图——这是三十年前军事改革的成果之一。

    比起四十五度角俯视地图，垂直投影地图更难理解，但是更精确，可以承载更多的信息量。

    [注：尚没有等高线

    温特斯一打眼就认出这是边黎周围的地图，他好奇地问中校：“用石墨条画的？您亲自画的？每一幅都是您画的？”

    中校点了三次头。

    温特斯对中校的敬意陡然提升：“您居然还会测绘？”

    “从军团的大比例地图扒下来的。”

    “哦……”

    杰士卡中校问百夫长们：“看到汇流河下游标示的浅滩了吗？”

    四人齐齐点头。

    “那就是阿尔帕德部的渡河地点，我们也要从那里过河。”杰士卡中校宣布：“我们是先头部队，明天一早出发。”

    四名百夫长反应平平，早晚要走，先走反而是好事。

    梅森突然来了精神，忙问：“那……那尊金人怎么办？继续埋着。”

    温特斯也来了精神，挺直腰板、竖起耳朵。

    “还能怎么办？”杰士卡中校冷淡地回答：“继续埋着。”

    “会不会被人起出来？”梅森犹豫地问。

    “那就被起出来。”杰士卡中校皱起眉头：“大炮都嫌累赘，还带金人？等下次打赤河部的时候，再找机会起出来。”

    “下次？”

    “哼，边黎是破了，但是白狮没死。看着吧，这仗还没完。”

    “下次可能很多民兵就不服役了。”

    “登记造册，只要没丢就亏不了他们。”

    巴德拿着皮尺比量一番后，略有吃惊地说：“阿尔帕德将军一日两夜的奔袭距离，光直线就有将近九十公里？”

    温特斯接过皮尺，亲自动手测算了一遍。

    如果比例尺没问题，直线距离真的有九十公里。

    一天两夜不休息，越野行军的直线距离超过九十公里。抵达战场后还能发动一次海啸般的冲锋，把赤河部砸得粉碎……还有余力继续追杀残敌。

    温特斯不禁赞叹：“当真是奔马铁流。”

    杰士卡也露出一丝笑意，也没多说什么。

    “图上作业的功夫别丢下。”杰士卡中校拿出几个小木筒给百夫长们装地图：“早晚有用。据说老元帅就喜欢随身带着白纸本，碰见他喜欢的地形就记录下来。”

    “哼，我小姨还说老元帅喜欢做家务、写作业和吃莴苣。”温特斯打着哈欠，小心翼翼地收好地图：“我发现各共和国都有特色版本的老元帅轶闻，攒的差不多我就把它们合订出版，书名就叫《伟人的足迹》。强制每名陆幼学生买一本，呵呵，我发了。”

    众人摇着头，露出无奈的笑容。。

    帐外突然传来一个声音：“请问，蒙塔涅少尉在吗？”

    帐内的几人对视一眼。

    “请进！”温特斯高声说。

    一个高瘦、严肃的步兵校官拨开帐帘，走进军帐：“唔……杰士卡？你也在？”

    杰士卡中校站了起来：“罗伯特？你怎么来……你来找蒙塔涅？”

    其他人也跟着站了起来。

    杰士卡给其他人介绍道：“这位是第六军团的罗伯特中校，我的老相识，可是位了不得的人物。”

    尉官们赶紧敬礼。

    “哎呦，哪有你了不得？咱们赶紧说正事。”罗伯特摆摆手，焦急地询问：“哪位是蒙塔涅少尉？”

    “我是。”温特斯回答：“请问长官您需要我做什么。”

    罗伯特眯起眼睛，从头到脚把面前的少尉审察一番，可他没看出什么特别的地方。

    他只看见一个疲倦的年轻人，略显消瘦，气质温和而安静，完全没有传闻中那么夸张。

    年轻人额角有一处不明显的白色伤疤，那个位置再往下偏两寸，这顶帐篷里就会再多一位独眼龙。

    “你们这些施法者，看不出有什么特别的。”罗伯特中校略显遗憾，他又紧接着问：“听说，你现在是军中唯一能使用魔法的施法者？”

    ……

    稍后，罗伯特大队的营区，温特斯见到同样是施法者的罗伊中尉。

    罗伊中尉嘴里塞着毛巾，脸色惨白、牙关紧咬，蜷缩在毛毯下，身体止不住地打颤。

    “我们不知道为什么会这样，罗伊的身上没有任何外伤，也看不出有内出血。”罗伯特中校的眼睛微微泛红：“可他现在就是这样……痛不欲生，他现在太痛苦了，我甚至想过给他一个痛快，也好过这种无休止的折磨……”

    温特斯给罗伊盖好毯子，问：“军中所有施法者都这样吗？”

    罗伯特中校坐在板凳上，扶着额头回答：“有人的情况没这么严重，但也没法再使用魔法。罗伊还算好的，还有人意识比罗伊还清醒，不停地大喊‘杀了我杀了我’，疼到昏过去、又清醒、再昏厥、再清醒。”

    旁边的瓦尔加少尉轻声说：“仿佛他们的肉体还在尘世，灵魂却已经拖进炼狱里受苦。”

    “我能和那些症状较轻的人谈谈吗？”温特斯又问。

    “可以，我带你去见他们。”罗伯特中校说走就要走。

    “中校，先等等。”温特斯急忙叫住对方：“我也不知道该怎么办，但当务之急应当是减少罗伊中尉的痛苦。”

    ……

    罗伊在经历什么？温特斯再熟悉不过，因为他也经历过，就是那次意外使用火龙卷术后的[肌肉拉伤]。

    温特斯有一个猜测：罗伊的阶段尚属于“拉伤”，而那些死掉的赫德萨满则是被“拉断”。

    不过“肌肉”的比喻是否恰当，温特斯并不确定。

    第三只手的运作模式是否真的像血肉手臂一样，温特斯也不确定，这是他眼下能找到的唯一“自洽”的逻辑。

    所以理论上，只要使用莫里茨牌秘方镇静剂，在睡眠状态下等待第三只手自我修复即可。

    甚至，痊愈之后还会有所收获。

    长期进行“莫里茨式”超负荷训练，温特斯的法术能力提升远比过去要快。

    他因而推测“撕裂再愈合”的过程，能够让“肌肉”乃至于“骨骼”更加强壮。

    但是问题在于，温特斯手头没有那种镇静草药。

    联省那班王八蛋把他推进马车的时候，他随身携带的草药还在行李包里。

    行李包也没跟着送到帕拉图。

    所以这大半年温特斯的训练主要集中在[精度控制]上，超负荷训练全靠意志死撑，导致他的睡眠质量愈发糟糕。

    而且即便有那种镇静草药，温特斯也不会拿出来。

    帕拉图的施法者智力没有问题，当他们恢复正常后，早晚会发现他们的法术能力得到略微提升。

    提升其实很不明显，据温特斯直观感觉，实际上百分之一都不到。

    但维内塔人有一句话：“小数怕长计”。

    假设每天提升百分之一，一年就能提升三十七倍；每天提升两百分之一，一年就能提升六倍

    [注：指数是这个世界上最可怕的函数。

    [又注：以指数形式提升只是温特喵的猜测，但他确实进步许多

    在温特斯看来，这种镇静草药应该被划为战略物资，它的秘密应该作为永远的秘密，严禁出口任何成品、秧苗以及种子，走私者一律处以极刑、全家连坐、开除教籍。

    然而问题在于，联盟不产这东西，整片大陆都不产……

    只能从已知世界的尽头、文明的边缘的边缘、没法想象有多远的地方——帝国的海外殖民地获取。

    那里的土着拿这玩意当助眠药、咀嚼片和水烟叶用。

    所以温特斯就更不可能把这个秘密泄露出去，尤其是泄露给帕拉图人。

    没有镇静草药，那只能用土办法。

    ……

    “你知道怎么减轻罗伊的折磨？”罗伯特中校满怀期待地问。

    “要不……”温特斯试探着问：“灌点酒试试？越烈越好。”

    除了被幻痛折磨的罗伊中尉，其他人全部呆立。

    罗伯特中校和瓦尔加少尉四目相交，中校微微摇了摇头，转过身去。

    瓦尔加少尉无奈地说：“温特斯，你觉得我们没想过用酒吗？我们试过，没用。他牙紧咬着，硬灌进去反而会呛到。”

    “牙紧咬着，那就撬开。呛到，就抠出来再灌。”温特斯的理性占据上风，他一摊手：“要么灌酒，要么把他打昏，我只想到这两种方式能够减轻他的痛苦。打昏的力量一旦控制不好，人会被直接打死。对比之下，还是灌酒更安全。”

    罗伯特中校攥紧拳头转过身来，盯着温特斯问：“你确定没有别的办法？”

    温特斯有些犹豫，他支支吾吾地说：“或许……还有一个办法……”

    “什么？”罗伯特中校连忙逼问：“什么办法？”

    “这个……据说窒息也能让人昏迷，要不然试试窒息？”温特斯也十分无奈：“总觉得让他昏过去，总比让他清醒受折磨好。”

    罗伯特中校一拍大腿，红着眼睛，咬着牙说：“灌！我亲自灌！什么办法都要试一试！实在没有办法，我亲自让罗伊解脱，他不应该受这种折磨……”

    温特斯也觉得用烈酒的可信性最高，没有撬不开的牙，只有不够坚决的人。

    只要罗伊还能吞咽，就应该还能灌进去。

    瓦尔加跑去取酒，过一会又慌张跑回来：“中校，没有酒了！”

    “什么？”罗伯特大怒：“不是送上来不少嘛？能都喝光了？！”

    瓦尔加哭丧着脸说：“都扔进河里了……”

    “你没有存酒吗？”

    “我不喝酒……”瓦尔加少尉——这位是温特斯的真正的班长——真的快要哭出来了。

    “[粗鄙之语]！”罗伯特中校大骂：“老子也不喝酒。”

    突然，罗伯特、瓦尔加齐齐看向温特斯。

    温特斯连连摆手：“我也不喝，我是施法者，不能喝酒。”

    西风吹的帐篷呜呜响，三人相视无言。

    罗伯特中校冷静地指示瓦尔加：“去别人那里要，就说我要的。总会有人藏几瓶存酒的。”

    温特斯灵光一闪，把手伸向怀里，摸索着……找到了！

    “酒！”他一把掏出银酒壶，兴奋地说：“阿尔帕德那家伙给的！”

    ……

    在强制摄入大量烈酒之后，罗伊中尉的意识逐渐模糊。

    施法者就这点好，平时不喝酒，所以酒量普遍很差。

    看着罗伊沉沉睡去，已经不再像之前那样——明显在忍受极大的折磨，帐篷里的其他人这才安心。

    罗伯特中校叫来三个身强力壮的士兵帮忙，六个人一齐动手，费了九牛二虎之力，才撬开罗伊的嘴、把酒灌进罗伊的喉咙、而且还没把他呛死。

    大冷天，温特斯却是满头大汗，他气喘吁吁说：“好像有些毒也能麻痹人，蛇毒、蝎子毒什么的……比我们现在省事多了……”

    正在擦汗的罗伯特中校踢了温特斯一脚，哈哈大笑。

    罗伯特中校豪气冲天地说：“这个办法管用，得去告诉其他人。蒙塔涅少尉，我欠你一次。”

    “我想去见见那些症状较轻的施法者。”温特斯赶紧提要求。

    “好说。”罗伯特中校大手一挥：“我带你去。”

    在医疗所里，温特斯见到了那些症状较轻、幻痛尚能忍受的施法者同僚。

    有些人甚至几乎没有幻痛，只是没法使用魔法——有点像即将痊愈的症状，说明他们被撕裂的程度不严重。

    施法者们闭门长谈之后，温特斯得到一个关键词：[漩涡]。

    按照其他施法者的描述，他们只能想到“漩涡”这个词来形容当时的感觉。

    被束缚在漩涡中，一圈一圈的旋转，朝着更深处坠落，却无法脱离。

    直至超过承受极限，失去意识，才得到解脱。

    “我该不会再也没法使用魔法了吧？”米契少尉担忧地说。

    “应该不会。”温特斯安慰道：“虽然我也不确定。”

    另一位施法者，马特少尉好奇地问：“你啥没出事，有啥思路吗？”

    温特斯注意到，无事的施法者都是刚出校门没多久的少尉。

    于是他推测着说：“依我看，赫德人的这门攻击法术，应该是施法者的能力越强，收到的伤害越严重。我几乎一下子就被弄昏了，醒来虽然还有幻痛，但勉强忍着还能用法术。”

    “我觉得。”温特斯总结道：“大概是因为我能力最弱吧。”

    马特少尉想插话，却被米契不动声色按住，后者以几乎不可见的幅度摇了摇头。

    米契看着温特斯，微笑着说：“可能是这样吧。”

