    夏梦知道，两家属于门不当户不对。

    作为周北城的母亲，可以坚决的反对他们在一起。

    但有些话，恕她无法苟同。

    再过几年，她这种家庭反而是香饽饽好吗。

    如果不是因为周北城实在是对她太好了，她自己也着实喜欢这个人，在分明了解未来形势的情况下，哪能甘愿冒着风险也要跟他在一起。

    “我和我的家人怎么了？是成分不好，坏分子吗？竟然要令周大哥遭人耻笑？说起来，我们家虽是贫农成分，但有三个工人，没想到您一个大校长还瞧不起工人阶级！”

    陆文盈没料到夏梦这样牙尖嘴利，一下子把问题上升到了阶级问题。

    她刚想要辩驳，但是夏梦没有给她这个机会，语速极快的说道：“还有，陆阿姨，您让周大哥找女朋友的标准，竟然还需要给他带来好处才行，冒昧的问一句，您家里条件那么差吗？按说不应该呀！”

    陆文盈被气的脸色铁青，再也维持不了表面的涵养和风度。

    她早就清楚，这次谈话不会那么顺利。

    但却没有想到，夏梦根本不给她留面子，不由嘲讽道：“我们家条件好不好，你还不清楚吗？都到了这种时候，恐怕北城父亲是干什么的，你也十分了解吧。”

    夏梦淡定自若的笑道：“了解倒谈不上，只是听周大哥说起过。所以我才倍感意外呀，为什么您家已经那么好了，还非要有好处不可。跟儿女的幸福快乐相比，门第条件就那么重要吗？”

    陆文盈几乎咬着牙回答：“当然重要，你因为没有，所以才不考虑。如果你当了母亲，家里条件特别好，儿子却找了一个门不当户不对的，我想，你也许比我还要强烈的反对！”

    陆文盈眼里的轻蔑和高高在上，一点不遮掩的倾泻而出。

    夏梦觉得，这也许才是她真正的本来面目吧。

    “那倒不见得！人跟人还是不一样的，在乎的东西也不同。我相信，即使有一天我当了母亲，也绝对不像您这样，只顾忌面子和外在的一些问题，而置儿子的喜欢和幸福于不顾！”

    陆文盈简直恼羞成怒！

    她不想再跟夏梦谈下去了，觉得就是谈到天荒地老也无法说服对方。

    而且，她霍然觉得今天自己的这个举动是大错特错的，或许根本不应该自降身价来和这个小姑娘见面。

    “本来我觉得你是一个不错的姑娘，也很明事理，但是发现我错了！既然你油盐不进，非要这样下去，那咱们也没有什么可聊的了！反正只要我是北城母亲的一天，就不会同意你们俩的事，你也休想嫁进门！”

    夏梦对陆文盈撂的狠话，根本不以为意。

    因为最后她和周北城结不结婚是他们俩的事，说了算的并不是陆文盈。

    她下巴微扬的笑了笑：“好，那这个留给时间来证明吧！”

    夏梦自信满满的样子，深深的刺痛了陆文盈的眼睛。

    她差点把一口银牙咬碎。

    最后冷哼一声，直接甩袖离去。

    夏梦望着陆文盈带着怒气的背影，轻吐了一口气。

    闹了一个不欢而散，其实在她的预料之中。

    然后她看一眼时间，发现耽误了这么久，连忙骑上自行车，抓紧的往家赶。

    与此同时，夏家的厨房里，薛明月正在用大锅翻炒着炖菜。

    蔡母虽然是第一次登门，但不好意思等着吃现成的，不顾薛明月的劝阻帮忙打着下手。

    薛明月见他们从来了以后，也一直没提戴家的那茬，索性自己主动问起：“老戴家的人，过后还有没有再去找过你们？”

    蔡母手上切菜的动作不由一顿，脸色立刻变得很不好看。

    不过，她不是冲着薛明月，而是对戴家人恨极了。

    “那家人如果再敢去我们家，肯定要把他们打一顿赶出去！亲家，他们干的那些事，后来我们也听说了！你打的好啊！我们当时就是没在现场，如果在的话，一定也要撕烂了她们的嘴！”

    姑娘家的名节最重要了，老戴家却把他们当傻子一般耍，先是找人透话，接着上门挑拨不说，后续竟然还造谣她女儿和夏霄已经怀上了孩子。

    当时听说这件事的时候，她和丈夫气的差点去找老戴家人当面理论算账。

    但后来一想，越闹影响越大，明明清清白白根本没有的事，还真的有可能说不清楚了，最后吃亏的还是自己女儿。

    薛明月感觉蔡静父母来到家里以后，对他们都挺热情和气的，原来是已经听说了这件事。

    她有些不好意思的笑道：“我当时也是气急眼了，要不然不能动手，你们别嫌我这人粗鲁泼辣就行！”

    蔡母忙说：“哪能啊！我们感激你还来不及呢！说实话，之前因为那家人上我们家挑拨离间，当父母的不可能一点想法都没有，将心比心，谁不愿意自己的儿女找一个通情达理事又少的婆家。但你家夏霄这孩子是真的不错，我挺喜欢的，然后静静来你们家做客，回家也说你们都对她可好了……所以我们一合计既然这样，咱们两家不如见见面，好好唠唠。”

    蔡母对薛明月的印象很好。

    感觉对方是个善良宽厚的好女人，只不过命运坎坷，丈夫死的早。

    但现在也算是苦尽甘来了，不光三个儿女都长大成人挣工资了，又跟自己的亲生父亲相认。

    以后的日子，恐怕只有甜，没有苦了。

    薛明月也是当妈的人，所以对蔡静父母的想法都很感同身受：“你家蔡静也是个非常好的姑娘，我很喜欢她。你放心，我一定把她当成我亲闺女那样对她。”

    有了薛明月这个保证，蔡母忍不住笑了：“那敢情好，你也放心，夏霄在我这也跟亲儿子一样。”

    薛明月顿时心里充满了喜悦之情。

    她看的出来，蔡静的母亲不错，感觉有这样的丈母娘，以后二儿子他们的日子应该能好过。

    两个人说说笑笑的，越聊越投机。

    东屋里，童童蹲在地上和小狗闹闹玩，大人们或坐在炕沿边或坐在板凳上一起聊着天。

