    “你是在叫人吗？”

    云弈听到那男子发出的怪异声音，不禁好奇问道。

    男子咧开嘴，露出邪魅的笑容，“是的，这就是我们鼠门的暗号，我们鼠门的人正在这周围搜寻妖僧枯叶，现在听到我的暗号，很快就会过来了。”

    “妖僧？”

    云弈一顿，他能够感觉得到枯叶和尚身上的确是带着一股邪气，但没想到枯叶和尚竟然还有这么邪性的一个外号。

    这和尚不简单啊！

    男子哈哈笑道：“很快我的人就会聚集到这里来，所有人一起上，直接就能将你撕成碎片。”

    “所以，现在你向我跪地求饶，然后将你的女人送给我，我或许还可以饶你一命。”

    “傻帽！”

    云弈冷冷地骂了一声。

    “你说什么？”男子愤怒地说。

    云弈说：“我骂你傻帽，你这样和我说，只是让我知道该速战速决了而已。”

    “你想要杀我吗？你以为我鼠门的人是那么好对付吗？既然都是修道者，那你应该知道缩地术吧？”男子得意地说：“在我们鼠门的缩地术面前，就算你的本事再大，也一样抓不住我。”

    “你知道反派都是死于话多吗？”

    “什么？”

    男子一顿，还想说什么，这时候他的神色突然大变，因为云弈已经在眨眼间就来到了他的面前。

    然后，捏住了他的脖子。

    好快！

    男子一声惊呼，可话都还没说出来呢，云弈已经直接将他的脖子扭断。

    男子瞪着双眼，死不瞑目。

    接着，另外一名男子也被击杀，云弈连忙将二人尸体扔到草丛中，招呼苏云竹就要回屋。

    可终究还是迟了一步，几名男女已经翻墙进来了。

    麻烦来自话多啊！

    早知道就早点解决那两个鼠门弟子了。

    一名男子喊道：“你们两个站住。”

    “你们是谁？这是私人地方，请出去。”云弈转过身，装作惊讶地看着眼前几人，同时将苏云竹护在了身后。

    几人见云弈那小心谨慎的样子，同时也没能在云弈的身上感受到任何危险的气息，当下断定云弈也只是一个平常人。

    那最先说话的男子问道：“你们有见过两个和我们一样穿着的人吗？”

    “没有。”

    云弈摇头否认。

    那男子再问道：“那你们有见过一个和尚吗？”

    “没有。”

    云弈依旧摇头。

    “他撒谎。”

    一名尖嘴猴腮的男子抽动鼻子，说道：“我都闻到这屋中有血腥味了，而且方才的暗号就是在这边传来的，这两人肯定有问题。”

    “血腥味的话，可能是因为我刚刚杀鸡了吧。”云弈说。

    “你撒谎，这就是血腥味，不是杀鸡那种混合着臭味的血腥味，少在这里装模作样的。”

    “哦？”

    云弈看着那尖嘴猴腮的男子，这家伙是狗鼻子啊？

    为首的男子哼声道：“老六的鼻子从来就没有错过，所以你肯定有问题，大家进去搜一搜。”

    “别啊！”

    云弈连忙说道：“我承认还不行吗？”

    那为首的男子冷笑一声，道：“你承认就好，不然让我们知道对我们撒谎的后果，我们可以让你生不如死，说吧，你是不是见过那妖僧了？”

    “是的。”

    云弈指了指自己身后的屋子，说道：“妖僧枯叶就在屋里，他受了很重的伤，我们收留了他。”

    这……

    苏云竹愣了一下，云弈这就将枯叶和尚给出卖了？

    云弈再指了指草丛方向，说道：“至于另外两个你们的同伴就在那草丛里。”

    “草丛里？”

    而后一名鼠门弟子走了过去，看到了草丛中的两具尸体。

    “他们是妖僧杀的？”

    鼠门弟子都紧张地看着大门方向，他们是知道妖僧枯叶身受重伤才追来的，不然要是以平时妖僧枯叶的本领，他们这些人在妖僧手下根本就不够看。

    现在身受重伤的妖僧枯叶竟然还能轻松击杀自己鼠门的两名弟子？

    可这时候云弈又摆手道：“你们误会了，杀你们鼠门两名弟子的不是那妖僧，而是我。”

    “什么？”

    七八名鼠门弟子惊恐地看着云弈，他也是一名修道者？

    云弈的神色突然变得冰冷起来，“所以，现在你们滚出我的地方还可以留着小命，不然，你们的下场将会和你们两个同伴一样。”

    吼~~

    云弈话音落下，身上的真龙之力释放出来，瞬间在他的身体周围形成了一股强大的气势。

    巨龙咆哮，震耳欲聋。

    “阿弥陀佛！”

    可也就在云弈释放出真龙之力，要先给眼前这些鼠门的人一个下马威的时候，一声佛号传来，妖僧枯叶竟然走了出来。

    妖僧枯叶虽然蒙住了双眼，可他的一举一动似乎都和常人无异。

    他转向云弈，说道：“施主，没想到你也是一名修道高手，只是贫僧实在不想看你再妄加杀孽，这些人是冲着贫僧来的，那就让贫僧来处理吧。”

    “你这妖僧……”

    鼠门弟子大惊，此时妖僧枯叶的情况看起来虽然是狼狈了点，但是他们都清楚，枯叶要杀他们可太容易了。

    这时候妖僧枯叶咧嘴笑了起来。

    就是这样的一个笑容，周围的气氛似乎都在这瞬间发生了改变。

    原本是一个风景秀美的小院子，可此时此刻却似乎因为妖僧枯叶的这一个笑容，周围变成了一个修罗场地，到处充满血煞气息。

    就连云弈都不由深吸一口气，这妖僧修的到底是什么啊？怎么会拥有这么可怕的气息？

    “跑，大家快跑。”

    鼠门的弟子意识到了危险，纷纷转身要跑，可这时候妖僧枯叶脚下一点，整个人都飞了起来。

    同时，他张开双手，如大鹏展翅一般。

    他口中喊道：“血煞天罗，收。”

    砰砰~~

    阵阵的巨响声中，接下来的一幕让云弈看得头皮直发麻。

    空中的妖僧枯叶就像是施展了什么法术一样，那七八名鼠门弟子先后爆体而亡。

    那场面，就别提有多血腥了。

    做完这些，妖僧枯叶落到墙头，对云弈和苏云竹说道：“接下来可能还会有不少鼠门的弟子过来，你们快点离开这个是非之地吧。”

    说完，妖僧枯叶跳下墙头，消失在云弈和苏云竹面前。

    云弈两人久久没有回过神来，那和尚嘴里说不让自己妄加杀孽，可他下手那是一个残暴啊！

    经判断，这真是一个狠人。

