    这话听着颇有些异样，叶浮珣平静地看向张氏：“侧妃娘娘以为妾身不该这么早来？”

    　张氏撇了撇嘴：“怎么会，你若是迟到，丢的可是我们太子府的脸面！”

    　她悻悻地转过身，眼神闪过一抹疑惑。

    　明明让人去买通了府里的车夫，命车夫沿着京城兜上几个圈再进宫，好让叶浮珣在这样重大的场合迟到丢人。

    　最好是让殿下和太后都因此恼了她。

    　然而，那车夫怎会没有按照安排去做？

    　张氏皱着眉头，招了身旁的婢女嘀咕了两句，才挥挥手让那婢女下去。

    　叶浮珣自是不知道这些，她也没多放心思在张氏身上。

    　不多时，就见阿裘扬着笑脸走到她身边坐下：“阿珣，你今天好漂亮！刚才进殿的时候，可把我们赵国使团的姑娘们都给看傻眼了。我还听见有人直嚷嚷说是天仙下凡了。”

    　叶浮珣被她逗得噗嗤一笑：“哪有那么夸张。阿裘，那日没能好好招待你，真是抱歉。”

    　阿裘冲她眨眨眼：“我们那天突然造访，还是从屋顶跳去你的院子，是我们失礼了才是。不过，话说回来，那日纪衍诺气势汹汹地拉着你离开，我瞧着怎么像是嫉妒了？”

    　“嫉妒……？”叶浮珣一脸失笑，“怎么可能！”

    　离宫宴开席尚有段时间，两人便窝在席位里小声咬着耳朵。

    　叶浮珣没忍住问了：“阿裘，殿下他回燕国前一直在齐国，怎么会和你，还有裴坤是师兄妹呢？”

    　这个疑问她搁心底许久了。

    　有好几次想问纪大魔头，可一看到纪大魔头那高冷傲娇的模样，话到嘴边就又缩了回去。

    　阿裘笑眯眯地告诉她：“因为我们的师门在齐国呀。”

    　叶浮珣张了张嘴：“你父皇母后怎会舍得你去齐国拜师？”

    　“这事儿说来话长。”阿裘歪头想了想，“阿珣，你听过逍遥子吗？”

    　逍遥子？武打小说里世外高人的必备名字？

    　叶浮珣眨眨眼，老实摇头：“不曾。”

    　“逍遥子就是我们的师父，”阿裘小声道，“他的一身武功出神入化，精通卦算，名扬四海。不仅在赵国，齐国，按理说在你们燕国应当也是赫赫有名的。”

    　“因为我是未足月就出生，自幼身体特别差。宫里头的太医都说我活不过十岁。”

    　“在我五岁那一年，正好逍遥子途经京城，父皇将他请来替我卦算，”阿裘托腮，“逍遥子说除非我能拜他门下，随他学武，否则身体只会越来越差。”

    　叶浮珣一脸惊叹：“所以，你就拜他为师了？”

    　阿裘点点头：“是的。”

    　“那殿下又是怎么拜师的？”

    　“师父居无定所，我拜师后随着他闯南走北，先是收了裴坤做徒弟，后来我们又到了齐国。”

    　这么说来，阿裘还是裴坤的师姐？

    　叶浮珣张了张嘴，复又闭上，继续听阿裘讲道：“那一年我们去了齐国皇室，师父就是在皇宫里遇见了纪衍诺。”

    　“师父说当时纪衍诺双手被捆在身后，几个齐国皇子围着打他，还不许他还手。”

    　叶浮珣听得心头一抽。

    　纪大魔头在齐国做质子的那些年，竟然遭遇如此悲惨？

    　“他那年不过才七岁。”

    　阿裘叹了口气道：“师父说纪衍诺是他遇见的最懂得隐忍的孩子，他虽然不能还击，但是非常懂得躲避攻击，虽然身上看似受了不少外伤，可没有一处是重伤。”

    　“这对于七岁的孩子来说，极其难得。”

    　叶浮珣垂下了眼睫。

    　有股说不上来的难受在眼鼻处泛滥。

    　眼睛莫名湿湿的，鼻子也是一阵阵酸楚。

    　“你哭了？”阿裘忙从怀里掏出帕子递了过去。

    　“我没事。”叶浮珣摇摇头，努力地将情绪压了下去，她轻轻地吸了吸鼻子道，“阿裘你继续说，我还想听。”

    　阿裘点点头：“师父说纪衍诺根骨奇佳，对他起了爱才之心。又得知纪衍诺的身世，更是心疼他。”

    　“所以，纪衍诺就拜你师父为师了？”叶浮珣问。

    　阿裘皱皱鼻子笑道：“拜师还颇费了一番周折，待以后有机会再同你说。总之呢，纪衍诺拜师后，师父就在齐国京城附近的山头上定居了下来，所以我们就成了同门师兄妹。”

    　叶浮珣恍然大悟：“那你们师父现在在哪里呢？”

    　“自打纪衍诺回燕国，师父就也离开齐国云游去了。他说我们都出师了，从此不必再把我们揣在腰带上四处走，逍遥自在得很。”

    　说到这里，两人都没忍住噗嗤一笑。

    　就在这时，长长的唱诵声响起，皇帝和皇后马上驾到。

    　阿裘冲叶浮珣眨眨眼，起身离开了她的坐席。

    　两人熟稔的情形落在不少人眼底，看向叶浮珣的神色便又更增了几分异样的色彩。

    　皇帝和皇后进了大殿，众人起身拜见。

    　随后便是宴起，待宴至小半，赵国使团的官员起身高声颂唱两国的邦交情谊，朗声笑道：“我国的合乐郡主愿为皇上进献一曲水波舞，还请皇上笑纳。”

    　皇帝闻言，微微颔首：“好！”

    　合乐郡主？

    　叶浮珣微微挑了挑眉。

    　若是没记错的话，阿裘曾经提起过这个合乐郡主，当时说的是因为合乐郡主在赵国使团，所以她才不愿意随同使团进京。

    　似乎还说了一句，合乐郡主对纪衍诺有——

    　爱慕之心？

    　纪衍诺不是一直在齐国么？又是怎么认识齐国的合乐郡主的？

    　叶浮珣带着满肚子好奇欣赏合乐郡主的水波舞。

    　要她说，这水波舞还真挺好看的。

    　待到一曲舞罢，叶浮珣随着众人鼓掌。

    　只见见舞团正中央俯首在层层叠叠裙摆中的女子缓缓地站起身，抬起一张芙蓉面：“合乐祝皇上万福金安，万岁万岁万万岁！”

    　“好！好！好！”皇上笑着抚掌，简明扼要地赞了两句水波舞跳得好。

    　赵国使团的官员起身再次应和，话里话外捧着合乐郡主，把她夸成了赵国最美又最有才华的女子。

    　“我国陛下将合乐郡主献给燕国，还请皇上为合乐郡主做主，指个好婚事。”

