
理所当然的，这个仙道陨落、神道复兴的时代，就称为......天启时代！

所指的，自然就是它这个伟大的天道清除旧时代，开启新时代的过程！

以上内容，出十方界天道意志之口，入陆兆和柳辰之耳。

得到的是陆兆和柳辰齐齐的“卧槽”之声。

咳，当然，柳辰是不知道卧槽这个词的，不过，看他的表情，用这个词来形容也确实不为过。

至于说为什么莫名其妙他俩会知道十方界天道意志的打算，这事还要从那天陆兆发现了天帝剑上的后手说起。

自打陆兆发现了阿宅身上的天帝剑中有后手后，主要重心就挂在了柳辰这边。

他将事情和柳辰一说，柳辰也颇为心惊。

然后一人一系统开始仔细盘查起那枚阎罗天子印来。

不过，和预想中的不太一样的是，在这枚阎罗天子印中，他们确实找到了被天道动过手脚的痕迹，但却没有找到所谓的后手。

反反复复找了几遍之后，他们终于确信，留在阎罗天子印中的后手，估计就是当初那个器灵。

而器灵却被陆兆直接吞掉了。

陆兆的转化能力是毋庸置疑的。

别管你是天道还是大道，只要能吞的，都能把你吞的一干二净。

除非陆兆愿意，否则绝对没办法逆转那种。

所以......陆兆逆推了一下能量，把当初被他“消化”掉的器灵又大致还原了一下——除了能量外，其他方面完全还原。

然后，他和柳辰一齐对这个倒霉的阎罗天子印的器灵进行严刑拷打。

扒皮抽筋、皮鞭蜡烛、口......

总之，什么手段都用上了。

终于，在他们的齐心协力之下，阎罗天子印被分析了个彻底。

这个所谓的阎罗天子印器灵，表面上看，它是阎罗天子印这枚神器中诞生的器灵，但实际上，却是当初十方界天道意志留下的后手所诞生的。

幽冥地府并不完全出自十方界天道意志之手。

毕竟身为天道意志，它实际上和陆兆一样，都是没有形体的。

像是他们这一类的要影响到物质世界的话，那就只能凭借其他手段。

比如，陆兆的系统能量就是手段之一。

而在自己的世界中时，天道意志的影响手段要更直接一些。只要略微调整山川地势、风雨雷电等，甚至是直接引导某一些世界中的生灵去完成即可。

幽冥地府的形成正是前者。

它的形成，是十方界天道意志利用自己的权力，借助长生门遗址这里的历史条件，略微调整了其中的地理环境，最后，将整个长生门遗址化为了一处“血煞禁地”。

而这血煞禁地，是一个纵横十万里、以山川为基、河流为纹的天地法阵！

它能将其中的怨气引导聚集起来，通过阵纹汇入阵眼中，最后，长此以往，便形成了幽冥地府！

与此同时，它再利用造神的方法进行引导，当幽冥地府达到一定程度时，其中便很自然地形成了象征着至高权柄的具现物——阎罗天子印。

后手，自然也是在这个过程中埋下去的。

和陆兆一开始脑补的狗血剧情版本不同的是，十方界天道意志埋下的这个后手，并不是为了培养柳辰这个曾经的气运之子的，而是用来给自己制造一具能行走在世间的躯体的！

穆雪卿！

本来柳辰和陆兆就很奇怪，为什么当时其他的长生门弟子的尸体都消失了，唯独穆雪卿的尸体留了下来。

从阎罗天子印器灵的口供中终于得知，穆雪卿，是十方界天道意志早早便下好的一步棋。

当时那入侵的世界带走了几乎全部的尸体，是十方界天道意志利用手段将穆雪卿的尸体藏了起来。

至于原因，倒也不是说穆雪卿的天赋如何出众，只是本来这个手段是要用在柳辰身上的，结果柳辰莫名其妙活了，只好用到了当时死亡地点和柳辰差不多的穆雪卿身上。

当然，还一个原因就是之前说过的穆雪卿和柳辰这个气运之子比较亲近，更容易受到关注。

近猪者吃嘛，总是和猪待在一起的人也特别能吃，就是这个道理。

干啥啥不行，干饭第一名~

收获了自己想要的情报后，陆兆准备将阎罗天子印器灵重新绞成粉碎。

他倒是没太大感觉，就算是十方界毁灭，说白了他反而是赚到的。

不过柳辰就不一样了。

对柳辰来说，十方界是他的家。

原本十方界天道意志作为这个家的家主，柳辰应该对它赶到亲近的。

可令他寒心的是，就是这个“家主”，居然一门心思想着要毁掉这个“家”。

这是令他绝对无法忍受的！

于是，柳辰造反了......

没错，就是造反。

他阻止了陆兆的做法，然后两人用阎罗天子印器灵联手做了个局，准备等十方界天道意志找上门的时候阴它一把。

两人刚准备好没多久，十方界天道意志就找上门了。

感受到阎罗天子印出现在柳辰身上后，它暗中连通了器灵，接管了这个“分身”的控制权。

然后，它开始暗中试探柳辰。

结果可想而知。

陆兆和柳辰直接来了一个关门打狗！

十方界天道意志为了试探能否控制柳辰，夺回这个给自己准备的傀儡身，调动了很大一团意识进来。

然后，这团意识便被陆兆直接吃掉了！

净赚数十能量点！

陆兆一波肥！

收获还不仅仅是这一点。

这可是天道意志真正的本体意识，直通十方界本源的！

陆兆大着胆子莽了一波过去，直接啃下来一大块肉！

转换能量后，净赚上百能量点！

两波下来，他身上的能量点几乎来到了三百！

当然，他的这种危险行为也引起了十方界大道的反击。

天道有私欲，大道总无情。

十方界本源大道的反击，在长生峰上空形成了一团恐怖的雷云！

这雷云是针对陆兆而来的，如果按十方界中的修炼境界来看的话，几乎达到了九宫境的强度！

陆兆抛出近百的能量点，挡住了第一波攻击，然后迅速收敛主要意识，一溜烟跑到了蓝星那边去了。

而这个时间，恰好就是阿宅抵达龙渠城的时间......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="70086351"  chaptername="第一百一十二章  阴了一波天道">加入书签</a>
</div>
