    来到大堂外迈步走进里面时，三人的目光都落在那里面一袭红衣的少年身上，看到那少年竟是这般的出奇俊美，三人眸光微闪，不动声色的走了进去。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ

    大堂左侧坐着的少年，耀眼的红衣张扬显眼似火，一张精致俊美的容颜更是少见，他身上气息只有玄力气息，而且还是一名大武师的气息，这样的年轻，拥有大武师的修为，已可看出是世家子弟，有些天赋。

    再观那少年，并不似一般的贵族子弟般规规距距端端正正的坐着，而是两个膝盖相搭轻翘起二郞腿，慵懒中带着几分的肆意洒脱，几分的放荡不羁。

    坐在大堂中，少年没有一丝的紧张不安，相反的，他身上散着一种邪肆的冷冽气息，一种与他那张看似无害又俊美的容颜不太搭配的邪肆气息，正是这种邪肆气息让进来的三人收起了原来的心思。

    至于那站在他身后的那一男一女，就直接被他们忽略掉了，因为那实力实是在太不够看。

    “呵呵，让贵客久等了。”管事收拢心绪，脸上露出热情的笑容来，也没在意对方只是一个十五六岁的少年，上前便拱手一礼。

    “敝姓黄，是这黑市的管事，不知贵客怎么称呼？”

    从他们进来，凤九就察觉到他们打量的目光，也没去理会，这时在抿了一口茶水后，才抬眸朝他们看去。

    目光掠过那黄管事身后的两人，直接落在黄管事的身上，淡淡的一眼扫过，便看出了他是一名金丹期的修士。也是，越是高等级别国家里的黑市，管事的实力就越高，她倒也不意外他有这样的实力品阶。

    至于那身后的两人，也是金丹期的修士，修为皆在中期，不过，其中一人看她的眼神儿，她怎么就那样的不喜呢？

    “不知黄管事这是要会客呢？还是过来见我的？”她敛下了眼眸，一手端着茶杯，一手用杯盖轻刮着茶水漫不经心的问着。

    听到这话，那黄管事目光微闪，这才笑道：“呵呵，还没给贵客介绍，这两位是大晏黑市的执事，这次过来其实是跟我商量些事情，正好听说有人拿了黑令过来，一时好奇便也一同前来，还望贵客莫怪。”

    “哦？原来也是黑市的人。”她这才点了点头，放下茶杯站了起来，目光落在那两人的身上，道：“我有事找黄管事谈谈，两位是否应该回避一下？”

    “其实我也正好有事与公子商谈，想占公子一点时间。”那名中年男子说着，目光落在凤九的身上，并不打算回避。

    闻言，凤九挑起了眉，看着那名从刚才进来那打量的目光就让她极为不喜的中年男子，衣袍一拂，再次坐回椅子上，斜靠着椅背带着几分兴致问道：“想与我谈什么？说来听听。”

    “不知这黑令，是公子的？还是令尊的？”那中年男子直接开口。

    这话一出，凤九眸光一闪，唇边笑意加深：“有区别吗？”