    两千多位难民，在天空中手拉着手。

    每一个人的身躯，都被雷霆温和的托举着。

    速度快若流光，发出音爆。

    在半空中，穿透层云。

    那些士兵站在原地，没有收到上级的命令，并未追赶。

    央都人类联盟基地中。

    大荧幕里，宁决带着所有人化作雷霆逃离。

    只听轰鸣雷响，天空中遍布满惊雷，刹那遁去。

    显示器上，都再也看不见人影了。

    太快了。

    即使他们下令，也无法追到宁决了。

    “该死！！”

    老将军看着空无一人的荧幕，一锤打在了桌子上，将高科技指挥桌，直接砸得裂开。

    所有长官，都沉默着注视。

    他们的兵力虽多，但并没有决定性力量的异能者在附近。

    没有办法阻止宁决逃离。

    “他竟然能带着这么多人逃走，我是完全没想到。”

    有人眼神怔怔，喃喃道。

    宁决，到底有多少异能？！

    无人知晓。

    “等等！还有希望！”

    有人忽然说道。

    “黄源先生，正在飞速赶去！”

    有人惊呼。

    他们看着雷达上面的一个表盘。

    上面显示着一位异能者，正在飞速接近战场。

    黄源的移动速度，可是光速啊。

    他无论在哪里执行任务，都能迅速赶来。

    他身化黄芒，转瞬即至。

    黄源也斩杀过不少的S级巨兽，立下过赫赫战功。

    S级异能者，基本上都是将军级别的角色。

    但黄源不是。

    他喜欢自由。

    为人类联盟办事，他一直是以雇佣兵的身份，被雇佣的。

    “如果是黄源，没准真的能追到他们！”

    众人激动道。

    ……

    闪电横空异能，原本只能自己身化雷霆，然后逃离。

    但是，宁决还有一个异能，元素之怒。

    元素之怒可以操控的元素当中，就包括有雷霆。

    宁决用元素之怒的操控能力，去操控闪电横空产生的温和闪电。

    那闪电不会伤害这些民众。

    并且可以带着他们，转瞬逃离。

    但这精神力消耗，不比动用300米直径的时间气泡少。

    宁决本来就已经流鼻血，此时此刻，更是消耗陡增。

    他眉头紧皱，两个鼻孔都开始流鼻血。

    他大脑一阵眩晕，知道自己已经来到极限。

    那灭杀之眼，一瞬间就用掉了他一大半的精神力。

    他咬着牙坚持。

    带着两千多人，奔袭出了数十公里。

    闪电横空的速度，并没有真正的闪电那么快。

    毕竟只是A级异能。

    约莫只有闪电的几十分之一速度，但也已经完全足够了，远超寻常异能。

    宁决竭尽全力，带着众人奔逃出数十公里。

    一路上，惊雷横空。

    所有下方的人类，都能够看到，恐怖的数千道闪电，在空中移动。

    如同一片移动的雷霆之海，在云间翻涌。

    最终，宁决实在无法支撑，带着所有人一头栽入了一个森林中。

    轰！

    所有人落地。

    闪电托举着他们的身体，让他们不至于受伤。

    数量庞大的雷霆电离子，在空中翻涌闪烁。

    一大片森林的树木，都被摧毁的焦黑。

    这些雷霆只是对于宁决保护的人没有杀伤性。

    对于外物，还是很有威力的。

    宁决站在地面，感到精神力难以维持。

    他猛地靠在树上，闭上双眸。

    他没有昏迷。

    只是想沉睡。

    睡眠，是补充精神力最佳的方式。

    但睡着睡着，宁决就陷入了深度睡眠。

    难民们架着他、李寒光、楚三灾，朝着襄阳方向赶去。

    那里，是他们新的家园。

    所有人都眼含热泪。

    为了保护他们，这三位英雄，都是受到了堪比死亡的重伤。

    李寒光身为S级御剑之力的拥有者，多么风光，年纪轻轻就成为人族英雄，家喻户晓。

    但此时此刻，却为了他们精神力耗竭。

    恐怕以李寒光的实力，这是他这辈子第一次吧。

    黎明升起，难民们泪中带笑。

    “我们……活下来了！”

    有人紧握双拳，激动至极。

    他们原本心如死灰，已经觉得必死无疑。

    那么多的军队夹击，谁能抵抗住？

    “多亏……多亏了三位英雄。”

    一个女难民，有些怯生生的说道。

    她灰头土脸，眼神颤抖，十分害怕。

    刚才身化雷霆，在空中飞舞，让她十分恐惧。

    她哪里经历过这种移动方式。

    嘴角流了许多的口水，裆下湿润，怕是已经尿失禁了。

    但她还是感谢宁决，如果不是宁决，现在她就不是尿失禁这么简单了。

    众人一路赶行。

    在白天，路面清晰，即便是荒野，赶路速度也并不慢。

    但难民们还没走出5公里。

    头顶就陡然出现了一道金芒掠过。

    一个身材瘦小的男子，出现在了众人面前。

    他脸色冰冷，扫视着两千多位难民。

    他的身躯，有许多部位，都是闪烁着金光，看起来如同虚影，模糊而不真切。

    正是黄源！

    他看了一眼诸位难民，面带微笑。

    “各位？巧遇！”

    难民们看到他胸前的标志。

    那是人类联盟的标志。

    “你是谁？”

    有人问道。

    黄源闻言，微笑的脸色，顿时收敛。

    他也曾屠戮巨兽，他也曾立下战功。

    他也是S级异能者。

    为什么，这些卑贱的难民不知道自己的名？

    凭什么他李寒光，就能家喻户晓，被称为英雄传颂，成为所有少女深夜的幻想？

    而自己，明明比李寒光更年长，为人类联盟做出的贡献更多。

    而这些难民，却竟然不认识自己！？

    这让他感到极度不平衡。

    这一切，难道仅仅是因为，李寒光长得比自己帅么？

    他紧握双拳，拳头都在颤抖。

    他没心情再笑，盯着众人，面色严肃道。

    “各位，交出李寒光、宁决，我还能饶你们一条活路。”

    “毕竟你们只是想活下来，何必为了这两个联盟钦定的罪犯送死，是吧？”

    难民们闻言，迟迟不语。

    没有一个人，供出他们。

    这时。

    一个皮肤黝黑，身材壮硕的男人，走了出来。

    他手拿一柄狼钢打造的板斧，握在手中，步伐相当的沉稳。

    他盯着黄源，一步一步地走出来。

    黄源看到他，微微一笑。

    “总算有个聪明人了。”

