第五九四章计划已经制定好，就看事情走向了

虽说是以私人的名义去做这一件事情，可是他们知道，这只不过是对外的说辞，真的有什么困难的时候，圣天宗自然会出面的。

当年的那些人，虽然有一些人有了一些机遇，现在已经加入到了霸主势力之中，可是那又如何，他们照样要死。

之前林星月的话，已经足够表明态度了，那就是让他们放手去做，不用担什么后果，真的有什么问题，圣天宗会出面解决的。

就算是到了最后，需要跟对方的高层交涉，那也是没有什么顾及的，该怎么样就怎么样，自然会有人给他们三个撑腰。

因为他们三个在看着手中详细名单和资料的时候，发现了当年的有些人，已经不再是当年的样子了。

这个世界上，能够有机遇的人不少，不是他们才有，对方也是一样，现在已经是一方霸主势力之中的强者了。

当年区区漏网的几名，也是当年开口说话，让他们去当苦力的人，逃过一劫之后，就成为了青峰山的人。

他们当年从云舞洲域离开，就去了天翎洲域，后来被青峰山收归门下，再然后就修为一路猛增，现在已经是天灵境界巅峰的修为了。

不但如此，他们还继续回到了云舞洲域，开始建立起新的势力，现在也算是一方强者了，只不过也就这样了，好日子到头了。

其实他们现在也知道，要是对着青峰山的人下手，会有一系列的后果，他们不是没有想过，其实心里也挣扎过。

但是当他们听到林星月所说之后，就完全没有了这个担心，既然林星月说了，现在让他们去，那就已经替他们考虑好了后果。

既然如此的话，那还顾虑什么，该怎么做就怎么做，该死的一个都跑不了，他们也真的不想再等待了。

因为现在修为已经到了一个瓶颈，想要再进一步的话，那么就必须要解决一些事情，以最好的状态，去面临新的挑战。

听完柳风的话之后，秦真和徐雪都没有多说什么，现在他们只想着去做该做的事情，至于以后，那就等到这件事情做完再说吧。

就这样，秦真，柳风，徐雪，他们三人怀着复杂的心情，离开了圣天宗，然后朝着他们该去的地方去了。

就在他们三个离开之后的几个呼吸，林星月出现在了圣天宗宗主大殿的门口，看着他们三人离去的方向。

“现在该是开始的时候了，青峰山，要是你们执意要跟我们圣天宗过不去，那么可就别怪我们了。”

“戮生盟，哼，现在也差不多该是你们出力的时候了，想要利用我们，那我到是要看看，到底是谁利用谁了。”

“纵然你们再怎么老狐狸，但是可惜啊，你们的身份暴露的太早了。在这么有利的条件下，有心算无心，我到是要看看你们还有多少底牌。”

林星月自然是知道，柳风他们此去，将会引起什么样子的风波，不过没关系，一切都在掌控之中。

该做的事情必须要完成，柳风他们的事情迫在眉睫，容不得再拖延了。火，同样也是烧不到圣天宗这里的，隔岸观火，才是圣天宗现在的位置。

林星月之所以这么做，也是为了消弱天翎洲域的力量，同时更是想要看一看戮生盟的底牌，到底还有多少。

既然能够让柳风他们三个了结心中的事情，又能够趁机消弱天翎洲域的力量，还能看看戮生盟的底牌，为什么不去做呢。

一石三鸟的计策，上上之策，只要掌握好，就不怕出现什么问题，这点自信林星月还是有的。

说完之后，林星月之后就离开了圣天宗，现在他要跟在柳风他们三个的后面，确保他们能够完全的回来才行。

不能因为自己的计划，让柳风他们三个身陷险地，因为林星月知道，柳风他们三个所去的地方，必定有轮回境的强者坐镇。

以柳风他们三个的战力，在天灵境界可以说是不会出现什么问题，可是一旦对方那边不仅只有这样的强者，那就不一样了。

这一次，要是青峰山一意孤行，非得拿此事大做文章，那么后面就有更多的事情等着他们，让他们跟戮生盟继续掐吧。

林星月的计划和想法虽然是好的，但是终究还是要看看对方怎么选择，是忍气吞声，选择息事宁人呢，还是寸步不让的步步紧逼。

要是前者，那么就没有了自己后面的计划，要是后者，呵呵，到时候损失的可就不止一些天灵境界的强者了。

想必之前的事情，让戮生盟憋了一肚子火吧，戮生盟对于云舞洲域那边是暂时不会怎么样，毕竟相距太远。

可是青峰山就不一样了，跟戮生盟同处一个洲域，之前青峰山算计了他们一把，直接灭了他们那么多的轮回境强者。

这次要是青峰山不打算罢休，那么好戏就开始了，自己就去一趟修罗神殿，让他们想办法，谁让大家是一个阵营的呢。

反正我们圣天宗的实力你们是知道的，要是青峰山的强者来袭，我们圣天宗是挡不住的，那就得靠你们了，谁让你们是老大哥呢。

只要他们还想着利用圣天宗，那么就不会坐视不理的，而且他们戮生盟，应该早就想着怎么扳回一局了吧。

自己这也算是给他们提供了一个机会，只要青峰山的人敢过来，那么戮生盟就有足够的理由，去灭了青峰山的强者。

而且青峰山的人也不能说什么，谁让他们违反约定的，到时候不仅是戮生盟了吧，怕是云舞洲域的势力，都会跟青峰山过不去。

反正消弱的是天翎洲域的势力，到时候云舞洲域的三大霸主势力，怎么可能袖手旁观呢。

就算他们不出人，但是也肯定在名义上，是站在戮生盟这边，确切的说是站在之前约定的立场的。

林星月随着柳风他们三个一路前行，就在暗中一直保护着他们三个，要是没有什么问题的话，林星月是不会现身的。

要是对方的轮回境界强者出现，那么不好意思，咱们坐下来先聊聊，聊的好，大家相安无事，聊的不好，那就各凭本事吧。

林星月自信，就算是青峰山那边过来的强者，现在潜伏在云舞洲域境内，也绝不可能派遣太强的存在。

因为他们也要考虑一些事情，避免跟之前戮生盟那边一样，到时候被围杀了，所以不但不会太强，来的人也不会是太多。

他们的存在，最多就是起到一个震慑作用，为了暗中收服更多的力量，所以过来坐镇的，一般根本就不会出手的。

林星月相信，凭着自己现在轮回境一转巅峰境界，对付一些轮回境三转一下的强者，还是没有任何压力的。

不但可以不在乎他们那些人，还可以安全的护着柳风，徐雪，还有秦真三人，不会让他们三个出现什么意外的。

就在柳风他们三个前往目标区域，林星月暗中护送的时候。地方还是那个地方，不过是改了名字，城池的名字已经变了，现在叫做青城。

现在青城的城中心一座府邸，有一群人正在一起讨论事情，他们在研究接下里该怎么更好的，不引人注意的，收服更多的零散强者。

要知道，每个势力的强者虽然多，可是散修之中，也是有不少的强者存在的，他们因为各种原因才选择了独自一人。

要是能在大战之前，聚拢更多的散修强者，到时候也是一大助力，要是发现了什么好苗子，说不定到时候还会得到一笔丰厚的奖赏。

这些人其中修为最高的，就在天灵境界的巅峰，至于有没有灵尊战力的存在，那还不好说，这还得交手了以后才知道。

其中修为最低的，也是在天灵境界后期的修为。这种规模，要是在以前的时候，已经算得上是一个不错的势力了。

之前青城这个地方，修为最高的，不过是偶尔出现一些地灵境界的存在，当然了，也可能有隐藏的天灵境界强者。

至于现在，天灵境界的强者想要隐藏，怕是不太可能了，因为要么就被收到了他们之中，要么就被他们给灭杀了。

而且他们选择这个地方作为大本营，也是为了不引人耳目，毕竟这里之前的人，修为都不是很高，一般人也不会往这里多看几眼。

当然了，这都是表面现象，就如同放在明面上的东西一样，要是真的以为，这里只有这些强者，那可就要倒大霉了。

就在这座府邸的附近，还有一些不显山不露水的人，他们每个人都是单独待在一处地方，这些人就是轮回境的存在。

他们平时也不会动用修为，别人也看不出来什么，刻意隐藏之下，都觉得他们只是普通人，谁也不会怀疑他们的真实身份。

这些人，就是青峰山的轮回境强者，他们不跟青城中心府邸的人接触，甚至那些人都不知道他们的存在。