
影子后撤，朝着荔湾镇外围逃窜，高医生承受了全部诅咒，状态不是很稳定。

血雾四散，小布身上的红衣愈发鲜艳，她歪头打量着陈歌，似乎跟着这个人运气也会变好。

“快走！”

陈歌提着两个大包，甩开腿狂奔，倒是苦了范聪，他本身就很胖，这回是彻底豁出命来了。

“你们等等我！”范聪捂心脏，他觉得命运有时候真的十分玄妙，自己上一次这样狂奔还是在陈歌的鬼屋里，这第二次逃命竟然会和陈歌本人一起。

“千万别停下！我去给你找车！”陈歌沿着马路跑了半天也没看到有能用的交通工具，最后没办法只好对旁边的小布说：“等会医生追过来后，你就先带着范聪找个地方躲藏，我去把医生引开，不过你俩不要离我太远，除掉影子还需要依靠你的力量。”

陈歌已经跑出去了很远，半边身体都开始溶解的高医生这才有所动作。

锁链横穿血雾，和周围的建筑摩擦发出刺耳的声音。

“陈歌……”

血红色的双眸盯着远去的陈歌和影子，可能他也在疑惑，为何这两道身影如此的相似？

整个荔湾镇这么多年积攒下的诅咒，几乎全部涌入了高医生的身体，他体内不断流出黑红色的血液，那些血液当中夹杂着黑色和灰色的杂质，如果靠得足够近，还能听见杂质当中有东西在哀嚎。

看到高医生现在的样子，陈歌也是一阵后怕：“影子的底牌果真恐怖，要是高医生没有出现，那承受这么多诅咒的恐怕就是我和所有员工了。到时候就算能干掉影子，我的员工恐怕也会失去一大半。”

每个厉鬼能消化的诅咒是有限的，超出极限，厉鬼本身就会变成新的诅咒，并且在消化诅咒的时候，他们心底的负面情绪也可能会被引动，根本无法在鬼屋里接待游客。

没有了演员，陈歌只能暂停掉恐怖屋里所有地下场景。

鬼屋没办法正常营业，新世纪乐园肯定会受到影响，在虚拟未来乐园开业的紧要关头，这说不定会成为压垮新世纪乐园的最后一根稻草。

别看现在一切都在慢慢变好，实际上其中的困难只有陈歌自己知道，稍不注意，之前付出的全部努力都会白费。

“影子主动撤退，赶往冥楼，说明童童他们拿了影子很看重的东西，这对我来说也算是一个好消息。”

能给影子添堵的事，陈歌就觉得是好事。

身后高医生已经追来，不过对方现在的状态很奇怪，陈歌也不知道高医生为什么对自己紧追不舍：“当初他自杀的时候，大家不是已经说清楚了吗？我还答应帮助他照顾高汝雪来着。”

高医生本就丧失理智，现在又被诅咒缠身，陈歌哪还敢停下来跟他对话。

“不管了，全都弄到冥楼去，就算真打起来，也要把冥楼给毁掉，不能让影子的计划得逞。”

在陈歌的带领下，高医生和小布都朝着冥楼移动，看到这一幕的影子差点被气死。

他知道陈歌在荔湾镇，但是没想到高医生真正要找的人就是陈歌。

察觉到一股浓浓的恶意，陈歌看向远处，影子在和他不远的另一条街上。

指了指身后，陈歌朝影子比了个手势：“没错，就是我把他引过来的。”

影子恨得牙根直痒，但是他知道陈歌拥有红衣保护，没办法在短时间内解决掉陈歌，干脆眼不见心不烦，加快速度赶往冥楼。

“看来童童他们确实给影子弄了个大麻烦。”陈歌示意小布和范聪一起，自己全力冲击，朝影子追去。

很快，荔湾镇街道上出现了诡异一幕。

作为幕后黑手的影子被一个提着包的活人追赶，再后面则跟着一个红衣疯子，最后面是一个气喘吁吁的胖子和一个手脚全无的小女孩。

影子心里着急冥楼的事情，此时也顾不上去管陈歌，看起来倒像是陈歌主动追着他到处跑。

冥楼就在荔湾镇外面的明阳小区当中，当陈歌走到荔湾镇边缘的时候，他能明显感觉到血雾变得浓郁了。

“小镇外面的血雾和小镇当中的雾气似乎有些不同，里面好像多了一些什么东西。”用心去感受，在西边好像有人在呼喊陈歌的名字，新世纪乐园大致就在那个方向。

影子没有给陈歌更多思考的时间，他穿过无人的马路，一头撞入小区当中。

血雾遮住了他的身影，影子就这样消失在了陈歌眼前。

影子不见了，但是高医生还追在陈歌身后，他要想办法转移高医生的注意力才行。

陈歌回头看去，高医生的一只眼睛已经变成了黑红色，无数的黑色丝线和血丝缠绕在一起，然后化为黑灰色的血流出。

“高医生给的状态越来越不对了，小布曾说过，厉鬼承受过量的诅咒后会被同化，越是厉害的厉鬼，最后变成的诅咒就会越恐怖！如果高医生被厉鬼同化，这个最接近红衣之上的厉鬼会变成怎样一个诅咒？”

“不等拖下去了！”陈歌把手伸进背包，高喊闫大年的名字：“能不能感知到老周的位置？快！”

老周在闫大年的漫画册里生活了很多年，他们之间关系非常好，陈歌也是抱着试一试的想法，喊出了闫大年的名字。

红衣的压迫感让人窒息，知道事情急迫，背包当中的漫画册自己翻动了起来，然后一只缠满了透明胶带的圆珠笔在空白页上画出了一幅画。

老周和门楠躲在某个房间当中，旁边的窗户正好能够看到荔湾镇外面的车站。

“这个角度？”陈歌仰头扫视明阳小区的四栋大楼，最后冲向了最左边的那栋，他当初和颜队一起进入过这栋楼，曾在这栋楼某一个房间的窗口看到过车站。

关键时刻，笔仙和闫大年合作，给了陈歌重要提示。

唤出许音，陈歌直接跑进楼道当中。

“老周！门楠！”他高声呼喊，但是一开口却发现情况不对，这楼道里的场景和他现实当中看过的景象完全不同！

现实当中的明阳小区是一个烂尾楼，连窗户都没装，地面也是未处理过的水泥。

可现在出现在陈歌眼前的是，干净的地面，粉刷过的墙壁，楼道里甚至还安装了照明用的灯具。

“小布推开的门在荔湾镇，这里她还影响不到，所以明阳小区肯定不是根据她的记忆编织成的，那这里为什么会和现实当中存在这么大的反差？”如果不是高医生追在后面，陈歌无论如何都不会进入这么诡异的地方。

门后世界依托现实，是现实当中那些噩梦的具现。

仔细观看，他发现墙壁上还画有各种各样的图案，有小人，有动物，还有各种玩具。

“这些东西看起来像是孩子们画的，好奇怪啊！为什么这地方给我一种当初进入九江儿童福利院的感觉？”

老周和门楠没有回应，高医生就在后面，陈歌也不敢上楼，他当心到时候后路被高医生阻断。

“只在一楼、二楼看看。”

以陈歌现在的身体素质，从二楼跳下来，只要多注点意，也不会受伤，但是三楼就不一定了。

“高医生距离我还比较远，他速度在变慢，现在仍旧占据主动，影子离开荔湾镇后，能明显感觉到小布在变强，她身上的红衣愈发鲜艳了。”

陈歌一边呼喊门楠和老周的名字，一边朝里面冲，看见闭合的房门，他也没多想，抬手就是一锤。

门板被锤开，门后的画面让陈歌很是惊讶。

没有鬼怪，也没有任何残忍的场景，只有几个年幼的孩子在画画。

他们眼神单纯，甚至不知憎恶和痛苦为何物，只是抓着手中的画笔，茫然的看着陈歌。

这些孩子就像是一张张白纸，陈歌这不是在夸奖他们单纯，而是觉得他们似乎缺失了很重要的东西，失去了灵性，不再是人，而是长得像人的木偶。

屋子外面突然闯进来一个手持凶器的“暴徒”，他们却没有情绪波动，呆滞的握着画笔，直愣愣的望着陈歌。

“一定是影子干的好事！”

陈歌早就是听说明阳小区其实是为鬼修建的阴间小区，他一开始觉得住在这里的都是孤魂野鬼，现在他才发现自己还是太单纯了，影子哪会好心让孤魂野鬼入住，所有住在这小区里的，都是对他来说具有利用价值的小孩。

“你们刚才有没有看到什么人进来？”对于陈歌的问题，那些孩子没有任何反应，他们呆呆的看了陈歌一会，然后拿起画笔又继续去做自己的事情。

他们每个人的记忆似乎都被剥夺，脑海当中只留下了一些很简单的画面，而他们存在的意义就是用手中的笔，不断去描绘那些简单的画面。

陈歌连续找了几个房间，里面全都是这样的孩子。

“现实当中明阳小区里有很多人偶娃娃的碎片，现在想想，那些人偶娃娃其实对应的就是一个个活人。”

没有耽误时间，陈歌来到二楼，在开门的过程中他不忘朝着楼上高喊门楠的名字。

“笔仙画的场景我在这栋楼里看到过，门楠和老周肯定在这栋楼当中，可是他们为什么不回我话？就算是遇到了危险，也不至于连声音都发不出来吧？”

童童发来的短信是在求救，陈歌知道门楠他们肯定遇到了问题，但没想到事情会变得这么复杂。

陈歌锤开二楼的门，里面仍旧全都是孩子：“小布的手和腿藏在高层，现在高医生快要过来了，我冒然上去可能会被影子和高医生两面夹击。”

在他犹豫的时候，四楼处突然传来了一个声音：“陈歌！救我！救救我！”

荔湾镇里知道陈歌真名的人没有几个，陈歌抬头看去，发现贾明头伸出楼梯台阶，身体几乎要掉落下来。

他表情极度痛苦，双眼通红，似乎快要撑破眼眶：“救救我！他们都在这里！”

“别上来！陈歌！马上离开这栋楼！把这里的一切告诉颜队！记住！一定要告诉颜队！”贾明开口的时候，另外一个声音出现了，这个声音陈歌非常熟悉，正是李队。

“你想死，不要拉上我！陈歌！他们都在这里！带我们走！救救我们！”贾明似乎正忍受着无法形容的痛苦，他身体拼命往外伸，陈歌能看到他手腕上拷着手铐，而手铐的另一边拷在李政手腕上。

李政、贾明、剪刀他们几个，在明阳小区里失踪，现在他们又莫名其妙出现，这引起了陈歌怀疑。

如果是平时他肯定会观望一会再做出决定，但这次情况实在是太特殊了。

高医生就在身后，马上就会过来，他没有多少思考的时间，身体本能的就朝楼上跑去。

贾明的死活他可以不管，但李队他必须要救。

很早以前，陈歌在芳华苑小区第一次和怪谈协会交手时，这位警察帮了自己大忙，千钧一发之际为自己争取到了时间。

陈歌自问不是好人，但谁对他好，他全都记在心里。

“李政刚才提到了颜队，为什么要把这里的所有东西都告诉颜队？他的身份真的不一般吗？”

跑到四楼，陈歌看见李政和贾明手脚被捆，几个孩子正抓着他们往楼道中间的空隙推。

那些孩子一看见陈歌上来，立刻散开。

“到底是怎么回事？”弄开绳索，陈歌抓着李政朝楼下走，他这边刚问出口，楼顶上就又传来了异响。

抬头看去，剪刀、醉汉和医生半边身体被推出了楼梯扶手，几个孩子正抓着他们的腿。

这三个人都在七楼，距离他们说远不远，说近又不近。

“影子这是在逼我上楼？”陈歌立刻明白了影子的意图。

“不要管我们！你先出去！这是个阴谋！”醉汉高声叫喊，声音听着还颇为壮烈。

“影子只有一道，他没办法同时控制这么多人……”

陈歌思考的时候，大楼外面传来嘭一声响，一条满是人脸的锁链重重甩在了住宅楼外面的墙壁上。

“高医生过来了。”

握紧双拳，陈歌唤出许音，让他拿着宣传单先去另外一栋楼，引开高医生。

“你以为除了许音，我就没有其他红衣了吗？”陈歌取出碎颅锤，再也没有顾忌，全力朝楼顶跑去：“干掉你，然后我再去和高医生叙旧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="49401766"  chaptername="第669章  亡命追击">加入书签</a>
</div>
