    “阿云！”

    基地地底深处的总控室里，柳灵儿看着突然出现在投影中。

    拦在那名木灵族强者的男友身影。

    这个时候，她才清楚，自己的男友不知什么时候早已在外面。

    帮她拦住了来袭的强者！

    心中感动的同时，更多的是担忧。

    手指快速的在虚拟的键盘上一番操作，下达新的指令让基地里的防御网调整。

    对准了那边，随时做好了火力支援的准备。

    虽然，在7阶强者的战斗中，她的这些准备可能起不到丝毫的作用......

    “吼！”

    德鲁人立而起，满是獠牙的巨口张开，发出一声怒吼。

    巨大的身体踏着虚空，携带着无可匹敌的气势，朝楚云等人撞了过来。

    “叽~”

    彩云发出一声尖锐的嘶鸣，【森罗幻境】顺势而发。

    虚空斗转，幻境降临。

    可惜，只是一个照面的功夫。

    就被德鲁身上携带的气势，直接破去了幻境。

    身为6阶的它，就算天赋异禀，可以耍的同阶的存在团团转。

    但是面对真正的7阶存在时，它的力量还是太过于薄弱了。

    “回来！”

    眼见彩云不服气，准备再次出手时。

    蝶衣直接一把将它拦住，身上一阵寒雾涌动，晶莹剔透的冰晶甲胄附满了全身。

    极寒剑带着森冷的寒气，出现在她的手中。

    7阶之间的战斗，真的是一个余波，就能让下面的一群低阶序列的人死去！

    彩云6阶圆满的实力，顶多挣扎个两回合。

    最后也逃不过被对方吞进肚子里的结果！

    身形转动的间隙，彩云被丢在了身后。

    蝶衣提剑，身穿一身的冰晶甲胄，如女武神一般迎上了气势汹汹的巨兽。

    利爪与极寒相撞。

    强大的能量余波，朝着四周席卷而去。

    楚云身形刚动，那边的黛丝·圣·维拉以一把拦在了他的身前。

    “异族！既然你不接受我族的善意，那就......请你去死吧！”

    “轰~！”

    光矛闪现。

    划过一道弧线，朝着楚云就刺了过去！

    “怕你？！”

    楚云目露冷意，手中剑气喷涌，同样化作一道剑光。

    直冲而上，瞬间冲散了光矛。

    双双抵消在了那里。

    一时间，双方直接交上了手，元气鼓荡，魔力乱舞。

    整片天地，风云变色。

    这片位于基地外围的虚空中，一时间陷入了四名7阶强者的混战中。

    剑气横扫，寒冰降临。

    天空中的有那星辰余光陨落。

    同时7阶的存在，一时之间，四人的厮杀争斗陷入了胶着状态。

    深处在基地中的林铸，这个时候身体一震。

    从炼化的状态中苏醒了过来。

    双眼茫然的四处张望了一下，不等他开口询问。

    空气中弥漫的恐怖气息，顿时震得他内心一阵悸动。

    “怎、怎么回事？”

    他脸色猛然大变，立马从盘坐的地板上跳了起来。

    “小灵儿？发生什么事了？！”

    这个时候，基地内其他人纷纷从基地各处再次跑了回来。

    这一次，不用主脑那边的警报。

    众人脸露恐惧的先跑了过来。

    那一股股不时波动的余悸，让他们一个个都明白。

    外面发生了怎样的恐怖！

    7阶！

    那是属于7阶的战斗！

    也是这个时候，整个基地内，回响起主脑的警报声。

    “警告！警告！警告！濒临基地外，有超S级，7阶能源波动！”

    “警告！警告！警告！濒临基地外，有超S级，7阶能源波动！”

    “警告！警告！警告！濒临基地外，有超S级，7阶能源波动！”

    “......”

    一连三声警报声，在总控室内响起。

    随着林铸的询问。

    众人的目光都落在了柳灵儿的身上，等待着她的解释。

    “你们也听到了，有封号级强者在外面厮杀！”

    柳灵儿没有遮掩什么，手臂直接在虚空中一挥。

    置于她眼前的虚拟投影被放大，然后浮现在众人的视野之中。

    只见虚拟投影中，画面一花一闪的，像是受到了极大的干扰。

    尽管如此，画面中几道恐怖的身影在交错间交手的场景。

    还是依稀可以分辨的出来的。

    “那两个人......”

    众人凝神看了半天，猛然觉得其中的两人背影有些熟悉。

    “是那个叫楚云的和那个女孩！！！”

    人群中，有人惊呼出声。

    被她这么一叫，众人这才猛然惊觉。

    那交手中的几名7阶封号中，那两个看似熟悉的人影。

    赫然便是之前跟着柳灵儿一起回来的那一男一女两名少年！

    “那个楚云，不是【海龙】那边神武学院的学生吗？”

    有人低声自语，声音中满是不敢置信。

    什么时候，他们这个同期的同龄人已经卷到这种程度了？

    柳灵儿、叶星、萧月这些人晋阶6阶已经是够离谱的了！

    现在，你告诉我们，同龄人中早有人踏入了7阶封号！

    而且，这种妖孽还不是一个！

    看着虚拟投影中，战斗激烈，依然不落下风的一男一女，众人的目光变得有些古怪起来。

    “柱子......是7阶封号？”

    身为楚云发小好友的林铸，一时之间也是呆滞在了当场。

    他怎么也没有想到，本以为发小也只是比自己强上那么一线。

    能达到6阶序列，已经不错了。

    没有想到，发小藏的那么深！

    7阶封号啊！那是什么样的存在！

    自己的导师也不过是一名6阶10级的存在。

    帝都之中，也只有帝主叶辰是7阶封号的存在。

    “我不是在做梦吧......”

    他呢喃自语，有些不敢置信。

    下一秒。

    “好家伙，想去帮忙都帮不上......”

    当林铸看到，一道剑气突兀的划过空气。

    一剑将坚固的金属城墙，切下一角，还余威不减的飞出数十米。

    将基地中的一处仓库大爆后，突然在那里感慨了一句。

    林铸自认，自己的身体还没有那金属城墙的强度强......

    那一道剑气，要是斩在自己的身上。

    想到这里，他浑身打了个冷颤，不敢在想下去。

    “帮忙？我们自己能不能守住这里，都是个难事！”

    柳灵儿脸色有些难看的指着虚拟投影中传回来的影像。

    只见，在基地的周边四个方向，数十米外。

    瞬间亮起了无数光柱。

    一道道身影，从里面踏步而出。

    有身披血藤战甲的壮个大汉，也有身材灵敏，穿着布甲的尖耳弓手。

    光柱中除了这些形象分明的木灵族战士外，更有那来自森林深处的凶兽族群。

    鹰啼兽吼声中。

    一头头凶禽异兽，从中走出。

    森林血狼、暴虐角猪、血色狂鹰......数不清的异兽舒展着身体。

    或飞或站的传送了过来。

    “兽潮？异族攻城？！”

    众人看到这一幕，顿时脸色猛然大变。

    他们也不是没有经历过兽潮攻城，甚至是异族的攻打也不是一次两次了！

    但是，像如今外面四面八方，将整个基地都围住的场景。

    他们是真的没有见识过！

    尤其是，对方不讲武德。

    直接用传送阵，一下子将兵力直接传送到了基地的外面。

    两者相隔也不过数十米的距离！

    柳灵儿怀疑，要不是基地本身，就有缭乱时空传送的装置。

    将基地周边的时空坐标给交错混杂了起来，她都要怀疑。

    对方的指挥者，是不是能将所有的敌人给直接传送进基地内！

    “备战！全员进入战争时期！”

    柳灵儿沉着脸，目光一路扫过眼前的众人：“之前不管是什么事情，暂且都放下！今日，我们的目标，只有一个！击退敌人，守住这处基地！”

    众人迎上她的目光，神情有些复杂。

    既有些不甘，之前她强势镇压基地内的所有人，强行夺取权限。

    又觉得此时，正式基地的生死存亡之际。

    不适合闹矛盾。

    外面那些凶兽异族，气息弱的也有2阶的层次。

    甚至，站在前面的那一撮木灵族之中。

    十几道气息渊源的身影，每一个的实力，恐怕都是这方天地衡量的所谓6级圣者！

    还有那边明显被控制着驱赶而来的凶禽异兽中。

    有几头的气息明显不弱于那些木灵族人。

    身高十几米的巨大猿猴；两人獠牙冲天的剑齿插翅凶虎；翼展有近三十米的遮天凶禽......

    每一头都是那种绝对的霸主级凶兽！

    众人心中都有些忐忑，他们......真的能守住吗？

    “我们有的选择吗？”

    赵青一脸苦笑的站了出来，“如果基地失守，想想看，我们能在外面的森林中存活下来吗？”

    他看向了身旁的同伴，低声自语道。

    “没了基地的庇佑，在森林中求存？”

    ***这时也站了出来，他看了一眼柳灵儿，目光落向了身后的其他人：“别忘了，我们之前怎么对待那些异族和凶兽的！”

    “柳指挥，你安排吧！我们竭力迎战便是了！”

    “还能怎么办？战呗！”

    有人摇摇头站了出来。

    “啧，说起来，我前面可是抓了不少木灵族的家伙......看来不死守也不行了！”

    人群中一个个站了出来。

    目光纷纷落在了柳灵儿的身上。

    “柳指挥，我的实力你是知道的，看着安排吧！”

    “我也是，那些圣者我是没办法了，其他的一些家伙，给我配两具‘A’级武装巡狩者！其他的5级混蛋，我包打十个！”

    一时间基地内剩余的二十多名学员纷纷站了出来。

    他们很清楚。

    这一刻，只有团结在一起，才能有胜算！

    “赵青！东墙由你负责，主控武器权限交予你指挥！”

    “是！”

    “***！西面由你负责！那边凶禽较多，巡狩者武装机械人，分你三十头！”

    “收到！”

    “周令......”

    柳灵儿看着眼前的众人，眼底深处闪过一抹微不可察的欣慰。

    有条不紊的在那里安排着。

