
Flag刚立完，何浅浅就遇到了她人生规划中的第一个难题。

给弟弟妹妹做饭。

何家本来就什么都没有，屋头仅剩的那几个鸡蛋也被她祸害的干干净净。

看着眼前面黄肌瘦的何苗苗和何淼，她蹙起眉头，将目光看向了院子里正溜达的老母鸡。

这鸡应该算是家里最后的口粮了。

她穿越来之前，家里好歹还能靠着它下蛋勉强撑着，如果要是现在杀吃了，也就够他们三个撑两天的。

一时间，何浅浅心里纠结万分。

穿越来的第一顿饭，一定是要做的，不为别的，就为能消除何淼心中的芥蒂。

何浅浅知道，原身带给何淼这个弟弟的失望实在太多，远远不是几句关心的话就能抹去。

这种时候，还是动手做些事情更有说服力。

思索片刻，她想起了淘宝系统。

虽然兑换出来的东西不能买卖，那她自己用总可以吧？

“您目前还未开启兑换物品功能，小二温馨提示，您的账户余额达到20000元才可以开启。”

系统像是听到了何浅浅的心声，直截了当的断了她的念想。

现在系统也用不了，难道真的要炖了那只老母鸡？

正在这时，何苗苗突然开了口，“姐姐，其实我们不饿的，要是姐姐实在饿了，我出去给姐姐找点吃的。”

话音刚落，何苗苗肚子就咕噜噜响起来。

她尴尬的揉了揉肚子，仰起小脑袋，冲着何浅浅咧嘴一笑。

明明自己已经饿的前胸贴后背，却还是心心念念的想着她这个不争气的姐姐。

这让何浅浅更觉得从前的自己不是个东西。

“我知道有个地方有吃的。”

何淼突然说话，仍是平平淡淡的语气。

他抬眼看向何浅浅，“就看敢不敢去拿了。”

……

村里有一处很大的空地，那是秋收后大家伙儿一起晾苞谷的地方。

因为所有的东西都是平均分配，所以种苞谷和收苞谷也都是将一块地均分出去。

苞谷晾晒完毕后，再拿着粮票去取。

这个时候的苞谷刚刚脱完粒晒在村里的那块空地上，大队长安排了几个人守在周围。

一是怕鸟飞来偷吃，而则是怕人不自觉，摸黑来偷苞谷。

何浅浅带着何苗苗，跟着何淼猫到了晒谷场附近。

看着晒谷场上扛着锄头来来回回走动的几个人，何浅浅侧头看了一眼何淼。

他正全神贯注的盯着前方。

这小子……不会是想要直接偷苞谷吧？

“哥哥。”

何苗苗拽了两下何淼的衣角，怯着声音问道：“咱们偷苞谷好吗？万一大队长发现，可是要被批斗的。”

“谁说要偷苞谷了？”

何淼似乎是有些生气，语气稍微重了一点。

吓的何苗苗也不敢再说话。

到了看守的人换班的时间，几个男人把锄头都放在一边，聚堆坐在一起，边吸溜面条，边说说笑笑。

何浅浅以为何淼会趁着这个时间跑过去偷两把苞谷。

没想到他依旧安安静静的蹲在远处，一双眼紧盯着晒谷场的方向。

天色已经慢慢黑下来。

守苞谷的几个人还在谈天说地。

挨着地头的位置，藏了不少蚊子，何苗苗被咬的一个劲儿抓挠。

“哥哥，要不咱们回去吧。”

她可怜巴巴的看向何淼，小心翼翼的说道，眼底还带了一丝小委屈。

何浅浅看着何淼，实在是猜不出这个弟弟想要干什么，刚想开口，劝说何淼回去，却见何淼突然起了身。

何淼有了动作，何浅浅也警觉起来。

顺着何淼盯着的方向看去，她瞧见了一道身影顺着苞谷杆垛，正朝着晒谷场猫过去，摸到晒谷场边上的时候，迅速抓了好几把苞谷塞进一个包裹里。

接着微微的光亮，何浅浅看清了那道人影。

猫着身子去偷苞谷的不是别人，正是白日里欺负人的王芹！

“她怎么……”

何浅浅忍不住开了口。

话还没说完，何淼就已经跑了出去，没等何浅浅起身去追他，晒谷场那里就传出了一声尖叫。

接着，守苞谷的那几个人也顾不得再闲聊，立刻朝着声音传出的方向跑了过去。

何浅浅以为何淼被发现，刚起身想要去拉他，却不想何淼已经跑了回来。

“走。”

他言简意赅的说了一个字，何浅浅想也没想，抓着还在迷糊的何苗苗就跑。

三个人顾不上身后的鸡飞狗跳，一溜烟跑回了家，迅速插上门。

何淼把手里的那个小布袋放在桌子上，嘴里还喘着粗气。

何浅浅看了一眼那半袋子苞谷，又侧头看向何淼。

“小淼，你猜到王婶今晚会去偷苞谷？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="69266168"  chaptername="第九章：偷苞谷">加入书签</a>
</div>
