    郭老板再要去抓时，船舱里突然冲出一胖一瘦两个日本武士。

    胖武士从背后冲上去，一钢刀将郭老板砍死。

    瘦武士冲向正在与木村打斗的那个黑衣人，他从后面一挥刀，砍死了黑衣人，再一刀将郭老板的管家砍死。

    原来锦江春老板加藤，从外表看是一个儒商，穿着打扮像个学者，背地里却干些黑吃黑的勾当。

    他从日本招募了二十几个剑道和空手道武士，平常当保镖护卫会馆，背地里却在黑道上充当杀手。

    今天晚上，加藤预先在船上暗藏了一胖一瘦的两个日本杀手。

    等货物上船后，发起突然袭击，把郭老板等人杀死。

    木村赶紧给加藤包扎了伤口，然后叫船夫快些开船。

    船夫躲在角落里，吓得浑身发抖打哆嗦。

    木村一把将他抓出来，命令他开货船向下游航行。

    货船开出去大约一里多水路，加藤指挥两个武士，将郭老板等人的几具尸体丢到河中心。

    用水把船板冲洗干净，然后将船靠左岸。

    加藤吩咐木村带着一胖一瘦的两个武士，将货物押送去日本，自己下船回去治伤。

    木村将老板加藤送上岸，叫来一辆人力车将他拉回会馆。

    木村回到船上，与两个武士喝酒，庆祝夺宝胜利。

    加藤杀死郭老板等人，夺取古董这一幕，被躲在竹林中的智涵子和李叫花看了个大概。

    李叫花急于要上船去抢皮箱，智涵子说道：“再等等。”

    李叫花眼巴巴地看到货船开走了，急的直跺铁拐。

    李叫花因有腿伤，智涵子要他坐在这里休息，自己沿江岸跑步跟踪这艘船。

    船在江中航行，人在右岸边上跑。

    智涵子与货船赛跑了一程，船突然靠左岸停下。

    智涵子驻脚观察，见加藤空手上了岸，他判断货物还留在船上。

    加藤离开后，货船继续下行，智涵子又跟跑了两三百步。

    见货船开到一处较窄的江面时，他抓住机会向前猛冲几步，运起轻功提纵术，突然将身子跃起飞向江心，在货船顶上轻轻落下。

    智涵子悄悄溜进船舱，见木村与两个武士正在喝酒猜拳，根本没有察觉到异常响动。

    智涵子四下张望，没有见到那个皮箱，忽见木村正好坐在皮箱上面。

    他想把木村引开，以便去拿走皮箱。

    他走到船尾拿起铁锚，重重地丢到江里，货船马上停了下来。

    木村听到了异常响动，便起身去察看。

    智涵子趁机冲上去提取箱子，胖武士发现来了外人，立即冲过去双手抱住箱子。

    智涵子拉扯箱子时，胖武士将肥胖的身子紧紧压在箱子上面。

    瘦武士见了，拔剑出鞘，以日本剑道中最厉害的“居合道”剑术，迎面向智涵子刺来。

    与此同时，木村发现智涵子在抢箱子，拔出日本大砍刀，从背后向智涵子劈头砍来。

    智涵子迅疾闪身到侧面，瘦武士出手太猛，利剑正好插进了木村的心口。

    智涵子转身一记少林潭腿，将瘦武士踢倒在船板上，一时爬不起来。

    胖武士迅速把皮箱藏进船舱的货柜，从身上取出两柄板斧，劈头盖脑地向智涵子砍来，智涵子急向后退。

    这时瘦武士已爬起来，与胖武士合力来夹攻智涵子。

    由于船上空间狭窄，智涵子腾挪不开，左边肩膀被板斧刮擦受伤。

    智涵子在危急时刻，突然想起了陈勇武大哥传授的五龟拳术。

    这是一门用于船上作战的功夫，讲究一击制敌。

    智涵子马上学海龟动作，以身为轴原地转动，以意为神、以气催力，口中咕咕尖叫。

    胖子和瘦子不知对方是什么招，心里先胆怯了三分。

    双方相持一阵后，瘦子壮起胆子冲上来挥剑乱刺。

    智涵子突然一招“神龟扑食”，玄门剑法至疾至速。

    “噗”的一声响，龙蛇剑穿透了瘦子的胸部。

    胖子吓了一跳，急忙后退两步。

    智涵子马上摆出“诱蛇出洞”的悠然招式，胖子不知是计，鼓足勇气挥动双斧劈来。

    智涵子立即变招成“苍龙出水”，一剑将他刺死。

    智涵子走到木村身边，俯身用手在他鼻子边探了一下，没有半点气息，再摸他的身子已经僵硬了。

    智涵子把三具尸体丢进江里，将船舱货柜上的大锁撬开取出皮箱。

    把躲在一边发抖的船夫拉出来，船夫吓得跪在船板上，战战兢兢地说道：

    “好，好，好汉，好汉饶，饶命！这是加藤雇的船，我，我只管开船，船载的什么东西，我，我，一点也不清楚。”

    智涵子安慰船夫：“别怕，我从来不杀无辜，请把船开到右岸去。”

    船即将接近岸边，智涵子手提皮箱纵身跳上岸，然后向船夫挥手，要他立即把船向下游开走。

    智涵子包扎了伤口，提起皮箱准备回望江楼。刚走了一百多步，李叫花赶到了。

    两人打开皮箱，将箱中货物取出来，全部装进事先准备好的麻袋中。

    李叫花把空皮箱丢到江里，智涵子看到精致的牛皮箱随水飘走，口里直喊：“可惜！可惜！”

    智涵子把麻袋背在右边肩上，两人回到望江楼竹林中休息。

    次日，智涵子和李叫花坐马车，直接将货拉到中江县城。

    两人在东江边吃过晚饭，智涵子背起麻袋上玄武山，李叫花跟在后面护卫。

    智涵子在路上看见一把锄头，要李叫花捡起来扛在肩上。

    两人穿过一片树林，走到一处悬崖下面。

    智涵子放下麻袋，手指着悬崖上面山草茂盛处，对李叫花说道：

    “李兄，那里有一座被盗空的古墓，我们把麻袋里的东西藏进去，神不知鬼不觉，好不好？”

    李叫花向悬崖上面看了看，道：“好呀，暂时藏到这里，需要时再来取。”

    智涵子纵身跃上悬崖，用锄头将草皮铲到一边，挖开盗洞的封土，撤掉封门砖，露出了盗洞口。

    智涵子跳下来将麻袋背在身上，再跃上悬崖，爬进墓室里。

    把木棺材盖板揭开，从麻袋里拿出古董，仔细放进棺材里，盖好棺材盖板。

    智涵子爬出盗洞口，重新用砖块封门，再用泥土把盗洞口填平，栽上小树和草皮。

    李叫花站在悬崖下面观望，见不到悬崖上有动过的痕迹，智涵子才跳下来。

    两人回到玄武观，李叫花养了几天腿伤，然后照例干老本行去了。

    李叫花走后，智涵子想起郭老板说弄到了张献忠的藏宝图，不知是真是假。

    可惜现在郭老板已经死了，那张藏宝图也断了线索。

    他决定去县府里翻阅县志，查找有关张献忠在四川和中江县的历史资料，以及川北的山丘河流情况，试图破解童谣“四川一群羊，二水口内藏”的奥秘。

    夏去秋来。一天智涵子从县城回玄武观，见前面一个蓝衣道姑，头戴逍遥巾，正向玄武观走去。

    智涵子快步赶上去打招呼，原来是妙音来看望自己。

    智涵子大喜，陪师妹在玄武山玩了一天，次日又去凯江河边游玩。

    在秋雨朦胧中，两人见江里有一老者头戴斗笠，身披蓑衣，驾一叶小舟沿江而下，在靠岸的河滩边停下来。

    老者跳下船，手拿小铁锹，不时翻动石块，像在苦苦寻找什么东西。

    妙音好奇，走近河滩边问道：“老大爷，你在找什么东西呀？是捉螃蟹吗？”

    老大爷听她是外地口音，答道：“我找中江玄武石。”

    “玄武石是什么呀？”

    “玄武石上有好看的山水、龟蛇和菊花纹等形状和图案，是达官贵人喜爱的玩物。

    这种石头只在玄武县境内的凯江和东江河出现，所以叫玄武石。”

    智涵子和妙音觉得有意思，走到老人跟前去看稀奇。

    老大爷顺手拿出一个石头，智涵子双手接过来仔细观看。

    玄武石上一朵朵白色或黑色的精致菊花，被一个个的小格子隔开，形似乌龟背上的八卦图像。

    妙音又问：“老大爷，这个石头里面的菊花，是怎么长进去的？”

    老大爷笑了笑，给二人讲了一个流传在玄武县的美丽传说。

    很久很久以前，玄武县境内的凯江和东江河各有一个河妖，谁也不服谁。

    于是互相斗法，兴风作浪，经常打翻来往船只，洗劫房屋和农田，害苦了两岸百姓。

    鲁班和妹妹决心帮助中江人民征服河妖，为民除害。

    鲁班见玄武县城像一条船，决定在县城南北各建一座塔，作为船的撑杆，保护船只顺利航行。

    同时，南塔北塔又像插在船上的两把宝剑，镇住凯江和东江河的河妖。

    妹妹好胜心强，要和哥哥比赛谁建的又快又好。

    两人说建就建，约定在明天鸡叫前完工。

    哥哥很快建好了北塔，见妹妹还在忙乎，便想捉弄妹妹，藏在树丛中捏着鼻子装了几声鸡叫。

    妹妹本来已建好了南塔，当时正值菊花盛开之时，她想在南塔上贴些菊花来增加美感，以此胜过哥哥的北塔。

    她听到鸡叫后，情急之下，只好随手把菊花瓣撒进河里。

    从此，中江河里长满了美丽的菊花石。

    百姓口中至今还流传着“中江县城像条船，南北二塔是撑杆”的歌谣。

    智涵子和妙音听罢，对这种美丽的菊花石着了迷。

    妙音对智涵子道：“挑两块菊花石，摆放到廖春雷的茶馆里，如何？”

    智涵子道：“绝妙！”

    两人在老大爷装满玄武石的竹筐里翻找，挑了两块适合做摆件的菊花石。

    付了两个铜元，高高兴兴地回到玄武观。

