    “同秦施主有恩怨的是昔年中土雷音寺，余者不过是迁怒罢了。”

    净华双掌合十：“如今雷音寺早已成过去，秦施主也该放下了。”

    雷瀚目视净华良久：“当年，你就跟贼秃们搅到一起去了？”

    净华轻声道：“出家人不打诳语，三十余年前的路雪园，不曾背弃雷施主你又或者如今在长安的明施主、沈施主他们，但如今的净华，则觉悟前尘之非，勘破人世虚幻，皈依我佛。”

    她平静同雷瀚对视：“雷施主不如也尝试放下，眼前天地自开阔。”

    “天地开不开阔，佛说了不算，我说了才算。”

    雷瀚目光平静而又冷冽：“虽然现下还无法确定二姐如何，但你既然投了你那佛祖的怀抱，那我们便没什么好谈的了。”

    说罢，他手一抬，顿时便有重重黑雾，化作血目黑龙，在宇宙苍穹间咆哮。

    黑龙张口，已经到净华身前，要一口将之吞下。

    “罪过，罪过。”

    净华结了个触地印，顿时法身佛陀现了明王之相，显化无穷忿火，包围焚烧雷瀚的血目黑龙。

    然而，黑龙完全无视了这明王忿火。

    其身体表面，有幽暗晦涩的光华闪动。

    原暗不灭体加持下，雷瀚的攻击也完全无视了净华的忿火。

    幽暗光华闪动间，包围在黑龙身上的忿火，反而渐渐熄灭。

    净华身形在漆黑的宇宙间向后飘退。

    她一只手换做说法印，另外一只手换做与愿印。

    于是佛门金刚之相和甘露之相，同时出现。

    可是，仍然被黑龙无视。

    血目黑龙一路咆哮向前，捣碎了金刚，湮灭了甘露。

    净华深吸一口气，双掌索性在自己身前合十。

    然后，就见金刚、甘露、忿火、菩提以及净土五大物相，一起呈现！

    修成佛门法身巅峰，净华实力提升之高，远超其他佛门高僧。

    第十三境时，她五行之相，只能轮换交替呈现。

    而如今她到了第十四境，则终于可以五行齐现。

    五大佛门宝相，分别对应五行，这一刻齐齐出现，互相化生，形成一个完美的轮回。

    佛法，与昔年“五色神魔”路雪园的魔道神通，终于融合至完美无瑕的层次。

    被净华救下的智远上人在一旁见了，心中叹服。

    先前西牛贺洲净土佛国，大家便都有预见。

    净华只要修成法身巅峰，就立即会成为佛国除世尊之外的第一高手。

    如果再多给她一点时间，而世尊摩诃罗尼又没能先一步修成罗汉金身的话，西牛贺洲净土佛国第一高手的位置，恐怕就要换一换了。

    只是，叫智远上人心惊的是，净华已经是如此高明的修为，但雷瀚更加霸道！

    在血目黑龙被佛门五行宝相阻挡之后，雷瀚面色不改，身形一闪间，本人到了净华面前。

    他五指张开，一爪抓出，同血目黑龙的龙爪结合。

    魔道真身巅峰的荒神之力，“污染”周遭宇宙。

    这一刻附近宇宙虚空，仿佛都变作巨大的龙爪，将净华抓在掌心里。

    五指收缩，幽暗光华流转，赫然将净华的五行宝相，也一并抓烂。

    净华五行流转，彼此之间，不断化生，重新修复。

    得知雷瀚有原暗不灭体后，净华亦曾苦苦思量破解之法。

    她五行化生之法，倒也不是完全没有效果，面对雷瀚，至少有正面一拼之力。

    但此前毕竟没有亲身接触过雷瀚的原暗不灭体，净华对其了解还是不够。

    此刻，虽然佛光五行散了重聚，但在雷瀚的压迫下，聚了又复散。

    净华重聚五行宝相的速度，及不上雷瀚摧毁得快。

    眼看“魔爪”越收越紧，自己已经要没了活动空间，净华只得叹一口气。

    随着叹气声，她的五行宝相，顿时化作五尊佛陀之相。

    就仿佛，她足足练成五具佛门法身！

    五具法身，皆成巅峰无量之境。

    此刻这五具佛陀法身，分别结说法印、与愿印、触地印、施无畏印和禅定印。

    并且，都空出一只手，伸掌向前推出。

    无比刚猛的狂暴力量，顿时在龙爪的掌心中炸裂。

    “五色神魔”路雪园，与敖空、杨厉等人不同，她昔年修魔道神通，皆是法术，不善肉身搏杀。

    但如今转修佛法，她要肉身近战，只比同境界下的智远上人他们更强。

    同苏破、沈和容、敖空以及面前的雷瀚一样。

    如今的净华，全面超过了曾经的自己。

    五尊佛陀法身一起出掌，顿时轰得那龙爪一顿，无法再继续收紧。

    但也只是微微一顿。

    几乎就在净华显化五尊佛陀法身的同时，雷瀚这一只手上的幽暗光辉便渐渐消失。

    取而代之者，则是无比明亮耀眼的闪光！

    原暗不灭体，瞬间化作辉耀不死身，转换间没有丝毫阻滞。

    那五尊佛陀法身，顿时被雷瀚一爪捏住。

    每尊佛陀法身之上，都赫然现出裂纹，并且越来越密。

    就在这时，雷瀚忽地目光一闪。

    宇宙中，凭空生出一枝菩提。

    雷瀚另一只手，浮现幽暗光华，挡住菩提树枝。

    但树枝顶端，忽有花朵绽放。

    无比玄妙的力量，终于破开了那幽暗的光华！

    然后，树枝继续向前，点在那只抓住净华的龙爪上。

    龙爪一震，不得不松手。

    “雷施主的法体，确实高明。”

    佛光涌动间，炎黄佛门世尊摩诃罗尼现身。

    第十五境的佛门罗汉，金身光辉流转，勘破世间无穷玄妙。

    雷瀚的原暗不灭体自现世以来，终于被人以法术神通正面攻破。

    但摩诃罗尼面上没有得色。

    他攻破雷瀚的原暗不灭体，是因为境界优势。

    摩诃罗尼无比确定，自己第十四境时，和净华等人一样，也拿这原暗不灭体没有办法。

    而雷瀚现在又有了辉耀不死身。

    当前状态下的他，超越摩诃罗尼所知一切第十四境修行者。

    长安城里的那一位，如今应该也已经是第十四境之上的修为。

    这位长安城主第十四境最巅峰时什么样子，摩诃罗尼不确定。

    但他肯定，连辉耀不死身也修成的雷瀚，稳稳胜过他所知道的苏破、楚摇光、俞天权、敖空等人。

    第十四境的修行者中，如今这个面色苍白，神情冷漠的黑衣男子，是炎黄界已知的有史以来最强者。

    不过，今天也是他的末路了。

    摩诃罗尼和净华，都看着雷瀚那没有半点血色的脸颊。

    他们，或者说恕性罗汉，来得真是时候。

    雷瀚显然是被迫提前破关而出。

    如果给他功成圆满，那现在大家要面对的恐怕就是第十五境的雷瀚了。

    如今他虽然修成辉耀不死身，但提前出关，不仅第十五境未成，甚至于自身还有损伤。

    严重的话，他恐怕终生第十五境无望了。

    现在的他确实强悍。

    但已经没可能逆天改命。

    原本漆黑的宇宙虚空，这时已经一片明亮。

    更多的佛光亮起。

    道道甘霖普降，落在高亮和智远上人身上，暂时帮他们成功缓解伤情。

    甘霖滋养之下，二人顿时重新恢复活力，虽然不是当真立马伤势痊愈，但短时间内已经等同于康复，不影响他们行动或与人交手。

    恕性罗汉手持念珠，出现在虚空中。

    他十八弟子，紧随其后。

    雷瀚没有理会摩诃罗尼，视线一扫，锁定恕性罗汉。

    准确说，他目光是盯着对方手上那串念珠。

    “我佛慈悲。”

    恕性罗汉言道：“文殊舍利，乃我们佛门大菩萨所留，还请施主交还，由我等送回净土供奉。”

    雷瀚神情淡漠：“你问问文殊他自己愿意不？”

