    最后放手一搏。

    苏辰的意思很简单，就是要做最后的冲击，要是再无法顺利突破到凝神境，那么不管他是否愿意，都只能选择放弃。

    雷霆兽的数量实在太多了，继续逗留在这里，肯定会被雷霆兽大军活活拖死，他可不想白白陨落。

    手里的混沌吞噬枪不断地刺出，枪芒点点伴随着吞噬气息，不断的击杀着一只只雷霆兽。

    身上的伤痕越来越多，就在苏辰准备选择放弃离开的时候。

    体内被不断压缩的神力，竟然直接蜕变起来，脸上写满了无尽的惊喜，终于顺利突破自身极限，从虚神境突破到了凝神境。

    哪怕只是下位凝神境，苏辰也是惊喜不已，因为随着修为顺利突破到凝神境，他的实力绝对会有质的提升，再次遇到上位天神境，相信斩杀起来会轻松很多。

    连续地吞服乾坤丹，苏辰没有继续离开，而是开始屠杀雷霆兽，不断地剥离元神和精血。

    他需要炼制乾坤丹，便要不断地剥离元神，雷霆兽的元神和精血有些特殊，相信炼制出的乾坤丹和精血丹，一定会很不错。

    这一杀，足足杀了一天。

    看着四周，再也没有任何一只雷霆兽攻击自己，苏辰也无法确定，山谷内到底是否存在着另外的雷霆兽。

    整个山谷到处都是雷霆兽的尸体，堆积如山，血流成河，刺鼻的血腥气味弥漫着整个山谷，让人看得头皮发麻。

    多少有些精疲力尽，哪怕是吞服乾坤丹，都很难快速地恢复，毕竟消耗实在太快了。

    立刻盘膝而坐，开始炼制乾坤丹和精血丹，虽然他的修为已经顺利突破到凝神境，不过在雷霆秘境之中，还是会遇到很多的生死危机。

    整整炼制了一天，苏辰炼制出足够让自己满意的精血丹和乾坤丹，以防万一。

    山谷远处。

    纪白鸢并未真正离开，已经过去两天时间，她很是担心苏辰的安危。

    虽然对苏辰的实力有着十足的信心，不过在纪白鸢看来，苏辰遇到的却是雷霆兽，想想都知道意味着什么。

    雷霆兽在雷霆秘境属于霸主级别，尤其是能够做到隐身，这便是对武者的最大隐患。

    如何不感到担心。

    “苏师弟。”

    看着快速而来的身影，纪白鸢脸色顿时一喜。

    她实在是没有想到，苏辰能够活着离开山谷，本身也已经说明苏辰的强悍。

    的确够厉害。

    “你怎么没有离开？”

    看到纪白鸢，苏辰眉头皱了皱，似乎也没有想到，纪白鸢并未离开。

    “我不会弃同门不顾独自离开。”

    翻了翻白眼，苏辰算是彻底服了，他最是讨厌这种说法。

    不弃？

    在生死面前，所谓的不弃就是自找麻烦。

    “纪师姐，恕我直言，有些时候，你的这种做法不仅会害死自己，还会害死其他人，明白吗？”

    啊？

    纪白鸢很是惊讶，似乎没有想到苏辰会如此说，多少有些吃惊，毕竟换做其他人，肯定不会如此说，自己能够留在这里不离不弃，谁能做到？

    一看纪白鸢脸上的表情，苏辰就已经猜到纪白鸢心中所想，深深叹息一声，无奈道：“纪师姐，我的话虽然不太好听，但是的确是实话，你留在这里对我没有任何用处，只能陷你于死地，一旦你被雷霆兽锁定，你会被啃食的干干净净。”

    原本是不想说的。

    不过。

    苏辰看到纪白鸢能够留在这里，多少有些惊讶，毕竟不是人人都会做到如此。

    “走吧。”

    不想继续往下说，因为话说到这个份上，相信纪师姐应该明白自己的意思，很是无奈，却也有些感动。

    路上。

    “苏师弟，雷霆兽怎么样了？”

    “全灭。”

    听到全灭两字，纪白鸢吓得身体一哆嗦，他很清楚苏师弟如此说到底是什么意思，毕竟雷霆兽的隐藏气息，对于武者来说绝对是最恐怖的，稍有不慎就会丢掉性命。

    她虽然不知道苏师弟是如何做到的，不过在纪白鸢看来，既然苏辰能够做到，本身已经说明问题，很是佩服苏辰，也很想让苏辰真正的加入寰宇宫。

    像苏辰这样的天赋异禀的绝世天才，完全能够想象得到，日后的苏辰肯定能够成为一方强者。

    “纪师姐，寰宇宫这次来了多少人？”

    “很多。”

    纪白鸢明白苏辰的意思，说道：“对于我们神道第一途武者来说，进入秘境历练是提升修为最快的，雷霆秘境在所有秘境之中，算是非常不错的，我们寰宇宫的很多弟子，都喜欢进入雷霆秘境历练，不过陨落的弟子也实在太多了。”

    点点头，苏辰明白纪白鸢的意思，秘境历练，生死的确无法掌控，不过对于武者来说，没有危机，怎么可能提升自身修为，肯定是扯淡的事情。

    “苏师弟，我想求你一件事。”

    “说说看，难度太大的我不会答应。”

    纪白鸢笑了笑，她当然知道是苏辰开玩笑，虽然苏辰杀戮果断，但只是对敌人如此，对待朋友还是非常不错的，并且很守信用，雷霆神泉说给自己留下十分之一，便是十分之一。

    之前无法理解苏辰的做法，不过现在的纪白鸢，随后想想也能理解了。

    苏辰和自己的情况不一样，虽然拜在宫主门下，不过却是属于散修武者，修炼资源全靠运气和抢夺，而自己的大部分的修炼资源，则是寰宇宫早就准备好的，不能相提并论。

    苏辰要是不抢，不霸道，怎么可能得到自己需要的修炼资源，而武者没有足够的修炼资源，如何提升自己的修为？

    她更加明白一个道理，那就是苏辰的修炼，要比自己困难很多，多少有些心疼苏辰。

    “苏师弟，你要是能够随我前往寰宇宫，我可以保证，日后你的修炼资源绝对不会少。”

    摆摆手，苏辰多少有些不耐烦起来，说道：“我已经说过此事，我只认自己的师父姐姐，至于寰宇宫和我没有半点关系，我也不稀罕寰宇宫所谓的修炼资源。”

