    无数带着混沌之气的雷球，瞬间从他的体表钻出，千千万万的雷球密密麻麻，挤满了天空，那架势竟然比天劫还要恐怖！

    “去！”

    秦完天君也没有废话，只见他将手一指，这些雷球便化成了金狮法相的最后一条后腿。

    做完这一切之后，秦完天君笑呵呵的望向碧霄。

    “碧霄师妹，如今我们九人都已出手，这头金狮还差一条尾巴就完整了，接下来，就看你的啦！”

    众人也全都将目光投向了碧霄。

    只见碧霄一头从云层中钻出脑袋，头上扎着两个可爱的丸子头，两个熊猫黑眼圈显得格外醒目。

    突然，这小家伙咧嘴一笑，一种顽劣脾性展露无遗。

    “嘻嘻……看来，我还是得压轴出场呀。”

    “我命油我不油天！”

    一股赤红的火焰携带着狂风，瞬间将小碧霄的整具身躯吞噬，下一秒，碧霄白哲的皮肤上，顿时浮现由火焰勾勒出的大道神纹，这些火焰花纹一闪一闪的，放佛强大的力量。

    “火来！风起！”

    小碧霄一声大喝，缭绕在他身躯外的火焰瞬间膨胀，最终竟然窜起万丈之高。

    最令人感到恐怖的是，这些火焰都不是普通的火焰，这些全都是九昧真火！！！

    三昧真火就足以烧塌虚空，九昧真火比三昧真火威力大上何止百倍？

    毫不客气地说，在九昧真火这种手段面前，哪怕是圣人都要谈之色变，畏之如虎！

    圣人如果不小心，被九昧真火席卷了身躯，如果没有任何防护措施，一定会受伤！

    而圣人之下，一旦被九昧真火缠绕在身上，就再难摆脱，会陷入九死一生，存活率不足百万分之一！

    “火尖枪，去吧！”

    只见小碧霄将自己得到的法宝火尖枪陡然甩出，这杆神兵是他在领悟《魔丸哪咤》时，曝出的装备，后来被飞蓬送给了小碧霄，属于一杆上品先天灵宝。

    此时，无尽的九昧真火缠绕在火尖枪表面，化作一道流光撞击在金狮臀部。

    刷！

    原本笔直的火尖枪瞬间变得柔软，化成了一条狮子尾巴，在空中有力的挥动，而且九昧真火顺着这条尾巴，刹那间覆盖了狮子全身。

    就在这时，金狮铜铃大的眼眸中，瞬间闪过一道慧光，比起刚才死物一般样子，瞬间多了一股灵气。

    “吼！”

    金狮法相朝着通天仰天怒吼，一股巨大的风暴瞬间以金狮的身躯为中心席卷八方。

    咔嚓咔嚓！

    声波所过之处，虚空如镜片一般破碎崩塌，露出漆黑的混沌深渊，各种时空乱流纵横，三千大世界在崩塌生灭……

    通天眼眸微微一眯，神色变得无比凝重。

    这头汇聚了截教万仙灵力与法则的金狮，此刻变得无比恐怖，那种感觉，仿佛早已超脱出这片世界，存在在各个时空维度，其真身映照诸天万界，不朽不灭！

    而在狮子的体内，可以清晰地看到那些五彩斑斓的法则铁链，他们或交叉，或缠绕，或摩擦出绚丽的火花。

    整整一万多种法则汇聚成一团，如今这头金狮，早已不是一般的神通之术，它更像是一个万道熔炉。

    如果任由这个熔炉爆发，其威力足以震惊洪荒寰宇！

    通天额头早已在悄然间浸出冷汗，他探出神识感应了一番，震惊地发现情况早已超出了他的控制。

    只见他用微不可闻的声音喃喃自语。

    “相当于圣人自曝的恐怖一击！”

    这个时候，通天教主慌了！

    他真的慌了！

    他万万没想到，他原本以为这群弟子中，能有几个天赋不错的获得了机缘，因此而修为大涨就差不多了。

    可谁能想到……截教万仙竟然人人都修炼了，丝毫不弱于上清仙法的道法！

    他哪里想得到，截教万仙从剧中领悟，都是在历史长河中，各个时空维度中的顶级功法。

    仙帝法！至尊法！圣王法！武皇法！

    如此多的无上道法，如今熔炼为一道功击，自然是惊天动地。

    随着金狮向前奔来，各种天地异象浮现，有血海炼骨蛟，苦海种金莲，天火坠大地，万里冰原封白凤……

    咕咚！

    通天悄咪咪的咽了一口唾沫。

    心中紧急盘算着到底要咋办！

    要不……开溜吧？

    万道熔炉如果炸裂，那股毁天灭地的爆炸之威，哪怕通天是圣人，也有受重伤的危险。

    如果自己强行承受，必定会受到法则的侵蚀，如果只有一两条法则侵入体内也就罢了。

    可是！

    这里整整有一万多条天地法则啊！

    还相互交叉缠绕成了一团乱麻，只要是侵入了体内，相当于时刻在体内埋下了一颗定时炸弹，不说太过危险，就是自己想要解开那一团法则，也不知要花费多少岁月才能解开，在此之前，通天必须耗费大部分的圣人本源之力去镇压，这必然会极大的限制他的实力。

    如今量劫将至，如果没有自己这个圣人庇护截教，这些“可爱”的弟子们，又有几个人安然无恙的活下来呢？

    哎呀！脑壳痛！

    到底是闪，还是不闪？

    不闪的话会吃大亏，闪的话又没面子。

    这一刻，通天突然有些憎恨飞蓬了。

    你小子没事把他们都教的这么厉害干嘛？

    现在搞得为师都下不了台了吧？

    轰隆隆！

    天崩地裂的声响由远及近，通天急忙看向前方，蕴含着无限恐怖的金狮，已经撞过来了啊！！！

