    PS：冲榜，跪求支持！

    ............

    ............

    开姆尼茨的冬天很干燥，很冷，还会下雪！

    当早晨起来的时候，推开房间的窗户，突然发现一夜之间，整个开姆尼茨彻底变成了银装素裹的雪白世界，对于前世一直都生活在南方的杨诚来说，充满了新奇和刺激。

    伸出手，接住了从半空中冉冉飘落的鹅毛雪花，凑到嘴边吹了口气，散了！

    “你以前没见过雪吗？每次下雪都犯傻！”蒂姆也起来了，往房间的壁炉里添上几根柴火。

    杨诚讪讪一笑，他真没见过，但却不能说，因为他现在的身份可是一个在莱比锡学习了四年的中国留学生，如果说没见过雪，那一定会被人笑死掉。

    前世的他曾经有一个梦想，那就是有一天可以亲身体验一下雪景，当时他幻想着要穿上厚得不像话的羽绒服，穿上厚厚的棉靴什么的，把自己包裹得跟一个雪人一样。

    可是真正经历雪景的时候，他才发现，原来并不是很冷。

    房间里有壁炉，里面温暖如春，窗户的玻璃都蒙上了一层迷迷茫茫的雾，关上后就看不清楚外面的银白世界了。

    在去年12月冬歇期到来的时候，开姆尼茨上下也都开始了休假期，杨诚是在那时候搬到保罗·拜尔这边来住的，就在他的体育用品店后面。

    这种前面门市后面住人的情况在开姆尼茨很常见，况且保罗·拜尔这边怎么说也要比杨诚居住的开姆尼茨的宿舍要严实得多，至少冬天还有壁炉，暖和如春！

    闲来无事，杨诚就帮保罗·拜尔看店，两人凑在一起就是聊足球，后来蒂姆·汉克一个人在家里也闲着无聊，干脆也搬过来一起住。

    经过了半年多的相处，三人的交情可以说是越来越深厚了。

    杨诚就是他们三个人里面的核心，蒂姆·汉克是他的助手，保罗·拜尔也是因为他才进入开姆尼茨二队的，虽然他还没有明确表态，也没有签署任何形式的合同，但实际上很多球员都管他叫拜尔教练，他也笑着默认了。

    杨诚三人闲暇时就聊聊足球，谈谈球队战术的弊端，说说球员的优缺点之类的，日子过得真的很快活，而杨诚也趁着这段时间，很好的充实了一下自己。

    别的不多说，只要走进他的房间，看看那一大堆和足球有关的书籍，就不难想象他这段时间的努力和勤奋了。

    不过他们可以轻松，那也是多亏了开姆尼茨二队本赛季以来的出色表现，到目前为止，他们在19轮北部高级联赛中创造出了16胜3平的骄人战绩，他们是第四级别联赛中唯一一支保持不败的球队。

    如今开姆尼茨二队的出色表现已经吸引了不小的关注，甚至于在去年12月份半程总结的时候，德国踢球者、图片报等体育媒体都纷纷用了一定的篇幅报道了开姆尼茨二队，德国体育一台更是有了一整段视频报道，专门介绍开姆尼茨二队的出色表现！

    不过和所有的传媒一样，这些媒体更多的都是在报道巴拉克、凯尔、弗里茨等球员，尤其是巴拉克，在19轮联赛中打进了23粒进球，他绝对是开姆尼茨二队表现最令人惊艳的球员，外界希望黒夫纳将他提拔到一线队的呼声已经越来越大了。

    原本在冬歇期之前，听说有多支德乙球队和几支德甲球队都希望能够引进巴拉克，杨诚为此还担心过一阵子，所幸迪尔斯密特在保罗·拜尔的劝说下拒绝了开价，而巴拉克自己也决定继续留在球队，这才作罢。

    坦白说，对于巴拉克目前的上升势头，杨诚是非常赞赏的，如今的他实力已经高达137，别说是在二队了，就算放到一线队，那也是绝对主力级别的人物。

    但是杨诚却不得不做好冬歇期后失去巴拉克的准备，因为迪尔斯密特不会允许巴拉克继续留在二队，黒夫纳也迫切需要一些新人来加强一队的实力，走出目前糟糕至极的困境。

    冬歇期前，开姆尼茨总共进行了18轮德乙联赛，4平14负，没有取得过哪怕一场胜利，开局更是迎来了6连败，如今被认为是预订了本赛季的德乙降级名额，积分垫底。

    “迈克尔昨天过来的时候告诉我，俱乐部已经通知他了，冬歇期结束后直接去一线队报道！”杨诚面对着壁炉，手中一根木棒不断的拨弄着壁炉里的柴火，火光闪得他整个人红彤彤的。

    “这么说，接下来咱们必须要接受没有巴拉克的现实了！”蒂姆·汉克很无奈的说。

    巴拉克对于二队的重要性不言而喻，他一个人打进了23粒进球，奉献了11个助攻，虽然是在业余性质的第四级别联赛，但是他的表现对于一名只有19岁的年轻人来说，绝对惊艳。

    “黒夫纳懂得用他吗？”杨诚冷笑的反问。

    众人无语，因为他们在分析开姆尼茨一队赛季上半程的糟糕表现时，对黒夫纳抱残守缺的战术理念最是抨击，尤其是他那早已落后的战术思想，以及他近乎顽固的态度。

    一名主教练不仅仅要懂得坚持，同时也要懂得变通，但是黒夫纳具备了前者，却不具备后者，所以德累斯顿降级了，如今开姆尼茨也在步上德累斯顿的后尘。

    前几场比赛失利，球迷们和董事会都还在为黒夫纳找各式各样的理由，可是半个赛季打下来，所有人都对黒夫纳彻底失去了信心。

    目前唯一的悬念就是，黒夫纳到底能不能在冬歇期后上演绝地大反攻！

    “其实黒夫纳还是有一定实力的，只不过他这个人太执着于过往了！”保罗·拜尔叹息道，作为东德第一名帅，黒夫纳绝对不至于象现在外界所批评的那样。

    杨诚淡淡一笑，没有说话。

    他虽然不是一个冷血无情的人，但他也绝对不是一个会向对手施以怜悯的慈悲者，他觉得黒夫纳之所以会走到今天，更多的是他的性格使然。

    “如果他不是一出道就拿了双冠王的话，他不会走到今天！”杨诚淡淡的说。

    保罗·拜尔和蒂姆·汉克都齐齐点头。

    “那迈克尔被提拔到一线队，你打算怎么调整？”蒂姆关心的问。

    杨诚想了想，“没事，没有了迈克尔，我们还有凯尔，还有克莱门斯和托马斯，我们完全可以重组一套铁三角的进攻组合！”

    “说得对！”保罗·拜尔也觉得应该如此。

