    吃过晚饭，孟繁星在楼下收拾，孟浩则跟着陆希言上了二楼书房。

    “姐夫，耀祖舅舅的事情，我知道对你们隐瞒，是我不对，可我真不知道该怎么对你们说起……”

    孟浩耷拉着脑袋。

    “你就告诉我，你跟舅舅的关系牵扯有多深？”陆希言问道。

    “我……”孟浩一时间为之语塞，不知道该如何回答。

    “算了，你不说，我也能猜出来。”陆希言微微一苦笑，罗耀祖是重庆方面的还是延安方面的？

    陆希言知道，一旦问错了，会有可怕的后果。

    当然，他还没有问，他如果想问，是有这个权限的，毕竟现在是亲戚关系了，对抗日本人是友，但其他方面就未必了。

    “是他发展的你吗？”

    “是。”

    “什么时候的事情？”

    “大概五年前吧，我刚中学毕业，学习成绩不是很好，就跟着爸在巡捕房打杂，然后，舅舅在那个时候找到了我。”孟浩解释道。

    “他都让你做了什么？”

    “没有，就是安排我进行了一些特殊的训练，跟踪，射击，驾驶还有格斗、秘密传递消息之类的。”孟浩道。

    “一次任务都没有吗？”

    “训练的时候，有一些望风和跟踪的任务，后来他离开上海，直到去年我跟梦瑶订婚的时候才回来。”孟浩道，“我所知道的就这些。”

    “之后呢，他没安排你做什么事儿？”陆希言问道。

    “有。”

    “他让你做什么了？”陆希言眼中精芒一闪。

    “其实也没什么，我只是一个观察者，什么事情都不用做，做事的是另外有人，我只需要把我看到的一切报告给他，其他的跟我无关。”孟浩解释道。

    “为什么会让你去做这个观察者？”陆希言道，“他是在考验你的能力，还是测试你的忠诚度？”

    “姐夫，我怎么觉得你对我们这一行的了解还在我之上？”孟浩眉头一抬，有些怀疑的问道。

    “现在是我在问你，别叉开话题！”

    “舅舅似乎不希望我继续待在这一行，他不止一次说过要我远离这一行，可我不知道他为什么还要我做这件事，也许，他有他的难处？”孟浩分析道。

    这样的做派不像是自己的同志，陆希言心里有了一个大致的判断，自己同志如果发展了亲人或者朋友，绝不会再说出这样的话。

    这也充分说明了罗耀祖内心是一个相当矛盾的人。

    不是自己同志，那会是哪一方的呢，军统，不太像，如果戴雨农知道自己手下跟自己有这样一层关系，会不利用吗？

    不可能。

    难道是中统？

    中统在上海的势力已经被打的七零八落了，如果罗耀祖真是中统的人，到不是没有可能。

    军统和他都未能查到那支跟“丁二哥”遭遇以及袭击温莎旅馆的日本人，他居然能查到这些人的身份。

    这个舅舅真的是有些不简单呀。

    “浩子，上海的局势越来越紧张，未来租界能不能存在都不好说，我和你姐都希望你能够好好的，巡捕房的工作不做也罢了，但是，我们也知道这需要尊重你的意见。”陆希言郑重的道，“我是代表我和你姐跟你谈话。”

    “我要留下来，尽一个中国人的职责。”孟浩眼神坚定的说道。

    “你确定？”

    “姐夫，你和我姐做的事情我虽然不是很清楚，但我能感觉到，你们绝对是在做一个中国人应该做的事情，你们能做，我为什么不能？”孟浩反问道。

    “你知道的，这很危险，你现在结了婚，有了孩子，你若是出点儿什么意外，你让梦瑶娘俩怎么办？”

    “姐夫，若是您出事儿了，那我姐又该怎么办？”

    “我跟你说的是你的事儿，你总往我和你姐身上扯干什么？”陆希言颇有些恼羞成怒的意思。

    “姐夫，你在回避问题！”孟浩追问一声。

    “我没有回避问题，我跟你姐跟你不一样。”陆希言辩解一声。

    “有什么不一样，若是输掉这场战争，我们还不都一样，要当亡国奴？”孟浩反问一声。

    “行了，这个问题我们不讨论了，你要留下来就留下来，但是，我有一个要求，否则，我会帮你辞掉巡捕房的工作，然后送你去香港。”

    “姐夫，你什么时候变得这么蛮不讲理了？”孟浩控诉道，“好吧，你有什么条件，说吧？”

    “你今后的行动必须让我或者你姐姐知道。”陆希言道，“这是你留在上海的唯一条件。”

    “那你们俩的事情什么时候跟我说了？”

    “你想知道我们俩什么事情？”陆希言问道。

    “我现在忽然不想知道了。”孟浩忽然道，“姐夫，咱们是一家人，我会守护好这个家，这个家里所有人。”

    “我也是。”

    “姐夫，你放心，回到法捕房，做什么事情我会提前跟你通气的，以您现在的地位和能力，想知道什么，都不难。”孟浩道，“我刚回来，累了，先下去休息了。”

    ……

    回到卧室。

    “跟小浩谈的怎么样了？”孟繁星冲了澡从卫生间出来，一边擦拭湿漉漉的头发，一边问道。

    “这小子，比重求情，居然反问我来了。”陆希言合上手上的书籍道，“估计是铁了心了，不打算辞职了。”

    “他跟耀祖舅舅的关系你问了吗？”

    “只怕是有些牵扯，现在局势这么负责，中统，军统，还有他们那些名目繁多的外围组织的，自发的抗日组织也不少，鱼龙混杂，但是，我觉得耀祖舅舅不像是延安那边的。”陆希言道。

    孟繁星愣了一下。

    “为什么？”

    “有些事情，连我和唐锦都查不到，他却有找到了线索，你说，这奇不奇怪？”陆希言道。

    “他主动告诉你的？”

    “我试探的。”陆希言道，“没想到他还真给我查到一些线索了。”

    “什么线索？”

    “温莎旅馆企图刺杀我的那些杀手。”陆希言道。

    “找到那些杀手的线索了，什么人？”

    “日本忍者，服部特攻队。”

    “这个服部特攻队，我好像听说过。”孟繁星听了，眉头微微的一皱，忽然展开来，惊讶道。

    “你知道？”陆希言吓了一跳，孟繁星怎么会知道“服部特攻队”，从来没听她提起过。

    “希言，你没听过，这不稀奇，因为这个服部特攻队在关外那是相当有名气，不知道有多少抗日志士死在这个服部特攻队的手中，这支队伍作恶多端，可以说是罄竹难书，因为我曾经在天津做过一段时间地下工作，听到一些有关‘服部特攻队’的方面的传闻，你要是不说，我也想不起来。”孟繁星解释道。

    “关外，那就难怪了，耀祖舅舅的那个小酒店就叫东北小酒馆，而他的手下好几个都是关外的口音，这说明这些年他很有可能是在关外，难怪永无音讯，还能查出‘服部特攻队’的身份了。”陆希言猛然醒悟过来。

    “这我就不知道了，我只是听说过‘服部特攻队’残杀我抗日志士和百姓的出传言，具体的，不是很清楚。”

    “想要证实‘服部特攻队’来没来上海，这不难。”陆希言眼中光芒一闪。

    ……

    沪西，一家日式的酒吧。

    “为什么约我见面，你把情报直接给钮梅波不就可以吗，知道，我的身份一旦出现在这里，会有多危险吗？”

    浅野一郎十分愤怒，韩彩英居然透过钮梅波约他亲自过来见面，而且非要见他本人不可。

    “浅野君息怒，这是鼹鼠的意思，并非我故意如此。”韩彩英忙解释道。

    “到底出什么事儿了，非要如此？”一听是孙亚楠的意思，浅野一郎脸色稍微缓了缓，这家日式的酒吧，还是很安全的。

    “‘军师’透过五哥给鼹鼠下达任务，这一次的任务事关重大，鼹鼠觉得不能通过钮梅波小姐传达，一旦泄露，后果不堪设想。”韩彩英道。

    “到底什么任务？”浅野一郎吃惊的问道。

    “刺杀纪云清！”

    “什么？”浅野一郎差一点儿把自己面前的啤酒给碰撒了。

    “‘军师’怎么会给鼹鼠布置这样一个任务，这分明是让他去送死嘛？”浅野一郎忽然感觉后背一阵冷汗直冒。

    “他们已经有周密的部署，鼹鼠只是计划的执行者。”韩彩英道，“鼹鼠分析，这可能是‘军师’对他的最后一次考验了，如果他能够完成任务，就能见到‘军师”本人。”

    “能确定吗？”浅野一郎忽然面露一丝狂喜之色，刚才听到“刺杀纪云清”这个消息，他感觉自己一下子坠入了深渊，遍体生寒，而现在，忽然感觉一下子冲上了云霄，充满了希望。

    “是那个姜培亲口对他说的，行动的时候，五哥会亲临指挥。”韩彩英道。

    “好，不过，纪先生现在对大日本帝国还是非常重要的，他若是出事儿的话，会对我们的在租界内的计划产生不利的影响……”

    “浅野君，鼹鼠的意思，能否安排纪先生假死，等到他见到‘军师’本人，然后确定其身份和所在的位置，一网打尽！”韩彩英道。

    “只怕没有那么容易，‘军师’已经一年多没露面了，我们想尽办法都没有查到他的行踪，我甚至怀疑他可能已经不在上海了。”浅野一郎道，“为了找到他，我们付出的代价太大了。”

    “那怎么办？”

    “若是要取信‘军师’，刺杀必须是真的，但刺杀之中，出现意外也是正常的，只要纪先生不死，一切都还能挽回，即便是真无法挽回……”浅野一郎的话里的潜台词已经很明显了。

    