    （新章已更）

    看了一下后台，本月25.5 万字！

    这可把开荒辛苦坏了，记得以前开荒最高纪录也才23万字。

    而这次开荒上架，手里仅仅3万字的存稿。

    说实话，现在开荒真后悔了，悬疑文很伤精神，要在写得快的情况下写得好，就更伤脑筋了。

    今天我老婆还对我说，开荒你头发又少了。

    幸运的是，书友们都很给面子，都很捧场。这本书的成绩还不错，已经是开荒这几年写的书中最好的。

    就是月票与推荐让人揪心，不断的往下掉。唉，开荒的更新量起不来，不怨别人。只希望大家看在开荒写书，一直追求进步，精益求精的份上，能多点支持。

    还有订阅，也希望大家再帮开荒补一下之前的订阅，推一下开荒的均定。

    然后有关书友的一个疑惑，这里开荒解释一下。

    最近有书友在书评区说这本书的朝廷表现的太无能了，开荒这里表示有话说。

    首先这本书的故事背景，是取明英宗（土木堡被俘虏的那位）与明代宗年间的故事为模板。

    而明代宗时的太子，并非代宗的亲子，而是明英宗的儿子朱见深。

    所以明代宗登基数年之后，就打算废立太子。在这段时间，是当时明廷内部政治斗争最激烈的时间段，明代宗位让自己皇子上位，甚至做出了贿赂大臣的事。

    在土木堡之变前后，明朝是真的濒临亡国边缘，是明代宗与于谦几年间力挽狂澜，励精图治，才扭转了国势。

    然后明朝的江南武备，却是很松懈。就在几十年后，嘉靖二年发生了争贡之役。日本大内氏二百多人从宁波杀到余姚，又杀到绍兴，最后安然无恙的退回宁波港口上船，由此可见当时的江南武备到了什么地步。

    这个月的总结就到这里，开荒再向大家拜求下月票！本月的，还有下个月的。

