    “把他们都绑起来。”叶修一挥手，将其中一名大汉放下来。

    那大汉看叶修的眼神，像大白天见了鬼。

    即便叶修嘴角挂着笑容，他也觉得背后仿佛有蜈蚣爬过，整条脊背都凉飕飕的。

    哪里还敢违抗叶修的命令，以迅雷不及掩耳盗铃之势，把包括李天一在内的所有人都捆得结结实实。

    即便被捆得像粽子，李天一也在不停地抽搐，颤抖，汗珠子如黄豆一般滴落在地上。叶修并没有解除他体内的禁制，那种深入骨髓的痛苦，还得持续一段时间。

    叶修动手，将那名大汉绑了起来，丢在一堆。

    然后他就把前面拍下的小视频以及这幢烂尾楼的定位，发给了燕飞宇。

    这种事，交给燕家来处置，最好不过了。

    他们知道如何利用这个视频，将利益最大化。比交给警方要好得多。以李家的能量，他们前脚被警方带走，后脚可能会被放出来。

    烂尾楼下面。

    红桃K无意识地把玩一串水晶钥匙链，撇嘴道：“好无聊的一次任务。就这么结束了？”

    “我还没出手，他就倒下了。”屠夫摇了摇头，一脸不屑。

    从某种意义上说，他更喜欢强大的猎物。

    像上次在北非杀的那位雇佣兵的头脑，在沙漠里追击了七天七夜，两个人斗智斗勇，最后拧断了他的脖子。那种任务才叫过瘾。

    “好歹还扔了石头。”金刚耸了耸肩。

    ‘血瞳’一言不发。

    说到无聊，最有发言权的是他。

    这么弱小的猎物，根本就不需要他出手。

    虽然一样能拿到报酬，但对他们这些人来说，这种级别的任务，实在太过无聊。

    “砰”，一声巨响，整座大楼都仿佛晃了几晃。

    四人大惊回头，只见此前那位被他们抓住的‘猎物’，正踩在一辆车上，似笑非笑地望着他们。

    那辆车，正是他们开过来的商务车。此时，车顶凹陷，四个轮子都被踩爆了。

    “你……怎么下来的？”红桃K愕然道。

    “跳下来的。”叶修轻松地从车顶跳到地上，缓缓走了过来。

    “从顶楼？”红桃K的声音略微有几分颤抖。

    他们知道，李天一那帮人就在顶楼上。

    “是啊是啊，有什么问题吗？”叶修笑得很阳光。

    有问题，太特么有问题了！

    这幢烂尾楼，可是一幢66层的商业大厦。顶楼到地面的距离，将近300米。

    一个人从300米的高空跳下来，毫发无损，路过的狗都知道有问题。

    金刚，屠夫，血瞳等三人，本来百无聊赖的神情，逐渐凝重起来。他们站起身来，以犄角之势，围住了叶修。

    这个猎物，绝对不简单。

    此前他所表现出的配合，一定是在演戏。

    只是想钓出幕后主使而已。

    现在看来，他的目的已经达到了。顶楼的那些人，凶多吉少。

    “不许动，再往前走我开枪了！”

    红桃K打开了保险，瞄准了叶修的脑门。

    “这种小口径的武器，伤不了我。”叶修面带微笑，施施然地继续前行，仿佛在逛自家的后花园。

    “噗”，红桃K果断地扣动了扳机。

    枪口火光迸现，一颗子弹闪电般射向叶修的胸腹之间。

    然而，在距离叶修皮肤仅有0.5厘米的位置，子弹像是被一层无形的隔膜挡住了，在半空中剧烈地颤动。

    筑基巅峰，半步人仙，灵气密度被压缩地无限接近液态，在体表形成的灵气护罩，已经可以挡住小口径手枪的子弹了。

    红桃K来不及恐慌，连续扣动扳机，三颗子弹呈一条直线电射而至，第二颗砸在了第一颗子弹的尾部，第三颗砸在了第二颗尾部，第四颗砸在了第三颗尾部，动能叠加之下，第一颗子弹终于突破了‘灵气护罩’的阻挡，射了进去。

    “当”地一声脆响，明明是射中了人的皮肤，却发出了金属撞击的声音。

    冰肌，玉骨，铜血，银髓……筑基期修士的肉身，居然也能挡得住子弹。叶修咧嘴一笑。

    正常状况下，没有人会做这种实验。所以叶修也不确定自己肉身的强度，究竟能不能挡子弹。

    现在他知道了，可以。

    最起码挡小口径的手枪没有问题。

    这特么什么怪物。

    红桃K倒吸一口凉气。

    虽然从‘血瞳’身上，知道这个世界上有异能者的存在。但‘血瞳’的异能也没夸张到可以不惧子弹的程度。

    “一起上！”

    屠夫也察觉到情况很不对劲，发一声喊，三个人如火车头一样冲了过来。

    红桃K急忙向后退出一段距离。

    她不擅长近身攻击，如果被这个怪物靠近，那就危险了。

    金刚如同一座小山般，冲到了叶修的正面。

    “呔！”他吐气开声，搬起旁边的一块巨石，当头砸了下来。

    叶修轻飘飘地后退，然后手掌在巨石边缘微微一切。

    “轰”，巨石砸在地面上，混凝土的地面皲裂出蜘蛛网一样的裂纹。

    “啊！”金刚张嘴发出一声凄厉的惨叫。

    他急忙将巨石翻在一边，抱完右脚抱左脚，在地上窜来跳去，活像一只大马猴。

    “原来‘搬起石头砸自己的脚’是这样来的。”叶修拍手笑道。

    刚刚他那一切，改变了巨石下落的方位，正好砸在了金刚的脚面上。也幸亏他有金钟罩护体，否则两只脚已经成肉饼了。

    纵使有横练功夫护体，没有受伤，但被巨石砸中，那股子锥心的疼痛是绕不过去的啊。

    屠夫手掌呈鹰爪之势，向叶修连续攻了十二招。

    “鹰爪功？”叶修晒然一笑。

    屠夫的鹰爪功，脱胎于淮南鹰爪门，但在黑拳拳台上，磨练出了更加狠辣的招式。一招一式都恨不得将对方置于死地，招呼的全是要害，中者非死即残。

    鹰王铁千仞的鹰爪功，虽然狠辣，但不失堂皇恢弘的气势。

    而屠夫使的鹰爪，功力全在狠毒上了，完全没有鹰王的霸气。

    论修为，屠夫实际上只有后天二重劲的巅峰，还没有登堂入室，成为宗师级别的高手。

    比起鹰王铁千仞差远了。

    叶修并指成鹰爪，冷笑道：“鹰爪功，不是你那么使的。”

    他猱身直上，以鹰爪功对鹰爪功，跟屠夫对攻。

    一阵狂风骤雨般的拆招，屠夫的每一次攻击，都仿佛在叶修的意料之中。

    以指力对指力，轻松破了屠夫的鹰爪。

    “啊……”打完一轮，屠夫发现自己的拇，食，中三指，肿得像胡萝卜一样。里面的骨头都折了，一阵钻心的疼痛，纵使屠夫这样的硬汉也承受不住，抱着自己的双手蹲了下去，哀嚎连声。

    短短几个回合，就折了金刚和屠夫两员战将，一个抱着脚，一个抱着手，痛呼哀嚎，上蹿下跳。

    “老子跟你拼了！”金刚整个身体像炮弹一样飞射过来，重重砸向叶修。

    金钟罩神功，身体坚硬如铁，进可攻，退可守，确实是横行江湖的一门绝技。

    金刚曾经靠着这门功夫，在非洲大草原撕裂过两头雄狮。

    你打我十拳，就像是给我挠痒痒。我打你一拳，你嗝屁了。

    这还怎么玩？

    见金刚横冲直撞，叶修不闪不避，他单掌伸出，一式如封似闭，在半空中画了一个圆圈，灵气在他的动作之下，形成一个深深的漩涡，而金刚则正好撞进这道灵气漩涡之中，庞大的身躯居然无法自控，随着漩涡在半空中旋转。

    漩涡越转越快，越转越快，金刚像陀螺一般极速旋转，叶修掌中内劲突然往外一吐，漩涡轰然炸裂，在强大的旋转离心力之下，金刚如小山一样的身躯在空中划过一道美丽的抛物线，‘啪嗒’一声，摔在了远处的地面上。

    “噗……”金刚的大嘴吐出了一口血沫子，庞大的身躯在地上抽搐不已。

    旋转离心力破了他的金钟罩，最后的内劲吞吐，让纵横无敌的横练金刚受了内伤。

    “嗷！”血瞳仰天发出一声嚎叫，如负伤的野兽一般，凄厉，愤怒。

    然后他的一双眼眸就成了血红之色。

    指甲以肉眼可见的速度暴涨，足足有十几厘米那么长。

    “去死吧，蝼蚁。”血瞳动作快如闪电，眨眼间就到了叶修面前，运指如风，划向叶修的脖间动脉。

    血瞳狂化之后的指甲非常锋利，能生生划断钢铁，更何况是血肉之躯。

    “咦，世间居然真有异能者？这算进化还是变异？”叶修感到有些稀奇，圆睁双目盯着血瞳。

    “自然是进化！”血瞳冷哼一声，内心闪过一阵残忍的快意。

    他喜欢那种指甲划过动脉，随即血雨纷飞的画面。

    残酷又美丽！

    一阵绯红的光芒闪过。

    血雨纷飞。

    飞的不是叶修的血，而是血瞳的。

    他的十根手指，被叶修的割鹿刀齐齐斩断，血流如注。

    “你……这是什么武器？”血瞳捂住双手，骇然地望着叶修掌中的刀。

    狂化之后，他身化铁石，寻常刀剑根本伤不了他。

    但在叶修的刀芒之下，他狂化后的身体像豆腐渣一样软。

    “割鹿刀啊，我为刀俎，你为麋鹿。”叶修淡淡道。

    割鹿刀，这真是个让人畏惧的名字。

    最让血瞳纳闷的是，他压根就没发现这把刀是藏在哪里的。

    感觉叶修就像变魔术一样，突然就甩出一把刀。

    神出鬼没，让人防不胜防。

    血瞳面目狰狞，断指处居然以肉眼可见的速度，又长出了新的手指。

    “哟呵，断指再生，狂化之后还有这功能呢？挺高级啊。”叶修还是第一次见到血瞳这类异能者，不知道是天生的，还是后天基因改造的结果。

    他从须弥戒中取出一叠雷符，笑道：“你这已经算妖邪一类了，尝尝本座的‘掌中雷’！”

    话音未落，甩出一张雷符，口中默念引雷诀，晴天大太阳的，半空中却‘咔嚓’一声雷，在血瞳的头顶炸响。

    一道一道蛇形的闪电，钻入了血瞳体内。血瞳先是绝对静止一秒，然后不受控制地颤抖起来。

    满头银发根根竖起，很快被烫成自来卷。

    张开嘴，‘噗’地吐出一股黑烟。

    然后软软地，如一滩烂泥般，倒在地上，继续抽搐着。

    叶修转过头，对着红桃K咧嘴一笑，露出八颗整齐的小白牙。

    “你你你……你是什么怪物……”红桃K吓得往后撤了数步。

    “我不是怪物，他才是怪物，”叶修指着烫成泡面头的血瞳，微笑道：“我这是替天行道。”

    “不要再靠近我，否则……我……我就开枪了……”红桃K色厉内荏。

    叶修的右手虚空一抓，红桃K只觉得一股强大的吸力传来，掌中枪支突然脱手，飞到了叶修手上。

    “砰砰砰”三声脆响，子弹呈品字形射出。

    红桃K只觉得两耳一凉，不知道什么东西离体而去了。

    完了，耳朵被打掉了。

    无论做什么职业的女人，天性都是爱美的，想到自己没了双耳，脑袋就像一个肉球，红桃K内心如堕地狱。

    她顺手摸了摸两耳，还好，耳朵还在。

    那两枪，打掉的是耳环。

    最后一颗子弹，停在了她眉心半厘米外，颤动着，嗡嗡作响。

    片刻过后，子弹咣当一声落在地上。

    叶修只是想告诉她，想杀你，实在太容易了。

    你的枪法，不过尔尔。真正的枪神是什么样的，让你见识见识。

    红桃K悚然而惊！

    枪法如神，隔空摄物也就罢了，他居然能操控子弹！

    这个人强大到无法想象。

    他们以为自己是猎人，实质上，在锁定这个目标的开始，他们就成了猎物。

    忽然，红桃K感觉自己的脑海中像是被针刺了一下，随即便晕了过去。另外三人亦然。

    叶修用神识攻击了他们，将四大王牌弄晕。

    搞定了这一切，叶修又给燕飞宇发了个信息。

    善后工作全都由燕家来做吧。

    这四个人，一定是在官方通缉榜上的大犯要犯，送给燕飞宇，让他立个功吧。虽然以他的家世，不需要这些也能飞黄腾达，但有了功劳毕竟也能锦上添花。

    交由燕家来处理，没什么后遗症。

    收拾完毕后，叶修踏上飞行法器，迅速离开了现场，往魔都飞去。

    把该做的事情做了，就没必要再在路上浪费时间了。

    帝都，某幢豪华别墅之中。

    窈窕曼妙的身影，端着红酒杯，望向窗外。身边一个中年男子低着头。

    “你是说……七路人马，都消失了？”

    “是的，全部联系不上了。”

    “李天一也不见了？“

    “是的。“

    一阵长时间的沉默。

    “我弟弟呢，还是没找到？”那人继续问道。

    “……没有，他的情况比较奇怪，在狼盘山和另外三个人同时消失后，追踪仪瞬间就失去了讯号。”

    “砰”，那人将手里的红酒杯摔在了地上，酒水四溢，殷红如血。

    “查，继续查！活要见人，死要见尸!”出离愤怒的声音。

    “是，小姐。”中年人躬身退了出去。

    女子以手扶额，颓然坐在沙发上。

    有些事，从一开始就错了。

    他们低估了那个叫叶修的年轻人。

    付出的代价如此惨痛，而且不知道该如何收场。

