    位于稻花村北侧，一处山林深处。

    一片空地上。

    一匹格外强壮的山狼，与两位少女对峙着。

    “吼吼……”

    山狼龇牙咧嘴，暴露出长长的犬齿，发出阵阵低吼。

    而在另一侧。

    一个穿着粗布麻衣，胸脯高耸的少女，正在喘着粗气，胸口一下起伏。

    少女神情肃然，面对如此凶猛的山狼，没有一丝惧色。

    “吼！！”

    突然，山狼大叫一声，朝着少女，扑袭而去。

    少女神情一凛，手中的刀，举了起来。

    正当山狼扑过来时，猛然朝前方劈去。

    瞬间，山狼便被解决。

    少女看了一眼山狼的尸体，神色淡漠，默默的把刀收了起来。

    “第……三百七十一只。经验值76……呼。”

    这轻松解决山狼的少女，正是玩家徐芊芊。

    “应该再过不久，就可以升到淬体九重了……”

    徐芊芊呢喃道。

    这时，她身后的高挑女子叫道：“哇！太棒了芊芊，又刷了一头狼，今天已经刷了十几头了吧。”

    她的好闺蜜李若冰走到了徐芊芊身边。

    “芊芊，我刚刚分享了三十多点经验值呢，感觉再过不久，我就可以升到淬体五重了啊。”

    徐芊芊看了她一眼，笑道：“太好了，你也快点变强起来吧。”

    李若冰没有什么战斗能力，就是跟着徐芊芊划水的。

    一直都是徐芊芊在带着她升级。

    不过对此，徐芊芊也并不介意，谁让她们是好姐妹呢。

    能够一起玩游戏，就已经很开心了。

    而徐芊芊，最近的这些时日里。

    一直在这些山林间，疯狂刷怪。

    她就在稻花村附近的山林里刷，刷野猪山狼之类的低级怪。

    虽然经验不多，但是胜在安全。

    而且刷的多了，经验值也慢慢累积起来。

    也可以进行升级。

    就像现在，她已经累积刷了几百头山狼了，准确来说，是三百七十一只，而野猪则是更多。

    她刷了这些怪后，也会拾取掉落，去镇上换几两银子，累积下来，购买辅助修炼的草药。

    这样一来，她的实力，也是一直在稳步提升着。

    她的行为，俨然是十里坡剑神行为。

    不过就是十里破这个地方，便成了稻花村。

    任凭其他玩家怎么也想不到。

    会有一个玩家，就待在村子里，刷周围的低级怪，都快刷到了十级。

    这是令他们无法想象的。

    现在的徐芊芊，完全可以说是十里稻花丶芊芊、剑神。

    而她之所以这么做的原因，就是因为那个青龙山寨！

    那个该死的山匪喽啰!

    她已经立下誓言，要是连那个山匪都解决不了，她是绝对不会离开稻花村的。

    她不配！

    “芊芊，我们捡了这么多东西，又有好多钱了，这次要买草药还是买衣服？”

    李若冰笑盈盈道。

    徐芊芊道：“还是买一些草药吧，我的疗伤药材快用完了，而且也需要存钱买武器了。”

    “哦……”

    “不过可以留一点买衣服。”

    “好耶。”

    眼见此时的天色已经即将入夜。

    徐芊芊和李若冰二人，也打算下山了。

    就在这时。

    忽然间，在远处，又响起了一阵粗矿的嚎叫声。

    “吼！吼！”

    天地间的霞光，照的徐芊芊的俏脸橙红。

    她皱了皱眉。

    “怎么感觉最近，愈发的不正常了……”

    最近的野兽，感觉变多了许多。

    而且这些野兽，都格外的凶猛。

    比起之前，要难以对付许多。

    当然，经验值也高了不少。

    不过，这些猛兽，对附近的村子，影响与危险可以说是增加了许多。

    甚至有一些，会冲到村子之中，对人造成伤害。

    这在以前，可以说是极少发生，很难遇见。

    而现在……

    徐芊芊摇了摇头。

    她在稻花村里生活了那么久。

    也与村民们，产生了浓厚的情感。

    这些村民们，都很爱戴徐芊芊，快要把她当成了村子守护神一样的角色。

    徐芊芊也对这些村子，产生了一些情感。

    她是不希望村子出现什么问题的。

    若是猛兽真的暴动，冲进村子杀戮，她肯定会承担守护的责任。

    这不单单是为了经验，哪怕是没有，她也会这么做。

    带着思绪，徐芊芊二人下山了。

    ……

    入夜。

    青龙山寨，大殿中。

    林云正拿着一本阵法类书籍，反复研究。

    说实话，他看的有些头疼。

    这些阵法的布置过程实在是太繁琐了。

    想啊完成一个阵法，必须要顾全大局。

    就是每一个牵引点，都不能缺漏，不然都不能成阵。

    而且阵眼被破，阵法即散。

    布置阵法，需要用灵力来进行牵引，需要大量灵力，不停的制作！！

    还要一心多用，这个能力是布阵中最为重要的。

    你想着此处的牵引点时，还有其他ABCDE……道牵引点，需要同时注意。

    符咒阵符符箓也是一样的制作思路，就是把阵法禁制，弄到符纸上。

    而且平常人使用阵符，需要技术含量。

    若是没有简化释放方法，普通人想要一张阵符，都是非常的麻烦。

    而林云也知道了，那个阵符少女，为什么身上会有那么多阵法刻纹。

    她算是采用了一种特殊的方式，走了捷径。

    用自己的身体，作为引子，从而达到一种劲随意走的效用。

    不过这么做……非常的痛苦，而且还会……

    唉……

    林云摇了摇头。

    真是一个苦命的孩子。

    不知道是她自愿的，还是……

    不过这些，都和林云没有什么关系。

    他把思绪调转回来。

    继续研究阵法。

    他从最简单，从基础的开始学习。

    ——减速阵！

    没错，就是你了！

    这减速阵的效用不大，但是制作方式简单。

    林云准备用它开刀。

    就在林云刚开始入定时。

    突然，传来了一声呼喊。

    “寨主，不好了，要变天了！”

    只听见是王大柱那火急火燎的声音。

    林云眉头一皱，怎么就要变天了？

    “怎么回事？”

    他站了起来，朝着寨外走去。

    一打开门，就看见的王大柱。

    还有他那几个手下，正在望着天空。

    他们的眼睛，全都睁圆圆如鸡蛋一般。

    林云顺着望去。

    只见广阔的天空间，呈现一股诡异橙黄色……

