    福岛县，伊达市。

    11区军方在这里驻扎了一个机械化的兵团，还配置有空军和机场。

    但此刻整个兵团上万士兵都躲在军营内，不仅全副武装，连弹药载具都已经准备好，随时可以出击。

    但他们却紧张到口干舌燥，连交谈声都没有。

    因为两个王牌正在外面的机场上战斗，传来的动静实在是恐怖。

    他们这些士兵被要求全副武装，难道是要出去跟王牌作战吗？实在是荒唐的命令。

    此刻，整个机场已经完全看不出原先的模样，地面没有一块是好的，遍布裂缝与深坑。

    神川拓海遍体鳞伤，躺在一个大坑中不停喘气，手中的钢笔已经断成两截。

    机场的另外一侧，北岛真希坐在地上抽烟，身上的军服也已经破破烂烂，仿佛被人按在地上摩擦几遍，比乞丐还不如。

    战斗算是告一段落，两人完全打出了火气，并未手下留情。

    最终还是北岛真希技高一筹，成功拖住神川拓海。

    他的潜力很高，但毕竟还是太年轻，经验跟实力都无法与两位前辈比。

    在北岛真希把烟抽到一半时，见到神川拓海从坑底爬起来，目光灼灼的盯着这边，似乎还未放弃。

    北岛真希吐了口二手烟，低声道：“收手吧，你连我都打不过，回去找死吗？上原隆史可不会手下留情。”

    上原隆史是压在两人心头的一座山，让人连挑战他的想法都没有。

    神川拓海往地上吐了口带血的唾沫：“我妹妹要是出事，我一定杀他。”

    北岛真希笑了笑。

    豪言壮语谁都会说，能不能实现，那就是另一回事了。

    神川拓海看着北岛真希无动于衷的模样，感到十分头疼。

    他无法绕过北岛真希赶回东京，那就只能将保护妹妹的希望，都寄托在方诚身上。

    臭小子，可千万别让我失望啊。

    就在此时，一个士兵出现在机场边缘，手里还拿着手机。

    望着已经被彻底摧毁的机场，士兵脸上露出敬畏交加的表情，迟疑着不敢踏进去。

    “进来吧，没事的。”

    北岛真希朝他招了招手。

    这个女人在军中有着极高的威望，毕竟是唯一从军队出身的王牌。

    士兵一副激动的样子，屁颠屁颠的冲到北岛真希面前，把手机递过去，结结巴巴道：“北、北岛大人，有您的来电……”

    “谢谢。”

    北岛真希笑了笑，她对普通士兵一向很和蔼：“回去吧。”

    等士兵一脸幸福的离开后，北岛真希才开始接听。

    很快，她的表情就从震惊，难以置信，凝重，最后再到平静的顺序转变，整个过程堪称经典变脸。

    神川拓海有些惊讶，不知道有什么事，能够让这位一向从容镇定的女汉子露出震惊的表情。

    难道是东京那边发生了意外，方诚带着妹妹成功逃跑？

    他忍不住生出一股期待来。

    北岛真希挂断通话，看着神川拓海，用一种分辨不出情绪的语气道：“上原隆史死了。”

    “你说什么？！”

    神川拓海露出同款震惊表情，甚至比北岛真希还要夸张：“他终于死在女人肚皮上了？”

    这位上原隆史可是无日不欢，堪称永动机。

    莫非天照大神降临，让他在这关键时刻马上风了？

    “怎么可能！”

    北岛真希无语道：“他是被一个叫方诚的吸血鬼干掉了，你应该认识。”

    神川拓海这次是一呆，然后用手拍了拍脸，苦笑道：“你不需要为了骗我不回去，而编造这种拙劣的谎言。”

    方诚他当然认识，但这个小混蛋比自己还不如，最多就是把妹妹就走。

    神川拓海对他的期望也只有这个，还一直担心这个期望太高。

    你现在说他干掉了上原隆史？这怎么可能嘛。

    方诚和上原隆史之间，大概差了两个神川拓海。

    这不是他在涨敌人志气灭自己威风，而是事实如此。

    “你爱信不信。”

    北岛真希把夹在手里的香烟向前弹去，她知道这个消息后也是极为震惊。

    但对方诚的了解也仅仅来自一份资料，所以没有神川拓海那种荒谬感。

    “那我妹妹怎么样了？”

    神川拓海急切的问道。

    北岛真希在身上到处摸索，没有找到烟盒。

    最后把手伸进胸前深沟内，夹出一根烟重新点上：“你妹妹当然是被救走了，不过别高兴得太早，高层一定会把他们当做必须清除的目标，而东京也没有你的容身之地了。”

    神川拓海完全不在乎自己的问题，一听到妹妹被救出来，顿时大大的松了口气，一直悬着的心也终于放下。

    但马上他又想起另外一件事，自己的女朋友可还在东京呢。

    他是毫不怀疑政府会把源香玲抓起来作为人质。

    见到神川拓海表情变得难看起来，正在吞云吐雾的北岛真希忽然道：“我来之前，已经通知你的女人离开东京了。”

    神川拓海吃惊的看着她，紧接着激动道：“太感谢了，北岛前辈，下次一定请你吃饭唱歌洗脚按摩一条龙。”

    北岛真希对这个不着调的后辈已经无语了，摆摆手道：“快滚吧。”

    她可以阻拦神川拓海回去，但想要杀死他几乎不可能。

    王牌存心想要逃，是真的很难留下来，也不知道那个叫方诚的吸血鬼，到底是怎么把防御堪称天下无敌的上原隆史给杀掉。

    神川拓海意识到北岛真希这是在放自己一马，不然把军营里的军队调出来，就算杀不死他，也能给他打成重伤。

    “谢谢！”

    神川拓海郑重的向北岛真希一鞠躬，然后转身离开。

    北岛真希忽然说道：“你真的要走？背叛政府可是违背誓言的。”

    神川拓海回头笑道：“我这并不背叛，将来也不会跟政府敌对，你回去告诉那群废物，我这是辞职不干了。”

    说完，他挥了挥手，消失在夜色中。

    北岛真希站在原地，默默的抽烟，忽然单手捂着脸，双肩不停的抽动着。

    下一刻，她终于忍不住张开双手，仰头发出畅快的大笑声，在被毁的机场上不停回荡着。

    笑声持续了好几分钟才停下。

    北岛真希用手抹掉眼角笑出来的眼泪，望着夜空，喃喃自语道：“方诚，虽然我不认识你，但真是要谢谢你啊。”

    …………

    方诚忽然有一种想要打喷嚏的冲动，不知道是谁在暗中念叨他。

    揉了揉鼻子，他抬头看着坐在正对面的神崎凛。

    此刻双方坐在一只巨型血鹰的背上，已经远离了东京市区，正在往宇光家位于郊区的安全点赶去。

    朝香明惠她们都在那里等着呢。

    不过在离开东京后，方诚就跟神崎凛分开坐，然后用这种严肃的表情看着她。

    换做以前，神崎凛肯定会跟他争锋相对，现在却被看得颇为心虚。

    无论是方诚还是神川拓海，都会对她打算‘独自解决仇恨’的态度感到生气，尤其是她还把两人耍得团团转，骗出东京。

    对关系重要的人，不是打着为了你好的旗号就可以做出违背对方遗愿的事，关键是坦诚和沟通。

    神崎凛显然已经意识到这个错误，所以在方诚的目光下感到了压力。

    沉默持续了很久，她才开始没话找话：“你见到真澄和沙耶了吗？”

    “你是在问你那两个共犯吗？”

    方诚板着脸道：“当然见到了，而且我已经对她们做出了判决，等回去后就开始处罚。”

    “什么处罚？”

    “一个月下不了床。”

    “……”

    看着神崎凛一头黑线的样子，方诚露出冷笑。

    刚才为了救人，什么事都能放在一边，现在危险已经过去了，自然要跟这个女人好好算账。

    沉默一会，神崎凛才问道：“那你对我的处罚是什么？也是让我一个月下不了床吗？”

    她当然不会想歪，方诚的处罚无非就是揍人罢了。

    方诚摇头道：“你是主犯，罪加一等，所以得多加一条处罚。”

    神崎凛诚心认错：“什么处罚？”

    他微笑道：“除了一个月下不了床之外，还得一身正字才行。”

    “不是一身正气吗？”

    神崎凛忽然反应过来，习惯性的瞪了他一眼。

    方诚忽然收敛微笑：“你体内的杀生石如果苏醒的话，还能活几年？”

    神崎凛想了想：“大概……五年吧。”

    他严肃道：“我说过我可以解决你这个问题，你为什么不信？”

    “因为已经来不及了。”

    神崎凛露出苦涩的微笑，事到如今也没有必要隐瞒，便将自己经过第四级强化的事情说出来。

    方诚面无表情的盯着她：“你的意思是说……你现在只剩下两个月的生命？”

    神崎凛缓缓点头，只剩下两个月，那无论做什么都来不及了。

    气氛一下子变得有些压抑，两人谁都没吭声。

    神崎凛忽然发现血鹰正在降落，落到郊区一处空地上，周围别说人了，连怪物的影子都没有，在夜色下显得十分寂静。

    方诚跳下血鹰，环视周围一圈，然后对神崎凛道：“下来。”

    神崎凛跳下血鹰，站在方诚面前；“你要做什么？”

    “做什么？”

    方诚的语气中带着压抑不住的火气：“当然是要教训你。”

    如果不是他系统升级后的交易功能足够强大，那神崎凛这接受强化的后遗症谁也救不了，两个月后就得永别。

    加上之前一意孤行把方诚耍得团团转，新仇旧恨，一下子把他的愤怒点燃。

    他抬手指着神崎凛的鼻子：“我冒着生命危险把你救出来，你现在告诉我你只能活两个月，神崎凛，你对得起我吗？”

    神崎凛没有做出任何反驳，她看着愤怒的方诚，双眸泛着莹光。

    “我对不起你！”

    她很认真的道歉：“我不知道做什么才能得到你的原谅，如果还能重生一次的话，我会放下仇恨，用剩余的人生弥补你的。”

    方诚忽然平静下来：“你对我的感情，难道就只有感激？”

    “不是的，我……”

    神崎凛张了张嘴，没有把那三个字说出来，她抬起手放在自己胸口上，感受着越来越快的心跳：“我两辈子都没有谈过恋爱，但我知道，这份感情绝不只有感激而已，那甚至只是一小部分。”

    方诚向前一步：“那到底是什么？”

    他今天非要说清楚不可。

    神崎凛没有后退，她望着近在咫尺的方诚的脸，注意到他双眼中炙热的情感。

    这情感就像火焰一样，点燃了她的内心，将一切犹豫和纠结都焚烧一空。

    生命只剩下两个月，难道还要在最后留下什么遗憾吗？

    神崎凛忽然想通了，她没有再犹豫，牵起方诚的手，放在自己的胸口上，让他感受着自己的心跳：“这份感情……应该就是喜欢吧。”

    两人互相凝望着，从彼此眼中看到了彼此。

    神崎凛问道：“那你呢？”

    她也想听方诚亲口说出那三个字。

    “我喜欢你！”

    方诚当然不会矫情，他笑道：“从看到你的第一眼起，我就已经想好孩子该叫什么名字了。”

    神崎凛也笑了起来，又黯然道：“对不起，两个月是生不了孩子的。”

    她抬起手，轻轻抚摸着方诚的脸：“以前我总觉得你是个花心的混蛋，身边太多的女人，现在却很庆幸，等我死后，不用担心你找不到女朋友了。”

    “你这是瞎操心，只要我想要，投怀送抱的女人可以从东京排到北海道。”

    方诚伸手将她搂入怀中：“可我偏偏就喜欢你们！别的一个也看不上。”

    “们？”

    神崎凛注意到这个字，她把脸贴在方诚的胸口上：“你太贪心了。”

    方诚忽然冒出来一个念头：“我有个要求，如果你答应我，我就原谅你。”

    神崎凛仰头看着他：“什么要求？”

    方诚低头在她耳边说着，无非就是一支翅膀飞不起来，得好几支才行，大家一起搭伙过日子之类的话。

    神崎凛没想到方诚竟然敢跟自己提这种要求，他这是小黄油玩太多了吧？

    不过一想到自己只剩下两个月的生命，神崎凛还是微笑着……拒绝了：“不行，你只能选一个。”

    “一点通融都没有？”

    “女人什么都可以分享，唯独感情不可以，你就别做梦了。”

    “我没让你们分享感情啊，只是分享时间罢了，每天996你也受不了，对吧？”

