    剑旗先生笑道：“呵呵~你看到的情况，跟当今海族的主流审美有关，年轻的雄性海族会有意保留更多的海族特征，所以可以看到鲨鱼头、鲅鱼头、带鱼头……年轻的雌性海族则更喜欢人形特征，她们以人形为美，会尽量减少身上的海族特征……”

    木钟：“很有趣的偏好，这两种形态各有各的可爱，而且因为都是海族，能够和谐相处，这在陆上可不常见。”

    剑旗先生：“还有完全的人形跟原形，总共四种形态。海族是个大家庭，物种类别繁多，也有种族冲突，只不过分得比陆上的更细，比如章鱼跟鲸鱼这种。”

    “……”

    ——闲聊中。

    ……

    海洋里面非常广阔。

    木钟与小青霜以前都去过海里面，但活动的地方主要在浅海。木钟为了捉鱼，倒是去过许多次深海，但深海何其巨大，偶尔的几次，基本上不可能碰巧遇见海族的聚集地。

    ‘海曜城’是他们与‘海龙宫’的第一次接触。（‘海龙宫’即海族的聚集地。）

    “……”

    众人喝茶闲聊，聊了几个小时后。

    剑旗先生伸出左手，手心里出现了迷你的‘魔法水漩涡’，紧接着，一把精巧之至的好剑从其中缓缓升起……

    ‘海牙剑’完全出来后，他挥散手上的‘水漩涡’，用魔力拖着剑身，递到了木钟面前。

    “木老板，需不需要试一试这把‘海牙剑’的锋利？”

    ……

    木钟站起身，握住剑柄，舞了个漂亮的剑花。

    嗡——

    剑身轻颤，震荡出了‘愉快’的声音，‘海牙剑’通灵，它似乎也希望能够被全力使用一番。

    木钟舞完剑花后，便松开了手，他满意地点了点头：“这把‘海牙剑’有划江分海之威，有凛利坚毅之势，它的新主人一定会很喜欢它。”

    ‘海牙剑’对于他来说，太过‘弱小’，就像成年人与长灯管，只适合拿来玩耍，不适合绑定使用。

    海啸岛主：“木钟大人似乎不喜欢使用兵器，是吗？”

    木钟：“我确实不喜欢‘使用兵器’，不过对于兵器，我个人倒是有些好感。”

    ——就像喜欢车的人，不一定喜欢开车。

    不过，说起这个，他忽然想起了自己那把预约了许多年还没好的‘剑’。——这是不能说的秘密。

    “……”

    接下来，几人聊起了‘道具’方面的话题，在场的三个大人物，都拿出了各自的‘珍宝’，让其他人观摩观摩。

    观摩完毕后，‘主家’剑旗先生主动带着众人在‘海曜城’中游玩起来，看看海族文化的风情、尝尝海族之中的美食，介绍几位海中王族与几人认识……

    玩到最后，他又让管家拿了许多海中特产，作为礼物，送给了木钟。

    木钟也将约定好的‘欲望之酒’，交给了对方。

    他与小青霜的‘深海之旅’，到这里便结束了。

    ……

    ……

    艾利洛大森林。

    【滴~~呜~~~】

    尖锐的鸣笛声在高空中骤然响起，紧接着，一辆钢铁长蛇，穿过‘传送门’，驶入了这片天空。

    ‘红茶号’转头向下，冲过厚厚的云层，冲到了某个林间木屋的上方，然后一个急转弯，再次驶向了天空。

    “……”

    “开火车有那么好玩吗……？”

    木屋的上方，木钟单手叉腰，无语地看着‘红茶号’在空中飞出了‘S’形。

    在回来的路上，小青霜向他撒娇，说也想‘开火车’，于是……就成这样了。

    “‘红茶号’的速度不快，这片天空也宽敞，开着玩就开着玩吧。”

    “……”

    木钟回到木屋内，用魔法制作了一个摇篮，再拿来软垫、薄毯之类，做成了一个‘舒适的鸟窝’。

    他将‘晨夕鸟’的蛋放在窝上，再轻柔地抚摸了两下：“小家伙，要孵化的时候，记得跟我说一声啊，还有小心恶猫，不要被猫吃了。”

    ——说的两件事，‘蛋’做不到，‘猫’不会去做。

    ……

    木钟又在屋内待了一会儿，此时，外面霞光灿烂，已到了黄昏时候。

    他推开木门，走到门外，一转眼，就看见了沐浴在夕阳下的‘青色少女’黑雀。

    “……”脸长得像少女，但是没有少女感。——他吐槽在心里的话。

    黑雀敏感的察觉到了什么，她露出不满的表情：“你是不是在想，我长得还不如你漂亮？”

    木钟露了个藏狐眼神：“你是刚从森林医生那里回来的吧？”

    黑雀脑袋一歪，故作可爱：“森林医生是谁？”

    “天空大人。”

    “啊……”

    “你见过她吗？”

    “没有。”

    “你应该去见一见她。”

    “本能告诉我，我应该回避她。”

    “……”

    天空大人拥有世界层面的读心能力，黑雀不在命数之中，犹如不存在的一般。这两人之间的属性存在严重的冲突，只有她们见面后，才会知道到底会发生什么。

    ……

    木钟变出草叶桌椅，又取来茶水点心之类。

    两人坐在天空下，说起了事。

    木钟抬起右手，‘欲望果实’的力量溢出，在手心上形成了一枚黑色的种子。

    ——这是能种出‘欲望之树’的种子。

    接着，他的手心里浮出了一枚莹白色的珠子——‘女武神之泪’。

    ‘泪珠子’碰到‘欲望之种’后，将后者包裹在了里面。

    木钟将这两者的结合递给了黑雀，“我对这枚‘种子’做了许多限制，它被种下后，除了我以外，谁都无法再移动它，你注意一下。”

    黑雀拿过‘种子’，露出了一副‘感动’的模样：“木钟大人……你的大恩大德，小女子无以回报，只能以身——”

    “住口！”木钟强行打断了对方后面的话，“年龄比我还大，老女人就别装作十六、七岁的娇羞少女样，不知廉耻。”

    黑雀露出委屈的表情：“……你也没喊过我‘姐姐’啊。”

    “咱俩关系没那么好。”

    “我觉得有~要不我喊你姐姐？”

    “你要有心，就喊我木大叔。”

    “……”

    黑雀有种想要将自己珍藏的‘木钟写真集（初版）’糊到对方脸上的冲动，幸好，她忍住了。

    她叹了声气：“好吧……人家好心好意，你却不领情……那人家就说点别的给你知道吧。”

    …….

    黑雀喝了瓶‘红猫饮料’，继续道：“前几年——嗯……准确的说，是七年又四个月前，我偶然遇到了你的同学‘安娜·波勒’，我印象里面，你跟她的关系好像挺好的吧？”

    “还可以……”木钟在意起来了，“你们之间发生了什么事？”

    “我们之间做了一场交易，她向我要了‘世界本源’方面的魔法知识。”

    “你给了多少？”

    “我知道的都给了。”

    “那些知识能做什么？”

    “我不好说……就比如‘逆转核心’吧，它的核心构成部分，就参考了我说的那些……”

    “…….”木钟沉默了下来。

    黑雀眼珠子晃动了两下：“我是不是做错事了？”

    木钟：“你没做错什么。”

    黑雀：“那你怎么表情忽然变得这么严肃？”

    木钟抿了下嘴，有些郁闷的样子：“更久以前，安娜的好友被黑龙杀害了，我怀疑….她向你交易那些知识，恐怕是为了复仇。还有，你脑袋瓜子那么聪明，就别装笨蛋了，明明心里比我还澄清。”

    ——说是‘怀疑’，其实已经确定了。

    “呃……”

    迟疑了一下后，黑雀坦然道：“安娜的复仇之心很强烈，就算没有我、就算你亲自去劝说，也改变不了她。”

    木钟：“我知道。”

    “我问她她的复仇对象是谁，是黑龙公主？还是另一头黑龙？她说是那个叫做‘西隆’的黑龙。据我所知，‘西隆’近年来，多在另一个世界活动，可能是这件事，让她看到了复仇成功的希望。”

    “……”

    在兀世界，冥冥之中皆有天数。

    黑龙族历史悠远，积蓄有无数年的力量。在没有‘天命’的情况下，几乎没有人能够绕过黑龙族对族人的保护手段，进而杀死一头黑龙。

    甚至于，在复仇者行动尚未展开的时候，就会被黑龙族察觉发现。

    可‘西塔世界’不同。

    当黑龙去到‘西塔世界’后，‘西塔世界’会隔绝掉黑龙与‘兀世界’的联系。

    黑龙族对族人的保护，依托于‘世界’，当族人与‘世界’断开联系后，这种保护，也就失效了。

    ——统而言之，当‘兀世界’的黑龙到了另一个世界，就会失去族群的保护，大大增加了被杀的可能性。

    ……

    两人就黑龙的事，聊了一阵。

    这个话题结束后，黑雀语气古怪地问道：“你想知道，安娜交易给了什么吗？”

    木钟：“什么？”

    “想知道的话，就……叫我一声‘姐姐’。”

    “那就算了。”

    “喂！你的反应也太不可爱了！”

    “呵……”

    黑雀装作被气到了的样子，然后老实说道：“安娜给了我一个不完整的‘魔法符文结构’，我后来研究了一下这个魔法，发现它是一种特殊的‘能量源’魔法。”

    木钟：“有多特殊？”

    黑雀：“这个魔法不能刻入‘魔法本源’里面，它的成品是一种‘魔法造物’。”

    “这个魔法叫什么名字？”

    “‘金属核心’。”

    “我大概明白了。”

    “嗯？”

    “我隔壁邻居跟我说过，远古时候有过一个由金属构成的‘种族’，你说的‘金属核心’，应该就是能够转化成这一种族的力量吧……”

    “哦……也就是说，机械种？”

    “大概吧。”

    “……”

    在超阶者群体中，木钟跟黑雀都是‘小年轻’，对于古老的事，知道的都不多。

    关于‘金属之心’的话题，两人聊没几句，就都无话可说了，后面也没再开新话题，黑雀很喜欢‘红猫饮料’，问木钟要了十几箱后，便告别离开了。

    ......

    ……

    关于安娜的事情，木钟只在心里记着，不帮忙也不制止，未来如果涉及到他了，他才会有实际的行动。

    “虽然如此……”

    “那毕竟不是我的事，就算涉及到我了，我也只能小小的帮一下……”

    世界不绕着任何人转，没有谁能随心所欲。

    ……

    木钟这一趟出去，送了礼物，带回了一枚‘晨夕鸟’的蛋，跟一把‘海牙剑’。

    ‘海牙剑’需要等到罗衣闭关出来，才能送给对方，现在被他存放在了‘杂物房’三层里面。

    而‘晨夕鸟’的蛋。某一天，木钟抱着它去找邻居家喝茶，邻居老瓦尔告诉他，这个蛋需要三、四年才能孵化，之后……他见木琳对蛋很感兴趣，便将蛋交给了这位木制少女来看管。

    日子平平常常，一天天的过去。

    到天璇历808年年中的时候，火龙‘熔灵’以真身形态从天而降，拜访了冰寒之森。

    熔灵这一趟拜访，不仅喝足了酒，还‘买’走了十箱纯度百分百的‘欲望之酒’。

    ——前者是两人当初在‘落霞群岛’的约定，后者是木钟与火龙族的生意往来。

    因为此事，木钟在外的名声又发生了变化。

    许多原本叫他‘木钟大人’或者‘欲望之主’的人，都改变称呼，改成了‘木老板’。

    ‘木老板’常常对此事感到头疼。

    这一年年尾时，他抽空去了‘西塔世界’一趟，在那里调查了几天，便又回去了。

    ……

    天璇历809年，这一年，木钟收到了许多难以推辞的邀请，几乎每个月都有一场大宴会要参加，小宴会就更多了。

    此外，这一年，‘梅奥镇’多喜事。

    木钟在这个小镇子里认识的人，有结婚的，有生孩子的，还有赚大钱的。

    ‘小艾露’也回来了几个星期，还带来三个同伴回来，虽然三个都是魔女，但‘老父亲’加菲先生看到了，同样欣慰得不得了。

    ……

    天璇历810年，夏季。

    某天下午。

    木钟在‘菜园子’里松土拔草的时候，忽然感知到了一阵奇妙的魔法波动。

    他站直身子，左手扶着锄头，右手抓着杂草，再转头看向波动传来的方向。

    “那丫头，成功超阶了呀。”

    直觉告诉他，罗衣今晚就会回来。

    于是，他放下手上的杂活，找到森林中的其他人，让大家一起准备一桌丰盛的晚宴，为罗衣庆祝。

    ......

