    看到楚离进来，两人哈哈大笑迎上来。

    温熠抱拳躬身：“指挥使，副使。”

    两人摆摆手，目光都落在楚离身上，宛如望着珍宝的眼神。

    楚离抱拳一礼：“见过指挥使，副指挥使。”

    “不必多礼，不必多礼！”当头的土气中年男子摆摆手，哈哈大笑道：“终于还是把你弄来了，楚离，为了得到你，我可是费了不少的功夫！”

    楚离露出笑容：“指挥使抬爱了。”

    他看得出这土里土气的中年男子便是指挥使朱正风。

    而另一个英俊儒雅的中年则是副指挥使楚文松。

    “你这般人物，就该是咱们殿前司的人。”朱正风哈哈大笑道：“在什么白露堂呆着，委实是暴殄天物，浪费之极！”

    楚离摇头道：“在白露堂能够杀阿修罗，也挺不错。”

    朱正风摇头道：“白露堂对付的都是些小喽啰，真正的厉害家伙还是咱们殿前司对付，你能对付得了大阿修罗，去杀阿修罗有什么意思。”

    楚离道：“咱们殿前司专门对付大阿修罗？”

    “除了大阿修罗，还有天魔。”朱正风招招手示意坐下说话。

    众人坐到太师椅里，温熠三人也坐下来，兴致盎然的听着朱正风与楚离说话。

    楚离叹口气：“以前还是小瞧了阿修罗，没想到他们也有推算天机之辈，这一次被他们算计了一回，若非运气好就全军覆灭了。”

    “这件事我知道。”朱正风摇头道：“没办法的事，进了域外战场，便是你算计我，我算计你，看谁的算计更深更远，赵海渊这一次栽了个跟头，也是寻常事。”

    楚离皱眉。

    朱正风道：“哪有常胜不败的将军，不能苛求不败，赵海渊也不是故意落败，只是算计不够深远而已，你们也别怨他。”

    楚离眉头皱得更紧。

    朱正风笑着摇头：“你们总不会是想杀了赵海渊吧？”

    楚离叹道：“白露堂这一次被他人害惨了，若非他算计错误，怎能死那么多兄弟？”

    “进了域外战场要有死亡的准备，纵使武功再强也没用。”朱正风摇头道：“别说白露堂，就是咱们殿前司，折在域外战场的又有多少！”

    楚离皱眉不语。

    朱正风道：“没有赵海渊，你们一样是碰上那些家伙，还是要死，甚至没有赵海渊，死得会更多！”

    楚离露出苦笑道：“如此说来，他一点儿责任没有？”

    “他自然也有责任，但这种事无法责罚，他心里会痛苦懊恼。”朱正风摇头道：“这便是地位的不同，身为白露堂弟子，只能乖乖听命，而身为摇天楼弟子，就能发号施令，你现在进了咱们殿前司，却是不必再听摇天楼的，直接听命于总殿即可。”

    楚离叹口气：“还是要奉命而行。”

    “人活于世哪能自由自在。”朱正风摇头道：“像你在下界那般，自由无拘是不可能了，况且你在下界纵横无敌也并非那般自由，还有世俗的牵挂，受限于人情世故，有不得不为之事。”

    楚离道：“天外天九部，所有人都要听摇天楼的？”

    朱正风道：“那倒不是，太昊峰就不必听摇天楼的。”

    楚离慢慢点头。

    他终于试探明白摇天楼的地位，果然一部之下另七部之上，可惜自己无法进入摇天楼。

    朱正风看他的神情，忙道：“不过摇天楼只能指挥得动另外四堂，咱们殿前司他们无权指挥。”

    楚离露出笑容道：“这便好。”

    “楚离你这般武功到了咱们殿前司才能充分发挥，留在白露堂是浅水游龙，难以施展，咱们殿前司的奖励极为厚重，比白露堂重得多，到了咱们这里你能更快的精进修为！”朱正风笑道。

    楚离道：“那就请指挥使多指教！”

    “温熠，好好帮忙安置楚离。”朱正风道：“以后咱们就是一家人了。”

    “是，指挥使。”温熠答应一声，笑道：“那咱们便下去了。”

    朱正风摆摆手示意退下。

    楚离随着温熠三人退出大殿，来到殿外时，温熠笑道：“指挥使对楚兄弟你确实极看得，很少看到指挥使这般高兴的。”

    楚离摇头失笑：“但愿不会让指挥使失望。”

    “指挥使的眼光极好，绝不会看错人。”温熠笑道：“整个细雨城是咱们殿前司所属，闲暇时候可以在城内游玩，很多好玩的。”

    楚离点点头。

    四人说着话下了台阶，往山下走，温熠道：“你是想要哪一处的宅子？城东城西还是城中央？”

    楚离笑问都有什么不同。

    温熠笑道：“城东的宅子更大一点儿，更新一些，城西的房子更老旧但更精致，城中央嘛，更繁华热闹，翻过墙外面就是大街。”

    “那就城中央的吧。”楚离笑道。

    他还是喜欢热闹一点儿，独自处于这天外天，纵使心智如铁也难免会有孤独感，又不能时常去孙明月那边，也不能常回下界。

    “随我来。”温熠笑道。

    三人带着他穿过人群，来到正中央大街旁边的一条小巷里，然后停在一座富丽堂皇的大宅院前。

    温熠笑道：“这里便是你的住处，看看满意不满意，不成的话再换。”

    他说着敲了敲门，一个老者打开门出来，迎他们进去。

    楚离在这宅子里转了转，确实很气派，一共四进，最后面的花园还有一片小湖，在这般喧闹繁华之地有这般宅子委实难得。

    楚离满意的点头，留下了这座宅子，宅子里已经有侍女侍卫，只缺一个主人，他平时什么事也不用管，这些侍卫侍女皆属于殿前司，不必担忧忠心。

    温熠三人待他满意，便告辞离开，临走时叮嘱，三天要去一趟殿前司点卯一次，最多不能超过十天，超过十天需要提前报备。

    楚离在新的宅子里睡了一个安稳觉，第二天清晨时分，正在后花园的小练武场上练功，宅子的管家邓福悄悄的走过来：“公子，外面来了三位殿前司的兄弟想见公子。”

    “带进来便是。”楚离随口说一句。

    他已经看到了大厅里坐了三个中年男子，脸色沉肃，一看便知来者不善。

    楚离不必多猜就知道是登门寻衅，要给自己下马威的。

    楚离露出笑容，这也正是自己立威的机会。

    邓福答应一声后轻手轻脚的来到大厅，引三个中年男子来到后花园。