    玉绳城南部。

    因为大桓皇朝的水师轰炸，与及横滨王城忽然陷落，大批大桓军队涌现，使得沿海居民纷纷逃离，深怕被战争漩涡卷入。

    关东平原出现大批北上的难民，或徒步迁徙，或车马如流，或护卫私军随驾，遍布平原，场面颇为壮观。

    势若风暴，大若山岳的恐怖天狼奔腾大地，无论建筑，还是人群，全都碾轧而过，所过之处狼藉一片，血腥一地。

    “参见桓皇！奉北条氏北条氏康家督之令，表示北条氏想与桓皇和谈，无论如何条件都可商谈！”

    掌控“月华天狼阵”行进间，如无头苍蝇般惊慌失措一哄而散的人群中，忽然掠起洪亮声响，声传十数里。

    萧影懒得理会，依旧掌控大阵前行，毕竟如今萧影就是在抢时间，争取在大楚皇朝传送大批援军之前，尽可能造成破坏，惹怒大楚皇朝，使得楚皇项羽震怒亲率大军前来决战。

    何况如今玉绳城已经距离不远，萧影自然也不会停下来跟这些只是转达的卒子浪费时间！

    “参见桓皇！奉北条氏北条氏康家督之令，表示北条氏想与桓皇和谈，无论如何条件都可商谈！”

    ……

    谁知道，从第一个声音出现，每隔数里，每隔数十息，便有一个声音响起，回荡平原，似乎深怕桓皇萧影没听到。

    那些真仙没说错，战阵之道，只是种类似战舰之炮塔、设施之法楼等凝聚群体力量的特殊方式。

    如此庞大的恐怖天狼，只是萧影和七十万大桓禁卫军的力量凝聚起来的表现，类似于护体真罡、护体法相等。核心还是组阵者。外面的一切情况，组阵者自然很清楚，并不会迷失，何况是萧影这个主阵者！

    “嗷……”

    眼见这些倭人如苍蝇般纠缠不休，令人烦不胜烦。影响情绪。

    恐怖天狼偏头咆哮一声，蕴含怒气的狼嚎震动平原，形成一股肉眼可见的恐怖声浪冲向声音发出的人群，十数团血雾掠起，波及之人群轻则七孔流血，重则爆体而亡。无一幸面，传到数里外，无数人耳际嗡鸣，浑浑噩噩！

    如此惨状一出，周围逃难人群跑得更快，而北条氏的声音再也没发出来了！

    又奔行数百里……

    眼看天际即将泛白。黎明前的黑暗更为深邃，更为森寒。

    天狼视线中，前方出现一片照耀天地的光芒，似乎漫天星光和月光全部聚集到前方某处，形成庞大的光团，明亮而璀璨，炫目而绝美。

    光华驱散了深邃黑暗。连黎明前的森寒也被驱散许多，无论是身体感觉还是心境，都暖和许多。

    百里……

    七十里……

    三十里……

    “叮叮咚咚……”

    随着月华天狼奔行，距离那光华照耀之处越来越近，各种乐声随风依稀传至！

    鼓声、琴声，琵琶声等各种乐器声交集在一起的乐声，带着令人戾气稍缓，心境宁和的效用！

    心虽疑惑，萧影并未因此放慢脚步，依旧保持奔行之速。

    三十里……

    十里……

    一座由无数巨石堆砌而成的城池清晰出现在视线中。类似华夏城池构造，带着点异族因素，整体状若放大加强版的城堡。

    城高近百丈，占地千里，一眼无法尽观。正是相模二城之一的玉绳城，瀛洲霸主之一的北条氏大本营。

    《铸圣庭》是有仙神因素的高武世界，自然不能以地球世界的标准衡量瀛洲。沿路以来，萧影见过不少瀛洲城池，很多古朴庄严或雄伟壮观，极具防御力，并非众人想象中那般粗编滥造，更非个别华夏异人传言瀛洲的小城是竹条粗木等建成，极易攻陷，才那么轻易被大楚皇朝征服。

    此时，玉绳城城外有近十万足轻队分散，正在驱赶或牵引赶向靠近的人群，不管是难民还是商队，维持着一个方圆十数里的空旷宁静地带。

    而玉绳城南城门前方百米处，有众多手持各种乐器之人奏乐后方。

    前方是众多身材曼妙，珠环翠绕的女子，分散那空旷地带中，翩翩起舞，群芳逐艳。

    有些身穿和服，有些身穿锦裳，有些身穿长裙或宽袍等等，舞姿也各有不同，或民间舞、或民族舞、或瀛洲白拍子舞、或华夏燕舞……

    数量约为三千，遍布数里地带，服饰不一，舞姿不一，本来应该极为混乱，却给人种百花争艳，极为炫美且和谐的感觉。

    三千佳丽中心，是一个身穿艳红宽袍，手持雪白折扇，状若天女下凡的女子。

    那漫天月光、星光、旭日之光等光芒聚集中心，便是这女子，随着她手脚身躯以玄妙轨迹舞动，牵引了漫天光亮，并照耀四方。

    可以说，三千佳丽乱舞，让人不觉得混乱，就是这女子起到枢纽作用，仿若一人牵引了三千佳丽，使之化为一个整体，和华夏战阵似乎有些异曲同工之妙。

    便是周围浪潮般涌至的人群，能温顺听从足轻队的安排、牵引。这群女子，或者说这个女子的影响功不可没，似乎只要看到这女子、看到这光华，心境立平，再大的火也烧不起来！

    近了……

    更近了……

    月华天狼的奔行速度逐渐放缓，势若暴戾风暴缓缓威压。

    这不是萧影故意放慢动作，而是战阵的运转越来越迟滞、沉重。还是萧影精通战阵之道，全力维持之故，否则初见之际，恐怕战阵会直接崩溃！

    此女身高七尺左右，显得极为高挑，在瀛洲，不仅在女人群体中有鹤立鸡群之感，便是男人群体中也极为高挑了！

    秀发过腰。漆黑如墨，随着曼妙身躯的扭动，带着乌黑亮丽的浪潮，牵引着漫天光亮和众人心思，随之阵阵涌动、涌动……

    宽大艳红锦袍。如一朵硕大艳红花朵绽放，令人痴迷。

    如此宽大的锦袍，非但没遮掩此女的玲玲曼妙的曲线，反而随着锦袍荡漾，更加衬托出曲线之分明，给人种雾里看花。欲罢不能之感，让人忍不住有些心痒难耐，双眼根本挪不开分毫。

    白皙如玉的手臂，绽放着晶莹光毫，惹人视线随之而动。

    挥舞间，动作很慢。却留下一窜窜残影，牵引着一阵阵光波，似乎是一对纤纤小手，执掌了整片天地的光明！

    那漫天的光明，凝成一片浩大宽厚的光团悬浮半空，似乎那光团就是苍天，若苍天为之折腰。

    光团炫目之余。依稀可见无数仙女曼舞其中，在拥簇着那女子，为之伴舞！

    月华天狼一到，那庞大至极的体型，凶戾窒息的气势，让那三千佳丽慢慢舞姿迟滞，动作僵硬，纷纷花颜失色，惊慌失措。

    而中心那女子，却毫无所觉。依旧自顾自盈盈曼舞，似乎忘记了纷争，忘记了红尘，忘记了天地，忘记了一切……

    如此自演自舞。更增添了一股惹人垂怜的韵味，让人不由得涌起不顾一切呵护的悸动！

    近了……

    更近了……

    靠得越近，便给人种天地越加远去，进入了新的天地的感觉，眼中只有这女人、这舞姿、这光华……

    只要心中所想、所念、所欲，都能从这女人舞姿中，随着那玄妙的轨迹看到一切，似乎只要看着此女，就实现了所有**，再无其他！

    所有光明凝聚在此，天地为之折腰，绝世舞姿充斥所有人的感官、思绪，使人彻底迷失，再也容不下其他，似乎整片天地的一切，都在随着舞姿而悸动！

    这就是……

    舞动天地！

    “够了！”

    声若霹雳炸响，回荡天地，压过伴舞之乐声。

    感觉到沉重如山的阵法迟滞，掌控越来越难，萧影知道继续下去，大桓禁卫军将会逐渐失去理智，导致阵法崩溃。

    天时、地利、人和、环境等诸多因素，加上对方特意部署，这点魅惑力并不奇怪！

    月华天狼动作一顿，就这么停步在众女数百米处，狼首俯视，磅礴气势下如天威俯瞰蝼蚁。

    从体型来看，此时的月华天狼和众女，真如大象和蝼蚁的差别！

    “草民静御前，参见桓皇！”

    直到萧影暴喝，依旧自演自舞的女子，方才停止动作，却是不慌不忙以华夏女子之礼福身参见。顿了下，声若梦魇直颤神魂，幽幽接道：

    “恳请桓皇怜苍生生存之不易，刀下留情！”

    舞姿停止，但漫天光华依旧萦绕不去，似乎在眷恋着绝世舞姿，衬托得此女形象无限高大，似乎代表着天地意志！

    “舞姬静御前？！倭国国区三大美女之首？！”

    并未现身的萧影，心中一凛，意外至极想道。

    征伐瀛洲之时，萧影自然对瀛洲多少有些了解。根据大桓府情报，舞姬静御前不是已经被楚皇项羽看中，选入后宫吗？怎么会出现在这？！

    之前萧影猜测了众多历史美女，还真没想到会是名义上已经是大楚皇妃的舞姬静御前！

    仔细回想，楚皇项羽出关后晋级真仙之境，而后征服瀛洲，也就这一两个月之事。一方面要巩固境界，一方面被大桓皇朝牵引了心神精力，确实不容分身，时间上来不及啊！

    想到这，萧影不由涌起阵天意的古怪感觉……

    或许，无需夷平瀛洲，就能彻底触怒楚皇项羽了！

    *****

    天地大旋转，拜求月票！这星期裸奔，全靠自己了啊，一起努力啊！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9