    而且，赤犬可不认为这些就是这个世界上所有的顶级强者了。

    前段时间的世界大征兵一笑和绿牛以及耕四郎的出现，已经很有利的证明了，在这个世界上某些角落里，不知道还隐藏着多少恐怖的家伙呢。

    如同一笑着般，平日里隐藏在世界各地，每天混迹在各大赌场之中，就仿佛是一个嗜赌如命的小老头一样，但谁又能知道他那无良的外表之下，到底隐藏着多么恐怖的力量。

    这种虽然默默无闻但却拥有着强大实力的存在，肯定不止一个两个的，海军又一项横行霸道，到底得罪过多少人谁又会记得住呢。

    到现如今，海军势力强大他们肯定会如同爬虫一般隐藏在暗处，但如果海军的基石出现任何的一点问题，恐怕那个时候这些藏在暗处的恶犬们就会对海军露出它们锋利的獠牙了。

    以现在海军的实力，可以称得上是在世界政府成立800年以来最有希望评定世界的一次机会。

    而且，现在世界政府已经没有了，如果海军重新掌控了世界的话，那他赤犬就将是新的世界之王。

    这个时候让赤犬拿出所有的家底去和李允龙他们拼命，一时之间赤犬真的是下不了决心啊！

    万一要是失败了呢，这个后果谁也没有办法来承担，更承担不起，何况海军就只有这么一些家底了，拼光了就真的什么也没有了。

    赤犬也不想做海军的罪人，不想通过这种方式被记录进海军的历史。

    哎！

    “鼹鼠，你先下去吧，这件事情让我再考虑考虑。”

    最后，赤犬叹了一口气，还是决定再想想其他的办法。

    铛！铛！铛！

    三声清脆的敲门声在房间外响起，瞬间便吸引了赤犬和鼹鼠中将的注意力。

    要知道，刚才办公室里的动静那么大，只要不是个傻子，都知道赤犬在里面发火了，这个时候还敢顶风往里进，肯定是有重要的事情要汇报。

    “进来！”

    鼹鼠中将怕赤犬发火，于是抢先对外面说到。

    “赤犬元帅，这是我手下搜集到的证据，CP部门里面出现叛徒了。”

    在新世界执行完任务的罗布?路奇推开房门走了进来，丝毫没有理会屋内的场景，径直走到了赤犬的身前，把手中的情报递给了赤犬。

    “纳尼，CP部门竟然会有叛徒，是哪方势力的人？”

    听到这个消息赤犬大惊失色，急忙接过文件，仔细地阅读了起来。

    脸色是越看越难看，越看越是阴沉，越看越是愤怒。

    CP部门对于整个海军来说，就是海军在外边的眼睛，同时，也是海军监察海军内部的巡查者。

    要是CP部门被人渗透了，那后果可真是不堪设想啊，最起码说，以后海军在收到的所有的情报真实性上边都会画上一个问号。

    而且，也说明了以往海军所看到所听到的，很有可能都是别人想让他看到听到的，或是海军的一举一动也都在别人的监视当中，如果真的是那样，那样结果也就太可怕了。

    赤犬在观看完情报以后，手气的都在打哆嗦，整个人简直不能直视，顺手把情报扔给了旁边的鼹鼠中将，一个人走到了窗口边，从胸前的口袋中拿出雪茄点燃并深深地吸了一口。

    接过来文件后，仔细地查阅了一番，鼹鼠中将就知道赤犬为什么会是这样的表情了，便皱着眉头对罗布?路奇质问道：“竟然是CP 5？

    罗布?路奇，你可以确定这份情报的真实性吗？

    你应该知道这代表了什么意义。”

    CP部门分为对内和对外这两个部门，对外负责探查情报和刺杀任务。

    分别是CP 6 ，CP 7 ，CP 8 ，CP 9以及最强CP 0。

    而对内的话，就是以监视和巡查为主，并且在判定危险程度较大的时候，可以先斩后奏。

    分别为CP1，CP 2 ，CP 3 ，CP 4， CP 5。

    其中，CP 1跟CP2负责巡查四海。

    CP 3，CP4负责巡查伟大航道，而CP 5则是端坐海军总部，负责对接CP1，2，3，4，并且整合CP 1，2，3，4汇报上来的情报，并且将其直接送到赤犬的桌子上。

    那如果是负责整理情报的CP 5出现了问题，那也就是说明海军对整个伟大航道的所有情报都是错误的。

    那这个后果可就太严重了，严重到如果情报内容属实的话，海军在整个伟大航道的情报网络将一个人都不能再留，全部都要重新建立。

    而在这期间，海军就变成了聋子和瞎子，对整个伟大航道的监视力度近乎为零了。

    再加上现在掌握着舆论的摩根斯已经站到了李允龙那边，等海军的情报网络恢复之后，整个伟大航道到底是什么样子可就说不定了。

    弄不好，都已经改姓李了。

    “我相信我的手下，这份情报是完全属实的，而且我已经让人去阿瓦斯诺的办公室看过了，他和他的整支小队都已经消失了。”

    罗布?路奇的表情严肃，言语中充满了自信，但这份自信却是此时的赤犬和鼹鼠中将都不想看到。

    阿瓦斯诺就是CP 5的负责人，也是海军情报网络的实际掌控者。

    “糟了！”

    似乎是想到了什么，赤犬的表情猛然一变。

    就在这个时候，窗户外面闪耀过一道耀眼的金色光芒，黄猿和阿努比斯中将出现在办公室的门前。

    “哎呦喂，今天这是怎么了，怎么桌子都给砸了呢？

    萨卡斯基，阿努比斯要见你，他说他没有背叛海军，我相信他。”

    黄猿带着阿努比斯中将走进了办公室，看到办公室内的场景后，先是猥琐的调侃了两句，随后看着赤犬表情难得的严肃起来指着阿努比斯中将说道。

    这一番话，简直就是戳到了赤犬的痛点之上，赤犬原本因为愤怒而涨得通红的脸上瞬间就变得煞白。

    这一刻，赤犬终于意识到了他到底做错了什么，如果之前他所收到的所有情报都是错误的，那是不是说那些基地长门根本就没有背叛海军？

    是他轻易的相信了那些虚假的情报，让黄猿亲手断送了这些为了海军镇压大海而战斗了一辈子的老兵们。

