    祁骁面上不动,沉声道：“江德清,拿我的名帖，去太医院请千金圣手边太医即刻过去，茂儿，送我去贺府。”

    众人答应着，祁骁上了马车，一路去了。

    城西贺府中,里外忙做一团,祁骁下了马车,看着贺府大门云板上拴着的大红布条深吸了一口气，贺家门上的人见是祁骁来了吓得话都说不出了，腿一软跪下结结巴巴的磕头：“给，给……太子殿下请安，太子千岁千岁千千岁，千岁千岁千千岁……”

    祁骁没理会他，抬脚往里走，里面堂屋里敦肃长公主正坐立不安的守着，她见祁骁来了也吃了一惊，连声道：“你来做什么？宫里不是传出信儿来让你进宫侍疾么？你怎么出来了？”

    祁骁将方才的事说了，敦肃长公主冷笑一声：“我还以为如何了呢，不过是咳了几口血，就当大病似得，昔年武帝去猎场狩猎，胳膊让黑熊咬了那么长的口子，半声没言语，直等到全好了才让我们知道的，哼……人没多金贵，自己偏在意。”

    下毒之事祁骁自始至终并未同敦肃长公主说，听了这话他只是摇头一笑，复而道：“里面如何了？”

    敦肃长公主皱眉急道：“不好呢，她这一胎怀相本不好，刚怀上那会儿偏偏出了那……那事儿，当时就差点小月了，之后梓辰和她婆母万般养着，才养了回来，到底是动过胎气的，同别个不同，轻易生不出来，这不……昨天半夜里这羊水就破了，现在还没动静，只是哀哀叫疼，这会儿叫嚷的声音都小了，产婆怕是料理不清，梓辰急的差点疯了，已去太医院请太医了。”

    祁骁沉声道：“不忙，我方才让人去请边太医了，一会儿就过来。”

    敦肃长公主心放下半个，连声叹息道：“这半年，你待这府上倒是一直很好，冬日里的炭，夏日里的冰，大小事情一应照料，我那老嫂子很承情呢，每天给你念佛，就差给你供一个长生牌位了。”

    祁骁自嘲一笑：“不必，我并不是为了她。”

    敦肃长公主听了这话心里一阵难受，顿了下轻声道：“我听说，他……他如今挺好的，刚继位那会儿虽也有些艰难，但如今也挺过来了，挺……挺好的。”

    祁骁像是听着陌路人的消息似得，点了点头，淡淡道：“那就好。”

    敦肃长公主心里越发疼得慌，犹豫下道：“他处斩了文钰，但却留了康泰一条命，听说康泰先是老实了几个月，而后又有些闹腾了，一直嚷嚷着让岭南王给她寻个人家，又同东陵宗室的人诉苦，说当日之事本同她无关，岭南王却因为她是庶出女的缘故，故意耽误她，让她耽误了花期。”

    祁骁听到“岭南王”三字时愣了下，随即明白过来，点了点头，敦肃长公主继续道：“我想着，这……这事儿他怕是要为难的，不如我选个合适的人，索性将康泰聘了来，如此将康泰捏在咱们手心里，他既不担着恶名，又能放心，如何？”

    想起当年的事儿敦肃长公主心里还恶心着，压低声音道：“将她弄到我手里来，自有她的苦处吃的，管保她说不出什么来，你只放心，好不好？”

    祁骁想了想低声道：“姑母若是有意，就让人先问问他的意思吧，他若是愿意，就这样行吧。”

    敦肃长公主一愣，哑然道：“这半年了，你同他……还没通过信么？连封书信往来都没？还用的我来问？”

    祁骁轻轻摇头，敦肃长公主心里瞬间好似堵满了石头似得，理智上她自然是明白不来往才是好的，但一想到祁骁对百刃的情谊，心里又忍不住替他难受。

    祁骁见敦肃长公主眼眶泛红，安慰一笑道：“不来往自有不来往的好处，且……有什么可说的呢？他若真有什么事，朝堂之上，我自然是头一个知道的，别的小事，我这不也能从姑母这里听说么。”

    祁骁轻轻摩挲腰间命符，慢慢道：“皇太子有什么事，岭南王也是能知道的。”

    相隔万里，奏折往来就是鸿雁传书了。

    敦肃长公主偏过头去，眼泪忍不住滚了下来。

    说话间外面传边太医来了，贺梓辰和边太医在太医院走了个碰头，如今一道回来了，祁骁对边太医温和一笑：“辛苦太医了，江德清……边太医的车马费可预备好了？”

    江德清忙将一沓银票递了上来，边太医哪里见过这许多银钱，登时吓傻了眼，忙推辞道：“不敢，不敢。”，祁骁道：“太医不必客气，若母子平安，孤还有一份谢礼送上，若有一丝闪失……”

    祁骁淡淡一笑：“孤的赏赐是从不会收回来的，若母子一人有一点闪失，孤就将这些银票，一张一张烧给太医，一分也少不了。”

    此言一出边太医瞬间清醒了许多，忙躬身道：“太子放心，太子放心。”

    祁骁话少，说完要紧的就不再多言了，江德清忙将边太医领到了里面，贺梓辰急的话都说不利索了，颠三倒四的跟祁骁谢了恩，一起守在外厅，只是他慌张的很，来回走动，一会儿也听不下。

    边太医一进去就是五个时辰，天都黑了还不见一点动静，敦肃长公主有年纪的人了，熬不住，让婆子扶到贺老太太的正堂里去歇息了，贺梓辰实在坐不住，不顾下人阻拦冲进了产房，一去不复返，外面厅堂中，只有祁骁一直坐着，一动不动。

    江德清看不下去，轻声劝道：“殿下……先回去吧，不然也找间偏房歇歇？”

    祁骁摇摇头：“无妨。”

    有祁骁坐镇，有那一万两银票震着，自然是无妨的，天蒙蒙亮时，产房中一阵婴儿啼哭，一个婆子跑了出来喜不自胜道：“大喜大喜！太子，太太生了个七斤多的哥儿呢！菩萨保佑，母子平安！”

    祁骁闭了闭眼，放下心来。

    按规矩，刚落地的孩子是不能抱出来的，只是这一胎祁骁助力良多，还在这守了一日一夜，贺老太太心里实在过意不去，一直道折寿了，指使着贺梓辰将孩子包裹好了送了出来让祁骁看看，一则谢过太子大恩，二则让孩子沾沾太子殿下的福气，以后顺顺当当，万事如意。

    贺梓辰初为人父，又是笑又是哭，话也说不好了，连连跟乳娘道：“小心些，小心些……”

    乳娘对着祁骁福了福身，笑道：“哥儿给太子殿下磕头了。”

    贺老太太也跟了出来，连连拿帕子擦眼角，对祁骁小心翼翼道：“殿下若不嫌弃，不如抱抱这孩子？就是这孩子的大福了。”

    祁骁点了点头，轻轻的将孩子接到怀里，婴儿浑身通红，在襁褓中闭着眼啼哭不已，怎么哄也哄不住，祁骁低下头，如同之前千百次一样，在他眉心亲了亲，轻声哄：“莫哭，莫哭……”

    奇迹一般，婴儿渐渐的就不再哭了，在祁骁臂弯中拱了拱，闭上眼睡了过去。

    祁骁淡淡一笑，还是这么好哄。

    外甥肖舅，孩子这会儿眉眼间已经有几分那人的样子了，祁骁不忍再看，将孩子小心的递给乳娘，低声道：“这孩子……以后会是有大福气的。”

    不等众人谢恩，祁骁转身出了贺府。

    祁骁言行有异，贺梓辰不免惴惴，将孩子交给乳娘后追了上去，拦着江德清赔笑道：“公公……公公，辛苦公公陪了这一天一夜，这荷包公公若是不嫌弃就收下吧。”

    江德清连忙双手接过，笑道：“贺大人这是什么话？郡主产子是多大的喜事，别说是一天一夜了，就是三天三夜奴才也得守着啊，奴才啊，心里是真高兴。”

    贺梓辰看了看外面，压低声音道：“殿下他……”

    江德清叹口气，轻声道：“贺大人不必多心，殿如此用心不是为了您，也不是为了郡主，是为了……为了那一位，郡主顺利产子，殿下心里高兴着呢，只是……只是不免想起岭南王罢了，您不用多想，只放心一样，殿下说这孩子是有大福气的，那这孩子以后必然错不了。”

    贺梓辰想起之前听人说的，去年南疆上祁骁放走百刃的事，叹了口气，点点头：“我知道了。”

    作者有话要说：剧透君再次出现：明天好像有小柿子太子相见戏份……

    （唉……看不得姑娘们受一点虐，我就是个宠溺攻啊~~

    （对了，给自己呱唧一下，截止到今天，连着双更七天了，答应的七更终于完成，也终于虐完了，非常开心，作者君非常希望能在这一章的评论里看到类似——“漫漫是总攻！”或者是“漫漫一夜七次，好厉害人家好喜欢”，亦或是“漫漫太攻了，唉这样的攻哪里找”等字样，谢谢

    谢谢支持

    鞠躬

