    曼德海峡中咽喉锁匙之地，大哈尼什群岛

    哈尼什群岛从北向南有祖盖尔岛，小哈尼什岛、大哈尼什岛和苏尤勒哈尼什岛4个主要岛屿。

    这其中，最大的岛屿是祖盖尔岛，面积约有100平方公里，但是该岛上大部分是平坦的沙洲和草滩，还有面积很大的沼泽红树林，是海鸟和鱼类的天堂，却无人居住，不适宜建造坚固的要塞。

    大哈尼什岛是哈尼什群岛中排行第二的岛屿，面积为90平方公里，岛上山峰耸立，连绵不绝，葱郁的树林植被覆盖全岛，是典型的海洋性湿润气候。

    其位于红海东南端海域正中，东距也门、西距厄立特里亚均为40公里，距离最近的城市阿萨布68公里，距离虎门镇234公里，距离红海东南端出口处约110公里，是哈尼什群岛真正的主岛，附近还有其它数十个岛礁。

    曼德海峡是红海通往印度洋的咽喉要道，大哈尼什岛位于曼德海峡的入口正中位置，极具深远的战略意义，其恰好居中坐落在红海航道上，位于整个哈尼什群岛中部，军事上可以作为群岛的核心和支撑点。

    凭借优越的地理位置，大哈尼什要塞可以严密监视过往红海的船只，用大口径岸炮可以将红海东南端完全封锁。

    如今哈尼什群岛隶属于昆士兰州海外殖民地索马里省所辖，常年在大哈尼什岛上驻军4个连规模，约570名官兵。

    从1884年至今

    红堡势力名义上拥有哈尼什群岛，并且于柏林会议后得到国际社会广泛承认，红堡已经在大哈尼什岛上持续进行了5年的建设。

    相关建设资金直接由内库拨付，在不惜工本投入下，几乎挖穿了大哈尼什岛主峰山腹内部，建设起惊人规模的洞窟基地和十余座炮台。

    该地区为军事禁地，严禁任何船舶靠近。

    要塞长官是36岁的弗里德曼-科普夫中校，他是虎骑兵师长苏瓦茨-科普夫准将最小的一个弟弟，曾任职豹骑卫军官，是最早跟随伯爵大人的近卫军官之一，为人忠诚严谨，执行军令刻板到不知变通。

    西安最著名的雇佣兵头子和走私大商人李勇曾经在岛上服役，出于感情的因素，曾经派遣手下运送了一船物资劳军，用奶粉，奶糖，香烟，大米白面，澳式香肠，茶叶等等，谁知船刚一靠近码头就被扣押了，随船人员差点被枪毙。

    幸亏当时并未登岛，否则真的难以收场。

    后来追查原因，是索马里卫戍司令部一名低级军官因为工作疏忽，并没有将这一船劳军物资的信息发送给岛上，导致岛上驻军如临大敌，差点酿成大祸。

    据说当时弗里德曼-科普夫中校已经命令重机枪阵地准备扫射，炮兵阵地已经扯下了炮衣，装填了炮弹，随时有可能给运输船来上一发狠的。

    事后，这名低级军官被解除了军职，移交军法审判。

    从此以后，再也没有人敢擅自靠近大哈尼什岛，

    “浪速”号巡洋舰停靠在码头上，吴墨舟一行非洲殖民地的军政高官在弗里德曼-科普夫中校陪同下，视察了整个要塞基地。

    如今的要塞基地可以分为两部分，一部分是已建成区，一部分是规划建设区。

    站在高处的炮台上，环顾周边地区一片开阔。

    由于大哈尼什岛最高峰达480余米，从海面上突兀而起，所以站在高处，颇有种一览众山小的广阔视界，在晴朗天气，借助望远镜能够看到20公里远处的海天线。

    码头位于岛屿北方峡弯处，这里处于祖盖尔岛，小哈尼什岛和大哈尼什岛中间的三角区域内，海面风浪较小，地势平坦广阔。

    从码头海拔5米左右，到要塞区海拔50余米的区间，是一个宽约7.7公里，长约5公里的平原丘陵地带，总面积达39平方公里，生长着茂盛的森林植被，有着众多的野生动物。

    从码头到要塞区有一条宽阔的林间道路，长约5.3公里，铺砌着天然沥青湖出产的优质沥青，沿途建有数个高大的钢筋混凝土碉堡，并且用铁丝网区隔，透露着一股肃杀氛围。

    历经5年多建设，如今的海防要塞已经逐渐成型。

    顺着海边码头至地形逐渐隆地山脚下，是一片无遮无挡的小广场，周边设有多个明岗暗堡，只见一道宽达700余米的要塞城墙拔地而起，仿佛巨龙一般绵延向高处，冰冷的灰褐色透露出极为厚重之感，令人禁不住心声寒意。

    从这里至半山腰300余米处，已经建成了宽约600余米，长约5.5公里的狭长要塞建筑，逐级抬高分为三个独立区域，由低至高划分为A区，B区和C区。

    每个独立区域都有厚重的城墙隔断，地势高的区域拥有更广阔的射界，对下一层区域拥有无可置疑的控制力。

    可以想象一下；

    站在楼顶上，操纵重机枪和火炮对着下面操场上的目标覆盖射击，差不多就是这样的优势。

    由于整个要塞是建在坡度较缓的一侧玄武岩山体上，因此占据了高度优势，对全岛控制力极强，任何动静尽收眼底。

    这是已建成区，在B区和C区各设置了4个大型炮台，装备了305毫米和343毫米长身管火炮，具体数字则是高度军事秘密，纵然是索马里高官顾恺之也无从知晓，更遑论他人。

    从300米往上就是大型洞库区，这里属于未建成区，可以看见高大的洞口里铺设着铁轨，大量的黑人苦力推着装满石头的矿车往来其间，将石头倾泻到边缘地带。

    边缘地带有大量的黑人苦力将石头堆砌，并且用混凝土勾缝，呈现出一左一右两个大型的平台雏形。

    下一步平台建成后，将会整体覆盖超过1.5米的钢筋混凝土层，然后在其上建设蘑菇状主炮台，主炮台顶部将覆盖上超过两米厚的钢筋混凝土层，覆盖多层钢板，最后再覆上厚厚泥土层，种植低矮灌木丛，形成浑然无害的绿色植被掩护。

    远远看过去，与山体浑然一体。

    这两个平台的规模相当大，据介绍将会成为要塞主炮台，可能会配置超过343毫米的巨炮……

    这两座要塞主炮台间，有铁轨通道联结防守严密的洞窟弹药库，全都位于地下通道中。

    这样的要塞设计除非弹尽粮绝，否则几乎无法攻破。

    在高大的洞窟入口，一左一右各有四个大字；红海锁钥，永固山河。

    洞库顶端则是苍劲有力的二个大字；天堑。

    这些字出于伯爵大人的手笔，笔锋间透露着磅礴大气，一行非洲殖民地高官怀着敬仰的心情在此焚香祭拜，祝愿山河永固。

    吴墨舟神色肃然的举香遥敬，然后上前将手中点燃的香烛插入香炉，慨然说道；

    “黄天厚土在上；

    站在如此漫漫雄关之上，令人心情激荡。

    余等唯愿附伯爵大人尾骥，矢志不渝追随伯爵大人脚步，为我海外华人开创鼎革盛世，尽心竭力，虽百死而不悔。

    而今祭拜红海锁钥，愿山海永固，世事太平，愿列祖列宗保佑我海外华裔美满家园永世安宁，仅以此愿泣告山河，立誓为证。”

    随后的众人一一上前焚香祭拜，神情虔诚之至。

    祭拜过后

    众人来到洞窟左近的一个偏室内休息，建在山腹内的洞库温度适宜，布置着传统的华夏木质桌椅，士兵们奉上茶水以后退下，随手关上了房门，将“叮叮当当”修筑洞窟的声音屏蔽在外。

    吴墨舟惬意的伸展了一下腿脚，捧着茶盏喝了一口感觉浑身舒坦，兴致勃勃的说道；“真是佩服伯爵大人的远见，我们牢牢的控制了这里，就控制了繁忙的欧亚贸易咽喉要道，这对于增强我方的话语权和影响力至为重要，可谓谋虑深远，我等远不及也。”

    “总座大人所言极是，只是我有一个疑问，不知可否请莫将军解惑？”高官顾恺之问道。

    莫如峰少将微微欠了一下身说道；“顾高官但说无妨。”

    “我是觉得如此规模的一座雄关，糜费无数，为何只有区区4个连的士兵防守？如此单薄的兵力若是敌人偷袭，岂非恭手让与他人？”

    “哦……呵呵……”莫如峰轻笑两声，目光看向弗里德曼-科普夫中校，抬手示意道；“既然顾高官有此疑问，那么就请科普夫中校代为回答吧，若有些许疏漏之处，我再补充不迟。”

    “遵命，将军阁下。”

    弗里德曼-科普夫中校脸上保持着日耳曼人的严谨神态，有条不紊的解释说道；

    “天堑要塞如今依然在修建中，整体威力发挥不足5成，岸炮有经验的炮组配备不全，尚依赖海军方面补充完善，这有待时日。

    诸位大人都知道，有经验的炮组绝非一朝一夕之功，而如今海军规模正在日益扩大，对有经验的炮组需求相当强烈，很难抽出高水平的炮组加入要塞守备序列。

    在这方面，我们的缺口比较大。

    为此，要塞一直在向上峰请求配齐炮组，今年可能给我们再配两个炮组，依然不能够满足要塞防御需求。

    兵力方面，今年征召新兵规模比往年扩大四成，陆军方面达到1.22万人，天堑要塞方面将会得到一定增强，主要是步兵防守兵力。

    从兵棋推演上来看

    低于万人规模的入侵部队，事实上很难对天堑要塞造成威胁。

    这是因为我们火力配置齐全，重机枪和小口径快炮普遍装备一线部队，能够对登陆敌人造成重大杀伤，从这个角度来看，单纯比较人员数量上的优势没有意义。

    在周边地区

    能力威胁造成的只有法国和意大利军队，前提是……他们要冒着主战舰艇重大损失的惨重代价强行登陆，否则，围攻要塞只是个伪命题。

    因为你都无法登陆，泛舟而来的舰船在海中就被击沉，又如何能够威胁到要塞呢？”

    噢……原来是这样。

    顾恺之若有所思的点点头，想了一下又问道；“要塞的炮组不是配备不全吗？”

    这……

    听到这个问题，莫如峰少将与祝青溪海军准将相视而笑，祝青溪海军准将主动说道；“诸位大人，这个问题还是我来回答吧。

    对于任何一支海军强国而言，主力铁甲舰队都是极为珍贵的核心力量，非到万不得已的情况下，不可能用舰炮主动攻击海岸炮台，因为这样实在太吃亏了。

    在颠簸的海面上，海军最优秀的铁甲舰主炮射击的准确度，相比岸炮都要差一个数量级。

    每一艘主力铁甲舰都是金山银海堆积起来的，耗费糜多。用来轰炸海岸炮台的土石防御实在不划算。

    舰炮打到岸上就是一个大土坑，无伤大雅，但是反过来，铁甲舰命中一发大口径重弹，那个乐子可就大了，若是命中弹药库引起殉爆，战舰被击沉都有可能。

    一般而言

    即便是同口径的火炮，岸炮的自重更大，身管更长，加之处于高处射程更远，更精确，平时训练中对相关海域标定出射击诸元，战时直接火力覆盖，对战舰的威胁性极大。

    所以说，在海岸炮台与战舰的对抗中，海岸炮台占据绝对的优势地位。

    至于您所担心的炮组配备不全，在当前平稳的局势下并不是问题。

    若要塞炮组配备齐全，恐怕实力强大的大英帝国皇家海军驻印度第三战列舰队都不敢硬闯，代价实在太大了。”

    这一番深入浅出的解释，纵然是外行也听得明明白白。

    吴墨舟神情宽慰的笑了起来，说道；“陆地上有虎门关，海上有天垫要塞，这两招妙棋消泯欧洲威胁，将防线推到万里之外的红海海域，足可保我澳洲本土安全无忧啊，哈哈哈……好，太好了！”

    “总座大人，尚不止于此……”祝青溪海军准将傲然一笑，凑趣的说道；“扼守住红海咽喉要道，还要防止来自欧洲的敌人绕过南部非洲好望角，万里迢迢来袭，这一点不可不防。

    我方对此亦早有应对，驻防在莫桑比克岛和伊博岛基地的非洲舰队，就是敌人要通过的第一关。

    想要通过莫桑比克海峡，除非是踏着非洲舰队的尸体过去，否则断不可能。”

    “好……好一个踏着非洲舰队的尸体过去，有你们这些热血军人捍卫万里海疆，澳洲本土安全无虞也。”吴墨舟鼓掌大笑起来。

    房间里的气氛随之变得轻松愉快起来，众人谈笑盈盈，里面的信心更足了。

