
        杨咪工作室签下杨咪没有多久，但是杨咪对谷双双却已经比较关注了。

    第一，谷双双是真的漂亮，比她手底下任何一个女艺人都要漂亮。

    第二，谷双双的底子很好，跳肚皮舞出身的她，身体柔韧度可以打九十九分，线条，肢体，表情，都是很到位的。

    她现在欠缺的只是系统的学习表演，这是一个需要磨练的过程；而杨咪同样也发现了，谷双双这个女孩子，特别能吃苦，不怕苦，身上有一股劲。

    所以，杨咪对谷双双非常看好，给予了一定的资源。

    所以，现在刘长青说出谷双双这个名字的时候，她马上就愣住了。

    “是啊，双双收到你工作室的招聘通知书时，还有点犹豫，怕被潜规则，跟我喝了好几瓶酒，之后才决定去的；现在听说她做的不错，需要谢谢你。”刘长青笑着说道。

    “这……应该的。”

    杨咪在刘长青的脸上停留了好一会。

    她心里是很想问问，刘长青跟谷双双到底是什么关系，不会是男女朋友吧？但是碍于边上还有好些人，而女艺人才刚刚出道，就被外人传闻有男朋友的话，并不利于发展，所以她忍着没敢问。

    而刘长青，伸手在银针上面再次弹动了一遍，并且还输入了一缕真气，这才说道：“杨咪女士，如果我判断没错，你心脏方面的问题，是小的时候落下的病根吧？心肌炎只是一个方面，附带心绞痛和心动过速，三尖瓣轻微闭锁。”

    杨咪更加仔细的看了看了他，忽然说道：“如果你不是真的高人，我都要怀疑是不是双双出卖了我，可是就算是双双，也不可能知道我的这些情况。”

    这些身体方面的信息，除了她的父母，没有人知道的这么清楚，就连她的老公都不知道。

    就在这个时候，刘长青拔掉了杨咪身上的银针。

    “好了，你的身体短时间内应该没问题了，但是你如果想要根治心脏疾病，以及你身上特殊过敏体质的话，需要做一段时间的治疗。”刘长青一边收起银针，一边说道。

    “什么？”

    杨咪瞪大了眼睛，本来就很大的眼珠子，圆滚滚的，她的声音很好听，带着糯糯的江南味道，“你说我的病可以根治？”

    刘长青道：“可以啊，为什么不可以？”

    事实上是，杨咪看过无数医生，国内的，国外的，都看过，毕竟她是非常成功的女艺人，手里还有好几家公司，一点都不缺钱，身体上面有这样的问题，自然会想尽办法。

    可惜，国内外都没有办法。

    除非做心脏手术，并且危险性很大。

    “需要动手术吗？”杨咪激动之下，拉住了刘长青的手。

    刘长青注意到，她手指细长，肌肤细腻，并且有点瘦。

    “不需要的，做针灸……当然，你觉得做针灸也算手术的话，那就算是吧！”刘长青笑了笑，“不过这几天肯定是不行的了，我有点事情，杨咪女士要是有空的话，过几天可以去阳光市平安县的青山镇找我，我叫刘长青。”

    正在这个时候，旁边一名黑西装的男子忽然说道：“啊——，我想起来了，你是那种中医哥，是不是？”

    这架飞机本身就是从阳光市起飞。

    而刘长青中医哥扬名的地方，就是在阳光市，所以在飞机的头等舱里，忽然有个乘客认出了他的身份，不足为奇。

    杨咪一脸感激，想要说什么，不过刘长青制止了她：“你现在好好休息一下，我看出来，你是没睡好，或者还有点什么别的原因，才导致旧病复发，睡一觉吧！祝你旅途愉快！”

    刘长青说完就走了。

    他可不想要杨咪的什么物质感谢，至于提了提谷双双的事情，算是帮谷双双一个忙，如此杨咪应该会多照顾一下。

    刘长青走了。

    结果，那个油脸胖子就惨了。

    眼珠子咕噜噜转动，但是好像没有人理她，甚至那个长腿空姐也拿着急救箱出去了，让他一个人像木头桩子一样的站在那里。

    “咦，这个胖子怎么还没走？”终于有人看到了他，这让胖子差一点泪流满面，原来我的存在感并不是一点没有的。

    “哦，想起来，刚才好像是中医哥点了他的穴道，他就不会动了，哇塞，这是江湖中传闻的一阳指吗？对了，杨咪小姐，你演过好多武侠剧，有没有见过真的会点穴的高手？”黑西装问道。

    杨咪刚才心痛难受，没有多想。

    现在才感觉不可思议。

    然后有人拿出相机，给胖子拍照，并且还跟胖子合影。

    一直到空姐提醒前方有气流，需要大家系好安全带的时候，才猛的发现还有被点穴道的倒霉鬼，空姐连忙去请刘长青帮忙解穴。

    解开后。

    刘长青问道：“你现在还觉得中医是巫术吗？”

    油脸胖子道：“巫术，当然是巫术，不然我刚才为什么不能动了？”

    刘长青一脸无语：“如此的话，我真是无话可说，就好像有句话叫作，永远叫不醒一个装睡的人，我们华夏就是因为有很多你这样的人，所以中医才会没落到这种地步。”

    杨咪道：“刘医生，我相信你是一名医术高明的中医，刚才我自己就是一个明证；这位医生，我也要谢谢你的帮助，虽然你没有医好我，但是中医是我国的国粹，我很希望，你能给我们的国粹一点证明自己的机会，好吗？”

    “……”

    “另外，刘医生，可以给我一个手机号码吗？”

    这才杨咪真正的目的。

    而旁边几个头等舱的乘客也纷纷讨要号码。

    能坐得起头等舱的人，不是口袋里有钱，就是公司里的骨干，都知道认识一个高明的医生，有利无害。

    于是，接下来刘长青拿到了十几张名片。

    并且，杨咪还请求，把刘长青的座位换到头等舱里来，差价她来补，因为头等舱里还有好几个座位的。

    两人，相谈甚欢。

    飞机降落的时候，天色已经黑了。

    走出去的时候，杨咪笑着问道：“刘医生这次来京城，准备呆几天？要是方便的话，我想请你吃个饭。”

    “呃，这个，我还真没确定下来。”

    正在这时，前面一个女人的声音喊道：“刘小二，这边，这边，你老婆没空过来，我替她来接你了。”
  