    戌时，夜色早已降临，楚擎原本伸着懒腰准备回府看看老爹去，一位自称是鸿胪寺的文吏找来，后面跟着一个轿子，轿中无人，只有一口不大的箱子。

    箱子打开，是一把镶刻玉石的短刀，儿臂长，三指宽。

    文吏态度恭敬，言称鸿胪寺寺卿俞天伦所赠，俞天伦邀楚擎前往登月楼赴宴。

    福三走了过去，拔刀出鞘，叹了声“好刀”。

    楚擎瞅了瞅刀，又瞅了瞅文吏，想不通俞天伦又是送礼又是约自己究竟是打的什么主意。

    “回去告诉俞正卿，半个时辰后，我去登月楼。”

    文吏躬身施礼，也没进入轿中，离开了。

    江月生走了出来，笑道：“好大的排场，便是礼物也要放在轿中由轿夫抬来。”

    楚擎拿过刀，仔仔细细的看了一遍后又敲了敲，确定没什么问题才又交给福三。

    混到今天，楚擎再也不敢小瞧任何人了。

    古人的花花肠子太多了，就如同那麒麟石，差点没要了昌贤的小命，他都怕这刀上有个毒啊辐射之类的。

    和江月生随意聊了两句，二狗觉得俞天伦应该是缓兵之计，怕楚擎搞他，深怕在演武日之前节外生枝。

    “他越是这么低声下气，我越是觉得鸿胪寺有问题。”

    想了想，楚擎继续说道：“一会命六个探马跟住我啊，小心驶得万年船。”

    江月生哑然失笑，区区一个鸿胪寺寺卿罢了，还敢刺杀亲军统领不成。

    福三叫道：“少爷，有小的在，您放心。”

    楚擎没好气的问道：“你能打几个？”

    “四五个人，近不了身。”

    楚擎懒得在这个话题继续聊下去了，因为以前问过福三。

    三哥说了，四五个人肯定是近不了身的，但是超过五个人的话，就得楚擎自己解决多出来的人了。

    不是楚擎怂，而是人命不值钱，官员的命也不值钱，谁的命都不值钱。

    开朝之后，大昌朝倒是没出现过太多官员被刺杀这种骇人听闻之事，不过这种事谁都说不准，不怕一万就怕万一。

    站在衙署门口和江月生吹了几句牛B消磨消磨时间后，楚擎这才动身，带着福三前往登月楼。

    登月楼距离泰安坊不远，算是京中比较著名的去处，倒不是菜肴做的好，主要是高。

    一共五层，木质，经历了六十余年的风雨依旧屹立京中，都算的上是地标性建筑了。

    五层算是很高了，按理来说是违制的，实际上并非如此，因为这登月楼当时的执政皇帝文德帝命人建的。

    皇帝多了，什么德行的都有，就比如当年的文德帝，比较喜欢奇技淫巧之术，正好有一个朝臣举荐一个墨家子弟入朝为官，文德帝就和这名墨家子弟说，墨家擅长机关之术，自然也擅长土木了，就让这名墨家子弟盖房子，盖几层，给几品的官职。

    当然，不是盖一层给一品盖两层给两品，那样的话是个人都成一品大员了，而是一层就给九品，两层给八品，三层给七品，以此类推。

    而且还有要求，得是葫芦型的，两边大来中间细。

    最后墨家子弟就盖出了个五层的登月楼，文德帝大喜，给了个五品文官，结果这名墨家子弟跑了,文德帝这才反应过来,这墨家子弟是找他刷名声来了,这家伙根本不是为了当官,就是为了让天下人知道墨家子弟很牛B,能盖楼,盖葫芦形状的楼，五层。

    这要是换了别的皇帝,直接大索天下干死所有姓墨的了.

    结果文德帝也是开明,见到人跑了,只是哈哈一笑,说五层不够,五品官员也太低了,他等着墨家子弟再出山,给他盖出个九层的.

    不得不说,文德帝真的挺大度的,不过后期直到文德帝挂了墨家子弟也没出现过,登月楼却一直留下来了,也不知道归属权就怎么倒了朝臣的手里,朝臣又卖给了商贾,商贾就将其改成了酒楼.

    五层的建筑,可以说是鹤立鸡群了,楚擎平常路过的时候也留意过,但是没进去过,因为听说里面消费挺高的,低消至少三贯钱起步.

    马车到地方后，楚擎走了下来，抬头看向牌匾，登月楼，龙飞凤舞的三个大字。

    福三将缰绳递给了出来迎接的小二，眉头不自然的皱了起来。

    “少爷。”福三四下看了一眼：“往日这个时辰，登月楼中人声鼎沸，可今日怎地如此安静。”

    “还能因为什么，炫富给登月楼包了呗。”

    楚擎不以为意，迈步进了登月楼。

    早有掌柜的带着六名小二等候，见到楚擎来了，连忙低头迎了上来。

    “楚大人，俞大人正在五层金鼎。”

    楚擎暗暗摇头。

    人家高档会馆都是经理带着一群小姐姐站在两旁，你带一群肩膀披着毛巾的小二像什么，要给谁搓澡啊。

    “金鼎是五楼吧？”

    “回大人的话，是。”

    楚擎背着手走向了楼梯。

    登月楼一共五层，墨家子弟所建，每一层都用的五行命名，土、火、水、木、金，从一层到顶层，土筑、火升、水泽、木生、金鼎，一层一个名，噱头十足。

    和个视察领导似的，背着手的楚擎顺着楼梯往上走，走到三层之后他决定以后再也不来这破地方了，连电梯都没有，爬楼梯太费劲。

    果然，如楚擎所说，登月楼被包了，一到四层一个客人都没有。

    金鼎，也是第五层，百十来平，只有中间一张雕花石桌，俞天伦正站在木窗旁负手而立，背对着入口。

    听见了脚步声，俞天伦转过身，露出了笑容，只是这笑容，极为不自然。

    “楚大人，冒昧邀请，还望海涵。”

    楚擎拱了拱手，笑容很灿烂：“甭客气，俞大人等半天了吧。”

    俞天伦见到楚擎只带一个护卫，伸手道：“请入座。”

    “俞大人请。”

    俞天伦拍了拍手，走上来七八个小二，端着木盘，上面都是精美的菜肴。

    俞天伦坐下后，楚擎神色有异，这家伙没有坐在主位上。

    双方也没什么品级高低之说，俞天伦是文臣，楚擎算是武官，正常来讲应该是前者坐主位的。

    楚擎坐下后，笑呵呵的问道：“不知俞大人今夜找我过来，是为了什么事，直说吧。”

    “好，楚大人果然快人快语，本官，想为你引荐一人。”

    “谁？”

    俞天伦没有开口，就在这时，一阵极不规律的脚步声传来，楚擎回过了头。

    大昌朝废王昌承恪，拄着拐杖走了上来。

