    app2();

            第0719章  上古者

    0719

    萧馨儿听到这名字，也想到了什么，“旧日支配者里三大审判者之一的奥利西斯？”

    叶帆点头，立马又望向另一边。

    那是一名死灵法师，浑身有着死气在缭绕，头部胸口和手足，都有一层森森白骨组成的护甲，头上只露出一双散发着猩红色幽光的眼眸，煞是恐怖。

    他手持一把白骨组成的长矛，正和一名身穿黑色燕尾服装束的金色长发白人血族鏖战！

    那名长发白人血族的背后展开着一对血术凝结出的翅膀，手上是一把血术凝结的长剑，速度奇快，绕着这名法师，

    两人一方站在原地，挥舞着长矛，另一方则是血翼狂振，血剑劈砍，互不相让。

    “夜摩？奥巴拉克亲王？”叶帆认出这两人后，眉头皱地更紧了。

    萧馨儿一听，也感到很惊讶，“死灵法师夜魔？三大审判者来了两个？血族亲王也来了，那这是旧日支配者跟黑暗议会开战了吗！？”

    旧日支配者的最高掌权者，自然是支配者，而在支配者之下，还有三名审判者。

    审判者除了辅佐支配者外，还有裁定是否接纳新成员的职责，一般有两名审判者通过审核，就能允许加入。当然，作为支配者，拥有对新成员加入的一票否决权就是了。

    不过，能成为审判者的，一般都是OLD-ONES里资格老，实力强的人物，所以支配者也会很信任，不会过多干预三名审判者的决定。

    虽然对外界而言，支配者是最有名声的，但在OLD-ONES内部，大多时候掌握日常实权的，其实是三个审判者，相当于三大护法一般的人物。

    自然魔法师奥利西斯，死灵法师夜摩，都是在地下世界成名已久的强者，虽然很多年轻人不知道他们的名字，但萧馨儿还是从龙魂了解过他们。

    叶帆当年进OLD-ONES的时候，还是个孩子，早在那时候，这两人就已经是审判者候选人，如今则是已经做了近十年的审判者了。

    可是，带着一群血族精锐，和他们二人大战的奥巴拉克亲王，更是不容小觑。

    虽然血族对外，主要是塞巴斯蒂安亲王这名传奇强者出面，可血族内部的亲王数量，一直都是秘密。

    这名奥巴拉克就是其中之一，实力绝对不在塞巴斯蒂安之下！

    叶帆若不是当年跟黑暗议会打过不少交道，也认不出这名血族大佬。

    “难怪其他人都死了，奥巴拉克亲王带着这么一帮精锐杀过来，也就这两名审判者能抵挡了”，叶帆恍然道。

    “可他们在这里大打出手，到底为了什么，我也没看到这里有什么特别的东西啊”，萧馨儿环顾四周，虽然很广阔，但基本上还是能看个大概。

    叶帆也不甚清楚，索性直接走向了正在血拼的两拨人。

    事实上，奥巴拉克亲王和两名审判者也注意到了叶帆和萧馨儿的出现，只是他们正在大战，根本无暇多过问。

    “路西法！你来得正好，趁现在与本王联手，把这两个你的老对头斩杀！”奥巴拉克大声道。

    夜摩血色的眼睛朝叶帆瞟了眼，“路西法！圣战已经结束了！你难道还要跟这群臭蝙蝠混在一起，跟我们OLD-ONES为敌吗！？”

    “哈哈！夜摩，奥利西斯，你们旧日支配者，暗中组建修罗会这样的组织，人人得而诛之！”奥巴拉克讽刺道。

    叶帆也不急着出手，道：“我和凤凰女刚来，这里到底发生了什么，亲王，你们怎么知道修罗会在这里行动，又为何过来阻截呢？”

    奥巴拉克亲王一听，大声命令了一句，让一群血族精锐直接收兵，退了开去。

    战斗顿时戛然而止，两边再度出现了对峙的局面。

    “路西法，既然你也来参与这里的事，想必是你和龙魂合作了，那么你的敌人不就应该是修罗会么？

    我可以明确告诉你，我们黑暗议会已经掌握确凿证据，修罗会和旧日支配者有密不可分的关系，他们就一伙的！

    至于他们来这里的目的，是为了一个你们夏国古代的一件宝物，至于是什么，我们不了解！”奥巴拉克自然希望叶帆加入他们阵营，所以也有耐心解释一下。

    “宝物？你们不了解还来这么拼杀？”萧馨儿怀疑道。

    奥巴拉克英俊的脸上咧嘴笑道：“凤凰女，这是Antediluvian下达的指令，必须阻止修罗会的行动，所以，我们不需要了解，只需要执行！”

    “Antediluvian！？”

    叶帆霍然一惊，终于意识到，这件事的严重性。

    萧馨儿则对血族的情况了解并不多，纳闷道：“那是什么？”

    “Antediluvian，上古血族，是亲王之上的君王，是血族先祖该隐的孙子，也就是血族十三氏族的始祖，也是血族最强大的一代，大多数血术都是他们创造的。

    黑暗议会能够屹立数千年不倒，神圣王庭和各个时代的国家和组织，都对黑暗议会敬畏三分，就是还不确定那十三名上古血族君王到底是否还尚在。

    不过现在看来……他们就算不是全都活着，至少也还有尚在人世间的”。

    叶帆简单地跟萧馨儿解释了一下，但同时心里一阵困惑……

    当年他在“十八层地狱”中，见到的那几个老家伙，难道就是Antediluvian？

    如果是的话，当初自己能从那里杀出来，还真是侥幸，多亏他们放了自己一马！

    因为，如果是真正的上古血族，那实力绝对是史诗级的！

    这也刚好印证了，外界对黑暗议会的一个传闻——血族中有隐藏的史诗级强者！

    当然，这也只是叶帆的猜想，因为十八层地狱毕竟是监狱，难道血族最强大的祖先们，就一直待在自己建造的监狱里？这也着实说不过去。

    奥利西斯和夜摩两名审判者听到“Antediluvian”时，也显然脸色目色凝重。

    “路西法，你什么时候开始做夏国龙魂的打手了？你总不会被这群蝙蝠当枪使吧？如果你站在我们对立面，你应该知道后果是什么”，夜摩警告道。

