    霍筝看着两个大男人继续在这里针锋相对，为了一个死去的女人，她突然觉得有一些无趣。

    “嗯，小筝筝，你先去训练室里看看，比赛上的事情容不得一些马虎，也算是为你的职业生涯画上一个完美的句号。”

    封缰轻声的说着。

    “嗯。”

    霍筝点了点头。

    封缰和薄司霁之间，肯定有她不知道的事情，而且还和那个失踪或者死去的霍家小姐有关系，她不想听，也不想知道。

    所以还是离开这里，让他们这两个男人好好的谈一谈吧。

    “薄司霁，你和封哥哥好好谈谈吧，我想你们两个人之间肯定有些误会，虽然以后可能不会再有瓜葛了，但还是把事情说清楚比较好。”

    霍筝说完，离开了休息室，把这里留给了两个男人。

    “薄司霁，怎么样，亲眼看着自己喜欢的女人和另外一个男人在一起，你的心很痛吧，此刻的你应该能够体会我当年的感觉了，虽然她只是长的像霍筝而已。”

    封缰随意的整理了一下自己的衣服，然后一脸悠闲的坐在了沙发上，翘着双腿目光戏谑的看向薄司霁。

    “是吗，你一又一次的说狙神不是霍筝，是想证明还是想暗示些什么？还是你以为你们两个人之间真的可以结婚？”

    薄司霁这时候也不气恼了，抬起双腿坐到了封缰的对面，两个人四目相对，空气中气氛变得十分的压抑和低沉。

    “哦，我只不过是在说实话而已，省得你还抱有一些不切实际的幻想，刚刚你也看到了，我们两个人毕竟是未婚夫妻，这么多年了，该发生的事情你早就已经发生了。”

    封缰一脸得意的说着。

    薄司霁听到这里，终于忍不住站起身，伸出自己的拳头狠狠的打在了他的脸上。

    封缰似乎已经知道了他的动作，根本就没有躲开，结结实实的挨了这一拳。

    下一刻他的嘴角上就有一丝鲜血，鼓鼓的流了出来。

    “哈哈哈……薄司霁，你现在肯定是愤怒吧，就像当年的我一样，却没有任何办法去改变这一切！我真是风水轮流转呀，你终于也能够体会我的苦楚了。”

    封缰笑得肆意又张狂。

    因为他知道这里没有任何的监听设备或者摄像头，所以说起话来可以肆无忌惮。

    “哼，这么说来的话，她就是霍筝而不是你口中的封筝，没有想到你的胆量居然这么的大，不过这些年来，你也是隐藏的够深的，不过百密终归有一疏，既然让我再一次遇到了她，那么我就不会放手了！”

    薄司霁一脸坚定地说着。

    “她能够喜欢我第一次，就能够喜欢我第二次，不管你们两个人之间是不是发生了什么，只要是她，我都不会介意！”

    薄司霁这时候也冷静了下来，虽然不知道他这样想方设法的惹怒自己，究竟是为了什么？

    “薄司霁，我可从来都没有说过她就是霍筝，只不过是你们这些人的一厢情愿罢了！”

    封缰冷冷的开口。

    不知道为什么，他的心里突然升起了一种不安的感觉。

    “唉，真的希望时间可以快一点，早一点结束这场比赛，我们就可以回到m国结婚了，到时候天涯海角，我们两个人就可以携手与共，过着神仙眷侣般的生活。”

    封缰从沙发上站了起来看薄司霁，向眼神中露出了一丝向往。

    “哼，你骗得了别人可骗不了我，如果她真的不是霍筝，你也不会如此对待她，哪怕她们两个人之间长得一样，更何况，我觉得这个世界上还会有第二个像她这般聪慧的女人吗？”

    薄司霁晃了晃自己的手腕，刚刚他一拳打下去，他的手也有一些麻了。

    “就算是这样，你又有什么证据呢？”

    封缰觉得，这时候再瞒着薄司霁也没有什么意思了。

    “我就老实的告诉你吧，她就是我的小筝筝，我封缰早就说过了，这辈子除了她谁都不会娶的！我发现最近有一批人在探寻着当年的秘密，我的老师劳伦斯是一个十分伟大的科研家，他发明了很多你们都意想不到的东西，哈哈哈……”

    封缰笑的有些肆无忌惮。

    “就算你知道了又能够怎么样！DNA再怎么检测，她都不会是霍筝！”

    封缰漫不经心的擦拭着自己嘴角的血。

    这么多天没日没夜的工作这一刻，他觉得是最畅快的。

    “哼，没想到你的消息居然这么的灵通，看来我还是小瞧你了！既然，你这么自信的话，那我们就走着瞧！”

    薄司霁说完，转身向休息室外面走去。

    “薄少，刚刚说的话你可不要忘了，等我和小筝筝结婚的时候，你可要来做我们的伴郎啊，这也算是弥补了你人生中的一种遗憾了！”

    封缰说完，畅快的笑了起来。

    薄司霁脚步略微停顿了一下，然后不再理会休息室里的封缰。

    处理好战队的事情之后，时间也到了下班的点。

    霍筝走到门口的时候就看到了，捧着鲜花的封缰，他的嘴角似乎比见面的时候要肿了一些。

    “你的嘴巴怎么了？”

    霍筝众多战队成员复杂的目光之下，施施然的走到了他的面前。

    “没事，就是……”

    “就是你下午走的时候他一不小心磕了一下，不过没有什么事儿。”

    薄司霁双手插兜，一脸认真的走了过来。

    哪怕过了几个小时，他仍感觉自己的手有一些麻麻的。

    “呵呵，是的，也没什么大事儿，休养一两天就好了。”

    “是的，下午我也说要带他去医院的，可是被他拒绝了，想来应该没有什么大事，还说晚上我们三个人一起去吃饭。”

    薄司霁走到两个人中间，不着痕迹的把他们的距离隔开了一些。

    霍筝也注意到了这一幕，不过她时候一脸若有所思的看向他的嘴角。

    “快看，老大和他的两个追求者碰撞到一起了，你们说接下来会不会发生一些刺激的事情！”

    风平俱乐部的成员一脸激动的说着。

    要知道他们老大的八卦，平时可是很难见到的。

    “还用说吗？肯定是我们薄少完胜对方！虽然这个封缰长得也不错也很有钱，但是和我们薄少比起来，还是差了一个档次的！”

    思征俱乐部的人也力挺自己的老板，谁叫狙神来的这一段时间里，他们的日子也比平时舒畅了很多呢！

