    第1368章和稀泥

    四皇子还在犹豫纠结当中，不想，在王孙贵族、重臣权贵们之间竟流传起了这传言！

    四皇子可不吓坏了，这会儿又不敢亲自说了，不然反倒显得像是他落井下石似的？

    横竖此事已经传开了，也没有再藏着掖着捂着的必要了，况且也藏不住。于是便让一名御史弹劾，干脆大大方方的将此事敞开来，让人说一声大秦律法严明、王子犯法庶民同罪也是好的。

    没想到......皇上彻查之后，这竟全是冤枉了太子爷！太子爷竟是无辜的！

    “皇上！”玫贵妃哭诉：“四皇子这会儿吓得不得了，他是真的得到了底下人的禀报才认为太子动了国库的银子、才命人去暗查的，他也不知道为何禀报给他的结果竟是此事属实！这真是、真是——”

    “那底下的官员胆子也太大了，竟敢欺瞒四皇子！最终这事儿好端端的怎么竟成了这样，四皇子又惊又怕又无措，也无颜见皇上，臣妾身为他的母妃，少不得厚些脸皮向皇上解释分说清楚，也好让皇上少生些气！”

    “这孩子这回委实太冲动、太糊涂了，该如何惩罚，都是他该得的，臣妾绝不为他求情半句！只求皇上知晓事情来龙去脉，臣妾便心满意足，那逆子也甘心了！”

    “皇上英明，求皇上开恩啊！”

    皇上冷冷瞅了跪在地上，哭的梨花带雨、悲悲戚戚的玫贵妃，微微冷哼，凉飕飕的目光盯过去没有开口。

    手持佛尘团坐在边上蒲团上的尚真道人轻轻咳了咳，“皇上，您缓着些，切忌动气呀！气盛则肝火旺、五内焚，于修行无一利......”

    皇上轻轻闭上眼睛深深吸了口气，努力平复着情绪，再睁开眼时，面上神情已经缓和几许。

    “果真如此？”

    “皇上，臣妾不敢欺瞒皇上呀！”

    “哼，老四这管的也太宽了些。事关太子，他不说先禀报了朕，竟敢着人暗查，好大的胆子！”

    玫贵妃叩首着地微微颤抖，发髻上钗环翠钿泠泠轻响，“皇上恕罪啊！”

    皇上冷冷道：“朕若不罚他，太子尊严何在。让他好好上门给太子赔罪，再闭门思过，给朕消停些！”

    “是，臣妾替四皇子叩谢皇上隆恩！”

    玫贵妃叩首，感激零涕哽咽拜谢，心下暗暗松了口气，皇上多半是信了她这番话。

    横竖此事本来也不是四皇子亲自去做的，推出个替罪羊扛下这一切便够了。

    只是这样一来，四皇子到底是受了皇上的训斥和责罚，声威大大受损，越发矮了太子一截了......

    刚刚渡过难关的玫贵妃，心里又不甘暗恨起来。

    皇上到底还是宠爱玫贵妃，见她还这么跪在地上，眼泪汪汪、可怜兮兮的模样着实有些让人怜惜，便轻叹道：“老四糊涂，与你何干？起来吧。朕知道你对朕忠心。”

    “是，臣妾谢皇上隆恩！臣妾对皇上的忠心天地可鉴，正因如此，臣妾、臣妾身为四皇子的母亲，才更感到惭愧......”

    (本章完)

