    

    秦问天等五大统领见离火宫主前来，立即拜见道：“属下见过宫主。”

    离火宫主摆了摆手，含笑看着秦问天道：“秦问天，北城区的事情处理得不错，这次收获不小吧？”

    “启禀宫主，北城区各大势力皆都主动进贡，过去数十年间未曾收缴到的贡赋，也在这次一并收缴上来，另外，还有不少势力私自给了我一些修行资源。”秦问天如实禀报道，即便是自己那一份都没有顾忌的说了出来。

    “他们给你的就无需汇报了，只要贡赋没有问题便可，没想到啊，这么快就入中阶仙帝境界了，你的修行速度，即便是我都感到惊讶，以后必然大有可为。”离火宫主毫不吝啬对秦问天的赞赏，道：“你有没有什么要求，看看我能否满足你。”

    “这就是属下分内之事，怎敢向宫主要求什么。”秦问天客气说道：“只是，属下多年不曾见过夜千羽了，还望宫主让属下去探视一番。”

    “这么多年了，你依旧不忘旧情，难能可贵，我自然不会阻挡你，稍后我便让辰护法带你去一趟。”离火宫主含笑点头，仿佛一点不在意，没有人知道离火宫主的想法。

    “都坐吧，将贡赋交给紫月她们两人清点就行。”离火宫主笑道，五大统领纷纷将收取的贡赋交给了宫主两位侍女，离火宫主罕见的在这里和他们闲聊了一些事情，离火宫主还曾对秦问天道：“问天，你资质不凡，将来必成大事，如今，继续在统领职位上历练一段时日，今后你若想要九大帝君的位置，我也可以腾一个位置出来给你。”

    离火宫座下九大帝君，都是一方诸侯，统御浩瀚区域，掌控诸多矿脉，他们的权势显然要比离火城一个片区的统领更大，而且，能够得到的修行资源更不是统领能够比拟的，那是真正的肥差。

    秦问天也不知道这离火宫主是真想拉拢自己还是仅仅想利用他，但无论他真实想法如何，至少表面上离火宫主对他算得上仁至义尽。

    “属下不敢有过多奢望，但凭宫主安排就行。”秦问天依旧非常客气的说道，一如既往的低调内敛，离火宫主笑着笑，目光中有着一抹深意。

    等到两位侍女清点完之后回来，将一成的修行资源交给五大统领，他们便各自告辞离去，夏侯统领临走前还不忘冰冷的扫了秦问天一眼，眼神如刀。

    秦问天他没有离开，而是跟随着当年带他来离火宫的辰护法再次来到了离火牢狱。

    在他们都离开之后，离火宫主坐在花园中的椅子上，侍女紫月软软的身躯趴在他的腿上，道：“宫主，秦问天当年还是顶级仙王境界，是在贺兰帝君对夜千羽动手之后才踏入仙帝，如今仅仅五十余年过去，他竟然迈入了中阶仙帝修为境界，此人不得不防。”

    “哦？你认为他会对本宫不利？”离火宫主笑道。

    “五十年，他依旧毫不避讳的要求见夜千羽，显然在他心中从未忘记，而夜千羽是宫主的敌人，秦问天的心，怕是从来就没有真正归顺过，若是他强大，必生反心。”紫月轻声说道。

    “哈哈，你以为贺兰氏是那么好对付的？我倒是希望他能够熬到强大起来的那一天，这样的话，只要夜千羽在我手中，他就会和贺兰氏不断斗下去，若是真控制不足了，再对他下手不迟，莫说中阶仙帝，只要他在仙帝境界，本宫就能轻易捏死他。”离火宫主笑着说道，紫月没有多说什么，宫主想必看得比她透彻。

    …………

    阴森黑暗的牢狱，夜千羽所关的牢笼中，她正对着一面古镜梳理着自己的长发，即便这离火牢狱极为阴森，她依旧将自己打理得非常漂亮，她的牢笼也很干净。

    “五十年了，你累不累？”对面的那座囚牢中，一尊披散着头发的身影发出一道低沉沙哑的声音。

    夜千羽懒得理他，没有回应。

    “不过也好，倒是让我能够一饱眼福，像你这么美丽性感的女人，离火宫主还真是舍得啊，竟然将你一直关在这里，可惜这里没有狱卒，不然的话，就凭你这张脸，恐怕是要受尽屈辱折磨了。”

    “你那张臭嘴能闭上吗？”夜千羽淡淡的说道，美眸中闪过一道寒芒。

    “哈哈哈哈，以往在这里面太过无聊，如今还不容易有个美人可以调戏，自然话就多了些，你终日打扮自己，难道还在幻想着那蝼蚁打破规则不成？”那人冷笑道：“我劝你还是别做梦了，既然离火宫主将你关在这里，又岂会让他飞上天。”

    “离火宫主。”夜千羽冷笑道：“他太自信了，身为宫主，自然高高在上，或许认为自己能够掌控得了一切，当有一天他发现自己错了的话，或许会后悔利用我来控制他。”

    “是吗？如说离火宫主有什么错的话，那一定是没有将你和我关在一座牢笼里面，那样的话，我们就都不用这么寂寞了，哈哈哈哈。”那人癫狂大笑道，夜千羽美眸中闪过一缕杀机。

    “哒、哒、哒……”清脆的声响传出，那疯癫的笑容停了下来，他的目光朝着远处望去，黑暗之中，仿佛有一道白衣身影正在缓缓靠近。

    渐渐的，一张英俊的面容出现在了视野当中，看到这张脸，夜千羽本带着寒光的眼眸瞬间融化了，美眸含笑，温柔如水，静静的看着那俊秀的身影走近，而对面囚牢中的那道身影，瞳孔微微收缩。

    白衣身影一步步走近，他的眼睛看着那对夜千羽不敬的人，他的眼眸中射出璀璨无比的光明，直接刺入对方的眼中，那人惨叫一声，捂住自己的双眼，他的眼睛，流淌出红色的液体。

    秦问天没有再看向他，而是一步步走到夜千羽的囚牢外，夜千羽正浅笑着望着他，低声道：“你来了。”

    “恩。”秦问天点头，尽量让自己保持微笑：“宫主，你还是这么美。”

    “现在知道我美了？”夜千羽笑吟吟的看着秦问天。

    秦问天尴尬一笑，这女人，还真是一点没有在牢中的觉悟，或许，是故意在自己面前才如此的吧。

    “五十念才来一趟，为离火宫立功了？”夜千羽问道。

    “我如今在北城区担任统领，贺兰的家族贺兰氏在那边，不久前，我在北城区整顿了一番。”秦问天平静的说道，几句话便似乎将这些年的事情概括，夜千羽轻轻点头，道：“你要小心点。”

    她知道，无论是离火宫，还是贺兰氏，想必都不是那么好对付的，而秦问天，恰恰在中间，他如今承受得压力可想而知。

    “我会的。”秦问天认真的点头，他开口道：“宫主，你能过来吗？”

    “怎么，想占便宜？”夜千羽妩媚一笑，咯咯的笑着道：“没门。”

    秦问天一脸黑线，随即在潮湿的地上坐了下来，他取出一块巨大的帝石，随即手掌中出现了一柄星辰小剑，在帝石之上开始了雕刻。

    夜千羽看着秦问天的动作，只听秦问天说道：“当年你助我脱困之后，我便失去了你的消息，而后我又去了贺兰帝城的那片湖，在那里雕刻，就是那一次，我突破了仙帝境界，如今，我已经踏入中阶仙帝了，再为你刻一座雕像。”

    “好啊。”夜千羽很欢快的答应了下来，她的身体斜躺在地上，双腿弯曲，相互叠在那，姿态极为妖媚，她的手在长发上拉了下，任由黑发洒落，绝色的容颜露出极为魅惑的姿态，柔声道：“就按照此刻这样雕刻。”

    “……”秦问天一阵愕然，看着那妖魅无双的尤物身躯，点了点头。

    星光飞洒，帝石渐渐变化为一座绝美的雕像，美人横卧，妖魅无双，诱惑至极。

    “好了。”秦问天雕刻完成给夜千羽看了一眼，夜千羽点了点头道：“好了，你可以回去了，以后想我了，就拿出来看一看。”

    “你就这么不想见到我啊。”秦问天苦笑道。

    “当年不是你躲着我吗，我怕你烦我呢。”夜千羽露出魔女般的笑容，秦问天有些愧疚，道：“好，等我。”

    “恩。”夜千羽轻柔的点了点头：“记住，一定要低调，即便有一天你已经有了足够的实力，也要低调，除非你能够有把握做到一击必杀。”

    “我明白。”秦问天认真的点了点头，他知道夜千羽指的是谁。

    秦问天再看了夜千羽一眼，随即转身，迈步离去，他没有对那被刺瞎眼睛的人说一句话，那瞎子也强忍着疼痛不敢开口，有些时候，生命比尊严更重要，哪怕是在这里生不如死，但他依旧畏惧死亡。

    夜千羽看了对面的瞎子一眼，嘴角勾起一抹极其妩媚的笑容，可惜那瞎子看不到了。

    或许，这就是秦问天让他变成瞎子的原因吧！        

