    地上躺着两具蛮族尸体，一个黑衣人站在尸体旁边，张开嘴，一只虫子飞到他的手指上，“砰”地一下爆开，化作了一股黑气，被黑衣人吸进鼻子里。

    这时，他突然转过头，看向自己身后：“莫骨，你给我出来。”

    “嚯嚯嚯嚯嚯嚯……被发现了。”另一道黑衣人也从虚空扭曲中显现出身影，“幽暮，是首领担心你的安全，命令我暗中保护你。”

    那被称作幽暮的黑衣人冷笑一声：“莫骨，你觉得我会相信吗？”

    莫骨摇了摇头：“哎呀，你怎么就不相信我呢？那我再换一个借口好了。首领担心我的安全，要求你跟着我。这一个怎么样？”

    “不怎么样？”幽暮“哼”了一声，“首领说了各自行动，你要抗命吗？”

    “各自行动？”莫骨嘴里又传来轻笑声，“嚯嚯嚯嚯，幽暮，不要再装了。”

    “百年前，是你们这一脉见到了运灵。虽然被它逃跑了，但是必然留下了手段。”

    “首领是你的亲叔叔，一定向你秘传寻找之法。”

    “这次进入晶妖境，我、莲哀、迷越，还有死了的噬万都，都不过是陪太子读书而已。”

    幽暮看着眼前的莫骨：“首领说了，只要找到了，所有人都能获得进入蛊神洞的机会。”

    莫骨点点头：“是啊。可是头功呢？首领连提都不曾提过。”

    “我们蛊门是讲功劳的。没有功劳，就连莲哀那样的身份，想要修补命蛊，也要进入晶妖界来拿功劳。”

    “不如咱们合作，平分了那头功怎么样？”

    “你知道的，你不是我的对手，在崩界我杀了你，首领是查不到凶手的。”

    幽暮似乎是在思考，莫骨也不催他，片刻后，幽暮抬起头：“莫骨，我真的不知道你是聪明还是愚蠢？”

    莫骨：嗯？

    幽暮：“我叔叔确实告诉了我寻找运灵的秘法，还传授我如何捕获它。”

    莫骨的声音有些兴奋：“你答应合作了？”

    幽暮：“你以为我为什么会和你废这么多话？”

    莫骨一惊，感应到一股危险降临，正要后退，突然间不知何时接近莫骨的数只蚕蛊猛然冒出头，从嘴里吐出蚕丝，只是一个眨眼的功夫，莫骨被封印在一个巨大的蚕茧之中。

    听着蚕茧内传来砰砰击打之声，幽暮冷冷地望了一眼那蚕茧：“之前我不是你的对手，之后，就说不定了。”

    说完，幽暮转过声，朝一个方向疾驰而去……

    ……

    “啪!”木枝高高被抛起，又落在地上。

    纪仲认真的看着木枝前段指向的方向，义无反顾地朝相反的方向跑去。

    ……

    陈洛掏出自己的巡天符，依然没有发现纪仲他们的痕迹，叹了口气，收起巡天符，准备继续收集运木，突然间，陈洛眉头一皱，从怀里掏出了葵兽骨。

    葵兽骨和巡天符他一直贴身带着，并没有装进储物令中，此刻，那葵兽骨上红光闪烁，微微发热，很显然是发生了什么异变。

    陈洛面露疑惑，又取出了蛮族精血，滴了一滴在葵兽骨上，只见那葵兽骨里的地图虚影展开，之前消失在上面的标记又重新出现，不过这一次那标记似乎有些不一样，一直在变化形状，就好像是里面有什么东西闯出来一样。

    陈洛看了一眼标记的位置，似乎离自己并不算很远。

    “过去看看？”陈洛想了想，“这东西是大师兄从蛮族弄过来的，说不定涉及到蛮族的什么秘密……”

    “筹谋计划太麻烦，但是破坏别人的筹谋就容易多了。”

    “过去插个眼。”

    陈洛望了一眼地图上标记的位置，确认了一下方向，连忙朝着标记的地点跑了过去。

    ……

    “爷爷，陈洛在这里发生了战斗。”方修杰看着地上的莲哀尸体。

    方修杰的右眼内苍老的声音响起：“这是……蛊门？这帮虫子，怎么也进入晶妖境了。”

    就在那苍老声音疑惑的时候，方修杰检查了一下四周，面露苦涩：“爷爷，陈洛的踪迹被战斗给破坏了。”

    那苍老的声音沉默了稍长一段时间，才缓缓开口：“去找一个僻静的角落，我借助你的身子推算一番。”

    方修杰点了点头。

    ……

    陈洛传了一口气，看了看四周。

    原本还以为这里肯定是蛮族聚集，或者有什么蛮族迷藏，没想到就是一片树林，连半个蛮族都没有见到。

    重新看了眼地图虚影，自己的确就站在那标记的地方了。

    “爷爷，这里好多香香的……”小七的声音再次传了出来。

    “嗯？”陈洛楞了一下，连忙探查周围的树木，这一查把陈洛吓了一大跳。

    “全……全是运木？”陈洛张大了嘴巴。

    之前他收集运木的时候，大概也是三四十棵普通树木里发现一棵，但是他刚才随意探查了一番，周围十棵就有八棵是运木。

    不是说每次晶妖界开启运木的数量都是有限的吗？

    情况好像有点不对啊！

    管他呢！先装起来再说。

    陈洛立刻拿出工具，准备挖树。

    原来那标记不是什么蛮族阴谋，是运木宝藏啊！

    赚了赚了！

    陈洛正要开挖的时候，耳中突然传出窸窸窣窣的声响。

    陈洛警觉大起。

    就说嘛，这么个大宝藏，怎么可能只有他一个人找到？

    八成是蛮人了。

    陈洛掏出一柄断刃，“小李飞刀”蓄势待发，收敛起息，朝着那窸窸窣窣的声音走去。

    ……

    千风原另一处。

    王不归和叶大福累的坐在地上直喘。

    “哈哈哈哈，老王，你收获了几棵？”叶大福问道。

    王不归一脸喜色：“八棵！哈哈哈哈，老子家族记载里，最多的一次，还是我爷爷的爷爷，带回去了六棵。就这，那老家伙还给自己取了个雅号，叫六树先生。”

    “老子这次带回去八棵，看他们怎么说！”

    叶大福面色古怪：“王八棵？”

    王不归面色一变；“老叶，你再给我一棵，我这王姓和八相冲！”

    “想得美！”叶大福翻了个白眼，“你给我一棵也行啊！”

    “那不行……这都是……”王不归话音未落，就注意到有人闯了过来，两人侧过头，只见是田向晚。

    田向晚看到叶大福和王不归，面露喜色，连忙上前问道：“你们见到万安伯了吗？”

    王不归摇了摇头：“之前还在一起，遇上了风暴，被吹散了。”

    叶大福疑惑道：“怎么了？”

    田向晚一脸凝重：“万安伯有生命危险！”

    王不归和叶大福连忙站起身：“怎么回事？”

    ……

    陈洛在树林中缓步前行，接近那声响的出处。

    挡在面前的树枝被一根根拨开，终于，陈洛找到了那声响的主人。

    只是这一眼，陈洛整个人都愣住了。

    那是个什么东西？

    陈洛望着眼前的景象，手里的断刃都差点落在地上。

    他看见的是一个大约丈许长短，周身闪烁着晶莹光芒，体内有无数星光璀璨的半透明的——鱼！

    没错，是鱼！

    那条鱼摆动这尾鳍，就仿佛在海中一样，在空中游走着，偶尔还能带动空间产生一道道波纹。

    那并不是血肉生命，还是类似灵体一样处在半实半虚之间。

    它头顶扁平，前身长而后身短。

    这个状态，让陈洛瞬间想起那个总是声称要被炖了的——

    鲲！

    单单是这造型还不足以让陈洛如此惊讶，关键是他看到，那鲲绕着一棵树游了两圈，那棵树居然有一丝丝气运之力诞生，眼看就要变成一棵运木。

    “卧槽！运木诞生的秘密，被我解开了！”陈洛心中大喊，“宝贝啊！这条鱼……呸，这条鲲是宝贝啊！”

    “要是把它带回去，还找什么运木啊！”

    “这是印钞机啊！”

    “不行，得想办法把它弄回去。”

    就在陈洛心中念头急转的时候，那鲲灵似乎发现了陈洛，摇头摆尾地朝陈洛游了过来，看姿态颇为友好，就好像一只看到主人的小狗。

    陈洛一愣：“嗯？这……这就行了？”

    陈洛从树丛后站了出来，努力摆出一副温和的笑容；“小鱼鱼，来来来，叔叔带你……”陈洛话音未落，那鲲灵就来到距离陈洛不到两三米处，突然停顿了片刻，随即那小眼睛中闪现一股怒色，猛然转身，巨尾朝陈洛用力一扇。

    陈洛只感觉一阵飓风袭来，整个人被掀翻了出去，摔在地上。

    陈洛：￣へ￣

    陈洛猛地爬起身：“哟吼，跟我玩战术？来来来，今天给介绍活鱼的几种做法！”

    那鲲灵似乎听懂了陈洛的挑衅，再次朝陈洛撞来，陈洛连忙上前，张开双手，红尘气爆发，死死抓住鲲灵的脑袋，结果被鲲灵的巨力不断地向后推去。

    就在此时，陈洛手背处的柳叶突然突然显现，闪烁了一下光芒。

    在光芒闪烁的瞬间，鲲灵停下了动作，微微后退了一点，看着陈洛，脸上流露出疑惑的光芒。它绕着陈洛游动，小眼睛死死地看着陈洛，似乎想从陈洛身上看出什么。

    “鱼大哥，你到底想干嘛，你好歹给个意思啊！”陈洛站在原地，有点意外，但是正所谓敌不动我不动。

    就在此时，异变陡生。

    不知从哪里冒出了数不清的蚕，瞬间吞出大量的蚕丝，几乎不等陈洛和鲲灵反应，就织成了一个硕大的茧球，将鲲灵和陈洛都包在里面。

    幽暮的身影显现出来，走到了茧球身边：“没想到，居然还有人族抢先遇到了这只运灵！”他将手伸向那茧球，“只是可惜，你……嗯？”

    幽暮的手接触到茧球，他的话戛然而止。

    因为他赫然发现，茧球里，居然没有那个人族的踪影……

