    傅令曦在心底狠骂了泰雍帝一通。

    面对两个可爱奶娃儿希冀的目光，她生硬颔首，

    “自然可以，记得带上侍卫和嬷嬷，不得闹事儿，出去一个时辰便要归来食用午膳了，明白吗？”

    这时候才巳初二刻，正好赶在饷食前归来。

    “哟~可以出门玩啰o(*≧▽≦)ツ~”

    绿汝高兴嚷嚷着，眼见就要兴奋的冲向大门。

    然而，她被她兄长红湳一把拉住了她的小身形，龙凤胎向来有一定的心灵感应，俩娃儿对视一眼，同时恭敬地朝傅令曦行礼作揖：“红湳/绿汝明白了，仙女师姑，我们出门玩耍了~”

    “去吧，注意安全。”

    傅令曦努力浅笑地挥了挥小手绢，心底泪流满面：

    【嘤嘤，本座也想要出去玩啊！果然奶娃儿看着都可爱，但行为都是让人剜心剜肺的苦恼……】

    两娃儿一通“嗯嗯”声，被他们身后的嬷嬷、侍卫领着出了北幽行宫。

    一想到两个娃儿都能自由出行宫去玩、

    偏她堂堂宜贵嫔娘娘，居然只能被狗皇帝‘禁足’了！

    此时，傅令曦越想越气，抚着两个月的孕腹，她差点自个儿委屈地哭上了，好在还想到周边有红璎素染等人在，她只能憋屈地红了眼眶，沉默又无趣的围着紫苏水榭走动一圈——

    一连看了十几天的园子，还每天三、五回地逛一逛，再看这紫苏园子，早就没了惊艳感。

    相当无聊。

    “走，去后院逛一逛。”

    傅令曦心情不好气不顺，领着不知所措的红璎和素染，慢悠悠地移至垂花门，守门的掌事嬷嬷一见到宜贵嫔娘娘出现，立即就跪下请安，

    “老奴拜见宜贵嫔娘娘，娘娘万福金安。”

    “免礼吧，开门。”

    “喏。”掌事嬷嬷立即指挥着另两位粗使嬷嬷快快打开垂花门。

    不一会儿，连小叶子和小印子也闻风而来，一人身后领着两个小丫鬟。

    小叶子先一步进了后院清场，莫让不长眼的宫奴惊动了娘娘兴致。

    小印子则指挥着他后边的宫女撑着雉尾扇站在主子娘娘身后，遮阳挡风。

    傅令曦见了后，嘴角抽了抽，需要这么隆重吗？

    她知道泰雍帝离开前，给正殿所有宫奴都下了绝对死命令，她也不好开口说什么，只是扶着红璎越过垂花门。

    素染到底早来几日行宫，已经将整个行宫都走了两、三回，大约有什么建筑物她略知七八成，一边走一边细说：

    “主子，东院有个濯秀湖，此时正盛开着濯清莲花呢。”

    正好此时盛夏炎热难耐着，赏赏莲花挺适合。

    “哦？那便去濯秀湖逛一逛。”

    傅令曦听到是莲花湖，第一个念头就是想到莲藕裙带汤、凉拌莲藕片、香酥脆藕盒……咽了咽馋嘴的唾液，眼下正是吃莲藕脆甜时节啊！

    一路上有小叶子开路，倒是没有人敢撞到傅令曦面前来。

    她边走边观赏行宫后院的园景，道路两边具是绿草茵茵，其上要么规划了园艺景树古石，要么种上了一排排矮竹丛、花坛……当然，最多的还是观赏性花卉，一簇簇浓密娇艳，色泽多样的花骨朵儿正迎风招展呢~

    素染见主子喜欢，脸上又恢复了淡然的笑意，心下一松，招来了小印子交待他回正殿，让紫栾备些香糯糕点和花露饮过来。

    慢悠悠走了约有二刻钟，傅令曦才走到了濯秀湖——

    没想到，濯秀湖里已经有人在了。

    “婢妾拜见宜贵嫔娘娘，娘娘万福金安。”

    两个眼生的年长姑娘站在湖边，各领着一个小丫鬟在湖边盯着人采莲，一见傅令曦出现，立即就卑躬屈膝跪下请安。

    素染瞪了眼小叶子，见他恭敬地垂头守在一侧，微微一移，正好看到一侧六角亭台阶下，站着两个秀美女眷、

    还能是谁，可不就是温姬和孙才人！

    而湖边的那俩大姑娘，正是曲姑娘、池姑娘。

    “姬妾/媵妾见过宜贵嫔娘娘，娘娘福安。”

    温姬和孙才人也知道她们所处地位，很是恭敬的敛衽垂头行礼请安。

    “……免礼罢，尔等随意。”

    傅令曦先是微微怔愣，但也不是很意外这情况，她没啥表情地摆摆手，人没走向六角亭，反倒是走近濯秀湖。

    唬得红璎和素染一惊，俩人刹时紧张地护着主子娘娘身后。

    傅令曦是看到了，湖中有小舟！

    显然，在她来之前，温姬几人，就已经在这里游湖作乐了，并不是闻风过来，硬要在她面前刷存在感的呢。

    一见宜贵嫔娘娘靠近湖边，曲姑娘和池姑娘便下意识地退至一侧。

    “红璎，你让小舟上的嬷嬷们，多采些莲藕，晌午咱们吃个新鲜糯糯的莲藕汤。”

    傅令曦盯着湖边近在咫尺的莲花花蕾，正要再靠近一步，抬手自己亲自采摘呢，就见红璎和素染齐齐抬手虚拦着她，同时唤道：

    “主子！”

    “……行，我不动，红璎你去摘吧，不必多，花蕾两朵就够了，看看有没有莲蓬，摘几个回去让红湳绿汝尝尝鲜。”

    傅令曦无奈吩咐道，配合着素染的围护举动，老实退了几步，离开湖边一转身，就见到曲姑娘和池姑娘拘束地站在原地。

    “两位姑娘不必如此，这濯秀湖这么大，你们自可随意采摘。”

    “婢妾谢娘娘~”

    “……呵、”傅令曦秀眉一挑，冷冷一笑。

    婢妾？

    好家伙！这两女子，还真把自己定位在泰雍帝伺寢女官身份上了。

    “停。尔等即不是后宫媵嫱，亦未曾正经给皇帝伺寢过，莫要在本嫔面前自称‘婢妾’！”

    傅令曦当场就不给颜面的直言训道。

    这下跟捅了马蜂窝似的，濯秀湖边一众宫女们的跪下了。

    就连温姬和孙才人也被唬了一跳，停在了宜贵嫔娘娘一丈余远停住了步伐，她们见宜贵嫔娘娘面容和善，还想着上前套交情的说……

    谁知宜贵嫔娘娘与曲、池两位姑娘才说了一句话，就恫吓的曲、池两女当即跪下伏地，悲泣哀声求饶道：

    “娘娘饶命，求您给婢妾一条活路！”

    “放肆！”

    红璎飞跃而归回主子身侧，见到两位宫女如此胆大犯上，一开口就是——

