    在粒子级铁人沈聪的护持下，猎杀火种之灵行动，有惊无险的完成。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    巨大的火种之灵，最终倒在地上，脑被拖拽出来，成为一堆可以用于提升进化者资质的火灵媒。

    “主席，如果不是你的帮助，我们恐怕都有生命危险……”胡伟走过来，拱手道谢。

    张长德也说：“有了这一次的猎杀经验，下一次再去猎杀火种之灵，我们就不会如此狼狈了，主席这是在对我们授之以渔，传授技能。”

    陈秀妮喘了喘气，看着沈聪，没有说话。

    其他铁人也纷纷赶来道谢。

    越是到达更高级别，越是进化强大，越能感觉到自己与沈聪之间的差距。他们面对火种之灵的时候，感觉到一种“天敌”般的畏惧感，而面对沈聪，或许并没有天敌的感觉，但是却有着比山还大的压力。

    真正的，压力山大。

    不只是实力上的压制，还有沈聪个性上的冷漠，也是压力产生的来源。

    沈聪站在不金刚堡垒的车顶上，居高临下，有些意味深长的询问：“只有一枚脑，你们怎么分？”

    “给秀妮，我们之前商议好了，由天赋高低依次排顺序。秀妮是除了主席你之外，我们人类中最强天赋，她先使用脑。”张长德说。

    沈聪对此不可置否。

    目光闪烁之间，忽然说道：“我有六枚多余的脑，作为机械师的先驱，我可以提供给你们。”

    此话一出，重铁人呼吸急促。

    脑的好处，在先前的科学报告中，已经完全阐释过，对于打算走机械师道路的铁人，尤为重要。但是可望而不可即，至少短时间内，很难获得脑。动植物的脑尚未育成型，火种之灵难以猎杀。

    至于沈聪，同样没有义务将脑交给他们。

    他们也不敢来要。

    但是没想到，沈聪会主动提出将脑交给他们，这怎能不令人喜出望外。

    沈聪将众人表情收入眼底，脑搁在车上确实多余，扔掉更是可惜，捂在手中还不如提升机械师种族实力。用机械师来制衡新政府的权力体系，把机械师种族展成自己的代理人势力。

    “真的可以吗？”胡伟急促问道。

    沈聪点点头：“可以，不过交易给你们之前，我需要说一些事情。”

    张长德郑重点头：“请主席明言。”天下没有免费的馅饼，不劳而获这种情况，到了他们的级别，根本不会去幻想。

    “很简单，你们既然前来猎杀火种之灵，必然是准备走上机械师道路。我选择的也是机械师道路，但是我不能保证，这条路的未来会如何。但是至少现在，机械师是最强大的一股势力，我希望你们能够保证新政府不会沦为权力的角斗场。”

    顿了顿，沈聪继续说：“机械师、巨无霸，寿命我不知道，但是每死亡一个，就代表着铁人少一个，这个世界上可能再不会出现新的铁人。铁人的作用，也是巨大的，你们、要保持然，维持秩序。”

    目光环扫一圈，沈聪推了推鼻梁上的辐射墨镜：“新世界，远远不止你们所见到的这些，这些只是表面。突然出现的彗星火种，或许带来的不仅仅是进化……至少在地球这个圈子，机械师会站在食物链顶端。”

    沈聪的话并非蛊惑，只是把一个并不友好的事实，说了出来。

    旧世界的人类政权，建立在人人都是弱鸡的基础上，才会有所谓的“人人平等”、“权贵阶级”。

    新世界的人类政权，还带有很浓郁的旧世界特征。

    但政治课本剖析过——生产制度要符合当前生产力，新世界的生产力，继续沿用旧世界的生产制度，这不是长久之计。

    譬如沈聪。

    旧世界里他敢表现出格，要么抓紧监狱，要么关进精神病院。新

    世界里，他却是人人敬仰、无人敢直视的强大掠食者。所有的规矩制度，他愿意遵守，那就是规矩；他不愿意遵守，那就是狗屁。在这里，个人的实力被无限放大，强者意味着强权！

    “我们明白。”胡伟代表众铁人表态。

    无人反驳沈聪的话。

    机械师的然，何尝不是他们心底的想法。

    当然，是权宜之计，还是被沈聪蛊惑，这不重要，沈只是种下一颗种子而已。只要继续浇水施肥，总会有一天种子长成参天大树。

    脑被分下去，连同刚才猎杀的，一共有七枚脑，足以缔造七名机械师的崛起。

    接下来一段时间，沈聪开始指导张长德等人融合脑。

    夜幕降临，星河璀璨。

    铁人们安静的体会脑所带来的改变，沈聪则坐在金刚堡垒车顶，对着绚丽的蓝白色夜空，喝着所剩不多的银竹酒，放空自己。

    也不算放空，智脑1号还在忠实的执行警戒任务。

    所以陈秀妮刚刚靠近，他就察觉了。

    目光聚集，看着缓步走来的女铁人：“何事？”

    “有事。”

    “何事？”

    “生孩子的事，难道你这么快就忘记了？”陈秀妮朗声道。

    沈聪目光一沉：“你为何总是纠缠生孩子的事，你想干什么！”

    陈秀妮睁大眼睛：“我纠缠？生孩子的事情是谁先提起来的！难道你就是这样，撩完妹裤子都不提，拍屁股就走人？”

    沈聪皱了皱眉头，有些不耐烦：“请你注意措辞，生孩子只是一次合作，而不是撩妹。”

    “所以呢，你要终止合作？你不是信奉公平交易吗，交易都随你心意，想终

    止就终止，不用考虑别人的意见？”

    无理取闹的女人！

    烦！

    沈聪很想一巴掌拍死这五百只鸭子。不过他不愿意无故杀人，况且这女人不管怎么说，是他繁衍的最佳卵子来源。

    只能冷声道：“你要弄清楚，第一，合作并未真正达成协约。第二，我们进化还不完全，Lv4-星云时代之后的进化，还有很长的路要走，我不想要一个废物后代。”

    陈秀妮捋了一丝下垂的秀，别到耳后：“没有自己的孩子会是废物，看来我们的合作就不该再提！”

    “无所谓，你可以继续你的修炼了。”(未完待续。)