    她这一次说话，极不客气，已然是连十二皇叔都不叫了，直接就称呼对方为慕容沉玉。

    足见她眼下十分恼怒。

    为首的黑衣人冷声道：“叶二小姐，纵然你是未来的太子妃，也不该对皇叔如此不敬！”

    叶夭夭冷声道：“他派你们来动我手下的人，还有理了吗？”

    那黑衣人还要说什么。

    倒是他后头的人扯了他一下，低声道：“不必与她争执。”

    为首的黑衣人想了想，皇叔对叶夭夭，也的确是有些不同，虽然皇叔到底是怎么想的，他们都不是很清楚。可贸然同她争执，皇叔知晓了，未必会高兴，对自己也没什么好处。

    于是他便也不同叶夭夭辨说什么了。

    只是冷声道：“我们也没有恶意，十二皇叔与你说话，不想被别人监视着，所以让我等在这里阻拦他们，不让他们靠近罢了。”

    叶夭夭看了一眼天宇和天逸。

    他们两个人，这个时候，也解开了自己身上的穴道。

    天宇道：“太子妃，不用担心，我们的确没有受伤！”

    这伙人也没有说假话，他们无意杀人，也无意伤人，也就是缠着他们罢了。

    叶夭夭看着那群黑衣人，轻哼了一声，不再多言，转身大步离开。

    那些黑衣人也没有再跟上。

    天宇和天逸，也赶紧？跟着问：“太子妃，您没事吧？”

    叶夭夭笑了笑，开口道：“放心，我没事！”

    她这么一说，天宇和天逸，倒也放心了，两个人再次隐到了暗处。只是他们就没能听见叶夭夭和十二皇叔的对话了，不过无妨，反正从上次叶夭夭为了殿下跳崖之后，他们现在也挺相信叶夭夭的，所以也不会觉得有什么见不得人的。

    人没事就行。

    走出了这块马车不方便行驶的区域，便见着了等在不远处的，晋国公府的马车。

    叶夭夭爬了上去。

    心情倒是不错，进去之后便躺下，轻哼道：“总算是把这个仇报了，看着十二皇叔方才的样子，我心里才算是畅快了几分！”

    倒是红鸾开口道：“小姐，其实奴婢觉得，十二皇叔的样子，看起来挺怪的！”

    红鸾都能看出来十二皇叔不对劲。

    叶夭夭岂能看不出来。

    她不甚在意地道：“美人太子之前说过了，十二皇叔这个人深不可测，既然如此，他的心思没什么好猜的。”

    叶夭夭也决定不求甚解了。

    反正对于她来说，十二皇叔只是敌人，甚至说不定还会因为找不到双生叶，直接就一命呜呼的敌人，懒得多想了。

    红鸾道小声道：“小姐，十二皇叔该不会是喜欢您吧？”

    叶夭夭：“噗……”

    她都险些被呛到了。

    一言难尽地看向红鸾，开口问道：“你这一天到晚的，想什么呢？十二皇叔怎么会喜欢我？”

    红鸾道：“您想啊，十二皇叔没事就喜欢挑拨您和太子殿下的关系，而且十二皇叔还说要把手套送给您，还让您叫他的名字。奴婢怎么看，都觉得可能是……”

    叶夭夭笑了笑，看着红鸾道：“那你觉得，他要是真的喜欢我，他会利用我？他会这么算计我们家的人？”

    红鸾一时间被问住了：“这……”

    这倒也是啊！

    看看太子殿下，韩世子，林世子平日都是怎么做的，就连惹人讨厌的三皇子，都不会做到如此地步，十二皇叔这哪里像是喜欢小姐了，反而看起来像是跟小姐有深仇大恨的。

    红鸾道：“奴婢觉得自己想多了，太子殿下说得对，他心思莫测，还是别猜了！”

    叶夭夭好笑地看了她一眼，收回了眸光。

    到了集市上。

    叶夭夭开口吩咐了一句：“停下，我下车去买点东西，你先回去吧，我晚些时候自己回去！”

    车夫立即道：“是！”

    叶夭夭下了马车。

    红鸾把之前钓鱼的器具，都放在车上，也跟着叶夭夭一起下了车。

    她好奇地问道：“小姐，您要买什么东西？”

    叶夭夭道：“买几个披风！”

    红鸾点点头，没有再问。

    只是他们没走几步，叶夭夭就看见了不远处，正与叶宸风并肩走着的银沙郡主，叶夭夭眉梢一扬，这两个人是有进展？

    正在她好奇之间。

    叶宸风也看见了她，大步走过来，开口道：“夭夭，银沙郡主说要去找你，正巧我们在路上遇见了，所以便说同她一起去府上！”

    叶夭夭：“哦……”

    她还以为这两个人是在约会呢，看来是她想多了。

    只不过叶宸风这个时候看起来，满面不自在，似乎跟银沙郡主待在一起，他并不怎么好意思，眼神看一眼人家，又跟做贼一样，马上收回来，这样的场景，看得叶夭夭也觉得有点好笑。

    就在这时候。

    街边上，传来一阵喧闹的声响，接着就是一个妇人，扬声尖叫：“抓贼啊！”

    叶宸风的眼神顿时看了过去。

    看见人群里头，一个人正在往前跑，后头有人在追，不少见义勇为的路人，也都跟上去，打算一起追人，道路很快就变得拥挤起来。

    叶宸风立即道：“我过去帮忙抓贼，银沙郡主，有劳你帮忙照顾一下夭夭！”

    银沙郡主：“好！”

    她明白，叶宸风是怕一会儿见义勇为的路人多了，来回撞到叶夭夭了，才让自己在这儿看着叶夭夭，保证叶夭夭不会被撞到。

    以哥哥的武功，叶夭夭当然不会担心，这个贼抓不到，只是这个时候，她也觉得有点好笑，自己有什么需要照顾的？

    不过就是不少人在路上飞驰罢了。

    犯的着照顾吗？大概她在哥哥的眼里，都像是三等残废了。

    银沙郡主却是非常认真地站在叶夭夭跟前，不给路人半点撞到她的机会，只是这样的话，路人就很有可能，撞到她自己了。

    叶夭夭拉了一下银沙郡主的手，开口笑道：“我们后退几步吧，这样更安全一些。”

    银沙郡主这才反应过来，拍了一下自己的脑门，开口道：“是啊，我怎么没想到我们可以后退？我是真的傻了！”

    叶宸风一说这话，她就只顾着挡在叶夭夭跟前，现在被叶夭夭一提醒，她觉得自己像个傻子。

