    这都天剑印，略微修改一番，不就是活脱脱的御剑术吗？

    彼时，剑道刚刚萌芽，未成体系。剑修一脉，更是不见踪迹。当此之时，姜尘要是创出御剑术，并将之传下，正好可以做个剑修之祖。

    也不用担心抢了别人的机缘，剑修之祖的名头，落在姜尘的身上，再合适不过了。只因，姜尘的师尊，唤作盘古上清道人。

    三清之中，唯有上清圣人的证道之器是剑。

    以剑载道，这剑修一脉合该落入上清一脉名下。外人得之，才是窃取了上清一脉的机缘。

    元始天尊的证道之器，是三宝玉如意。太清圣人的证道之器，是盘龙扁拐。这两样宝贝，哪一样与剑道扯上关系了？

    唯有青萍剑，这开天圣器造化青莲所化之剑，方能承载剑道。冥冥之中，早已注定，剑修一脉，当出自上清道统。

    念及至此，姜尘忽觉灵台一阵清明，上清神符更是爆发出璀璨光芒，种种剑道玄妙自他心中升起，无数神秘符文在他识海中流转。

    却是姜尘明了天机，天道有感，赐下造化，助他开创剑修功法。

    好似一瞬，又似千年万年，一道璀璨的剑光，明亮照人，骤然自姜尘的眼中迸发。

    那剑光，太过可怕，好似此剑一出，就要截断天地间的一切变化、法理、存在，任何一切，都要在这恐怖的剑意与剑压之下重归于虚元。

    “好可怕的剑光！”

    那剑光，虽未斩在人的身上，但姜尘周围之人看上一眼，就忍不住遍体生寒。

    《上清截天剑经》！

    从顿悟之中醒来的姜尘，脑海之中多出了一部道经。这是他自上清传承之中领悟出来的无上剑经，为上清圣人所创。

    一个“截”字，道尽了上清圣人的道。太古之时，上清道人为成圣，立下截教，取自为苍生截取一线生机之意。

    自此，截，便成了上清圣人的理念。

    而《上清截天道经》，正是上清圣人对截的阐释。此无上剑经，重就重在一个“截”字上。

    截生机，截气运，截造化，截天地，截万物……洪荒内外，万事万物无不可截者，如此方成无上剑道。

    “好一部截天剑经，单此一部剑经，就不知胜过人族多少传承。”

    圣人还是圣人，境界高到没边，随便拿出一部道经，就能比得上人族至高传承。

    没错，姜尘在心里对比了一下，发现人族传承之中，能胜过这部截天剑经的，也就寥寥几部。且，就这几部传承，还不是一人所留，而是历代人族大贤合力修订而成。

    不成圣，终归是蝼蚁这句话，姜尘好似有些明白了。

    合人族历代大贤心血而成的传承，也不过勉强能与圣人的部分传承相媲美，这就是差距啊！

    人族，缺少一个，真正的属于自己的，圣人境界的高手。

    三皇联手，的确有着力敌圣人的力量，但在境界上，终归还是有所不如。

    要成圣！

    立足于混元道境！

    默默的，姜尘给自己定下了一个目标。

    唯有成就混元大罗金仙，方能真正的掌握自己的命运，得大解脱、大逍遥、大自在。

    混元大罗金仙，统治乾坤寰宇，历万劫而不磨，沾业力而不染。眼中观过去、现在、未来。掌中演时空、生灭、轮回。

    意念一动，自有天道变化，无极无量，无生无灭，归寂虚空，可聚可散，不生不灭，万劫不磨，超脱时空，业力不沾其身，游于物外。

    ……

    收起《上清截天剑经》，姜尘继续将注意力放在了小苍山脉。这传下剑修之法的事，不急，待他手中的事忙完，再传下也不迟。

    上清圣人也是够可以的，早在无数年前就谋划好了一切，可奈何，门下弟子实在不争气，若非收了姜尘为徒，怕是这部无上剑经，不要一直蒙尘下去了。

    事实上，也确实如此，若姜尘没有记错的话，在没有他的时空里，那剑修一脉，应是落入了太清道统的手中。

    这就是上清道统弟子不争气的表现啊，祖师早已安排好了一切，后辈都没抓住机会，想来，上清圣人也很无奈吧。

    ……

    也就是姜尘领悟上清截天剑经的时候，洪荒不可知之地，那无穷气运汇聚之所。

    属于剑道的气运，正在缓缓的向上清道统汇聚而去，使得那衰败不已的上清气运，渐渐有了复苏的势头。

    “哈哈！”

    天外混沌，感知到自家气运的变化，上清圣人忍不住抚剑大笑。

    而同样位于天外混沌的圣人，知道这个消息后，太清圣人依旧无喜无悲，元始天尊照样面无表情。倒是西方两位圣人，忍不住皱起了眉头，脸上的疾苦之色，更加疾苦了。

    如今，正值西方道统大兴之际，却逢上清道统复兴，也不知对佛门有何影响，是好还是坏？

    为何西方大兴，就这么难呢？

    接引准提心里好苦，也不知该与何人说？

    ……

    …………

    时间匆匆而过，一转眼，距离姜尘领悟上清截天剑经，已经过去了一个月。

    而一个月的时间，足够姜尘做很多事了，就比如，偌大的小苍山脉，已经被他打下来了一大半，三十三天造化宝塔里的妖魔，也从三百万，变成了八百万。

    小苍山脉自西往东，大半区域都已落入姜尘之手，而这，也造就了姜尘的赫赫凶名。

    可以说，伏魔真君之名，在小苍山脉这个地界，真的做到了小儿止啼。寻常小妖听到姜尘的名头，吓都都能吓得半死。

    甚至于，在暗地里，小苍山脉的妖魔，都是称呼姜尘为魔佛的。

    魔佛，魔说的是姜尘行事，太过霸道，简直比魔道还魔道，动不动就度化一城生灵。

    佛，说的就是普渡神光了，这是佛门的根本神通，那些妖魔见了，默认姜尘是佛门中人。

    再次拿下一城，姜尘在城里休整一番过后，便再次聚拢大军，朝下一城赶去。

    大军沿途所过之处，生灵绝迹，不见任何妖魔鬼怪的行踪。姜尘的威名已经打出来了，哪里还有妖魔不怕死的留在原地。

    伏魔天兵不过刚动，周围的妖魔鬼怪，就已闻风而逃了。

    盏茶功夫后，又一座妖魔之城已经在望了。只是，姜尘突然喝令大军停下脚步。

    不对！

    不知为何，姜尘隐约觉得前方的城池不对。心中一动，姜尘脚下升起一朵祥云，托举着他随风而起，直奔青云之上。

    云头上，姜尘低头，只见下方苍山凝翠，碧波如带，城郭如大地之间结成的硕果，官道邈如一线，人烟恍惚如不见。

    ？？？

    这是何处？

    小苍山脉里面，还有这等灵秀之地？

