    李明月点点头，不慌不忙地拍拍自己随身背的一个小皮挎包。

    “这里面还有我爸妈送我的好东西呢，爷，咱两回屋看看？”

    李老头不可置信地瞪大了眼睛，然后伸出手指指她那皮包，再指指自己，又指了指天上，最后指了指地上。

    李明月呆滞：......不懂。

    她眼睛一转，指指屋里，再用手指画个圈，然后晃了晃。

    李老头简直要晕头了，孙女这是啥意思？

    爷孙二人互相对视，发出灵魂一问：你啥意思？

    李老头：我就是激动得不知道该说啥，随便比划的。

    李明月：我意思是外面不合适说，咱们得回屋说。

    李老头：行！你真是我孙女。

    爷孙二人回到屋里。

    李明月从皮包里掏出一沓照相，然后递给了眼巴巴的爷爷。

    “这是我爸妈还有我奶奶这些年拍的照片。”

    李老头一听倒吸一口气，立刻接过照片就迫不及待地看起来。

    啧，这个老太太可真是花枝招展啊，这么老了还打扮得这么俏。

    “爷爷，这就是我奶奶现在对样子，好看吧。”李明月凑过来。

    李老头一顿，眼睛往跟前凑了凑，仔细一番查看后，激动了起来。

    这真的是他的小玉！

    那笑容，那眉眼，那抿嘴的动作，还有那耳朵，跟小玉的一模一样。

    哎呀，小玉都这么大年纪了，还是这么闪闪发光。

    李明月看到爷爷仔细看得费力，以为不认识奶奶了，于是积极地扒拉扒拉翻出下面的一张照片。

    “看，这是我奶奶刚去了外国时候拍的照片，那时候多年轻，是不是你记忆里的样子啊？”

    李老头一看就愣住了，可不就是当年和他分开时候的小玉的样子嘛。

    这.......

    他此时还有些不敢相信，抬头问孙女：“你，真的找到你奶奶他们了？”

    李明月点点头，是真的，真的不能再真。

    李老头突然就呜呜捂住了脸。

    李明月默默拍了拍爷爷肩膀。

    唉，造化弄人。

    过了一会儿，李老头平稳了情绪，问：“那你咋不把他们带回来啊？爷爷好想你奶奶。”

    李明月叹息一声：“我爸说只要政策允许，他们就会很快回来的。”

    李老头低落地“噢”了一声，仔仔细细地翻看每张照片。

    翻到最后，微微松了口气，小玉他们三个看起来过得还可以。

    “那你给我说说他们现在都啥样？你咋找到他们的？”

    李明月便把如何和林夫人相遇，然后她和周珩如何找上门去，以及爸妈、奶奶他们的情况详详细细说了一遍，不过她略去了那一夜的惊魂遭遇，说了也不过是让爷爷担心而已。

    李老头听得直嗯嗯。

    他心里暗暗做了个决定：一会儿就去书店买个地图册，明天就去买火车票去海边，然后到了海边弄艘渔船......

    他和小玉一定能相逢的。

    决定刚做完，就听到孙女喜滋滋地说：“......走的时候，我跟我爸揭发了我奶，我爸知道我奶偷偷买船的事了，估计现在我爸已经把那艘船给没收了。”

    李老头：.......

    第一次看到孙女的笑脸太欠揍，咋办？

    “枣儿，你这样欺负你奶奶是不对的。”李老头决定先挽救。

    李明月哼哼两声，“爷爷，你是不是有了奶奶就不要我这个孙女了？你要是敢说是，我那几千万就不给我爸了。”

    李老头：........哎呀，觉得心梗了。

    是心梗吧？

    他挤出个谄媚的笑脸，“哪儿能呢，你是爷爷一手拉扯大的，就算是不要我自己个儿，也不能不要你。”

    “咱们都是一家人，钱给你爸拿去做投资，赚了还是你的，对了，要不把咱们埋地下的那几个金疙瘩也给你爸吧。”

    金疙瘩又被他挖坑埋地下了。

    李老头在孙女面前很快投降了，他觉得手心手背都是肉，谁他都惹不起。

    外面张军波研究了半晌李明月带回来的礼物，然后出来就发现那爷俩躲屋里关门说秘密去了，他也不打扰，悄悄地收拾好院子，然后去大锅烧水，做饭。

    李明月这么长途跋涉的，肯定又累又困又饿，吃了饭，洗洗就能睡了。

    等大锅热水烧起来，饭也做好了，这门还是关着的。

    看来话还没说完。

    张军波看看碗里的面条，心说放时间长了该坨了。

    于是他就哧溜哧溜吃了。

    吃完继续给李明月去下面条。

    然后他又哧溜哧溜吃完了。

    第三碗面条也被他哧溜哧溜完了。

    这咋说不完的话了呢！

    他又去煮面条，然后端着第四碗面来到了屋门口。

    “师父，明月，那啥我实在吃不下了，你们要不先出来吃了饭再继续说？”

    正好李明月也说得口干舌燥，该交代的都交代了，听到这话，虽然有些不太懂张二哥前面那句话，但知道饭好了。

    于是爷孙二人开门走了出来。

    李明月笑着道声谢端过晚开始吃饭。

    张军波随便瞟了一眼，就“哎呀”一声叫了起来，然后围着李老头转悠起来。

    “师父，你这是吃了灵丹妙药了？咋一下子就容光焕发了呢，一下子年轻好几岁。”

    李老头喜滋滋地拍一把张军波胀鼓鼓的肚子，说：“师父高兴，明天带你去下馆子。”

    得知妻儿都好，他就觉得从来没有过的快活和轻快。

    张军波不知所以，还以为是因为李明月回来了，师父才高兴的。

    吃过饭，李明月洗漱一番，便去睡了。

    回来的飞机上，她一直都在想着奶奶他们的事，几乎没怎么睡过。

    这一觉愣是睡了十二个小时。

    第二天早晨六点多起来的时候，她在院子里发现爷爷正领着张二哥练气功呢。

    “爷，你们怎么起这么早。”

    李老头瞟她一眼，“早睡早起才是养生之道。”

    张军波苦哈哈道：“五点钟师父就把我喊起来，非要交我练气功。”

    李老头：“既然叫我一声师父，总得教你些东西不是。”

    李明月失笑地摇摇头，觉得爷爷纯粹是被奶奶的话给刺激到了。

    不仅自己折腾，还折腾张二哥。

    她道：“你们练着，我去做饭。”

    早饭才做好，周珩就踩着点上门了。

