 吞噬天地法象，可是名震四海的至尊法象，让无数高手闻风丧胆。林

    寒若学习，机缘太大了。“

    我会尽力的。”林寒点头，来到海外他才知道自身的渺小，的确要尽快提升实力。

    “好了，现在将吞噬法象，拿出来看看吧，学习此法象，说不定对你得到吞噬天地法象，有意外的帮助。”鸿笑道。

    林寒点点头，跳到了床上，将秘籍取了出来，打开之后，赫然便见到了一副图。图

    上面描绘的是，一张饕餮的图案，张开血盆大口，仿若要吞噬一切般，十分恐怖。

    光看一眼，就让林寒精神一震，灵魂仿若要被吸纳进去。“

    饕餮？”林寒一怔，这可是传说中的上古凶兽，能够吞噬一切，就算是一些神兽见到它都要如避三舍。

    “原来吞噬法象，是靠饕餮之魂炼出来的。”鸿也惊叹道。“

    我现在该怎么修炼？”林寒道。

    除了饕餮的一张图案，还有一些简单的运行方法，在这秘籍之上，并没有其它的东西。

    “你用一滴血，滴在饕餮的图案上试试。”鸿沉吟道。林

    寒点头，也觉得这图案有些门道，当下取出一个匕首，将自己的手指切出一个口子，一滴鲜血滴在了图案之上。吼

    ！

    刹那间，图案仿若复活了一般，散发出澎湃无比的黑光，同时，一道凶猛无比的大吼传来，林寒被震的头脑嗡嗡作响。

    接下来，在林寒震惊的目光中，在那图案之中，竟飞出来一个小型的“饕餮”光团，神骏无比，周身被黑色的鳞甲覆盖，嘴巴很大，似一个大黑洞，十分惊人。“

    这是…”林寒愕然，觉得不可思议。

    “这是饕餮的一缕残魂，想修炼吞噬法象，看来要将它炼化，融合在法象种子之内才行。这样以后法象张开，就会附带饕餮之力，吞纳一切。”鸿说道。

    这种修炼法象的法子，并不罕见，很多法象都这样。不

    过他可以肯定，吞噬法象，绝对不是普通法象可以比拟的。

    “好！”林寒点头，也有些振奋，法象一出，饕餮出现的霸气场景。当

    下，脸色一肃，手中掐印，体内的元气立刻暴涌而出，朝着饕餮的光团飞了过去，似一张大网要将饕餮光团收进体内。“

    吼！”饕餮光团察觉到林寒能量的威胁，再度发出一声大吼，带着一股声波力量，震的林寒身体再度一震，喉咙一甜，喷出了一口鲜血。“

    果然不简单，一般的兽魂，反抗决不会这么激烈，怪不得曾经修炼这法象秘籍的人，都没好下场。”鸿也赞叹了一句，又道：“不过饕餮光团，越不凡，则说明法象修炼之后，威力也就越大，林寒，忍受点，一定要将他拉入自己的体内，这个过程虽说有疼，但收获绝对是值得的。”

    他的语气有些郑重，林寒成功后，战力将会迎来质变。“

    好！”林寒咬牙，从一个后山扫墓的下人，达到今天的地步，他什么样的苦难没有吃过？

    “畜生，给我进来。”当下，林寒厉喝了一声，能量更加汹涌了一些，让那张大网拉力更强，饕餮虽说剧烈挣扎，但还是被一点点的被拉进了林寒体内。

    这时，林寒眼睛都布满血丝了，饕餮发出每一道大吼，都他的精神冲击都很大，如果不是历经坎坷，他练就了钢铁一般的意志，早就承受不住昏死过去了。

    “很好，按照吞噬法象的运行方法，将它炼化。”鸿再度提醒道。

    将饕餮光团拉入体内，只是第一步，炼化饕餮之魂，最困难，那时饕餮之魂，感受到生命威胁，反击将更强。

    林寒深吸了一口气，点了点头，丝毫没有退缩，开始运行了起来。嗡

    ！

    在他丹田内，法象种子，像一个大海绵，想要吸收饕餮之魂！

    这承载它的容器，只要将之融合就成功了。

    不过，饕餮感觉到了生命威胁，挣扎的更加激烈了，发出的大吼，更加宏大，震的林寒五脏六腑，仿若要炸开般。

    最重要的是，在它的嘴中扩散开一缕缕可怕的黑色光芒，形成一个大漩涡，竟在吸收林寒体内的血气，让他血管内的血液，不受控制的向它大嘴之内流淌而去。

    “这孽畜，要将我吸成人干。”林寒心中一凛，看来这就是燕火儿所说，以前修炼此法象的人栽的原因，撑不过去轻则元气大伤，重则一命呜呼。“

    护住心神，控制自己的血气，继续坚持。”鸿道。事

    已至此，只有一条路，走到黑了。

    现在只有靠林寒，他也帮不上什么忙。林

    寒点头，狠狠的咬牙，开始控制自己的血气不被吸走，和饕餮陷入一场拉力战中。不

    得不说，饕餮的吸力，当真强大无比，就算林寒修炼了混沌造化诀，体质很强，也不太能挡住，血气不受控制一点点向饕餮嘴中流去，照这样下去，被吸干似乎是迟早的事。

    “吼！”

    不过，就在这时，火麟焚天剑，震动了一下，剑体之内，竟爆发出一道巨大的麒麟咆哮之声。

    宛若剑体之内的麒麟复活了，察觉到饕餮的威胁，对他露出了敌意。

    饕餮正在跟林寒做斗争，哪能想到在火麟焚天剑之中，竟露出麒麟之威？

    而麒麟可是上古神兽，同样也很恐怖，猝不及防之下，它被这一声大吼震的身形晃动了一下，停止了吸收林寒体内的血气。

    “好机会！”林寒顿时心中一喜，哪肯放过这机会？当下不加思索，竭尽全力调动力量，猛的将饕餮光团拉进了法象种子之内。

    待饕餮反应过来，已经来不及了，像陷入泥潭，只有一点点被炼化。

    没多久，那原本暗沉的种子，就开始发光了起来，像一块神石复苏了一般，透发着一股恐怖的气息！

    显然林寒的饕餮法象，已经初成了。

    铿！

    林寒紧闭的眸子张开，两个眼睛之内，浮现出两个可怕的黑色漩涡，像两个黑洞般，深邃无比。

    他整个人的气息都变了，似乎化为了一头滔天的上古凶兽，让人看之不寒而栗。 