    没错，作为朝廷一品大员的嵩祝正是雍亲王的旗下奴，实际上最早嵩祝在正黄旗的时候，作为皇子的雍亲王就是他的主子。

    八旗的制度实际上就是典型的奴隶制，它和朝中官职完全不同，在籍的旗人都有各自的主子，比如说普通旗人的主子是他的佐领，而佐领的主子是都统，至于都统的主子又是旗主等等。

    正黄旗是上三旗，满清的规矩是上三旗由皇帝亲自领旗主，但实际上皇帝不可能处理具体的旗务，所以康熙在自己的几个儿子成人后就各自让他们替自己掌管旗务，而就是那时候雍亲王成了嵩祝的主子。

    之后，嵩祝由正皇旗调至正红旗，而雍亲王也受康熙之命掌管正红旗大部，这一来更成了他名副其实的主子，还有件事不大为人知晓，那就是嵩祝之所以能从许多人中脱颖而出，最终成为盛京将军，除了他的能力之外，雍亲王在背后也出了不少力。

    十三阿哥同雍亲王的关系几乎好的如同一人似的，更是雍亲王唯一真正信任的兄弟，自然知道这些事。这也就是十三阿哥入辽东的真正原因，而且一旦进入辽东，他早就做好打算联系上嵩祝，只要有掌握军队的嵩祝支持，再加上他皇子的身份，由此就能控制住辽东。

    “不管他，眼下重要的是尽快赶到辽东，让斥侯注意探路，千万小心。”十三阿哥沉咛片刻，决定暂时不管科尔沁蒙古的异常，再说现在这种情况他身边仅只不过百人而已，就算科尔沁蒙古部真的有什么问题，这些人也无济于事，倒不如先到了辽东再做打算。

    部下应了一声，立即下去安排了。休息了一会儿，十三阿哥下令继续出发，一行人翻身上马，继续朝着目标前进，随着蹄声的远去，他们很快就消失在了草原之上。

    三日后，十三阿哥一行终于穿过了科尔沁蒙古的控制区域，回头眺望着茫茫草原，十三阿哥的心总算放了下来。随后继续朝辽东前进，第四日，他们一行人进入辽东，到了辽东后十三阿哥下令更换装束，脱去蒙古袍穿上清军的衣服，然后打着正白旗满州的旗号径直向盛京而去。

    作为皇子，十三阿哥等人冒充正白旗满州士兵的举动根本不会让人怀疑，更何况他还带着雍亲王给他准备的文书令牌等东西，十三阿哥对外的身份是黑龙江的正白旗满州佐领，前往盛京公干。

    有了这层身份，他们接下来的路程就轻松多了，也终于能够住上驿站，吃上热食。

    但随着盛京越来越近，十三阿哥依旧不敢松懈，终于在又过了三日后来到了盛京。

    到了盛京后，十三阿哥并没有马上去找嵩祝，而是让人在盛京找了个地方暂时安顿下来，随后他派人出去打听盛京的消息，直搞清楚盛京如今的情况后这才稍稍松了口气。

    虽然关内打的厉害，满清丢失北京后迁都西安，随着建兴皇帝登基后，中原大战也已展开，不过相比混乱的关内，盛京却要显得平静的多。可实际上，这种平静只是在民间，随着满清在关内统治的崩溃，关外满清贵族和官员们心中同样惶惶不安，不知何去何从。

    这些人中就有盛京将军嵩祝，作为满人，他自然对如今的局势忧心忡忡，为了防止明军对关外进行攻击，他已调动了几部人马严防各处关口，尤其是天下闻名的山海关。

    可是，从地势来看，这些关卡原本就是前明时期修建成型的，其目的自然是面对关外向关内的防御。自满清入关后，对于这些关卡依旧保持原样，除山海关这样比较重要的位置外，其余关卡已年久失修，毕竟对于清廷而言，来自于关外的威胁根本不可能存在，何必再画蛇添足在这些上面下功夫呢？

    更何况，就算修缮了又如何？它们建造的目的本就限制了其局限性。眼下，用这些关卡用来针对关内向关外的攻击根本就派不上太大用处，对于这点嵩祝的心里也清楚的很，可不这样做又不行，他只能下令让各处的官兵尽量想办法对关卡进行修建和改造，以应付这种局面。

    还好，明军拿下直隶后，向北并没有继续进行攻击，仅仅只是占了山海关以南的土地就停下了脚步。再加上如今明军的主要目标还是中原的清军，至少在未能彻底平定中原的情况下，明军应该不会掉头北上，打过山海关。

    可是，未来的事谁又能说得清楚？如此强大的大清朝，仅仅几年的时间就成了现在的样子，这又不能不让嵩祝唏嘘不已。再加上康熙突然暴病而亡，建兴皇帝继位，同样让嵩祝对前途感到渺茫。

    相比康熙，建兴皇帝为皇子时虽然有贤王之称，之后又为太子足以能证明他的手段和能力。可惜的是，作为当年征战草原，又在广东围剿过叛贼的嵩祝看来，无论文治武功，建兴依旧比不上康熙，就连康熙这样雄才大略的皇帝都丢失了北京城，凭建兴的本事能挽救这个大清朝么？

    想到这，嵩祝忍不住摇了摇头，心中更是觉得悲哀。作为盛京将军，在已经被基本切断同中枢联系的情况下，又面临着明军的压制，他已尽其所能了。

    不过关外不比关内，再加上一直以来满清对于关外的政策，关外无论是出产还是人口远远比关内稀少得多。这种做法还是当年多尔衮定下的规矩，其目的是为了给满人的老家留下一条可退之路，同时保持关外满人的优势。

    如果满清一直延续下去，这自然是没有问题，可是现在的情况之下，物资生产和人口的严重不足却使得庞大的关外反而成了致命弱点。在没有经济支持、后勤补给和充足兵员的情况下，他嵩祝也难啊。

    正当嵩祝为此焦虑的时候，戈什哈来报，说是黑龙江将军派人来见他，还带来了一份亲笔信。嵩祝也不以为然，因为他之前的确联系过黑龙江将军和吉林将军，满清在关外的主要军事力量由这三位进行掌控，为了面对关内的变局，这三个最高军事长官相互取暖，共商战事自是理所当然的。

    让人进来，很快人就被带到了。心不在焉的嵩祝直接询问所带的信在何处，对方从怀中取出一份信递上，嵩祝接过后直接拆开信封抖开里面信纸看，谁想这一看顿时愣住了。

    “你……你是何人？”脸色顿时一变，手中的信居然是一张未写字的白纸？嵩祝瞬间就做出了反应，他顿时跳起身来，朝着不远处快跑两步，一手就摘下了挂在墙上的宝剑，随后拔剑而出厉声喝问。

    “嵩祝，你倒好好瞧瞧我是谁！”来人并没有做出什么危险的动作，依旧静静站在不远处，同时伸手摘掉了戴着的帽子，露出了一张令嵩祝熟悉并错愕万分的脸来。

    