    通天城。

    有容等人已经得知李戒又成功逃走，还躲在听风小院的消息了。

    “完了！”

    毒老目光呆滞的一屁股坐下，感觉生活瞬间就失去了希望。

    如果李戒是在他搜查听风小院前就躲在里面的，那就证明是他工作的重大失误，不仅导致花浠的安全受到威胁，还让花浠清誉受损了。

    就算月魔不找他麻烦，蓝魔也肯定不会放过他。

    毕竟整个魔教都知道，蓝魔对她未来儿媳妇的唯一要求就是冰清玉洁，可现在却被李戒当众吻了，试问蓝魔怎么可能放过他！？

    其他人也没有说话，而是在思考该怎么办。

    出动这么多人搜查了整整三天，结果人家就躲在他们眼皮下，最后还又一次逃出了通天城。

    他们已经完全可以想象到，上面得知消息后发怒的样子了。

    要是在惊动闭关多年的魔教教主，那他们的下场用屁股想都知道了。

    “废物，一帮废物！”

    一道满含怒意的女声让八大护教法王汗毛猛地竖起，只见一名脸色阴沉的丰腴妇人突然出现在他们面前。

    此人就是帝尊境高手，魔教的蓝魔！

    “拜见帝君！”

    八大护法赶忙匍匐在地，瑟瑟发抖连大气都不敢喘。

    “一帮废物，连个淬体境小鬼都抓不住，要你们还有何用！”

    蓝魔想起花浠的事就怒火上涌。

    她为了找个冰清玉洁的儿媳妇，甚至不惜从小将花浠养在听风小院中。

    眼看着就要跟自己的宝贝儿子成亲了，可结果却闹出这样一桩绯闻。

    这不仅让她多年的心血付之东流，还让她成为了一个笑话，更是跟月魔之间的利益同盟体出现了裂缝。

    当然她也可以让江天秀娶花浠，这样就什么事都没有了。

    但做为一个完美主义者，她绝对忍受不了这种瑕疵。

    “蓝魔帝君赎罪！”

    八大护法脸色煞白，赶忙磕头求饶。

    就在这时——

    那道慵懒的御姐声隔空响起，“蓝魔姐姐，现在可不是兴师问罪的时候，我们应该先派人将那个李戒抓回来才对。”

    “对，派人将李戒抓回来！”

    八大护法连连点头，表示自己可以将功赎罪。

    同时，心中也感谢这道声音的主人，她就是花浠的亲姐姐，魔教的月魔。

    “派人！？”

    蓝魔语气不善道：“你们是觉得我儿跟你们一样是废物，连个李戒都杀不了！？”

    “呜呜……”

    八大护法吓的连连摇头，表示自己绝对不是这意思。

    以江天秀超凡九级的修为，和一身氪金装备绝对能轻松拿捏李戒。

    不过前提条件是，李戒得愿意正面对抗才行。

    他们之所以搞成如今的这种局面，绝对不是因为李戒有多牛逼。

    是他狡猾的跟老鼠一样，从来不跟你正面对抗，专门躲在暗处气你，而你还拿他一点办法都没有。

    但凡李戒敢在他们面前露脸一秒钟，他们也绝对不会让李戒嚣张到现在。

    当然。

    他们也是有责任的。

    见到李戒修为低，就起了轻视之心，认为可以像猫抓老鼠一样随意的拿捏。

    结果李戒的手段却一次次出乎他们的意料之外，每次都让他们感到措手不及，等反应过来时人已经找不到了。

    甚至直到现在为止。

    他们都没有查出来，李戒的高级遁空符、暗器、火药……是从哪来的。

    如果时间能够重新来过的话，他们一定会在李戒坐着囚车进入通天城的那一刻，就将他给活活的拍死在墙上。

    可惜世上没有如果！

    月魔慵懒的御姐音又响起，“既然姐姐如此说了，那一切就都按姐姐说的办吧！”

    “那就多谢妹妹了！”

    蓝魔撇了眼跪在地上的八大护教法王，随后转身离去没有在继续纠缠他们。

    毕竟月魔出声就是为了保他们，她也不好不卖月魔这个面子。

    而且她现在还有重要的事要去做，那就是去给她的宝贝儿子造势。

    这连魔教的八大护教法王，以及几万名魔教弟子都没抓到的仙宗圣子，最后却被她的宝贝儿子抓到了。

    这是什么！？

    这是实实在在的功绩啊！！

    有此功绩在手，江天秀在魔教的威望绝对能提升一大截，也能将他被带帽子的绯闻给压下去。

    此时——

    李戒正在纠结要不要再兑换一枚国产穿甲火爆弹。

    毕竟他刚才已经使用过了一次，江天秀也不会傻到继续站着那里给他射。

    而且现在谢天谢地还跟江天秀纠缠在一起，他们兄弟俩可没有王级宝器来防御，一枪下去绝对凉凉。

    李戒忍不住问道：“系统，有没有其他能打破王级防御宝器的武器啊！？”

    系统回答道：“有，不过有局限性。”

    山崩地雷：触发氏地雷，爆炸范围万米，可对超凡境修炼者造成致命伤害，兑换价格3万点积分。

    系统继续说道：“王级防御宝器可以防御来自四面八方的攻击，但却无法防御来自脚下的攻击，只是想让对方主动踩上去非常困难。”

    “无法防御脚下！？”

    李戒皱眉思考了会，兑换一枚赌一赌。

    “叮咚，恭喜宿主花费3万点积分，成功兑换一枚山崩地雷！”

    天崩地雷立马就出现在了李戒手中，就好像科幻电影中的高科技微型地雷。

    巴掌大小，两指厚度。

    咻的一声！

    李戒弯腰犹如打水漂似得，将天崩地雷贴着地面丢向了江天秀。

    “就你还想用暗器偷袭我！？”

    江天秀眼神中满是轻蔑，并没有选择将其踢飞，而很是配合的抬起脚，将天崩地雷踩在了脚下。

    就好像别人传球给你，你抬脚踩住传过来的球似得。

    “哎，我就喜欢你没见过世面的样子！”

    李戒脸上顿时浮现笑容，心情也变的格外美丽。

    “不好！！”

    江天秀到底是超凡九级，踏入修仙行列的修炼者，对危险的感知绝对超乎常人。

    在脚踩下去触动引线的瞬间，心中就涌起一股前所未有的危机感。

    吓的他赶忙做起了王八，是一动都不敢动一下。

    “怎么回事！？”

    谢天谢地两人一脸茫然，搞不懂江天秀为何不敢动了。

    “终于搞定这家伙了！”

    李戒心中也松了口气，开始查看忙活三天获得的黄金宝箱……

