    抬头望去，虚拟面板的上方，浮动着五大栏目。

    从头到尾，依次是：

    个人属性，任务界面，英雄熟练度，拥有物品，电竞商城。

    大概类似于LOL界面，不过每个栏目更显眼更大一些。

    在五大栏目的右上角，显示着目前的破防值余额。

    大礼包里的10点，加4+4+4+2，总共24点，应该是准确无误。

    “还有个人属性的？”

    叶子豪对这个表示好奇。

    “宿主是否需要查看自身的实时属性？”

    系统声音响起。

    “是！”

    叶子豪毫不犹豫。

    谁不想知道自己的天赋和能力呢……管他准不准，至少也是个聊胜于无的参考。

    虚拟面板上，个人属性的栏目轻轻闪了一下。

    随即，好几行的数字面板，逐渐在叶子豪面前展开：

    宿主：叶子豪。

    LOL八大属性值：

    反应：76

    意识：77

    手速：74

    心态：86

    经验：62

    运气：68

    精力：72

    天赋：88

    平均值：75.10

    评语：刻苦训练，扩充英雄池，可到LDL下游战队首发队员水平。

    ……

    从头到尾看完，叶子豪嘴角笑容就略显苦涩了。

    自己还真是不高不下，突出一个平庸和正常……

    好在对他一个娱乐主播来说，LDL下游战队的首发水平，已经能算是“夸赞”。

    再加上那个天赋和心态，显然能达到LPL选手的层次……

    所以叶子豪只是最初苦笑一下，接着立刻就释然，甚至有些小庆幸了。

    “88天赋值，这个在LPL大概是什么水准啊？”

    叶子豪下意识回系统。

    总觉得这家伙神通广大，说不定库里藏着全球选手的数据信息。

    “积分正在匹配中……打野位WE战队的悲伤，天赋是88，RNG战队的wei，天赋是87。”

    系统很快给了答复。

    这让叶子豪真有点受宠若惊了。

    毕竟这两人，都是在LPL上中游战队，担任首发打野。

    而他自己，也只是一个接触联盟三年，在王者也只待了一年不到的“新人”。

    “那……the shy的天赋多少？ning和小天呢？”

    叶子豪继续问，他想知道一些天才选手的天赋值。

    “抱歉，宿主一个月只有一次查询其他选手属性值的机会。”

    “这个月额度已经用完，宿主如想继续询问，请点击使用查探卡。”

    系统机械女声响起，让叶子豪也满心无奈。

    敢情这玩意还需要保密……

    好在有个什么查探卡，叶子豪也把这个物品记在了心中，琢磨着有机会，一定得查探下自己和这些fmvp的天赋差距到底有多大。

    “这些属性值是固定的么？应该可以通过训练提升吧？”

    想了想，叶子豪换了个问题。

    “当然不是固定，每24小时刷新一次，宿主可通过实际训练，或者商城里购买相应物品，强行提升属性值。”

    “前者会根据宿主的状态有所波动，后者则相对持久，至少半年内不会掉落。”

    好吧。

    听系统这么一说，叶子豪也大概明白。

    他很满意这个回答。

    因为这意味着，他这所谓LDL下游打野的水准，只是暂时。

    只要接下来系统一直在，他迟早能让自己的整体实力，提升到另一个档次！

    “那，帮我点一下任务界面。”

    叶子豪开始关心下一个功能了。

    可惜，这里面暂时还是空空如也。

    用系统的话说，那就是任务一般都是随机出现……除非宿主触发了任务的先决条件，才会出现是否接下任务的提示。

    比如，打到国服rank前二十，就会自动触发“是否选择登顶国服的”任务选择；

    也比如，打职业确定明天首发，就会自动触发“赛场上击杀数以及胜利时长”之类的任务选择。

    “行吧，那也不着急，看第三个，英雄熟练度！”

    叶子豪继续探索。

    叮……

    虚拟面板上，仿佛有鼠标点了一下按钮。

    随即，如LOL商城界面一般，出现了各大英雄的头像排列。

    第一列一个。

    赫然便是自己之前在新手大礼包里，获得五星熟练度的恶魔小丑！

    再往下，就特么有点尴尬……

    四星英雄熟练度，也只有一个螳螂和老鼠。

    等到第四个英雄，寡妇制造者和盲僧的时候，就都整齐划一，在下面仅仅列了三颗星……

    而且，三星英雄熟练度，满打满算，也就十来个。

    其中百分之九十都是叶子豪以前小号上分用过的打野英雄。

    纯对线来看，也仅仅一个辅助派克算是三星。

    这让叶子豪瞬间就闷闷不乐了。

    88的天赋，就这？

    就这还对标悲伤和wei，想着去打职业扬名立万呢！

    “宿主比较偏科，其他英雄使用场数都太少……也只有这些三星及以上的英雄，是使用场次超过了50场！”

    还好。

    系统这解释，让叶子豪释怀了不少。

    要这么说那也的确，自己天天搁那打野玩小丑，其他英雄使用样本那么少，如果还能四星五星，那才叫怪事……

    “这个也可以提升的吧？”

    “可以……商城里有熟练度卡片售卖，宿主自身也可以勤学苦练。”

    系统对叶子豪的问话予以肯定。

    “明白……看看我的物品吧。”

    叶子豪嘴里说着，但其实早就做好了心理准备。

    果不其然。

    物品栏里，空空如也。

    叶子豪也只能“哎”的一声，把自己所有的希望，放在最后这个“电竞商城”里。

    “叮……”

    电竞商城，直接出现在叶子豪面前。

    如一开始系统所说，商城里有固定的十二类物品，以及三类卡片。

    下面则空着三个商品栏，显示为“？”。

    估计就是那所谓的每个月都会上一批的“新货”！

    “金刚六味大力丸，幸运之神药剂，万场老油条之书，极品BP卷轴，小代必备快乐水，初级升级星……”

    初一眼看去。

    十二类物品，还真就全部围绕着LOL电竞展开。

    都不用仔细点进去一个个查看，就知道这些物品都是用来加持宿主的某一项能力！

    但好像，他们后面都有使用后的持续时长。

    比如这幸运之神药剂，就只是在使用后的24小时内，游戏内的运气值，直接达到90！

    而他们的价格也极其昂贵。

    光这个还不知道实际上有什么妙用的幸运之神药剂，就需要足足二十点的破防值。

    几乎得是叶子豪现在的全部身家！

    “不对，这些物品绝大多数都是为了打职业而准备，我现在根本就用不着！”

    “就目前而言，我有24的破防值，必须得找一个能钱生钱的物品。”

    “哪怕消耗点时间，多用点力，也得把这破防值至少翻倍！”

    “所以……我应该先看看这个小代必备快乐水，想让对手破防，就必须得有代练般的水平和实力！”

    叶子豪微眯着眼，看着这琳琅满目的固有物品，很快就心里有了主意！

