    要成为大世家必须要有五代以上的传家，而裴、崔、卢、郑、杨这些天下世家，都差不多有五百年以上的传承了，花开散叶，每个家族都至少有数百人甚至上千人，然后根据不同的传承分成了若干房，大多数庶房不愿被正统嫡房控制，一般都会迁到外地，自成一脉。

    独孤家族也有五六百名族人，共分为五房，正统嫡房就是独孤立秋这一房，并不是说嫡房就没有庶子，庶房就没有嫡子，并不是这个意思，嫡房一样有庶子，比如独孤长秋就是庶子，所以他没有继承家主的权力。

    只是因为这一房最正统，被皇室认可为独孤家族的继承人，简单称为嫡房，也就是嫡传继承房的意思，光这一房也是枝蔓繁衍，有百人之多。

    为了祭祀共同的祖先独孤信，大家都把嫡房的族长称为家主，可以在大方向上影响整个独孤家族，但每一房也有自己的开创者，每年大家也要祭祀开创者祖先，所以每房也有各自的族长，管理自己本房事务。

    并州房的族长叫做独孤鹤，年约六十余岁，他在长安读书时和独孤大石在一起，后来从军他又和独孤大石住一帐，后来独孤大石升为郎将，他则是独孤大石手下的校尉，两人有三十年交情，交情十分深厚。

    独孤鹤官职最高时，曾经出任右骁卫将军，但也是虚职，没有真正统领过军队，泾源兵变前他厌倦官场，辞职带着妻儿回家了，倒也躲过了泾源兵变的离乱。

    独孤鹤的族宅并不在太原城内，而是太原府下面的清源县，他们这个家族一共有七十余户人家，大部分集中在清源县城南的青水村，族宅和祠堂也在这里，这是一座依山傍水的村庄，山清水秀，水土养人，距离县城也不远，骑毛驴半个时辰就到了。

    独孤鹤在县城有一座宅子，他平时住在县城内，逢年过节都会回青水村，此时太原府也下了大雪，到处是一片白雪皑皑。

    这时，三名骑马使者奔进了县城，他们一路打听，很快找到了占地广阔的独孤府，三名骑马使者在府门前翻身下马，一名门房迎出来，“请问，几位有什么事？”

    为首使者道：“速去告诉你们族长，我们是从长安过来，奉晋王殿下之令给你们族长送一封信。”

    “三位稍等，我马上去禀报！”

    门房听说是晋王派人来送信，吓得他连滚带爬得跑回府中去了，不多时，管家出来，请三人进府烤火休息，他则赶去禀报老爷独孤鹤。

    书房内温暖如春，独孤鹤正坐在火盆烤前火，同时听长子独孤楠的旅程安排，今年家族发生了很多事，先是家主独孤立秋遇刺身亡，他们也赶去吊孝守灵，紧接着独孤大石成为新家主，独孤大石考虑新年举行全族大祭，独孤鹤也欣然同意了。

    既然是全族大祭，那他们所有的独孤族人都要新年前赶到长安，现在是十二月上旬，再过几天就该出发了。

    “父亲，去长安坐船不可能了，只能乘坐牛车，不要带什么行李，按照每家一辆牛车算，也要七十几辆牛车，孩儿跑了一圈，基本上可以租到。”

    独孤鹤摇摇头，“七十几辆牛车怎么可能够，这么寒冷的冬天，长途上千里，要带路上吃的食材火炉，还有其他物资，有的人家一辆牛车还不够，像你二叔家九口人，至少要三辆牛车，我估计至少要一百五十辆，你别忘了，还有护卫们跟随，他们也要一路吃喝。”

    “孩儿记住了，马上再去安排牛车。”

    “还有，鼠雀谷那边你打听过了吗？能通行吗？”

    “孩儿打听过了，有人从那边过来，据说很难走，但还是可以通行，孩儿担心路上时间十天不够，至少要走半个月，我们初十就得出发。”

    “潞州那边呢？准备通知他们什么时候出发？”

    “孩儿等父亲明示，然后给们发鸽信。”

    独孤鹤想了想道：“那就也初十出发吧！说不定在蒲州还能遇到他们。”

    “好的，孩儿马上去通知鸽信，父亲还有什么嘱咐没有。”

    “还有就是派人去青水村，让大家都赶紧准备，初九来县城集中，初十统一出发。”

    “孩儿记住了。”

    独孤楠刚要走，便听到外面传来一阵奔跑声，紧急着听见管家急声禀报道：“老爷，大事！”

    独孤鹤眉头一皱，“什么事情？”

    “晋王.....晋王殿下派人给老爷送信来了！”

    “啊！”独孤鹤大吃一惊，腾地站起身，连忙问道：“送信人在哪里？”

    “我安排他们在客房烤火休息。”

    “速请送信人到我这里来。”

    管家跑去了，独孤楠不解地问道：“父亲，晋王殿下怎么会派人来送信？”

    独孤鹤心乱如麻，摇摇头道：“我也不知道，真是奇怪了！”

    虽然在给家主独孤立秋守灵时，独孤鹤见过晋王郭宋，还和他打了招呼，但那时是因为郭宋是独孤立秋的女婿，现在应该没有这层关系了，为什么郭宋还要派人给自己送信，让他百思不得其解。

    当然，独孤鹤也曾是右骁卫将军，正四品武将，也曾被天子李适接见，见过大世面，他倒不紧张，只是想不通，晋王殿下怎么会写信给自己？

    “父亲，孩儿要回避一下吗？”长子独孤楠问道。

    独孤鹤摇摇头，“不用回避，送信人而已。”

    不多时，一名使者被管家领了进来，他是郭宋的亲兵卫的一名旅帅，带着两名手下赶来清源县送信。

    使者躬身行一礼，“在下晋王亲卫旅帅李平，奉晋王殿下之令特从长安赶来，给将军送一封信，是晋王殿下的亲笔信。”

    他取出信呈给独孤鹤，独孤鹤接过信，只见信皮上写着：‘右骁卫独孤将军亲启’，后面落款是‘晋王郭宋’。

    他连忙取出信，匆匆看了一遍，脸色顿时变得有些复杂，半晌他又问道：“晋王殿下还有什么口信吗？”

    送信使者摇摇头，独孤鹤连忙吩咐管家带使者前去休息，好好招待，并赏赐他们三十两银子。

    送信使者感谢地行一礼走了，独孤鹤这才慢慢坐下，目光中疑惑不定。

    “父亲，发生了什么事情？”长子独孤楠在旁边小声问道。

    “发生了奇怪的事情，也可以说是好事。”

    独孤鹤叹口气道：“郭宋要求我们放弃去长安参加大祭，就在清源县祭祖。”

    “啊！怎么会有这样的要求？”独孤楠愕然不解。

    独孤鹤苦笑一声，“你不明白吗？这是郭宋在收拾独孤大石呢！”

    “孩儿还是不太明白，请父亲明示。”独孤楠虽然已经三十余岁，但阅历还是远不如父亲。

    “当初独孤大石提出今年举行大祭时，独孤原秋带领岐州房和渭州房坚决反对，我估计他们今年还不一定肯来长[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]安，如果我们并州房和潞州房也不去长安，独孤家族的大祭就只能取消了，还是和往年一样小祭，这对独孤大石的家族威望将是一个沉重的打击。”

    “可....可晋王殿下为什么反对家主？当时不是他提议独孤三叔出任五年家主吗？”

    独孤鹤负手走了几步，是啊！晋王殿下为什么要收拾独孤大石，一个家族祭祀而已，值得晋王这么关注吗？

    独孤鹤忽然若有所悟，慢慢停住了脚步，他轻轻叹息道：“看来独孤家族在他心中的份量不是一般的重啊！”

    “父亲能否给孩儿解惑？”

    独孤鹤平静道：“独孤大石是个顽固的保唐派，郭宋若登基为帝，禅让大唐，独孤大石必然会坚决反对，郭宋不希望独孤大石的个人反对，变成独孤家族的反对，所以独孤大石只能是过渡家主，在郭宋登基前，他一定会被换掉，有独孤家族带头支持，那么整个关陇世家都会支持，独孤大石想借大祭掌控家族，郭宋怎么能允许？我估计独孤原秋请求郭宋出手协助了。”

    独孤楠这才恍然，他迟疑一下问道：“刚才父亲说是好事，为什么？”

    独孤鹤扬了扬手中的信道：“他在信的最后，承诺给我一个门荫名额，你说是不是好事？”

    门荫是大唐一种特殊制度，给权贵子女一个当官的名额，不用参加科举也能当官，一般是高官、外戚的子女，皇帝和皇后也有名额，当然，这种荫官一般上不了五品这道坎，除非是特别优秀。

    门荫官在郭宋主政后还是有，但数量极少，只有宰相级别的高官才有机会，去年是李泌的幼子李绚得到了荫官，任命为华县县尉，像独孤鹤这样的前任武官是绝对得不到荫官机会，郭宋为拉拢他，也是下了血本。

