    

    楚翘暗自冷笑，顾建设就是这么自我感觉良好，总觉得自己和两个儿子是最尊贵的，所有人都得围着他们父子仨转。

    “顾建设，上梁不正下梁就歪，你和孩子说这种话是什么意思？学校是你开的？你想让儿子坐第一排就坐第一排？就算你是机床厂的副书记，那也是人民的公仆，是为人民服务的，你在学校耀武扬威是谁给你的底气？还把好好的孩子给教坏了！”

    楚翘不客气地训了一通，把顾建设骂得狗血喷头。

    又对顾文厉声道：“你别听你爸爸放屁，座位安排是老师的事，你在学校得听老师的话，还有你这身高，就算坐第二排都会挡到后面人的视线，咱们顾家可不能这样仗势欺人，何老师，还得麻烦你给顾文安排到后排，别影响其他同学上课，免得有人说闲话。”

    “好的，明天我就安排，你放心！”

    楚翘的话正中何老师下怀，忙不迭地答应了，她算看明白了，顾建设再威风也斗不过楚翘两口子，人家是长辈，想打就打，想骂就骂，她以前太蠢了，放着金大腿不抱，却去抱顾建设这根耗子腿。

    以后她要坚定不移地抱紧楚翘的金大腿，四年不变。

    顾建设忍不下了，指责道：“顾文视力不太好，他坐后面哪看得清黑板上的字？”

    “视力不好就去医院配眼镜，该坐哪儿就坐哪儿，就你儿子是宝贝，别人家的孩子不是宝贝了？班上那么多同学呢，视力不好的有好几个，都像你这样想，你让何老师怎么开展工作？顾建设，将心比心，咱们当家长的，可不能给老师添乱，先把自家孩子教育好吧！”

    楚翘义正辞严地教训，顶得顾建设脑仁疼，比辈分他比不过，打又打不过，大道理也说不过，M的，这贱人狐假虎威，仗着顾野的势快上天了。

    “好……你们很好！”

    顾建设铁青着脸，连声说个好字，又对何老师语意双关地威胁，“看来何老师和丈夫没好好沟通过啊！”

    何老师心沉了沉，有点后悔了，刚才应该再克制一下的，何苦逞一时之气呢？

    楚翘听出了顾建设的威胁，立刻骂道：“顾建设你又想仗势欺人是吧？你当个副书记了不起了啊，徐会计干得好好的，你动他一下试试看，让我老公打得你连你妈都不认识！”

    “你……你简直不可理喻！”

    顾建设气得掉头就走，他懒得和这女人吵，低了一辈，就算争赢了也没意思，他回去让他妈去对付。

    顾文被他拽着踉跄着走了，父子俩的背影看起来十分狼狈，尤其是顾文，小身影显得很凄凉，如同他的心情一样。

    头一回在学校打架，他没有占到便宜，还被老师批评了，爸爸也没能帮他找回场子，八岁的顾文开始怀疑人生了。

    他不明白，为什么厉害的爸爸，在叔奶奶面前像毛毛虫一样软呢？

    “爸爸，你怕叔奶奶？”顾文仰头问。

    “胡说八道，我是不和女人一般计较！”

    顾建设面子抹不开，没好气地瞪了眼，可这种话搪塞不了顾文了，他只相信自己看到的，还有自己脸上火辣辣的疼，以及爸爸肿得像猪头一样的脸。

    “爸爸，以后我看到周胜利，是不是得叫叔叔？”顾文很伤心，周胜利比他还小两个月呢。

    “他是你哪门子的叔叔，不用叫！”

    顾建设更火大了，他叫顾野叔叔，是血缘上的羁绊，没得办法，周胜利那个小无赖，和他儿子连血缘关系都没有，叫个屁！

    “叔奶奶说的。”

    顾文害怕地摸了下脸，他怕再挨打。

    “她是哪门子的叔奶奶，不用叫，听我的！”顾建设更生气了，气儿子太怂，一巴掌就打得没志气了。

    顾文委屈巴巴地辩解，“爸爸不也叫她婶婶吗？还挨了她巴掌呢！”

    戳中了痛处的顾建设，气不打一处来，一巴掌就抽在儿子后脑勺上，“哪有那么多话，给我闭嘴！”

    顾文愣了三秒，嚎啕大哭，被顾建设拖着走了。

    楚翘还在同何老师增进感情，她安慰道：“不用怕顾建设，他不敢拿你丈夫怎么样，我家老爷子最公正了，顾建设不敢乱来的！”

    何老师彻底安心了，她听丈夫说过，顾老爷子是离休老干部，退休工资都有大几百块呢，显然是有贡献的老领导，自然是公正严明的，她相信楚翘的话。

    “顾副书记这人真的……不知道怎么说他好，昨天还叫了我丈夫去训话，就因为我给胜利调换座位了，还威胁我丈夫。”何老师故意这样说，也是为了表忠心。

    她仔细问过丈夫了，知道顾建设叔侄关系并不如表面上那么和谐，刚才看楚翘那样教训顾建设，她觉得丈夫没说错，既然已经得罪了顾建设，就得和顾科长夫妇搞好关系。

    “放心，他也就是嘴上厉害，只不过是个副书记，以后怎么样还不知道呢，你们夫妇只管把心放回肚子里。”楚翘打包票。

    就算顾建设是副书记，他也没有随便开除职工的权利，而且这一世顾建设想当正书记可没那么容易，她肯定会在背后搞破坏的，最好把这家伙的工作都搅黄。

    “有你这句话我就放心了，你也放心，胜利的学习我会抓紧的，这孩子真的很聪明，学习天赋很厉害，只要别松懈，将来考重点大学没问题的。”

    何老师的心安安稳稳了，对大宝不吝夸奖，也不全是拍马屁，以她当老师十来年的经验来看，大宝这孩子确实是学习的好苗子，值得培养。

    “拜托你费心了！”

    楚翘寒暄了几句，就领着大宝回家了，前世大宝考的大学在全国不算太有名气，她想好好培养这孩子，争取能考上清大北大，以大宝的聪明劲儿，完全没问题的。

    “婶婶，是顾文先动的手，我警告了他三次，他还动手，我这才还手的。”大宝小声说。

    “没受伤吧？”楚翘关心地问。

    “没有，顾文一点都不禁打，我几下就打倒了，还哭着求饶呢。”

    大宝洋洋得意，以前他都是让着顾文那兔崽子，别看顾文比他高，却是个软壳虫，他一只手就能干倒。

    “你今天做得不对，好好想想，哪里不对？”楚翘却没表扬他，还让他反思。        

