    嘭嘭嘭

    而在一片一望无际的海面上，此时无数的碰撞声响起。

    锋利的气流横扫下来，引起的是滔天巨浪。

    看上去，简直恐怖如斯。

    如同有着无数的炮弹在不断的炸裂一般，让人感觉到害怕。

    百丈庞大的浪花飞溅，随之而来的是无数的水流如同喷泉一般喷涌。

    让人震惊的同时，却是让人感觉到全身发抖。

    “老家伙，这是我首先发现的，我们志在必得！如果你可以就此离开，我可以原谅你这一次的无礼。要不然，别怪我们不客气了。”

    在虚空之中划出几十米，金发碧瞳的中年男子的脸色已经阴沉到了极点了。

    他们分明在第一时间追赶过来了。

    然而，让他们没有想到的是，第一时间赶过来的，居然还有着其他人。

    这一点，未免太过的郁闷了。

    如果不是面前的这个家伙出手妨碍了自己，此时金蛋已经是他的了。

    “老家伙！我说，年轻人，不要有着一点点本事就如此的狂妄，可是会翻车的。”

    而在旁边的中年男子听到金发碧瞳的中年男子的话的时候，脸色有点儿阴沉了，眉头紧锁。

    “现在的西方人，都已经如此的没有素质，如此的厚颜无耻了吗？这。可是我们东方人的地盘，轮不到你们四方的来撒野。”

    没有想到，一个不过就是西方的臭小子而已。

    有着那么一丢丢的本事，居然如此的嚣张。

    这，可是他们东方的地盘，而不是西方的地盘。

    “修真资源这件事情，谁拳头大，谁就是道理。难道，不是吗？”

    金发碧瞳听到，脸色冷笑了，看着面前的中年男子，说了一句。

    “你的拳头比我大，我看未必！”

    “是吗？既然如此，不知道我的拳头究竟够不够大！”

    而在中年男子刚刚说完，此时一道冷笑声从旁边的虚空传来，随之而来的是一股强大的气息碾压了下来。

    “金蛋，我就拿走了。没问题吧！没问题！”

    一道穿着一身光鲜亮丽的衣服的中年男子走出来，全身散发着一股无与伦比的威压。

    “元婴境界！这下子，麻烦了！”

    看着面前出现在虚空之中，全身散发着一种强大的压迫感，几乎让他们喘息不过来的金发碧瞳的中年男子的时候，周圆的脸色一下子苍白了。

    额头已经有着密密麻麻的冷汗渗透出来。

    元婴境界，没有想到，居然就连元婴境界都过来了。

    这下子，他们算是彻底的没有希望了。

    元婴境界，究竟多么的恐怖，他可是非常清楚的。

    在元婴境界面前，自己简直就是蝼蚁一般的存在，无奈呀！

    “现在，我可以拿走了吧！”

    中年男子看到，并没有丝毫的在意，一步一步的朝着金蛋走过去。

    “你好像还没有问过我的意见吧！”

    而在他就要得手的时候，一只巴掌从旁边拍打了过来。

    嘭

    两掌拍在了一起，一时之间，下方的海面居然被切开了，一分为二。

    就连虚空，居然都在一层层的坍塌。

    看上去，可谓是恐怖如斯的存在！

    太过的不可思议了吧！

    噗噗噗

    而在旁边的众人，此时更是因为被波及，强大的冲击波拍在了身上。

    一口血液吐出来，如同断线的风筝一般，倒下去了。

    “谁！”

    正在碰撞，水火不容的两人如同感觉到了什么。

    没有多说，对着旁边的虚空就是一巴掌。

    嘭

    “我说，你们两位想要切磋就好好的切磋。我一个老人家，可不想要跟你们年轻人玩。”

    一道白发苍苍的老人的身影从虚空走出来，脸色无奈了，摇摇头。

    如果不是为了这样一颗金蛋不落入外人手中，吴天根本不想要出手的呀！

    而现在，不得不出手了呀！

    “吴天！”

    两人看到走出来的老人的时候，脸色震惊了，随后互相看向了彼此。

    “一起出手！”

    吴天，这可是在元婴境界之中顶尖的存在。

    他们任何一人，都不会是对手的呀！

    嘭嘭嘭

    “我说，你们能不能够不要这样。老人家我腰原本就不好！”

    看着面前飞奔过来的两人，吴天的脸色无奈了，摇摇头。

    不过，也没有任何的犹豫，出手了。

    此时不出手，更待何时！

    金蛋，绝对不可以落入敌人的手中。

    这可是上面的交代呀！

    嘭嘭嘭

    一时之间，无数攻击碰撞在了一起。

    天地失色，日月暗淡，海水倒流，虚空破碎。

    可谓是，恐怖如斯！

    咔嚓咔嚓

    而在众人不断的碰撞在一起的时候，此时旁边虚空之中的金蛋，却是有着咔嚓咔嚓碎裂的声音传来。

    “不！”

    当金发碧瞳看到碎裂的金蛋，有着蛋清流淌出来的时候，脸色更加的苍白了，咆哮一声。

    这可是好不容易找到的金蛋。

    究竟是哪种物种的蛋，还不确定。

    现在，却是破碎了。

    完蛋了！

    咔嚓咔嚓

    然而，在众人飞奔过去，想要补救的时候，面前的金蛋却是瞬间碎裂，变成了两半。

    “不！”

    三人看到，无一不痛心疾首。

    这下子，完蛋了。

    偷鸡不成蚀把米！

    ……

    “累死我了！”

    而在另外一个方面，在一个总统房间之中。

    此时却是虚空波动，一道青年的身影浑身湿淋淋的，怀里抱着一道女子。

    一个踉跄，倒在了大床上。

    “林动！”

    看着面前脑袋埋在自己胸前，大口大口的喘息着，脸色发白的林动。

    水留香的脸色有点儿不知所措了起来。

    “你没事吧！”

    这一次，如果不是林动，他们肯定已经葬身大海了。

    水留香可以想象得出来，此时林动的劳累。

    一时之间，并没有发怒，随便林动把脑袋靠在自己胸口了。

    刚才的惊险，水留香非常的清楚的。

    那些人，太过的强大了。

    他们，没有任何一个人是对手。

    在那些人的手中，他们简直就是蝼蚁一般的渺小，脆弱。

    这种无力感，太恐怖了。

    现在的水留香，再也不想要这种无力感了。

    “没事！只是有点累！感觉身体被掏空。”

    林动听到，摇摇头，说了一句。

    极度柔软的感觉，还有着浓浓的芳香。

    其中的光滑，根本不想要挪开呀！

    “嘤！”

    下一刻，水留香如同感觉到了什么，脸色一下子红润了。

    修长的大长腿瞬间靠在一起，娇躯僵硬。

    “林动！”

    “我不是故意的，这是本能反应，我控制不了！”

    “控制不了。你给我去死！”

    嘭

