    虽然是一介女流，逼急了侯沈玉也会狗急跳墙样冲上去就要从保安手里抢夺自己的手机，保安估摸是没想到女人会突然冲上来，一个不留神手机转瞬被侯沈玉抢走。

    这下坏了！

    侯沈玉抢手机的动作像是一下子触动了高个子保安体内怒气开关，他立刻挥舞手里的橡胶棒二话不说直奔侯沈玉身上砸过来。

    眼看高高举起的橡胶棒就要砸到侯沈玉身上。

    千钧一发之际！

    一旁程大伟一个健步冲上前一把将已经犯傻的侯沈玉拉到自己身后，转身抬起手臂替侯沈玉生生挨了这一棍。

    身强体壮的保安一棍子砸下来顿时让程大伟手臂火辣辣疼。

    急的侯沈玉眉毛眼睛几乎凑一块，扒拉着他的手臂满脸急切问，“是不是受伤了？疼不疼？”

    能不疼吗？

    手臂上可是结结实实的挨了保安一棍。

    亲眼看到程大伟为了保护自己挨打，侯沈玉的爆脾气上来。

    她双眼猩红冲着保安狮吼：“你敢打我们领导！今天老娘跟你拼了！”

    嘴里说着话，侯沈玉从地上捡起一块板砖毫不犹豫奔着刚才动手打人的保安冲过去。

    吓的保安连连后退挥舞着手里的橡胶棒虚张声势：“你敢动手我可要叫人了！”

    “有本事你他么尽管叫！”

    “今天老娘要是不收拾你个畜生老娘就不姓侯！”

    要说女人要是发起狂来还真没男人什么事。

    程大伟原本担心侯沈玉吃亏想上前帮忙，没想到高个子保安也是个怕死的怂货。

    他看见侯沈玉手拿板砖冲上来吓的掉头就跑，倒是一直站在那没怎么吭声的矮个子保安冲上来企图拦住侯沈玉，大声阻止道，“快把砖块放下，这样会出人命的！”

    侯沈玉正跟矮个子保安纠缠的时候，程大伟的手机响了。

    一眼看到手机屏幕上显示“黄一成”的名字，程大伟大喜。

    他立刻摁下手机接听键冲黄一成大声喊，“黄一成你赶紧派人来湖光山色酒店后门，这里有两个保安要打人！”

    电话那头的黄一成问候的话还没来得及说出口就听到程大伟喊的这句话，心里一沉赶紧说，“你发给定位过来！”

    程大伟立刻给他发定位。

    黄一成是谁？

    他是程大伟当初在阳光岛考察饭店项目的时候结交的朋友，此人是湖州一把手书记黄思道的儿子，特别讲义气。

    今天也是巧了。

    黄一成去阳光岛办事的时候遇上了钟三武，一打听才知道程大伟去大湖管理处微服私访了。

    他还跟钟三武开玩笑说，“大湖管理处是湖州市的地盘，程大伟这家伙到了老子地盘怎么也不提前吱一声？”

    他从阳光岛办完事回来，本打算今晚回来请程大伟喝酒。

    没想到电话刚一接通就收到程大伟的求救信号，他赶紧安排捕快立刻赶往程大伟刚才发送位置，自己也急急忙忙赶过去。

    黄一成几乎和捕快同时赶到湖光山色酒店。

    微信发送的手机定位只能确定程大伟在湖光山色酒店五十米范围内，但黄一成带着一帮捕快闯进酒店却没找到程大伟。

    这让他十分着急。

    他立刻冲到酒店一楼总服务台问，“你们这里的客人程大伟在哪？”

    服务员看到一大帮穿制服的捕快突然闯进来早就吓傻了，叽叽咕咕说了半天压根就说不清楚程大伟到底在哪。

    黄一成着急，一拍桌子冲服务员喊，“把你们老板给我叫出来！”

    其实打从黄一成带着一帮捕快冲进酒店大厅，就有人把情况汇报到楼上的老板卢文清面前。

    这会她已经从二楼慢慢走下来。

    下楼的时候听到有人在一楼服务台扯着嗓子“呼叫老板”，卢文清脸上挂着淡定从容的微笑站在楼梯上回了声：“谁这么着急找老板？”

    黄一成一愣，一抬头就看见刚才发出珠玉落盘清脆声音的女人已经笑吟吟从楼上走下来。

    只见这女人身穿一套深色干练职业装将凹凸身材包裹的玲珑诱人。

    女人那张脸长的特别漂亮，桃花眼盈盈动人，高挺的鼻梁底下一张樱桃小口不点自红，雪白肤色更让整张脸显得俏丽无双。

    等黄一成从初见美女的讶异中回过神来，发现女人那张漂亮的脸蛋已经距离自己咫尺之遥，眼里闪烁淡淡莹光倒像是一头要吃人的小母狼。

    纵是黄一成博览美女无数也不得不承认，眼前这位自称酒店老板美女的确是美的很有特色，让人一见难忘。

    他竭力收敛心神冲美女问：“你就是酒店老板？”

    美女微微颔首，露粗一口雪白整齐的牙齿冲他柔柔声音：“我就是这家酒店的老板——卢文清！”

    说到“卢文清”三个字的时候，美女特意上下牙齿微微轻叩，故意要把这三个字说的特别清晰让人想忘都难。

    黄一成被卢文清的美色晃了眼，正有些分神却看见美女的脸色渐渐严肃。

    卢文清抬手指了指站在他身后的捕快兴师问罪口气：“黄公子，我这酒店向来合法经营，不知道黄公子今天突然带了一大帮捕快闯进来是何用意？”

    黄一成脸上愣了一下。

    这女人居然倒打一耙？

    卢文清一句话迅速让黄一成从美色诱惑中脱离出来。

    他冷了脸冲卢文清质问：

    “既然卢老板来了，我倒是要问问，我的朋友程大伟在你们酒店入住为什么突然联系不上？程大伟到底在哪？”

    卢文清秀眉微皱，“程大伟？”

    黄一成看女人惊讶眼神不想做伪，开门见山道：

    “我朋友程大伟半小时之前打电话向我求援，说是被你们的保安给打了，我赶到这里却找不到人，这件事麻烦卢老板给我个解释。”

    卢文清静静站在那听黄一成说完大概明白了事情原委。

    她对“程大伟”的名字并不陌生。

    卢家几条人命出事都跟这家伙有关，倒是没想到这家伙居然来了这里，还入住了自己的酒店？

    卢文清在生意场上打拼多年，自然炼就一套迎来送往逢迎客套的本事，即便她心里再怎么恨透了程大伟也绝不可能在众目睽睽之下失态。

    她扭头看向站在一旁的保安队长，问，“怎么回事？”

    保安队长上前一步解释：“卢总，那个程大伟跟他朋友在大清湖边拍照，我们的人怀疑他俩是记者，就把他俩给…..”

