    秦国，章台宫，今日正是大朝会之时。

    辰时，匈奴乞和的使者，就跪在了真龙殿前，秦国九卿，大将军纷纷来到殿中，老王和老蒙，前几日在铁谷，都得到了秦风允诺，能有大风山的镔铁唐刀相赠，今日两人上朝，嘴角都是带着笑意。

    再看胡亥，居然难得的佩剑入朝，身边还带着一个满脸淡然的老妇，王翦和蒙武不禁对视了一眼，不知道十七皇子肚子里卖的什么药。

    众卿一起静默等候在大殿中，等到了时辰，听见真龙殿外四轮马车声音响起，秦国众臣，议论说话的不禁一起噤声，知道是陛下到了。

    秦皇今日很是拉风，纯黑绣金的玄龙皇袍边，一左一右，插着两把兵刃，陛下双持锐器，剑，自然是天下闻名的太阿宝剑了，另一把呢？看着比太阿剑还长，难道天下还有兵刃，能和太阿相提并论？

    众人中，跪在胡亥身边的徐夫人，听着嬴政脚步从她身前走过，身上的汗毛瞬间竖起，她是名匠，自然知道，汗毛竖起，这是感应到了天下极品兵刃，徐夫人咽了一口口水，太阿剑的气息，她已经熟悉，现在感受到的这诂霸道至极的兵气，定是秦皇身边另一把兵刃散发出来的了。

    老妪心中奇怪，不知道为什么，秦皇还有如此兵刃，上次没有拿出来和寒刃碰撞。

    嬴政一进殿中，就看见了胡亥身边跪着的徐夫人，他心中微微错愕，不知道为什么此人也来到了殿中，只是想着，正好要找老妇顺气，今日当着这么多臣子的面，这口气，只怕出的才算畅快，便也没有多问。

    陛下双刃，吸引了不少的人目光，只是众人自然无人敢问，看着陛下在龙椅上坐定，上卿顿弱，便将匈奴乞和的事情说了出来。

    嬴政一听，嘴角掠过一丝笑意。

    “北胡蛮夷，素来宾服中原，朕贵有四海九州，区区匈奴和我大秦是战是和，也配在朕大朝会中商议？”

    “罢了，你等既然来了，就先跪在这里，看看天朝上邦，如何处置政务！”

    嬴政心中，很是腻烦冒顿，秦国北方不安定之时，匈奴之人忽然袭扰大秦，现在被打的灰头土脸，又来摇尾乞怜，秦皇铁血，你要和项燕一般死战到底，他还敬你是条汉子，如今这般，自然是要折辱一番的。

    匈奴殿中三人，感觉到了陛下龙威，一句话不敢多说，全部退到了殿角，三人一排跪的笔直。

    胡亥眼看众臣一时间无人说话，不禁手按着腰中干将宝剑的剑柄，几步走了出来。

    “父皇，儿臣听咸阳闲汉传闻，赵国匠人徐夫人，手中有匕首寒刃，号称天下至锐，要在秦国寻求宝刃一战，儿臣为大秦皇子，其余大事，不能为父皇分忧，却有宝剑干将，乃是世间名剑，愿意为父皇，为大秦，与徐夫人匕首寒刃比试！”

    胡亥一席话说出，目视秦皇，满脸都是孝意。

    只是陛下看惯了秦风眼中的真诚，现在看着胡亥作态，心中不禁一阵腻歪。

    “陛下，十七皇子一腔孝心，可感天地，今日众臣和外邦使者都在，陛下看，是不是就在此刻，展现我大秦锐器之芒！”

    赵高看见秦皇目视胡亥，嘴角慢慢翘起，就是不置可否，不禁心中一动，出声帮助十七皇子造势道。

    眼见宰相出来帮助胡亥说话，嬴政向后的龙椅椅背一靠，对着殿角的赵无极招了招手。

    “赵无极，干将乃是世间名刃，朕有大用，你把此剑从皇子手中拿来，如此好剑，非要砍成废剑，如此两败俱伤，算什么孝心？”

    “难道我大秦，真的没有能斩断寒刃的宝具？大秦富有四海，你为朕的子嗣，却还不明白大秦的底蕴啊！”

    秦皇看着赵无极收好干将，对他摆了摆手，影卫统领一日随在陛下身边，有什么事不知道的，秦风喜欢收集青铜剑，这东西，自然是给秦公子准备的了。

    和大风山那位相比，现在真龙殿这位皇子，只怕不比草芥重多少！

    秦皇看着胡亥面如土色，不禁单手在腰间一扬，抽出那把龙伦来，唐刀一处，那种冲天的气势，瞬间让真龙殿众人，都是呼吸一滞。

    “赵人，来，上前来，拿出你的寒刃，你一生沉迷刀剑冶炼之道，朕今日就让你看看，秦国唐刀之威！”

    嬴政一句话说出，徐夫人眼中射出奇芒，她从怀中抽出匕首寒刃，双手握住刃柄举起，不敢目视陛下，以免影卫暴起伤人。

    秦皇一生铁血，虽然除了当年在咸阳平乱，没有亲自领过兵，只是天性喜欢杀伐争斗，此时龙伦宝刀在手，就在殿中，从龙椅高位奔跑几步，来到了徐夫人的身前，一个“斩”字出口，群臣只感觉寒光一闪，陛下满脸都是满足之色，半点声息都没有听见，徐夫人手中匕首，就只剩下木柄了。

    嬴政此刀，只感觉将自己的凶暴精气，瞬间释放了出来，一刀抡下浑身舒畅。

    秦国还没有儒家之风，，没有后世那种手无缚鸡之力的君主，陛下亲自操刀，真是秦人铁血勇武之风，殿中从早就知道今日会是如此的王翦，蒙武，到影卫侍从，一起感觉心中激荡。

    陛下如此龙精虎猛，实在是秦人之福，天下之福！

    嬴政一刀砍去，满殿中，表情最是夸张的，居然是胡亥，原来寒刃被陛下一刀劈下的刀头，直接飞出，钉在乐胡亥身边的木柱上。

    寒刃匕首刀头，也是锋锐无比，钉在胡亥头顶不到三寸的地方，还在不住的抖动，十七皇子本来呀的一声已经要喊出，又想着这是真龙殿，万万不可喧哗，已经是面色惨白，身体发抖了。

    殿中之事，在徐夫人看来一概不知，老妪跪自傲地上，先是看着自己引以为傲的寒刃，被干净利落的劈断，不禁眸中全是激动之意，膝行到了秦皇的面前，抬眼看着九五之尊，脸上都是乞怜之色。

    陛下知道她的意思，看着老妪本来昏暗的眸子，现在全是狂热，不禁心中一叹，就把龙伦递到她的手中，单手按在太阿剑的剑柄上，满脸都是傲然之意。

    “此乃唐刀，刀名龙抡，是大风山打造之物！”

