
　　“好，我们合作愉快。”张北涵对陆泽说道。

　　陆泽跟六芒公司负责人张北涵同意签订了合做条约之后，双方便各派人员进行合作研究。

　　陆泽知道这次的研究虽然表面上是对六芒公司非常的有利，实际上于六芒公司合作正是解决了自己以后芯片供应链问题。

　　即使现在森罗万象的芯片组成相对来说还是比较充足的，但随着森罗万象智能安全系统的更新。

　　还有森罗万象智能设备一些的发明所需要的芯片也是越来越多，到时候芯片的供应就会遭到短缺。

　　一天后，森罗万象公司芯片研发中心发布会便在森罗万象公司记者会举办，在发布会上，陆泽与张北涵宣布手机芯片研究发明非常的成功，并且宣布与六芒公司进行合作研发芯片。

　　林果公司看到了森罗万象公司与六芒公司进行合作，便意识到了公司所即将遭遇的危机，所以林果打算联合手机芯片的两大厂商成立研发中心，专门针对新手机芯片的研发，争取能够打败森罗万象手机芯片的研发。

　　林果约见了其他两大手机厂商芯片，打算跟他们连合起来研发手机芯片。

　　“林总好，今天这么久怎么这么着急想要见我们啊。”其中一个芯片厂商说道。

　　林果也不拐弯抹角了，直接对他们说：“我相信你们已经知道了，陆泽的公司跟六芒公司宣布合作。”

　　“并且他们的手机芯片研发的非常成功，这极大的威胁到了我们这些公司的利益，所以我今天约见你们就是想要跟你们进行芯片合作。”

　　那两个手机芯片厂商当然知道六芒公司现在已经跟森罗万象公司进行芯片研发合作。

　　因为自己跟六芒公司是同一类型的芯片公司，所以面对六芒公司成功上岸，两个手机上芯片厂商也是十分的妒忌。23sK.com

　　“不瞒林总，我们两个其实早就有意向要跟您的公司进行合作，今天能够与您公司进行合作实在是我们两个人的荣幸。”厂商笑嘻嘻的说道。

　　“好，预祝我们合作愉快。”

　　三个人纷纷举起酒杯。

　　张北涵觉得自己跟陆泽的芯片合作十分的成功，现在自己的公司已经突破了手机高端芯片的研究，所以张北涵有一个计划觉得可以向陆泽提出来，大家一起共商获利。

　　“陆总，我有一个计划，想跟你商讨一下。”张北涵说。

　　陆泽点了点头，笑着说：“张总不必客气，有话直说就好。”

　　“好，那我就直接说了，我觉得我们现在可以提出芯片旗舰版，高端芯片专享，中低端向国外扩散的芯片供应战略。”张北涵说道。

　　“哦？张总能够在详细介绍一下吗？”陆泽很想了解张北涵这个计划，一听就非常感兴趣。

　　“是这样的，现在我们所研发出来的芯片有不同的版本，分别是旗舰版，高端芯片专享和中低端芯片，所以在面对不同的人群，不同的品牌机型或者是不同的系统，我们采取的芯片是不一样的。”张北涵说。

　　“所以，你是想利用不同，从而引发多市场供应战略。”陆泽打断说道。

　　“是的，因为在市场上根据人们的消费能力，他们所消费的芯片会有所不同，所以我们可以以地区为分界线分别主要提供不同的芯片类型。”

　　“这并不代表着我们只提供这种芯片类型，我们也可以存货一种其他的芯片以保证正常的供需。”

　　张北涵继续说道：“现在唯一要面对的问题就是，如何把我们的芯片品牌推广到国外去，因为现在在国外还是有很多人并不是很相信来自于我们龙夏的芯片。”

　　“我们龙夏从很久之前开始就一直进口外国的芯片，从而给他们留下了一个芯片脆弱且缺乏国的一个印象。”

　　陆泽现在已经几乎明白了张北涵的意思，他是想让自己根据不同芯片的类型，对国外进行芯片供应战略。

　　因为在国内许多的芯片都是由国外进货，能够走出去的芯片却很少，所以现在自己于张北涵所生产出来的芯片分为旗舰，高端和中低端三等类型。

　　而国外几乎就只有高端芯片专享这一种类型，面对国外芯片片类型单一，所以他们可以向国外输出不同芯片类型，以扩大他们的销售市场。

　　“陆总，你觉得怎样？”张北涵问。

　　“非常好，这样的想法非常到位。”陆泽拍手说道。

　　“但你所担心的问题也是存在的，毕竟我们之前总是进口国外的芯片，自己所产出的芯片是少之又少，更何况是高级芯片。”陆泽说道。

　　陆泽认真想了一下，发现张北涵提出的这个计划虽然说会有品牌推广力不足而导致一些市场无法开发的效果，利用自己森罗万象公司的智能安全系统的名号在国内外总会起到品牌推广的作用。

　　现在分不同的芯片类型向国外扩散供应战略是打响国内芯片的一个好机会。

　　这不仅可以让国内的芯片有更好的销售市场，还可以帮助国内的芯片与国外的芯片进行一些合作，弥补国内芯片的不足，从而达到更高的芯片水平标准。

　　陆泽觉得张北涵这个战略还是比较有发展前景的，于是他便同意了张北涵的这个战略。

　　“好，我们明天就开一个发布会宣布：旗舰版，中低端全息手机芯片。”陆泽对张北涵说道。

　　陆泽知道林果与两大芯片厂商合作明天刚刚好也是他们发布产品的时候，陆泽选择明天发布产品就是想要跟林果公司中竞争半壁江山。

　　“什么？森罗万象公司和六芒公司联合发布会也是今天？”林果心想怪不得看到自己邀请来的记者，也就来了一半。

　　这次陆泽打算以其人之身还自其人身，在林果布手机产品这天故意发布自己旗舰版和高中低全息手机与林果争夺位置。

　　毕竟在这一行业里面只有打败了对手，获取了顶峰的位置，自己才能够稳稳的收到利益。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1871章 芯片计划免费阅读。https://xs.23sk.com 