    木叶

    鸣人从天空中缓缓下落，停在曾经木叶最繁华的街道上。

    这个给鸣人留下很多不好记忆的地方，已经变成了一片废墟。

    毁坏程度比起佩恩的‘超·神罗天征’来说，有过之而无不及。木叶除少数几人外，大部分村民都已消失。

    相反释放了这么一个超级大招，鸣人本身却并没有消耗多少体力。

    正如他所说的那样，他只不过是种下了一颗种子, 剩下的都是木叶村民自己的‘恶’。

    他做的只是把这些恶都收集起来，然后还给他们。

    摧毁木叶的也是他们自己，是他们自己杀死了自己。

    如果他们对鸣人没有恶意的话，也会像那边的自来也那样，不会受到一丁点伤害。

    不过‘恶兆之花·改’的力量虽然强大且没有上限，但并不能作为常规招式, 更不能代表鸣人的实力。这招的强弱幅度实在太大，弱的时候或许崩不出个屁，强的时候理论上可以秒杀一切。

    不适合战斗, 属于对木叶的专属招式。

    “未来的世界将会巨变，而能改变这一切的就只有“预言之子”，这孩子会为忍界未来带来空前的和平或毁灭，他的选择也会将世界引向和平或者毁灭。”

    “小自来也啊，寻找这位‘预言之子’将其收为徒弟。引导他选择正确的道路吧。”

    自来也面色复杂的看着鸣人，脑海中一直回荡着在妙木山修行时，大蛤蟆仙人曾经给他留下的预言。他穷尽一生都在寻找这位预言之子，没想到这位预言之子竟然就在木叶，而且还是他徒弟的孩子。

    他曾经以为这个预言之子是多年前在雨忍村遇到的，那个拥有和六道仙人一样眼睛的轮回眼少年。

    也曾以为那个预言之子是他的徒弟，四代火影波风水门。

    现在看来都错了，不是他们，而是面前的漩涡鸣人。

    “预言之子是水门的孩子？”

    “鸣人才是那个预言之子？”

    “所以我没能找到预言之子...”

    这一刻自来也只觉得深深的懊悔，早知道就早一点回来了, 早一点将鸣人收为徒弟。

    如果有自己教导的话, 鸣人绝对不会走到如今的地步。

    只是这个世界没有那么多的如果和早知道。

    ‘鸣人会变成这样一定是团藏的错, 肯定是他蛊惑的鸣人。’

    “摧毁木叶的家伙, 我可没有办法做到坐视不理。”

    一道绿色的身影比声音还要快一步来到鸣人面前, 随之而来的是一股刚猛的风劲，这是一记迅猛无比的踢腿。

    “啪！”

    鸣人抬手便稳稳的接住了这一脚。

    来人正是木叶的苍蓝野兽——迈特凯。

    对鸣人没有恶意的他，在那毁天灭地的招式下，安然无恙的活了下来。

    “凯先生...”

    鸣人刚想要说话，便被凯打断，他根本不打算听鸣人解（忽）释（悠）。

    “哪怕你是卡卡西的弟子，我也不会手下留情。”只见凯面色微沉，一脸凝重的盯着鸣人，刚刚的攻击让他明白，鸣人是个超级体术高手。

    “开门！”

    凯的身上爆发出惊人的气势，如同爆气一般形成了肉眼可见的湛蓝色查克拉气浪，接着一股查克拉气浪逐渐变成红色。

    “休门、生门、伤门、杜门、景门！”

    凯一口气连开六门，不止是周身的查克拉气浪，就连他的皮肤也变为了红色。

    极致的速度在移动的时候带动着空气掀动地面。

    “朝孔雀！”

    只见凯对着空气连续挥拳，接着形成无数道波纹一样类似气功弹的攻击，不断朝鸣人袭来，形成如孔雀开屏般的景象。

    这招是高速的正拳和空气摩擦后产生火焰, 利用击打空气形成的冲击波攻击对手。

    换而言之就是空！气！炮！

    ‘最怕的就是这种二愣子, 完全不给人解释的机会。’

    “阿哒哒哒哒哒哒！”

    见凯完全不听解释，鸣人只能双臂猛挥，将正面而来的空气炮一一击碎。

    鸣人现在连气功波都能硬抗，更别说只是空气炮了。

    六门凯的攻击，还不够。

    比起获得零尾力量的神农，攻击上还差了一些。

    ‘连开六门也不是对手吗？那只有开启第七门——惊门！’

    ‘要让我提前享受斑的待遇吗？’察觉到凯的意图，鸣人打算发动阳遁查克拉模式，在凯开启七门前将其制服。

    就在双方都要行动的时候，一道小一点的碧绿身影挡在了凯与鸣人的前面。

    同样的红色气浪，同样的皮肤通红。

    洛克李！

    “小李，你要做什么？”

    见是自己心爱的弟子，凯也放缓了攻击。

    “凯老师，如果你想继续攻击鸣人老师的话，就先过了我这关吧。”

    “李，你让开，面前这人可是摧毁了木叶的人！”

    “鸣人这么做肯定有他的道理，我相信鸣人。”李坚定的站在鸣人的这一边。

    “凯，暂且听他们说一说吧。”卡卡西这时也赶了过来。

    与凯一样，他对鸣人压根就没有恶意，自然也不会受伤。

    他对木叶村民的好感早就随着他父亲的死随之而去了，他父亲的死可与这些木叶村民脱不了干系。

    如果不是带土、琳还有四代夫妇，恐怕他早就是一具只知道完成任务的空壳了。

    虽然伴随这些珍视之人的离去，现在的他和空壳也没什么区别。

    让他在木叶和老师的孩子之间选择，他大概率会选择站在鸣人这边，小概率选择两不相帮。

    “凯先生，稍安勿躁。”鸣人见可以说话，便发动嘴遁攻势：“难道你没有发现吗？”

    “不过建村区区几十年，木叶便已经腐朽...木叶高层只知道把持权力而不肯移交。”

    “木叶已经有几十年没有换过上层了吧？都是那几个老家伙，这期间有多少惊才艳艳的忍者出现。为什么还是他们？”

    “那是因为民意，这是民心所向。”凯非常天真的说。

    等的就是你这句话...

    “民意...呵呵...凯先生，民意是最容易被操纵的。愚昧、无知而且可恨。”

    “忍者的世界强者为尊，既然是民意，那为什么这些惊才艳艳的忍者最后死的死，走的走，你有想过这些吗？”

    凯无言以对，相比起其他忍村，木叶有太多强大的忍者选择了离开，这的确很不寻常。

    “你应该发现了吧，很多地方都有不符合逻辑的地方。”

    先是提出疑问，质问对方，接着又肯定对方。凯的思路开始不自觉的跟着鸣人走。不止是凯就连卡卡西和小李的思路，也跟着鸣人一起走了。

    “有太多的阴谋诡计在里面。”

    “我接下去的话，可能会冒犯到凯先生...”

    见前面的铺垫已经完成，鸣人抛出了一个重磅炸弹。

    “凯先生有想过一个问题吗？”

    “为什么当年你执行任务的时候，完全不相干的雾影七刀会那么巧的出现在那里。”

    “为什么您的父亲又那么巧合的也出现在那里。”

