    蕉光龙最终还是没有成功逃掉，它被撸了一圈。

    蕉光龙的脖子上挂着八枚犹如项链一般的翠绿果实。

    这是蕉光龙一族的天赋，果实中蕴藏着蕉光龙平日里收集的，多余的草、光属性力量。

    贝莉的葵仙子，晋升向日花妖的时候，用的便是其中的草属性力量果实。

    现在，蕉光龙的脖子上，孤零零的挂着一枚大药师们施舍般给蕉光龙留着的草系果实。

    至于其他的果实，被闻讯而来的大药师们给生生撸了，要不是得知蕉光龙霸主任务在身，估摸着这枚果实也留不下来。

    恩，或者说，蕉光龙就走不了了。

    为了宝药，老头老太们是真的奋不顾身的。

    这些老头老太碰起瓷来，蕉光龙霸主是真的顶不住。

    毕竟蕉光龙霸主是一位善良的精灵，对待大药师它是真的束手束脚的，根本不敢施展开身形。

    真碰了磕了这些老头老太，蕉光龙自己就得纠结、郁闷好久，所以蕉光龙还真有被留下来的可能。

    想要离开，这一次的“过路费”是真的少不了。

    于是蕉光龙含泪交出了果实。

    堂堂一个霸主、王者精灵，被一群“普通人”逼成这样，也就只有光明精灵蕉光龙干得出来了。

    有付出当然也有收获，这不过这收获对蕉光龙来说用处不大，于是蕉光龙将收获转赠给了贝莉。

    以此在贝莉身上刷了一波好感度。

    医城这边，最宝贵的财富是什么？

    是知识。

    有关草药学的知识。

    只要草药学的知识传承还在，医城就将永远屹立在东大陆之上，成为东大陆不可或缺的闪耀明珠。

    蕉光龙霸主送出了蕴藏丰富魔力的宝物级果实，医城这边自然是回赠了他们的宝物。

    ——《一城草药学》，东大陆药师的珍宝。

    一本拥有整整二十三册的东大陆草药学统合巅峰之作。

    接礼物的时候，贝莉小萝莉差点没被这厚的吓死人的二十三册图书给压死。

    望着《一城草药学》，贝莉小萝莉的脸和蕉光龙的脸一个色，绿的吓人。

    沃尔学院安排的繁多课程已经足够艰难了，现在又多了《一城草药学》……

    贝莉小萝莉恍惚间，仿佛感觉到了整个世界对她的恶意。

    太过分了，她真是太难了，明明她还只是个孩子啊！

    对于获得了《一城草药学》这部书，贝莉有自己的见解。

    贝莉可以肯定，格瑞斯教授绝对会拿着这部书，叫自己好好学，毕竟医城送都送了，不能白费医城的一番心意。

    西大陆的草药学并不高深。

    在和格瑞斯教授的学习中，学识渊博的格瑞斯曾在教课中感慨过，西大陆的草药学是相当简陋，而传闻中东大陆则有着发展到巅峰的草药学。

    格瑞斯教授一直有一个期望，期望能去东大陆游学，将东大陆发展到巅峰的草药学纳入西大陆的医疗体系中，从而减轻光明召唤师所面临的压力。

    作为医疗行业相关人员，格瑞斯教授很清楚西大陆上，光明召唤师每天面对着多大的工作量。

    如果不是光明系召唤师自身身旁存在着光明系精灵，或许光明系召唤师，就是整个西大陆，猝死率最高的召唤师属性。

    每当灾难降临，光明系召唤师总会第一批的顶上前线，没日没夜的工作、治疗，不断地压榨自身。

    西大陆的光明系召唤师，确实是最值得人尊敬的一个群体。

    格瑞斯教授或许会很高兴吧？脸色发绿的贝莉小萝莉，扫了眼身后的庞大书包，苦中作乐的想到。

    反正对于《一城草药学》的学习，贝莉敢肯定她自己是逃不掉的。

    所以，就想点开心的事。

    格瑞斯老教授一高兴……大概率会给贝莉布置更多的学习课程。

    美其名曰做几套题冷静冷静。

    这样思考着，贝莉小萝莉哇的一声就哭了出来。

    太惨了！

    听到贝莉的抽泣声，正急速飞行，远离医城这个“魔窟”的蕉光龙忍不住减慢了飞行速度，回头看向贝莉。

    这是怎么了？因为收获了更多的知识，所以高兴哭了？

    不愧是神明钦点的救世主，这个叫贝莉的人类幼崽实在是太优秀了！蕉光龙情不自禁的感慨了起来。

    看着贝莉顺手从书包中掏出了《一城草药学》的第一册，一脸拒绝的开始温习，爱德华就忍不住轻笑着摇了摇头，顺手个贝莉上了个祝福，让她有个清醒的头脑，去更有效率的学习。

    这小丫头迫害起来实在是太有趣了！引导者贝莉的爱德华情不自禁的升起了一种恶趣味。

    就在爱德华观察着贝莉小萝莉的时候，爱德华的灵感突然被触动。

    爱德华微微一愣，目光向着蕉光龙下方的大地望去。

    下一刻，爱德华蓦然眯起了眼睛。

    借着超能黑喵组建的心灵网络，爱德华直接向蕉光龙说道：“蕉光龙阁下，麻烦停一下。”

    “？”蕉光龙当即停下了前进，悬停在空中，同时迷惑的看向贝莉头上的教皇史莱姆。

    这一次的救世主事件，说是贝莉是核心其实并不正确，真正的核心应该是教皇史莱姆。

    它才是真正的救世主。

    那奇怪的，和人类极其相似的女孩，就是教皇史莱姆召唤出来的。

    爱德华让停车，蕉光龙当然是立即响应了。

    从心灵网络中听到小爱的声音的贝莉，也从《一城草药学》的目录上移开了视线，努力向着自己头顶望去。

    “小爱，出了什么事么？”

    爱德华目光依然锁定着下方的大地，在那一条雨后泥泞的道路上，有上百人正相互搀扶着，狼狈的行进着。

    这些人的眼睛是灰色的，他们目光无神，

    不时有人摔倒在地，永远的倒在了泥泞的道路上。

    让人心冷的是，这些摔倒的人没有人敢上去查看，从摔倒者身上露出的溃烂皮肤，让周边的人犹如避瘟神一般，脚下没由来地升起一股力量，向前方躲去，远离倒地者。

    “下面有一只逃难的队伍。”

    “逃难？”贝莉有些好奇，“我们不下去么？或许我们能帮上什么忙？”

    爱德华语气平淡，说：“我先提醒下，下面的状况，很明显是瘟疫。”

    “……瘟疫？！”