    “千殷，这里！”

    老师捧着演讲稿，站在大舞台的边缘，朝她招了招手。

    苏千殷背着书包走过去。

    摄影师已经调好角度，灯光师为了衬托舞台上的光芒，将大礼堂的亮度调暗了一些。

    一切都准备就绪。

    苏千殷脱下书包，拿出发绳把头发扎起来，便跟着老师走到了舞台中心。

    他们背后有个大屏幕，上面映着一行大字。

    北瞿市2090年第三场教学演讲。

    现场都安静下来，摄影师朝他们打了个手势，站在首位的那位老师便张开口，声音清亮大气：“今天有幸来到淮舒高中，与在座的各位老师和同学，在学习生涯里短暂相伴，我很激动......”

    前面都是这个老师的主场，苏千殷跟其他老师站在旁边，虽然不用说话，但是要做足微笑。

    接着，第一个老师演讲完后，便会把话筒交于下一个老师手里。

    苏千殷因为是学生代表，要最后才会轮到她，但她不急，这一会的站立时间对她来说不算什么。

    她微微抬眼，看向观众席，却刚好跟一道视线撞上。

    宋千英见她看过来了，便激动地坐直起来，朝她露出笑容。

    苏千殷很快就收回目光。

    不知为何，她一看到宋千英就有种奇怪的感觉。

    两人明明今天才认识，可她总觉得宋千英看向自己的眼神，炽热又温柔，就仿佛跟她已经是认识多年的老友。

    最后一个老师演讲完后，转身把话筒交到了苏千殷手里。

    她没再去细想宋千英的事情，而是上前一步，和老师换了站位，站在舞台的正中央，面对整个观众席。

    “老师们好，同学们好，我是此次演讲的学生代表苏千殷。”

    该有的自我介绍完毕，接下来一大串花都是演讲稿上的内容。

    苏千殷面色淡然，不似刚才那些老师的慷慨激昂，她的声音温和清晰，犹如春风拂过大礼堂，让原本想打瞌睡的同学都睁开眼睛，看了她几眼。

    就在她讲话的时候，观众席上有不少同学认出了她。

    “诶，是她是她......”

    一个同学用胳膊肘撞了下身边的人，低声道，“我认得她，就是之前网上传得沸沸扬扬的那个高中生。”

    “啊？”

    他的同伴瞪大了眼睛，“就是那个开枪打伤了变态杀人犯的女生？靠......我居然没认出来，真人也太好看了吧。”

    “对啊对啊，而且她的声音也好好听，没想到一个会开枪的女生，声音居然这么温柔。”

    “等演讲结束，我一定要过去跟她认识一下。”

    ......

    观众席上的议论苏千殷并不清楚，她已经把演讲稿上的内容念到了最后，旁边有个老师伸出手，准备接过她的话筒，却没想到她还在往下说。

    “接下来，我要说的话，跟本次演讲内容无关，但是跟高三三班的同学们有关。”

    突然被点名的三班学生，瞬间都来了精神。

    苏千殷不顾老师的眼神阻拦，把话筒握紧。

    这是唯一能让这群闹腾的学生静下来听她说话的机会，她不能错过。

    “你们的数学老师陈缘儿，有话让我转告你们。”

    苏千殷继续说道，“陈老师的不幸想必大家都已经知道了，但是在不幸发生前，她有跟我聊过她的班级，她说如果在高三结束前，她离职了，就希望我把这些话告诉你们。”

    当然这个理由是苏千殷临时编的，陈缘儿是死后才把这些话转告她的，但她现在只能用这种方式说出来。

    “陈老师不在了，这些话我也该告诉你们了。”

    她说话间，目光转向大礼堂的一处角落，发现了正盯着她看的陈缘儿。

    “亲爱的同学们，我知道，你们生性活泼，向往自由，我一直都很喜欢跟你们待在一起，学习不好并不能否定你们的热情，我相信你们也有努力的时候，只是擅长的路段不同，所以无论未来发生什么，我都希望你们的热情不会被抹灭。”

    苏千殷表情认真，一字一句叙述着陈缘儿的话，“人生只有一次，我不会劝你们全力以赴，在无数竞争中去夺某一块平地，但是我要你们平安快乐，即使未来你们无法站在高山上眺望风景，但能够站在平静的湖面边，感受广阔的天地，也是对人生最好的答卷。”

    这番话一出来，观众席上已经有同学红了眼眶。

    薛小婷坐在最后一排，听着苏千殷的声音，突然用手捂住眼睛，泪水却还是掉了下来。

    她记得那次。

    她跟同学打完架后，被教导主任罚站在办公室门口，路过的每个老师都会指责她。

    只有陈缘儿路过时，停下脚步，温柔地揉了揉她的脑袋。

    “比起你战斗时候的样子，我更喜欢你露出笑容的样子。”

    陈缘儿是这么对她说的。

    舞台上，苏千殷的声音还没停：“这个世界很神奇，有很多数字，很多颜色，所以能够跟你们在这个复杂的世界里，出现在同一间教室，我真的很高兴，以后如果遇到任何困难，都不要忘记，世界上有一个人永远都会为你的存在感到高兴，你很好，你也值得最好的，最后——”

    她顿了下，淡淡一笑。

    “高考加油，我爱你们。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有高三党在看吗？高考加油哦！

