    看到系统提示，青木从研究状态中退了出来，朝着桌面上的表盘看了一下时间，原来已经过去两个小时的时间了。

    在书店完成阅读术升级的青木，回到家，便立即展开对查克拉提取术的研究，现在差不多都快8点的样子。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    简单的成功，当然不能松懈，青木重新振奋精神，便立刻陷入新的修炼之中。

    用意念点开查克拉提取术，入门级别的技能，果然和不入门区别很大。

    就好像，手机网络从移动梦网状态，直接过渡到3G网络，虽然速度不算特别快，但上个网，刷新一个普通网站，看看小说也是极快的。

    新技能等级，新体验。

    青木刚把技能点开，不用他自己操心，身体能量便自动的顺着原来的轨迹，缓慢的向前推进。

    【叮，恭喜宿主，成功产生1点查克拉，现累积可用查克拉数量为2点。】

    【叮，恭喜宿主成功使用查克拉提取术1次，奖励1点技能熟练度。】

    【现宿主享受10倍熟练度暴击奖励，恭喜宿主获得10点熟练度。】

    【查克拉提取术（入门） 10/100】

    这一刻，青木感觉，系统提示音，就是这世间，最美好的音乐。

    瞬时的反馈，让青木一扫枯燥修炼的阴霾，继续重复之前的动作。

    在这一刻，书房里的一切，似乎都和青木毫无关系，直接陷入了无我两忘的境地。

    窗外，红狐狸被眼前的景象，震惊的说不出来话。

    回想，自己第一次提取查克拉，还是在族中上忍高手的详细教导下，还用了很长的时间，才第一次提取到查克拉。

    而书房里面的青木，这才多长时间？！

    红狐狸有点不太敢相信，又揉了揉眼睛，仔细观察了一番。

    但，这熟悉的律动，绝不会出错，这就是顺利提取出查克拉的标识。

    似乎，刚上手便提取出查克拉的情况，竟然还不满足，又重新陷入修炼状态。

    看到这，红狐狸也有点忍不住羡慕青木的天资和定力了。

    【叮，恭喜宿主，成功产生1点查克拉，现累积可用查克拉数量为10点。】

    【查克拉提取术（入门） 90/100】

    【叮，宿主查克拉已达上限，无法继续获得查克拉。】

    随着系统提示音的响起，青木从物我两忘的状态中退了出来，看了一下时间，也就又过去了1个小时的时间。

    ‘10点查克拉，要不要这么坑？！’

    本来，以这样的进度，青木还以为，可以在今天晚上，直接达到下忍巅峰的查克拉水平呢。

    没想到，居然这么坑，自己目前的上限，竟然只有10点。

    这点量的查克拉，够做什么？！

    怕是三身术，都不太敢多用吧？！

    似乎，青木依稀记得，动漫里面，有一条查克拉的设定。

    好像说的就是，除了极少数的天才不受限制，其他人的查克拉一般初始值都不高，但会随着年龄的增长，适当增长的。

    而青木，今天才6岁，刚好处于刚刚可以提取查克拉的状态。

    低点可以理解，但就10点的查克拉上限，这也太低了点吧。

    青木也不多要求，11点就好了，这样可以让青木的查克拉提取术顺利的升一级。

    可现在的情况，不上不下的，让人实在是有点过于难受。

    ‘嗯？！’

    青木拍了一下自己的脑袋，怎么这么笨呢！

    既然上限已经固定死了，但并不妨碍青木使用查克拉提取术呀。

    将原来的1点消耗掉，重新再生成1点不就可以了？！

    说干就干，青木直接用意念，分离出大概1点份量的查克拉。

    不知道具体该怎么样才能消耗掉这点查克拉，青木便直接用意念控制这点查克拉，来到足厥阴肺经的起始端。

    想着这团查克拉，像是电钻一样，拓宽足厥阴肺经起始端第一个穴位。

    意念刚一发动，查克拉便直接行动起来，没过多长时间，这团查克拉便直接消失在整个经络里面。

    青木似乎有点感觉，又似乎没有感觉，这团查克拉，就好像，从来都没有出现过一样。

    做完这些准备，青木打开系统面板，确定剩余查克拉只剩下9点，便直接点开查克拉提取术，开始正常运转。

    【叮，恭喜宿主，获得10点熟练度。】

    【查克拉提取术（入门） 100/100】

    【查克拉提取术达到升级条件，是/否升级。】

    青木点击升级，一通过场动画，新的技能出现在青木的眼前：

    【查克拉提取术（lv2） 0/10000 】

    然后，一阵胀痛笼罩青木，过了大概20秒钟，胀痛逐渐开始远离，青木脑海里面开始重新恢复清明。

    一些别样的感悟，直接出现在青木的脑海中。

    实战演习在即，增强自身实力尤为重要，而更加重要的则是，增强伙伴的实力。

    自己目前已经有了三代火影的关注，再加上有系统的辅助，彻底征服三代，也就仅仅是时间问题。

    但伙伴加奈，则没有这么多的时间。

    这次没有出现在高层的眼前，也就没有的下次可言。

    天才的人设立不住，就没有了任何的翻盘机会。

    可能，最后的结局，估计就是当一个根部的间谍。

    或者参与死一生的卧底生活，或者参与十死无生的变态任务。

    彻底失去自我，也就仅仅是时间问题。

    但这次出现在自己脑海里面的知识，确实让自己受益匪浅。

    2级的查克拉提取术，给了青木一个方法，一个可以在短时间内，提升战斗力，提升查克拉上限的方法。

    ‘压榨式查克拉提取法！！’

    正常来讲，刚刚修炼产生的气海是不稳定的，经络也很脆弱。

    所以，经不起大量的查克拉堆积。

    2级查克拉提取术给出的解决方案便是，经络和气海储存不下，穴位也可以储存。

    通过压榨式的查克拉提取方法，短时间内，大量、快速的提取查克拉，如果没地方储存，这些查克拉会在1刻钟的时间之后，自然消散。

    2级查克拉提取术，便是利用这1刻钟的时间，疯狂的去冲击、拓宽穴位。

    拓宽一个，便有10点的查克拉上限加成。

    方法虽好，确实取死之道，查克拉是身体与精神的混合，大量无节制的压榨，估计10多岁，就要早夭了。

    不过，2级查克拉提取术，刚好提供一种药膳，完美贴合青木的需求。

