    “家人们大事不妙！陈老师好像钻了节目组规则的空子了！他现在每天都要来两次‘对抗路’跟我们聊天，好像陈老师来见跟大家聊一次天就会被扣三万票，陈老师现在每天都会被扣六万票。家人们！陈老师他这是在挑衅我们！这能忍？”

    陈韫的超话里边，他的笋丝们发现了陈韫在直播后基本上每天都会在下班和上班的时候跟粉丝们聊会儿天，就像是日常打卡一般。

    开始大家还以为陈韫是真想和自己的粉丝交流，但是到后边有工作人员爆料说陈韫每次去跟粉丝聊天都会被扣票，笋丝们一下子就明白了。

    至此，这“下班路”也真正成为了对抗路。

    他们最开始知道这件事情的时候还在劝陈韫不要过去跟他们说话，他们远远地看他几眼就好了，但是陈韫完全不管的，似乎他们越是不想他去跟他们近距离接触，他越是要过去。

    之前还以为他是叛逆来着，后边才明白这人是找到了办法去扣票和他们投票抵消，他的“阴谋”被发现后就直接被粉丝们发到了超话上边，开始发动其他同道中人一起来和陈韫对抗。

    具体的行动就是给陈韫投票了，看到底是他每天扣的票数多，还是笋丝们投的票数更多些。

    知道陈韫是在跟自己对着干的笋丝们倒是没觉得陈韫他做得过分或者说他不识好歹之类的，毕竟他在直播的时候可是清清楚楚说过成为偶像不是他的梦想，他其实没什么想法继续留在营里选秀，这都是笋丝们强加在他身上的，笋丝们也不是什么不讲道理的人，只是吧……

    陈韫的反抗没让他们泄气，反而是更有干劲儿了，他现在是完全不懂自己的行为激起了多少笋丝们的“战意”，反倒是在下班的时候开开心心地又朝围栏处走了过去，开始他的日常打卡。

    “hello！又见面了，今天没换人哈？”陈韫在围栏前聚一起的粉丝们里边看到了几张眼熟的面孔，笑着跟他们打着招呼。

    “陈老师你今又来？你这是上瘾了吗？”

    “说什么呢！我可是好心好意过来问候你们一下。”陈韫故作强势道。

    “陈老师，快停止你的反抗吧！你不知道我们的队伍有多庞大，我们多么有力量，你就躺平好好接受命运的安排吧！”这人一看就是资深笋丝了。

    “你可拉倒。”陈韫不屑道。

    “陈老师摆个pose我给你拍张照！”有粉丝笑道。

    “你今天投票了吗？”陈韫扬了扬下巴。

    “嘿嘿，给你投了四个号，一共八张票哈哈哈哈~~”

    “那你还想我给你摆pose，你在想些什么呢？”陈韫毫不客气地说道。

    “唉，陈老师你真的好叛逆啊！”有粉丝笑道。

    陈韫耸了耸肩膀并不解释，简直就直接默认了。

    他对这些粉丝们说话有时候并不客气，但粉丝们和他聊天的时候都是笑嘻嘻的，陈韫他也从没生气过，那不客气也是和她们熟了之后很正常的表现，就只是一般的开玩笑。

    粉丝们喜欢的也正是这样的陈韫，虽然并不喜欢粉丝们给他打投，他只是拒绝了他们的打投，却从不拒绝他们的喜欢。之前有些人知道陈韫会来这儿跟外边人聊天的时候，有些粉丝还担心陈韫在看到他们之后会不会情绪不好之类的，直到和陈韫隔着围栏近距离接触后，他们才算是真正了解了陈韫的性格。

    有人在超话里边专门为陈韫的举动做了一个评价：不要把别人的喜欢当成垃圾丢掉，陈老师他在这方面做得特别好，本人真的超级有教养！虽然不喜欢我们投票，但是在现实接触的时候他一直都很温和，没有表现出不好的情绪，就像他说的那般，尊重双方的权利，我们有投票的权利，他有反抗的权利。陈老师比起很多艺人来说，在尊重他人这件事上，他真的做得很好。

    也是因为感受到了陈韫对他们的尊重，他们对和陈韫的“善意对抗”就更加上心了，这一上心吧，陈韫的票数增加就更快了。

    陈韫和粉丝们日常聊着天，就有人说起了前一天晚上她看到了流星，但是她身边的其他人都回答说没有看到流星，还认为她是眼花了，可她真觉得自己是真真切切看到了流星的，心里边有些郁闷，陈韫多待一会儿的时间就说起了这件事儿。

    “你是说那流星只有你一个人看到了吗？”陈韫也觉得挺神奇的，他感觉这应该是错觉，可当事人确定以及肯定说自己是看到了。

    “我是真的看到了，它是拖着尾巴划过去的，只是飞得很快而已。”

    “既然是这样的话，那其他人都没有看到就只有你一个人看到了，说明这颗流星只是想要你看到它，可能是很喜欢你的长辈在天上想念你了，专门回来看你一眼的。”

    陈韫如是说道。

    “真的吗？”

    “是真的，你只要自己相信就好。”

    “哇陈老师你好浪漫啊！”陈韫话音刚落，被陈韫安慰的当事人倒是没多大的反应，边上的其他粉丝们倒是在边上叫唤起来，嘻嘻哈哈的，虽然不是第一次听到陈韫说这种很有水准的话，但这是第一次听到陈韫如此浪漫得形容一次错觉。

    “陈老师你说话好有水平啊！真厉害！”粉丝们继续吹捧着陈韫。

    “要是没点水平怎么能写小说、当老师呢？”陈韫双手一摊，装起来了。

    而粉丝们见状也只是嘻嘻哈哈地笑着，没有去反驳陈韫。有一说一，从陈韫平常说话和回答粉丝疑问的时候就能看出他的书是没有白念的，尽管他说自己的学习成绩并不怎么好，可一个人的学习成果不一定全都放在学习成绩上边，就比如陈韫，他的言行举止都在表现他的学习成果。

    更别提他那本《猫之缘》在得到责编的推荐之后，凭借着过硬的质量在网站上边火了起来。

    其实陈韫他除了当偶像不行外，越了解他，就越能发现他是一个很优秀的人。

    粉丝们很清楚这件事情，对陈韫也算是始于“下班”，深于颜值，忠于他本身的优秀吧。

