

　　    能让胡瑜非这样的人说严重程度超出想象，叶先生的问题肯定就不止是一般程度上的严重了，很可能要刷新国内官员犯罪记录上限了。这个孙朝晖倒也不感到意外，因为天鹏金融实在是规模太大了，叶先生掌控的资产帝国超出一般人的想象，他每个地方侵占一点，集结起来就是一个庞大到不得了的数字了。特别是叶先生并不是一个很自制的人。
　　
　　    虽然不意外，但是孙朝晖的心情却是十分的沉重的，叶先生是对他有提携之恩的，没有叶先生的帮助，朝晖集团也许还是一个偏安于一隅的小地产公司。是叶先生利用掌控的人脉和资源让朝晖集团成为了一家排名全国前十的头部地产公司。
　　
　　    看着孙朝晖沉吟不语，胡瑜非又喝了一口茶，笑笑说：“你想要我帮你，就要如实的跟我讲明白你跟叶明昭之间的关系。如果你不相信我，不肯对我实话实说，那我也爱莫能助的。”
　　
　　    “您别误会，我不是不相信您，”孙朝晖赶忙解释说，“只是有些事情过去好多年了，我需要回忆一下，才能把事情的经过跟你讲清楚的。”
　　
　　    于是孙朝晖就跟胡瑜非开始从他如何跟叶先生结缘，于先生如何对他提供帮助，朝晖集团如果借助叶先生和天鹏金融的力量发展壮大的经过。这确实是一个比较漫长的过程，不是认真的回想，有些事情还真是记不起来的。
　　
　　    其实最初的时候，孙朝晖也不是单方面的全部依赖叶明昭和天鹏金融的，那个时候的天鹏金融还没有现在这么强大，只是一家规模不大坏账不少的金融类的公司。叶明昭接手天鹏金融最初的阶段也是一个乱摊子。那个时候朝晖集团也是一家只有几十万资本的小地产公司，资金捉襟见肘，经营状况不佳。
　　
　　    双方得以结缘，是一个朝晖集团做烂尾的项目，当然那个时候还称不上什么集团，只是一家勉强可以称作朝晖公司的建筑队而已。孙朝晖借了天鹏金融一笔钱不能按期还款了，结果就被叶明昭上门讨债了。
　　
　　    结果一见面攀谈起来，叶明昭发现孙朝晖是一个很有才能的人，这一次项目烂尾很大一部分原因是因为一些意外状况导致了孙朝晖的资金链断裂。如果继续给与孙朝晖资金支持，项目还是很有盈利前景的。
　　
　　    于是一方面是出于赏识，另一方面也是因为两人的老乡关系，叶明昭改变了催逼朝晖公司马上还款的决定，而是改为继续提供资金支持孙朝晖把项目完成。孙朝晖也没让叶先生失望，最终本利还清，自身也赚了一点钱。
　　
　　    接下来就是一个双方互相成就的过程了。叶明昭把跟朝晖公司处理这段债务的过程树立成为了一个处理天鹏金融坏账的一个模本，在全天鹏金融体系内推广，其中的主旨只有一个，那不能把有坏账的公司一棍子打死，要对他们甄别处理，对那些还有能力存活但只是缺乏资金支持的公司，要继续给与资金支持。
　　
　　    这个模式获得了很大的成功，几年时间，叶明昭就把天鹏金融搞的是蒸蒸向荣。天鹏金融也从一家行业内不起眼的公司，发展成了行业内的龙头企业，叶明昭也在行业内拥有了更多的话语权。
　　
　　    另一方面，在天鹏金融蓬勃发展的同时，得益于孙朝晖自身的经营能力和叶明昭对他这个老乡的全力照拂，以及整个地产行业的大发展趋势，朝晖公司不仅发展成为了朝晖集团，而且还成了一家大而强的头部地产公司，可以说天鹏金融和朝晖集团两家公司的发展是相得益彰的。
　　
　　    介绍到这里的时候，孙朝晖看着胡瑜非：“这里我得承认，在这个天鹏金融对朝晖集团提供帮助的过程中，我也是给了叶先生很多的利益上的回报的，这如果是单纯商业方面的联系是没问题的，但叶先生身份是公有企业的领导者，他还收取我给与的利益回报就是一种犯罪行为了。”
　　
　　    胡瑜非笑了：“你不用说的这么婉转了，再婉转他也是改变不了问题的性质。你们这就是一种行贿受贿的犯罪行为。而且就你们两家这个规模，涉及金额一定是巨大的，对吧？”
　　
　　    孙朝晖尴尬的笑了笑：“确实是像您所说的这个样子的。大致上我都把情况跟您说了，您觉得我现在应该怎么办呢？”
　　
　　    “朝晖老弟，你别紧张，如果仅仅是你说的这个样子，我倒觉得问题没有像你想象的那么严重。我这么说，是基于两方面原因的。一是就你跟叶明昭之间这段合作的过程而言，你们的行为客观上并没有给天鹏金融造成什么经济损失，也就是说你并没有给国家造成什么经济上的损失，虽然行贿国有企业的领导也是犯罪，但造成的负面影响并不是很大。”
　　
　　    “第二个方面，叶明昭这一次的行为涉及面实在是太广了，相关部门如果想要全部查清楚，把所有的犯罪行为都加以惩处，据估计最少也要几年的时间才可以的。但这显然是有些不现实的。在这种状况之下怎么办呢？一句话就是抓大放小，他们就会只惩处那些主要的，恶性影响比较大，相应的有些人就能侥幸过关了。”
　　
　　    “你涉及的事情如果放在别的案子里面，一定是会被重点惩处的，但是在叶明昭这个案子之中，恐怕你的影响就不是那么巨大了。所以你并不会被重点针对的。你明白我说的意思吧？”
　　
　　    孙朝晖马上就明白了，基于胡瑜非所说的这个情况，他在这个案子之中并不是那种被重点查处的对象。这种情况孙朝晖也是知道一些的，现在官场上是有很多窝案的，往往某个大人物一被抓，被牵连出来的官员就是一大串。这个时候通常相关部门的处理办法是首恶必究，从犯只要是主动交代罪行，往往处分很轻，甚至有些官员只会受到行政处分而已。
　　
　　    “我明白您的意思了，”孙朝晖苦笑着说，“不过即使是我能逃过处罚，朝晖集团依然是被牵连的不轻，我现在想要在市场上找点钱都是十分困难的。”
　　
　　    “你这家伙有点得陇望蜀了，”胡瑜非看着孙朝晖笑着说，“不过都是商界中人，我明白你现在这种心情，对于一个商人来说，企业就相当于他的第二生命，有些时候你会有一种想法，即使拼着自己去坐牢，也是希望企业能够顺顺利利的发展的，我说的对吧？”
　　
　　    这句话真是说到了孙朝晖的心坎里了，某种程度上，朝晖集团甚至就是他的第一生命，他宁愿自身受损害，也不愿意朝晖集团受到一点点的伤害的：“您真是太圣明了，我心里就是这么想的。”
　　
　　    “我们都是商人嘛，某些方面是有志一同的，”胡瑜非沉吟了一会儿，“既然你今天找到我这里来了，我就跟你结个善缘吧，这样，你们集团现在需要都少钱？看看我有没有能力帮你解决一下？”
　　
　　    这实在是有点超出孙朝晖的意料之外了，说实话胡瑜非肯见他已经够给他面子了，居然还要帮他解决问题，这让他都有些承受不起的感觉了：“你能跟我说这些话，我已经十分感激了，怎么还敢向您借钱呢？实话说，我已经决定放弃收购裕科置业了？”
　　
　　    胡瑜非笑了：“怎么嫌我的钱烫手，怕我跟老四那家伙一样想要吃掉你们朝晖集团？”
　　
　　    “不是不是，”孙朝晖越发的惶恐了，“我只是觉得目前这个状况之下，朝晖集团真的不适合有太多的动作了。如果胡大哥您觉得朝晖集团还入得了您的法眼，我倒是愿意让渡一部分股权给您的。”
　　
　　    孙朝晖心中也明白这世界上没有白吃的午餐，即使胡瑜非不像四爷那么贪婪，要吃掉朝晖集团，对胡瑜非的庇护也是不能一点代价都不给的。
　　
　　    胡瑜非被逗笑了：“老弟啊，你把我想歪了，我这个人是一个磊落的人，如果我真的有意想要染指朝晖集团的话，我会直接跟你说的，目前这个状况下你也没什么拒绝我的余地。实话说我旗下的公司也不差与你的朝晖集团多少，管理一家公司已经够我烦的了，不会再给自己找麻烦上身了。所以你就把心放肚子里吧，我对你的集团一点兴趣都没有。”
　　
　　    “我只所以要借钱给你继续收购，主要是基于两方面的缘故，一是我研究过你的发展经历，不得不说，我对你发展事业的敏锐眼光是真心佩服的，所以想搭你的车赚点钱，应该可以吧？”
　　
　　    “这绝对是可以的，我会按照市面上最高的资金占用费给您相应的回报的。”
　　
　　    “这倒没必要，你就按照市面上正常的支付就可以了。我说的第二个缘故是我借钱给你，可并不仅仅是为了解决你的资金问题，这一次的资金问题解决了，下次你想在市场上找钱，一样还是遇到些难题的。”1

