
　　圣安德鲁队第二轮附加赛的对手是穆尔西亚学生队。

　　穆尔西亚学生队排名西丙1组第二，他们艰难淘汰了赫库斯，却遇到了风头更劲的圣安德鲁队。

　　能打到附加赛第二轮，哪一个球队都不好惹。

　　第一回合，圣安德鲁队主场作战。

　　圣安德鲁队还想复制对莱德利队的晋级之路，在主场拿到更多的领先优势。

　　穆尔西亚学生队显然也借鉴了莱德利队的教训，客场摆出了一个铁桶阵，死心塌地的要守个平局出来。

　　铁桶阵是世界足坛的难题，圣安德鲁队也没有什么好办法解决，只能不断的用长传冲吊，冲击穆尔西亚学生队的禁区。

　　一直到下半场第60分钟，圣安德鲁队才利用赵阳的任意球攻破穆尔西亚学生队的球门。

　　圣安德鲁队的球员和球迷都以为穆尔西亚学生队应该攻出来了。

　　然而穆尔西亚学生却甘心接受0：1的比分，依然老虎不出洞，把铁桶阵进行到底。

　　穆尔西亚学生队的战术搞得圣安德鲁队心浮气躁，出现了几次好的机会也没有把握住，最终主场仅仅1球小胜，把晋级的悬念留到了穆尔西亚学生队的主场。

　　比赛赢了，但过程非常的艰苦，比分也没有达到目标。

　　赛后，圣安德鲁队做了总结，认为随着其他球队对圣安德鲁的打法，还有赵阳的技术特点越来越了解，圣安德鲁队后面会越来越难打，他们必须做好充分的心理准备。

　　一周后，坐镇旧孔多纳米球场的穆尔西亚学生队迎来了圣安德鲁队。

　　最近圣安德鲁队风头正劲，随队前往客场的球迷就多达八百多人，而穆尔西亚学生队的球迷更是来了三千多人。

　　在孔多纳米球场的看台上，有两个特殊的球迷——李辉和唐多，他们两人的身份是风云TV直播的解说员，但今天来到穆尔西亚，却不是为了解说比赛，而是来考察和收购一支穆尔西亚省的乙级队。

　　在国内，李辉和唐多也听说过赵阳的名字，不过，作为资深老球迷，他们很清楚国内媒体的节操，有一点成绩，就逮着往死里吹，一旦失败，又往死里黑。

　　一个在西丙踢球的华国球员，能有多大的本领，所以李辉和唐多也没在意。

　　不过这次来西班牙考察，李辉和唐多却意外的发现，那个赵阳在华侨和留学生的心中地位非常高。

　　一场西丙附加赛，不仅从巴塞罗那来了好几百华人球迷，穆尔西亚当地的留学生也组织起来，准备去现场支持赵阳。

　　这让李辉和唐多非常震惊。

　　媒体可以无脑吹，国内不明真相的球迷可能也会盲目期待，但这些西班牙当地的华人球迷可不是那么好忽悠的，赵阳能受到当地华人球迷如此的热爱，那肯定是有两把刷子。

　　李辉和唐多一合计，反正考察也不是一天的事情，索性来看看这位近来名声鹊起的同胞，同时也观察一下西班牙底层联赛的生存状态，于是两人就来到孔多米纳球场。

　　穆尔西亚学生队在客场采取了极其保守的战术，然而回到主场，他们一反常态，采取了最激进的战术，开场就对圣安德鲁队发起猛攻。

　　圣安德鲁队知道穆尔西亚学生队不可能再像客场那么打，但绝没想到反差这么大，就像君子转身变成浪子，一下被打得措手不及。

　　圣安德鲁队虽然和穆尔西亚学生队打了一场，但因为对手太过保守，几乎不进攻，他们没搞清穆尔西亚学生队的进攻套路，在对手猛攻之下，吃了大亏。23sK.com

　　进球在第三分钟就早早来到。

　　穆尔西亚学生队大脚长传，他们的中锋争顶，把球顶向边路，边路下底传中，禁区内包抄前点的球员头球一蹭，后点插上的穆尔西亚边后卫一脚推射破门。

　　1：0

　　穆尔西亚学生队这一连串的进攻打得一点都不花哨，简练实用，三传两递，就攻破了圣安德鲁队的大门。

　　进球之后，穆尔西亚学生队的球员疯狂庆贺，主队球迷惊喜万分。

　　他们谁都没想到，仅仅三分钟，他们就抹平了和圣安德鲁队的比分差距，现在，两支球队终于回到了同一起跑线上。

　　前来观战的李辉和唐多平日里直播的都是西甲的比赛，实在没有比赛了，也可能播一下西乙，就连西乙B的比赛都没播过，西丙这个级别的比赛，他们真还是第一次看。

　　看到穆尔西亚学生队战术打得这么出色，配合这么娴熟，都忍不住鼓掌。

　　第四级联赛的球队都能打出这么精彩的战术，难怪这些年西甲能够称霸五大联赛。

　　圣安德鲁队赛前做了充分的准备，落后的情况也设想过，对手进攻打得这么出色，他们还是始料不及的，一时间有些蒙。

　　圣安德鲁队的主教练帕布罗更加着急，对手的难缠，他是体会最深的，主场他绞尽脑汁，还差点就没能拿下，现在对手先进球了，万一再摆起铁桶阵，拖到点球大战，那比赛可就麻烦了。

　　然而穆尔西亚学生队并没有这么干，上一场摆铁桶阵只是战术设计，他们在心里并不认为自己比圣安德鲁队差，现在拥有主场优势，还早早进球，他们要的是趁胜追击，完胜对手。

　　穆尔西亚学生队想的没什么错。

　　圣安德鲁小组排名第三，比他们还低，主场也就赢了自己一个球，穆尔西亚学生队早早进球，再摆铁桶阵，那不是自找不痛快吗？

　　圣安德鲁队又不是巴萨，需要穆尔西亚学生队给予那么高的尊重。

　　所以进球之后，穆尔西亚学生队，继续进攻，希望能够趁机扩大领先优势。

　　圣安德鲁队在赵阳加盟后，激活了前场三叉戟，在进攻上还真没怕过任何一支球队。

　　比赛第7分钟，圣安德鲁队断球反击。

　　队长维拉诺在自己的禁区前辗转腾挪，摆脱对手反抢，找到出球空间，一脚把球传给了赵阳。

　　传球后，维拉诺快速前插。

　　他相信赵阳一定能处理好这个球。

　　圣安德鲁队的其他球员也快速向前推进，他们也相信赵阳的能力，不会被对手断球反击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第29章 难缠的下一个对手免费阅读。https://xs.23sk.com 