
　　游戏大赛单人赛，参赛的人数还是非常多的，很多玩家都不惜一轮游只是为了重在参与，这就导致了游戏大赛单人赛的赛程非常的密集。

　　就像是战队赛一样，开始的时候都是频率极快的淘汰赛，上午两场下午两场。

　　按理说第一天的时间都是菜鸡互啄或者是高手虐菜，但即便是这样还是有玩家闯入了网友们的视线。

　　虽然当天的对战依旧还是随机进行直播，但是每场比赛胜利之后比赛的双方人员名字、比赛时长、获胜人员名单还是可以看到的。

　　其中有几个人的名字频繁出现，并且他们的比赛对战时间都非常的短暂所以就引起了很多人的关注。

　　其中有一个人的名字唐明很熟悉，那就是骆南风。

　　骆南风是唐明记忆犹新的一名玩家，在这个游戏里不管是单挑还是群战，唐明很少输，甚至在人群中七进七出都没有被击杀过几次。

　　但是面对骆南风的那一次pk他却输了，不要讲里面有什么运气成分，输了就是输了，骆南风作为一名道士，对于技能的掌握和理解简直到了一种神奇的状态。

　　上次打完之后唐明甚至都觉得，就算是你他们再打一次结果应该也是差不多的，他还是打不过骆南风。

　　原本以为到了20级之后骆南风会再次来找他，但是骆南风却没有来，甚至一段时间都没有听到他的消息，但是今天竟然又看到了。

　　看来高手总是能用各种方法引起周围人的注意。

　　唐明仔细看了一下骆南风的比赛数据，竟然每一场比赛的总时长不超过三十秒，战斗时长没有超过十秒，甚至最快的一场比赛，总时长才7.6秒。

　　这是一个什么概念呢，就是双方到了对战地图里，找到一起，发生战斗，击败对手的全部时间才7.6秒，确切的说就是一招秒杀了。

　　当然除了骆南风之外，还有按键伤人、江墨阳等人也都引起了网上玩家的注意，相信这几名玩家将会是个人赛冠军的有力竞争者。

　　“真是可惜的，唐明竟然参加的是团队赛，我很想知道但如何pk的话他们谁能打得过唐明。”

　　“说的也是啊，唐明参加团队赛，据说战队里的人都快凑不齐了，真是不明白，他为什么不参加个人赛呢，要是参加个人赛的话说不定冠军就是他的。”

　　“谁在吹嘘唐明啊，据我得到的消息，骆南风曾经pk中战胜过唐明，所以鹿死谁手还不知道呢。”

　　但唐明并没有想很多，反正现在唐明也没有什么可以选择的了。

　　因为个人赛的玩家比较多，所以今天的直播也是比较多，在中午的时候马三岁就给唐明发了消息告诉唐明她晚上可能不会来住了，游戏公司给他们主播准备好了酒店居住，明天早上继续进行直播。

　　其实唐明原本就顾不上想这么多了，需要他去想的事情简直太多了。

　　第二天天上下起了小鱼，整个天都阴沉沉的，但是唐明依旧选择去外面晨练，清晨的小雨很是冰凉，但却并不是雪，这让唐明邵琪伟有点失望。

　　在回来的时候，就在昨天遇到那两个人的地方，唐明再次被人给拦住了，当然这次并不是逐鹿天下的人。

　　两个人一前一后挡住了唐明的去路,唐明认识这两个人，在游戏里在游戏外都认识这个人，他们是霸世的人，上一次闯入王悦的公寓里对唐明动手的人中也有这个两个人。

　　“唐先生，早啊。”

　　唐明看到这两个人笑了起来:"再早也没有你们早啊，我只是在楼下散个步，而你们都已经到我家下边了，有什么事情吗？"

　　“我们老大想见你。”

　　“王鸣啊，不好意思我不想见他，和他之间没什么可说的。”

　　上次在江上发生的事情，唐明这一辈子都不会忘记，那天他差一点就死掉，和王鸣之间可以说是仇人，既然是仇人还有什么可以说的呢。

　　“不要敬酒不吃吃罚酒，你以为你和我们之间是来跟你商量的吗，这好像没有你选择的机会。”

　　“哪还有什么可说的，既然这样那你们就对我动手吧，反正我是不会这么跟你们去见王鸣的。”

　　“小子你这是找死是吧。”其中一个人说着就朝着唐明冲了上去想要动手。

　　“唐明，看来你对我是有点意见啊。”随着这个声音传来，那个想要对他动手的人也停了下来，站在了一旁。

　　唐明知道这个声音是王鸣的，他朝着远处看去果然是王鸣，此时正站在一旁的一条小胡同旁带着笑容看着他。23sK.com

　　“我对你可不是意见那么简单，你想干什么直说吧？”唐明可不想跟他废话。

　　王鸣朝着唐明走了过来，边走边说：“我当初让你加入我们霸世，你怎么都不肯加入，但是我听说昨天你却向皇朝、众神之域、歌者等帮派发出了请求，怎么着他们就比我霸世强啊，你就这么看不起我们霸世啊。”、

　　唐明呵呵笑了起来:"就你霸世也想和人家这几个帮派比，未免有点太不知好歹了吧，再说了谁说我就是要去跟他们帮派卖命的，我是去跟他们合作，我去做什么不做什么都要求要求，而你让我加入霸世，目的太多了，所以我不能加入霸世。"

　　“就算是搭上我妹妹王悦都不行是吧。”

　　王鸣眼睛冷冷的盯着唐明。

　　“我和王悦的事情不希望掺和到你们家族的利益之中，所以这也是我不能加入你们的原因之一。”

　　王鸣冷哼一声：“真是强词夺理，既然你都这么说了我也就没有必要跟你藏着掖着了，我知道你为什么想加入皇朝他们，也知道你正在凑钱想把自己的合同买下来，不如我给你出一个主意怎么样？”

　　唐明当然知道自己的事情霸世会知道，谁让战庆兵知道这件事呢，战庆兵和王鸣试穿一条裤子的，别看那是帮战之后王鸣对战庆兵咬牙切齿，但是再见面还是脸上带着笑容的称兄道弟，所以战庆兵知道的事情王鸣知道一点都不奇怪。

　　“我已经想到方法不劳烦你费心了。”

　　“瞧你这话说的，你不听听我的建议怎么知道是不是对你有好处呢。”

　　唐明摇头：“因为我不相信你，这个理由够了吗。”

　　王鸣有些被激怒了：“唐明我果然没看错你，我早就告诉我妹妹你不会答应，他还对你充满希望，现在看来只是她一厢情愿了，你根本就没有把他放在心上。”

　　“王悦，你是说王悦？”听到王悦，唐明还是非常激动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第730章 我的建议免费阅读。https://xs.23sk.com 