    龙生九子，优劣不同。

    和侯恂、侯恪比起来，侯忭、侯恕、侯虑实在没有什么天分。

    跟随侯执蒲迁移到山东之后，他们只能从低级官吏做起。

    几年下来，经过人事部的考核，对他们的评价是……平庸。

    做事倒是很勤恳，但就是能力一般。

    这样的人也就能在基层混一混, 是没有什么前途的。

    索幸侯家非同一般，还有侯恂存在，倒也富贵长久。

    侯恕就是临清市民政局的一名小科长，升官无望，工作繁忙。好歹有事做，比起从前无所事事的状态倒也怡然自得。

    唯一让他接受不了的, 就是他的妻子展绛梅。

    能够嫁到侯家的女子毫无疑问，学识方面肯定不差。

    夫妻之间很有意思, 总是会形成鲜明的对比。

    如果有一方软弱，那么另一方必定强势。

    侯恕是三棍子打不出一个屁的温吞水性格，而展绛梅就要强的多。

    来到山东以后，感受到这边妇女解放的风气，眼看着徐若琳、王秀芹等女人做事风风火火、成就不凡，展绛梅也坐不住了。

    她主动走出家门，加入到了工作当中。

    这个时代读书识字的人本来就少，读书识字的女人就更少了。

    展绛梅性格要强，工作努力，而且颇有手段，结果很快就脱颖而出，升官也就理所当然了。

    只是一想到自己还是小科长，而老婆却成为了局长，侯恕就感到未来的日子一片黑暗。

    和侯恂五兄弟一样，侯方域五兄弟也同样有所不同。

    尤其是他大哥侯方来，读书一塌糊涂，居然连个秀才都没有考中。

    为此侯恂不知道发了多少次火, 甚至还抽出时间来亲自教导, 可就是不见他的学业有所寸进。

    时间久了，又见到侯方域文采斐、天资不凡，侯恂也就对侯方来放弃了。

    侯方来也知道自己令父亲失望了，很长一段时间内十分消沉。可本就不是读书的苗子，他想努力也没有办法啊。

    迷茫困顿之际，恰好新军征兵。

    侯方来一咬牙，觉着自己文的不成，难道武的也不成吗？

    便报名参加了新军。

    等侯恂知道时，他已经是新军的一名士兵了。

    在那以后，侯方来接连参加了好几次战斗。

    和沈迅一样，军中像他这样懂得文化的人实在是少之又少。因此在学习战斗技能和战斗技巧方面，他总比其他人快得多。

    这个世界上就没有绝对的蠢材，只有放错了位置的人才。

    侯方来读书不成，结果做军人却如鱼得水。

    仅仅入伍三年，就从一名普通的士兵已经成长为了连级军官。

    如今是第八师第十七旅第四十二团的团部干事。

    恰好最近四十二团调到临清，侯方来好久没有回家，这才请假和家人团聚了一回。

    可是军中任务繁多，他的假期仅仅只有三天, 就不得不赶了回来。

    今天对第四十二团来说是一个大日子。

    因为他们团将成为全军第一个更换新式军装的部队。

    侯方来刚刚回来报道，就被叫到了团部。等到了这里，他才发现左梦庚居然也来了。

    不但左梦庚来了, 黄宗羲、柳一元、张延、王秀芹等军中大佬全都在此。

    最近战事平息，新军各部都在休整，左梦庚也难得悠闲，开始注重军队的内部建设。

    全军换装这种大事，他当然要仔细监督。

    “所有军装都到位了吗？”

    王秀芹忙道：“昨日便已送了过来，随时可以下发。”

    左梦庚笑道：“王大部长的办事能力果然令人放心。”

    王秀芹呵呵一笑，并不觉得这是夸赞。

    “你统帅大人指使我们如同只是驴子一样，我们谁敢怠慢？”

    一群高级将领哈哈大笑，让周围的小年轻们艳羡不已。

    什么时候他们才能和大佬一样谈笑风生呢？

    左梦庚看向乖巧的如同鹌鹑一般的四十二团团长马云峰。

    “我们就是来看看，军装的分发你们自己处理吧。”

    马云峰赶紧站起来。

    “是。”

    他找到侯方来，命令道：“侯干事，传令下去，全团集合。”

    一炷香的功夫，第四十二团全团上下一千三百余人全部都集中到了校场上。

    要更换军装的事，全团上下早已知道。士兵们更是议论纷纷，期待着新军装的样子。

    看到一众大佬在旁边观礼，马云峰不是一般的紧张。连续深呼吸了好几次。才能稳当的站在讲台上。

    “这一次全军都要更换新式军装，而我们团是第一个。这是什么？这是统帅部对我们的认可……”

    黄宗羲听了这话，不禁大笑。

    “这个马云峰，真会扯虎皮、拉大旗。让他们的第一个换，不过是因为他们团就在临清而已。”

    左梦庚倒是看得津津有味。

    “这样的讲话很好嘛，可以激励大家的士气和荣誉感。这说明马云峰很有水平，是个做政委的好苗子。”

    黄宗羲摇摇头，自矜道：“他想达到我的水平还要努力。”

    大佬们说说笑笑中，军装的分发已经开始了。

    就在马云峰等人的身旁，新军装早已堆积如山。士兵们排成队列依次上前，领取自己的物品。

    可当领到手的时候，所有人都不免大吃一惊。

    不是东西不好。

    而是东西太多了。

    这一次更换军装，连同更换的是所有配套物品。

    每一个士兵将会领到两套常服、两套作训服、一双皮鞋、两双作训鞋、一双作战靴。新式背包一只，新式战术背带一套和新式皮带两根。

    这其中最让左梦庚自得的，就是作训鞋。

    考虑到士兵们日常训练，鞋子的磨损程度最高。而作战靴都是全皮打造，价格昂贵，用于日常训练成本太高，而且也不适合日常的摸爬滚打训练。

    因此左梦庚琢磨了一番，弄出了新式的作训鞋。

    这种作训鞋是以帆布为面、真皮为底，混合到一起后制成。柔软舒适。造价便宜，更有利于新兵训练与使用。

    不过要是后世的人看到，肯定惊讶。

    这不就是解放鞋吗？

