    “哼哼哼！看来你们是放弃了啊！果然是一群无能的杂碎！

    想要回去是吗？放心好了，我兰德·萨菲斯·奥克本毕竟也不是什么恶魔，说话自然算数。

    你们想要回去，我自然不会阻拦。

    毕竟每一个人在外，总是会想念自己的故乡。”

    兰德低吟，话音反而平淡起来。

    几个施法者闻言，一下来了精神，个个露出欣喜之色，他们没有发现，巨龙的脸上怪异无比。

    直到下一句话从巨龙口中吐出，几名施法者如遭雷击，僵在原地，一动不动。

    “我的奴仆们！过来！

    给我将这些施法者的腰子，肾脏，心脏等有价值的东西全部割下来！”

    “是！我的主人！”

    一边几个半兽人闻言，立刻露出狰狞的笑容，掏出自己的狼牙棒，斧子围了上来。

    施法者们被吓的肝胆剧裂，身子狂颤，他们连忙说道：

    “不对啊！巨龙阁下！您这是做什么？不是说要放我们回去的吗？您可不能说话不算话啊！”

    “确实是放你们回去啊！回老家嘛！又不一定要活着回去，身体部件也不一定要齐全不是？

    我放你们的腰子，肾脏，心脏这些回去，让你们这群无用的废物，变成有用的财宝！

    为我赚取到金塔尔，还能帮助一些黑炼金术师，施法者实验，何乐而不为呢？你说是吧？

    说不定以后那些黑炼金师，炼出一些能造福你们人类的药物，你们也算功德圆满了！

    这叫什么？这叫变废为宝啊！你们这些无用的，活在世上，只配浪费粮食的废物，对此应该感到高兴，不是吗？”

    巨龙的声音如魔鬼低吟，在几名施法者耳中回荡，让他们浑身颤抖！

    有一个胆子笑的，直接尿了裤子！

    一股尿骚味在滚烫气息的烘托下，格外刺鼻。

    但这时候其他施法者哪还有心情去注意这些！

    毕竟我兰德·萨菲斯·奥克本也不是什么恶魔……

    这一句话在几名施法者脑海内回荡。

    这恶龙！简直比恶魔还恶魔啊！这是一头魔龙!

    几名施法者意识到这点，吓的差点尿了裤子！连忙大喊道：

    “等等！等等！巨龙阁下！我们刚才开玩笑的！您千万不要当真！

    我们一定会继续努力，为您研究修改法术！还请您再宽限几天！”

    “哦？又有斗志了？但你们的实力实在不怎么样啊！老实说，我很难继续信任你们，还是算了吧，你们还是回到家乡去吧。”

    巨龙摇头，显得非常通情达理。

    “不！不要！饶命啊！巨龙阁下！我们承认自己的才能有限！

    但这也是没有办法的啊！您之前让那几个半兽人偷偷摸摸的哄骗诱拐一些小镇上的施法者，怎么可能找到厉害的呢？

    像我们这种，要不是实在混不下去了，谁愿意去那些鸟不拉屎的地方！

    巨龙阁下！我知道一个地方，您一定可以在那里找到合适的施法者来完成您的任务的！”

    一名施法者跪在地上大声呼喊。

    这时候一名名半兽人已经靠了过来，更是吓人无比。

    “等等！”

    兰德拦下几名半兽人，问道：

    “那我就再相信你们一次好了，说吧，那个地方是？”

    “格林城！那里一定有您需要的人才！”

    .........................

    又是一周后。

    海森王国

    格林伯爵领。

    格林城。

    一座人口十数万的繁华城市。

    石屋遍地，就是两层的楼房，也随处可见。

    大街小巷中，人来人往，他们穿着，打扮，都颇为不错，很多普通领民甚至穿上了皮制衣物。

    看上去生活水平极为不错。

    不过这不是最引人注目的。

    除去随处可见的人类之外，还有不少矮人、侏儒、精灵、蜥蜴人、半兽人等。

    大概每二三十人之中，都能在其中看到一个其他种族的外来客。

    这是一座繁华到足以吸引异族的城市。

    格乌·碎颅带着几个半兽人走在其中，并没有引起太多关注。

    他们随便找了一名同族问道：

    “兄弟！你知道这座城市的魔法学院在哪吗？”

    “魔法学院？”

    被问到的半兽人一愣，上下打量起这支半兽人小组，随即很热情的道：

    “嘿！兄弟，你这是想要组建一个冒险团队吗？想要招募施法者？

    那里确实拥有很多施法者，但他们都太骄傲了，一副鼻孔长在脑袋上的样子可太让人厌恶了。

    他们就是一群温室里的花朵，还没有经过世界风雨的白痴！

    有空去找他们，还不如去冒险者工会！那里同样有施法者，而且他们为了谋生，可比魔法学院那群花朵好说话多了。”

    “谢谢你兄弟，不过我们得先去一趟魔法学院，之后才会去冒险工会。”

    “好吧！那我就祝你旅途愉快，兄弟！“

    半兽人怂了怂肩，指明方向后与格乌·碎颅互相蹭了一下胸大肌后离去。

    几个半兽人之后直接朝着魔法学院而去。

    魔法学院。

    说是说学院，但其实并不是以学院形式建立的，反而是在一座魔法塔之内。

    这座塔高百米，宽最少也有二三十米，通体碧蓝，上面铭刻着一些深奥的符文，不时有魔法光辉闪烁。

    底层大门口，进进出出的都是一些身披湛蓝法袍的男男女女，他们生态倨傲，在看到几名半兽人后，都会露出轻蔑的笑容。

    对此，半兽人们也不会在意，他们径直就想入魔法塔，结果两名守卫一下将门堵住，大声喝道：

    “止步！这里可是高贵施法者才能进出的魔法塔！你们几个半兽人想做什么？亵渎施法者的圣地吗？”

    “你……不让我们进去？那我们不就完不成主人的任务了吗？这怎么可以……”

    一名半兽人目光一下变得危险起来，不自觉的伸手掏向背后的斧子。

    两名守卫神色一下紧张起来。

    就是一部分施法者都不由将目光投了过来。

    难道这几个没脑子的半兽人想在这里用强？那样的话，他们敢保证这几个半兽人一定会在元素的洪流下，被轰成肉渣！

    但一名半兽人老萨满立刻将这名半兽人的手按住：

    “不要冲动，别忘记主人叫我们来的目的！能不能进去无所谓，我们只要好好的做我们该做的就行了。”

    半兽人闻言，这才停手。

