    陈凡与师傅返回燕都城，刚好赶上斩妖大会当日，便多留了两日。

    重新参与这个盛会，陈凡心里感受却又完全不同。

    各地上万武者聚集，可惜九成九都是六重以下，完全不被他放在眼里。

    至于参与斩妖大会的，最高不过五重武者，捕捉的妖兽也最高只是五重。

    毕竟六重妖兽实力攀升许多，捕捉也只有宗师强者能够做到，难度和成本高了太多。

    陈凡现在即使面对六重妖兽，都有自信一刀斩之，自然不可能还跑去和五重妖兽厮杀。

    世事变幻，陈凡也觉得奇妙，当初觉得热血沸腾的斩妖，如今却颇觉得无趣……

    会场之上，陈凡坐在师傅身侧，看远处擂台上武者参与斩妖，陈凡自然觉得无趣。

    他的目光，也开始打量周边。

    各大世家、势力的大人物们，也皆是齐聚一堂，有不少七重以上的武者。

    四门两馆，都有宗师武者坐镇。

    只不过实力差异却也大的可怕，最强的蒙正门、碧净门，背后都有燕都城世家支撑，甚至比白云道馆强盛得多。

    白云道馆只靠师傅董固志一人撑着，武道八重虽然厉害，但总体高手数量还是不如。

    当然董固志也高价招揽了另外一位宗师坐镇，只是其不过七重修为，不但实力差，与白云道馆也只是利益关系。

    “我的实力，顶多能够对付最弱的那等宗师，甚至只能保持不败，想赢是没有可能……”

    而在陈凡打量周遭的时候，却也有一个花白胡子的老人正打量着他。

    “什么时候才能等到机会？陈凡身为武院天才，怎么回趟燕都城呆这么久，不用回武院修行了么？”此人正是无间门中人，他心焦得很。

    无间门暗杀名单上，也有其他三等目标，可没有陈凡这么弱的。

    如燕都城十大青年高手之一的詹毅，已经领悟意境，差半步宗师的人物，即使是他单对单，都未必是对手，更不用说那种人物手段繁多，自然不可能有机会。

    陈凡是他唯一能够看到希望的人！

    可是这些时日，陈凡天天跟董固志在一起，他也根本找不到机会。

    陈凡突然扭回头去，挑眉看向老者。

    老者看到陈凡扭回头来，表情也是微微一变，而后挤出一个笑脸，冲陈凡点了点头。

    陈凡微微点头。

    师傅看到这一幕，眯起眼睛道：

    “那一位和你是本家，是燕都城陈家的家主，陈飞腾，武道七重实力。他当初与我是同一时期来到燕都城的，不过他对权势没有那么大的追求，家族实力不算多强。”

    陈凡挑眉，他也听说过这个家族。

    有宗师坐镇，家族势力不强也远超一般武道家族。

    只是相较四门两馆，还是有一定差距的。

    虽然对方偷看他，他倒是并没有将其与无间门的间谍联系起来，毕竟天下那么大，清河郡都没几个宗师境界的间谍，哪那么巧随便一个人就是。

    当然他心里对任何人也都有着防范之心的。

    斩妖大会之后。

    陈凡也是跟着师傅参与燕都城高层的聚会，算是真正进入了燕都城的核心圈子。

    这些人对陈凡倒也十分客气。

    只是陈凡也清楚，这些人客气的基础是建立在自己天赋，与师傅实力之上的。

    若是师傅倒了，这些人怕是人人都要上来白云道馆吸一口血的。

    成年人的世界，利益是远比感情更加重要的。

    ……

    之后时间，陈凡也与一些飞灵县的故人重见，其实还是鲍天佑、孟奇等人。

    他微末之时，得到鲍天佑不少照顾，虽然现在实力强了，倒也有心回报一二。

    他也问鲍天佑是否愿意来燕都城，当一个核心弟子，却被鲍天佑直接回绝了。

    鲍天佑也是明智得很。

    以其天赋，在飞灵县还称得上优秀，到了燕都城就比较一般了。

    而他也自知自己水平，二重根基，即使有足够好的条件培养，未来突破五重几率也小，六重更是渺茫，他更愿意留在飞灵县潇洒。

    人各有志，陈凡自然也不会强求，只是却也送给鲍天佑不少修行的丹药。

    当然最好也不过是真元丹那种级别丹药，但也是能够省却鲍天佑很长时间的苦修了。

    此时对陈凡来说并不稀罕的东西，却是整个鲍家也很难提供的宝贝！

    相较当初鲍天佑的投资，光陈凡赠送他的丹药，便已经回本了不知道多少倍。

    斩妖大会结束。

    那一边，燕都城关于异妖调查后续也没有更多发现……

    陈凡便打算离开了。

    这些时日，他经常练习《天心无形决》，倒也提升了不少的熟练度。

    已经可以做到简单改变身体骨骼，只是目前只能做到压缩，而不能拉伸。

    而肌肉的改变却暂时没有可能。

    他使用《天心无形决》改变了面容，压缩了骨骼，整个人个头小了一尺，面容大改。

    独自一人大摇大摆地离开了白云道馆。

    而后来到燕都城附近一个驿站，取回了暂时存放的一丈雪，便纵马离去了。

    一丈雪这种良驹，是有可能暴露陈凡身份的，他自然不可能直接放在道馆。

    ……

    无间门一些间谍，仍旧日夜苦盯着白云道馆，甚至派遣有经验的易容大师出马，确保不会错漏，浑然不知陈凡的离去。

    而彼时陈凡却已经回到了武院。

    陈凡又一头扎进了万幻殿中。

    本打算直接修行到锻骨大成，再服用白玉赤阳丹突破六重。

    一个月眨眼过去。

    武院召唤弟子的钟声回荡，一连响了几十下！

    响彻珞云山畔。

    “这是紧急召集的钟声，出了什么大事？”

    陈凡感觉心神不宁，从万幻殿中离开。

    此时整个武院却是乱作一团，陈凡连忙拉住一个弟子询问，这才得知了惊人的消息——

    西荒万妖岭的妖兽掀动兽潮，直逼大乾西陲！

    那弟子面色肃穆：

    “不只是妖兽大量袭击边关，清河郡临近边陲的各地也出现大量异妖，夹杂少部分妖兽，在各大城池、人类聚集地开始作乱！”

    妖兽攻城，异妖作乱。

    陈凡心中也是一紧。

    他几次遇到异妖，对这种生物的了解也要多几分。

    异妖在清河郡内有多起爆发，可是这种怪物体型太小，搜索困难大，而且不具智慧，之前几起爆发也没有掀起过多么严重的后果，一直都没有被人当回事过。

    此前陈凡燕都城一行，便遭遇异妖袭击人类，燕都城也曾出动宗师高手，亲至燕都城周边的野外，却并未有太大收获。

    而此时这些异妖竟然能够作乱清河半个郡，可见混入数量不少。

    “这些家伙莫非真是西荒来的，他们究竟怎么混入大乾的？！！”

    异妖突然选在，妖兽攻城的时候开始动乱，这其中必然与西荒大妖有关。

    甚至可能这些异妖就是来自万妖岭。

    只是陈凡知道现在说这些，也已经晚了。

    现在的关键是解决妖患！

