    第367章因为不能空画饼

    这些事情作为夺权外围的小浣熊当然不知道啦。

    自从学院全方面否决戏班子之后，她也没闲着。

    主要还是出于对商晏庭的信任，她觉得他百分百能够成为院长。如果成为了院长，不能对支持他们的弟子们食言呀。

    没了演出，大家就自己拿着东西开始进行练习。

    除了原班人马，还有原本挑选的其他戏班子一起练习。

    文娱是个好事业啊。

    在这个娱乐贫瘠的土地上，稍微像样一点儿的戏都能够被大众所喜欢。贾熙桐准备好好经营,搞不好她会成为娱乐圈第一人，然后戏班子成为她发家致富的第二条路嘞。

    显龙峰的普通人在练习中过得很充实。

    大家没有感受到外面带来的巨变，只是万俟族在山峰内的人越来越少，直至完全没有。

    每一个想要走到权利顶峰的人，都有着寻常人所没有的果决、狠辣。

    商晏庭是这些人当中的佼佼者，斩草除根、绝不留情。

    ##

    外面腥风血雨,峰内一片祥和。

    这种祥和持续了很久，直到一日商晏庭一整天都没有回山峰,霍睿和牛川川等人神色凝重地将所有人在深夜聚集起来。

    胡长秀拿着上百珠上品灵石，显龙峰上空数個防御大阵五颜六色、交相辉映。

    所有人都没能安眠，怀着恐惧与对未知的茫然一直守到后半夜。

    一阵阵雷鸣声在远处隐约传来。

    中间还有魔兽的咆哮声，朝着显龙峰逐渐靠近。这声音来者不善，似乎有好多人与魔兽将他们显龙峰所包围，引得巨石犀牛它们焦躁地刨地，铁蛋花更是神凤形象再现，凤鸣长吟。

    商晏庭不在。

    这一切让人人心惶惶。

    贾熙桐不得不代替他坐镇，全程面容冷静沉着，手握无相笔，一副天塌下来有她顶着的样子。

    幸好

    这些声响一直都在防御阵之外，从始至终都没有人或者魔兽真正冲进他们显龙峰内。

    直到商晏庭回归。

    外面各种人和魔兽的动静消失，仿佛是他们的幻觉一般。

    “发生什么了？”

    表面淡定沉稳，实际慌得一批的贾熙桐朝着商晏庭冲过去，紧张地检查他有没有受伤,“你出去打架了吗？”

    “没有。”

    商晏庭握住她检查的手，然后狠狠地抱了她一下，“没事了！”

    “刚才外面是有人想要攻击我们吗？”贾熙桐茫然的看向他,对他的话有些不懂，“你从昨天到今天，又去做了什么？”

    “那是其他三院的人。”

    商晏庭轻声说道。

    而现在，成为院长最难的一关已经过去，定天学院即将回到四院的时代。

    两天后

    定天学院新公告张贴在学楼和学舍，最大的横幅上写着新院长-显龙峰峰主阎清的任职。

    名正言顺，众望所归！

    显龙峰一时间喜气洋洋，戏台子重新被搭建，西游记连续三天，连播九集。

    “耶！商晏庭当院长啦！”

    贾熙桐也超级开心啊。

    在听到这个消息后，她忍不住抱着商晏庭跳起来。忍不住要拿出自己收藏的陈年好酒庆祝一番。

    哦，她没有。

    “啊，我真的好开心啊！”

    贾熙桐特别高兴。

    比她哥考上TOP10高等学府还要高兴。

    她看向商晏庭头顶戴着的代表院长的白玉嵌宝玉冠，手掌刚伸出来，商晏庭便将头微微低下，让她刚好摸到上面最大的宝石。

    “哇，这个东西好凉。”

    代表定天学院最高地位的玉冠被她这样评价，“但是戴在你头上特别好看。”

    商晏庭眼角透出笑容,他当然是极其高兴的。

    他伸出手，手中拿着个盒子,“这个是给你的。”

    她也有？

    贾熙桐接过打开，发现里面放着个看似同款的玉冠。不过冠羽收敛得更小，挽起的弧度显得极为秀气。

    是玉冠的同款镯子。

    “我本想让人做个玉冠给你，但玉冠过素，不适合你。”

    他拿出玉冠准备戴到她手上，看到她右手上带着的浑天镯，于是将玉冠换到了左手。

    现在她有两个镯子了。

    贾熙桐试着抬起手，感觉玉冠很酷，但又有点脆弱，“它不会很容易碎吧？”

    “不会。”

    他说罢，又拿起盒子内的第二件物品。

    又是一个小印章。

    用特殊材质的链子穿起来，挂在脖颈间像极了一个装饰。

    但那不是装饰，而是按照一比一大缩小的院长印章。

    “商晏庭，你又送我一个印章呀。”

    说起来，之前他成为峰主的时候也送了她一个小印章，“那个是峰主印，这个是院长印，那我是不是也可以做院长了啊？”

    小小浣熊，大大梦想。

    贾熙桐贼贼地嘿嘿一笑，那她岂不是不废吹灰之力就夺走了商晏庭的胜利果实？

    “谁是院长不是只看印章的。”

    商晏庭看着她笑的那个样子，就猜到了她这是又想到什么奇奇怪怪的地方去了，“不过你想到院长的话，你可以做我的院长。”

    “你好幼稚哦。”

    贾熙桐自己幼稚还嫌弃别人。

    商晏庭看着她那傻乎乎的样子，扬起的嘴角从没落下去过。

    ##

    自从商晏庭成为院长，整个显龙峰都开始忙碌起来了。

    一批又一批前来拜见、恭喜的峰主赶着趟的来。贾熙桐第一次知道，原来定天学院还有很多特点奇怪的峰主，以及管理学院奇奇怪怪事物的人。

    就应付这些人，商晏庭每天都要忙到脚不沾地。

    除此之外，还有给定天学院弟子们画的大饼。其他东西做没做好都没关系，但自己画的饼，跪着咱们也得努力给他实现呀。

    戏班子还在建。

    学舍的设施、茅厕增加清扫人员，这些全部都由显龙峰出灵石支付。

    排行榜一事他们也插手了。

    贾熙桐每天也很累，准确地说是显龙峰的人最近都特别累。

    夜晚

    小浣熊像一个小浣熊饼摊在商晏庭的胸膛上。

    累了一整天，她有气无力地说：“商晏庭，我怎么感觉做院长一点都不享福，比做普通人还要累啊！”

    为什么海峰姨他们每天却可以无所事事，很闲的样子？

    商晏庭闻言摸摸她的头，“因为你说不能画空饼啊。”

    ?  ?明天的更新是明天中午、下午、还有晚上~

    ?  

    ????  

    (本章完)

