    好不容易摆脱了那些跟在后面的小家伙，我厚脸皮地跟着上弧月往树林走。结果刚到林子附近，离得老远就看到两个油亮亮的脑壳——小和尚空心和大和尚空义两个人正坐在一棵大树下面，显然是在等上弧月回来。

    “我这里的树可不是菩提树。”上弧月带着某种调侃语气说道。

    两个和尚抬头看见我们，立刻全都站起身来。小和尚红着脸正想着该怎么措辞的时候，作为师兄的空义已经将事情给说完了。

    “阿弥陀佛。今天上午警察来后，把那个晕倒的老头儿送到了医院里，然后又问了一些话。我当时怕他耍什么手段逃跑，所以就派了寺里的几名弟子在外面守着。”

    “但是后来还是跑了？”上弧月插了一句嘴。

    “没跑。”大和尚摇摇头，随后深吸一口气，“那老头死了。”

    这话让我们吃了一惊。红毛狐狸尽管一贯有未卜先知的能耐，这次却也显得满脸惊愕。

    按照大和尚空义的说法，这事儿确实蹊跷得很。他们是一路跟着警车过去的，中间并没有发生什么意外。甚至到了镇子里的医院时，那老头已经醒了过来，能开口和医生要水喝了。

    “整整一个上午，大夫们忙着在里面抢救，寺里的几个弟子就在外面守着，一直到那老头脱离了生命危险。”空义的脸上写满了无奈，“谁知道到了下午两点多，大夫到病房里面看了一圈儿，突然就说人已经死了。”

    上弧月想了想，问道：“有没有说是什么原因死的？”

    “说是心力衰竭。”空义道，“阿弥陀佛。我们也都知道，但凡是找不到病因死掉的，大多是说心力衰竭了事。医院也怕担责任啊！”

    “这段时间里有没有什么人进去过？”上弧月又问。

    空义摇了摇头：“除了大夫和警察以外，再没有别的人进过那间屋子。毕竟那老头也算个犯罪嫌疑人，病房是自己一间，寺里的弟子和警察寸步不离地守在外面。”

    “那有没有可能是别人用了什么法术，隔空取走了他的性命？”红毛狐狸思维缜密，不放过任何的可能性。

    “这……不可能吧。”大和尚摸了摸脑袋，“今天一整天都是大晴天，光天化日，就算有做法引动什么邪祟，也没办法从外面进来啊。”

    上弧月却像是从这话里面听出了什么味道，双目炯炯地看向前方：“没错，光天化日之下，就算有人利用术法，邪祟也没办法进入到医院里面。所以最大的可能性，是那个使用术法的人就藏在医院里。”

    上弧月的想法乍一听上去似乎很是大胆。但是实际上这种想法并不是只有她自己一个人有，和尚们的脑海中甚至也有一瞬间这样想过，但是却被他们自己给否定了。

    原因无他，只是因为这种想法太过疯狂。想想偌大一个医院，某个能够操纵神鬼的人就藏在一个黑暗的角落里，无形之中取走了人的性命，给人心理上带来的不安可想而知。大脑中产生一种自欺欺人的本能，也就认为这种情况是不可能发生的了。

    上弧月见两个和尚不说话，转头朝另一个方向走去：“我们今天就去医院里面看看吧，如果运气够好的话，也许还能和杀死康三爷的人碰个面儿。”

    所有的孩子都怕去医院，我也不例外。不仅因为这倒霉的地方容易让我们想起打针的可怕经历，而且还因为这里的气息太过沉闷。

    一所医院几乎同时涵盖了人一生中所有的阶段，“生老病死”同一时刻出现在同一个地点，个中滋味不仅仅与之相关的人体味得到，而且还能感染到无关紧要的旁人。

    当我随着上弧月她们走进镇子里这所最大的医院时，扑面而来的消毒水味就让我不由自主打了个寒?。

    一个个穿着病号服的老头老太太，在别人的搀扶下慢腾腾地从我身边走过，咳嗽声、病痛导致的呻.吟声不绝于耳；大夫和护士们面无表情地在人群中穿梭，步履匆匆。

    迎面几个老人朝我们这边走过来，其中一个老太太慢腾腾地推着一个轮椅，轮椅上坐着一个头发花白全身枯瘦的老头儿。

    当时我的注意力完全被这老头儿给吸引过去了，因为自打我出生以来，还从没见过那么瘦的人，除身上有那么一丁点皮肤包裹着骨头以外，几乎看不到一点儿肉，干干巴巴像是一根大.麻花。

    推着他的老太太头发乱蓬蓬的，将大半个脸遮住，看不见具体的模样。她就这样旁若无人地推着老头儿走在走廊的中间，偶尔碰到别人的身体也没有任何道歉的表示。

    “那病房就在前面了。”空义说着，先一步在前面引路。

    让我没想到的是，这大和尚连看也没看那老两口，就那么扭着头朝前走。然后，径直从两人的身上穿了过去！

    “啊？！”

    我瞪大惊恐的双眼，这才终于明白原来老两口都是鬼。那老太太转头朝从她身上直穿而过的空义看了一眼，这大和尚瞬间结结实实地打了个打喷嚏。

    我不由把求助的目光看向上弧月，这红毛狐狸虽然依旧看着前面，却轻轻拉了拉我的手，自言自语般地低声说了一句：“没事，医院里每天都死人，有没来得及投胎的鬼魂挺正常。”

    这红毛狐狸俨然成为了定海神针一般的存在。被她这么拽在手里，我的心瞬间就踏实了。看看那慢慢朝前走的老两口，我发现这两人身上并没有黑雾，可见不是那些怨鬼厉鬼之流的。

    康三爷的病房在走廊的尽头，医院里最昏暗的一个角落。

    看到这间病房的时候，我就已经有点儿相信上弧月的判断了。因为哪怕是在大白天，这里也只能靠白炽灯来充当光源，没有一丝自然光能照射过来，鬼怪在这里穿行不会有任何阻碍。

    因为康三爷意外身亡的原因已经按照心力衰竭处理完了，所以我们这一路并没有受到什么阻拦。但是等到了屋子的门口，却发现两个身穿警察制服的人还在里面，一个医生手里拿着一摞东西，正在旁边介绍着什么。

    听到脚步声，三人纷纷回过头来。

    “咦，你不是丁官屯的那个小娃么，怎么跑到这里来了？”年轻警察一眼就认出了我。

    我仔细朝他脸上一看，想起他是上次调查文家那件事的警察之一，还对我问过话呢。而站在他旁边的那个中年警察，我对他的印象就更深了，他就是那个自称小时候见过鬼的刘队。

    “你们咋在这儿？”

    我也觉得挺诧异。龙窝村这边的镇子显然不在他们的管辖范围之内，两个警察怎么会跑到这里来的？

    年轻警察似乎想说什么，站在他身后的刘队却看似不经意地在他肩膀上轻轻拍了拍，然后乐呵呵地上前一步解释道：“镇子里警察人手不足，我们是借调到这里来的。”

    那会儿我年龄小，自然听不出他的话里面有什么问题。刘队显然不想让我们继续问下去，于是立刻反问道：“那你们又是为什么来这儿？难道这个死去的康三儿和你们有关系？”

    空义怕引起误会，立刻在旁边帮我们解释道：“阿弥陀佛，这位女施主和两位小施主是我们请来的。我们觉得这人死得蹊跷，所以才找他们来看看。”

    年轻警察似乎听到了什么挺有意思的事情：“有问题你应该找警察啊，找他们算是什么意思？”

    大和尚空义属于那种性子耿直的人，说出话来丝毫没有任何的顾忌，此时立刻回答了一句：“阿弥陀佛。如果死的这个人是被人杀的，自然应该找你们警察。但是万一是被鬼杀的，那恐怕就不是你们能管得了的了。”

    这话说得挺冲，而且显然和普通人的认知相冲突。如果被知识分子听到，估计又会大肆嘲笑一番了。然而警察却都是见过世面的人，知道这世界上确实存在某种难以理解的力量。

    年轻警察血气方刚，觉得大和尚的话是一种蔑视，不禁大声道：“谁说鬼杀人我们就管不了了，我们可是……”

    “别说了！”

    话才说了一半，站在旁边的刘队突然喝了一声，把这年轻男警给吓了一跳。前者看向身旁的医生，两三句话给打发走，然后慢条斯理地点着一根烟，夹在手上看向我们几人。

    “你们既然来到了这儿，应该察觉出这件事情不那么简单吧。龙窝村把这件事报上去的时候，上头就知道事情不太对，才会派我们两个来进行调查。”

    “其实我们警察也没你们想象得那么傻。有些时候，甚至你们知道的东西都没有我们多。不过这种事情已经超出了正常案件的范畴，所以调查只能以这样秘密的形式进行。”

    被称作刘队的中年警察吸了一口烟，目光炯炯地看向我们：“如果你们真想管这些烂事的话，我们倒是很愿意和你们共享一些信息。”

