    第581章 恐怖的武者

    这怎么可能？

    难不成又是海市蜃楼一般？

    若是换成他去采摘天材地宝的话，则是有可能会死去。

    想到了这里，秦尘便是重重的喘着粗气。

    这狗日的，到底是谁搞出来的东西。

    竟然还没了。

    秦尘相当于白挨了爆炸。

    “啊……”

    秦尘恨不得仰天长啸一声。

    这到底是为什么？

    不过相对于大蝎子来说，这种情况，他熟啊！

    作为曾经在妖帝冢生存了不知道多少岁月的他。

    这种把戏根本骗不了他。

    大蝎子便是开口说道，“这其中，必然有海市蜃楼一般遮掩的天材地宝，不过也必然会有一株天材地宝，是真实存在的。”

    而现在的众人所想要做的，便是将这一株天材地宝给找出来，否则的话，便是只有一个选择离开这里。

    可是眼前就是天材地宝，秦尘等人想要离开的话，太过于不甘心了，

    大蝎子同样是如此。

    “想要试探出来的话，估计只有与长老王一样了。”

    可是强大如长老王，现在身上还有如此的宝物，都受了如此重的伤。

    可想而知，若是换了众人的话，下场只会更加的凄惨。

    随即众人便是点了点头。

    现在的秦尘内心之中，不断的紧张起来。

    这肯定不是最危险的。

    若是仅仅是这样的话，那也太简单了，可是现在目前他们还没有看见什么其他的危险。

    没有办法，想要得到那一株天材地宝的话，秦尘只能够一个接一个的去试探。

    直到找到了最后的一株天材地宝，他才能够得到。

    秦尘等到了自己恢复的差不多了，随即便是再次动手，不断的接近这恐怖的天材地宝。

    毕竟这天材地宝实在是太过于恐怖了。

    就算是秦尘用尽了一切力量，也不一定能够抵挡得了。

    想到了这里，随即秦尘便是站了起来。

    不管怎么样，这天材地宝他是一定要得到的。

    “煮熟了的鸭子，可不能在眼皮子底下飞走了。”

    想到了这里，秦尘便是直接动手了起来。

    想要将这天材地宝给得到。

    秦尘运转了混沌神体，随后便是开始了动手。

    不管再怎么说，他都是一定要拿下来的。

    随后秦尘再一次接近了一株恐怖的天材地宝，不过这一次的他，可是有了经验，想要拿捏，根本不用费太大的力气。

    很快秦尘便是直接将神力化为了手掌的模样，想要一举拿下来。

    瞬间便是让这恐怖的爆炸将神力化为的手掌炸了个粉碎。

    秦尘自己也是受到了不小的冲击力。

    这样一来的话，秦尘自身的伤势也就小了许多。

    在秦尘可以接受的范围之内。

    随后的秦尘便是继续动手。

    他不断的吞服炼化生命古树的叶子，一边动手。

    “竟然没有了。”

    秦尘自己身上的生命古树的叶子已经被炼化完了，剩下的只有生命古树的树枝了。

    不过生命古树的树枝炼化起来的比较浪费时间一些。

    所以秦尘的速度一直被压制着。

    他继续不断的试探。

    终于，他成功了。

    有一株天材地宝，竟然没有触发攻击。

    这难不成，就是秦尘所要寻找的唯一一株天材地宝吗？

    想到了这里，秦尘的心中便是有些震惊。

    不过还好，他现在已经成功了。

    随即秦尘便是看向了自己手中的天材地宝，竟然是一株巴掌大小的小黄花。

    这东西不知道是什么来历。

    秦尘从没见过和听说过，众人也是如此。

    可是没有办法，秦尘只能够收了下来。

    刚刚才摘下来这一株天材地宝的秦尘，可是意识到了不对劲。

    这玩意，绝对不是最好的货色。

    秦尘怀疑了起来，这绝对是有隐藏着的大造化和机缘。

    想到了这里，轰然一声巨响，秦尘才终于反应了过来。

    他看见了。

    一个如同古人一般的武者。

    慢慢的出现。

    这个武者双眼盯向了秦尘等人，不知道他们到底是怎么回事。

    竟然会是这样。

    大蝎子忍不住倒吸一口凉气，武者的波动，非常的强大。

    “他与我，在同一个境界。”火翼兽缓缓的开口道。

    他怎么也没有想到，这一个恐怖的武者，竟然也是神尊的境界。

    要知道，他突破到神尊，可是花了不知道多少的代价，而这一道武者，即便是现在这种状态，已然处于他的境界了。

    可以想象一下，这武者的真身，究竟有多么的恐怖。

    若是开战，很有可能会让秦尘等人直接倒下，付出血的代价。

    想到了这里，秦尘便是心中冷静了下来。

    未知的敌人才是最恐怖的，像现在这种恐怖的武者，最起码秦尘等人已经知晓了他的实力。

    即便是玉石俱焚，也不会被这武者就这么屠杀了。

    秦尘早就知道，肯定不会这样简单。

    要是真这样简单的话，不知道多少的恐怖强者，恐怕早就已经将这里的大造化，大机缘给夺走了。

    之所以现在这大造化，大机缘没有被夺走，则是因为这武者，实在是太强大了，

    那一株天材地宝，巴掌大小的黄花，绝对不是隐藏在这里的大机缘。

    所以现在的秦尘，便是已经在图谋起来了，应该怎么样才能够解决掉这一个恐怖的武者。

    武者现在就像是没有肉身一般，纯粹的是一种能量凝聚出来的身躯。

    也就说，他并非不可敌。

    秦尘等人应该还是有办法，能够对付这个恐怖的武者的。

    想到了这里，秦尘便是已经准备动手了，想要将这一个恐怖的武者给留下来。

    毕竟再不能留下来的话，可能他们就会留下来，长伴着这恐怖的武者在此处。

    秦尘怒吼了一声。

    随即火翼兽便是变化出来了巨大的本体，只有他在本体的时候，才能够发挥全部的力量。

    只要能够解决这个恐怖的武者，一切都好说。

    火翼兽直接吐出了一道恐怖的火焰，他现在可是已经是神尊层次的强者了，天生的火焰必然更加的恐怖。

    他想要尝试一下，看看能不能直接把这个恐怖的武者给烧毁。

    毕竟这武者，是一种能量构成的身躯。

    (本章完)

