    “看来你没悬赏。”

    这么弱的海盗连之前被夏彦解决的帕特斯都不如，估计是没悬赏。

    成功地解决掉这名海盗。

    夏彦在犹豫是不是要回去把自己在岛上活动的痕迹给清理掉。

    但想想，最后还是放弃了。

    这座无人岛已经有太长时间没有人来过了，他每抵达一个地方都免不了会留下一些痕迹，哪怕只是脚印，哪怕只是踩踏的草坪。

    他已经很克制了，但有些东西还是无法避免。

    况且全都清理一遍，实在是太耗费时间了，还不一定能够全都清理干净。

    “还是开溜吧。”

    与其这样好费时间，倒不如直接走人。

    “血色之星”已经有人来了这里，暂时还不知道他有没有使用一些不通过信号传递的老方法，把这座岛的位置告诉他们的主船。

    但对方出来长时间没有回去，多多少少应该会有所察觉。

    甚至可能他们已经在来的路上了。

    还是直接走人的好。

    既然“血色之星”失败了，那说明圣安努斯号短时间内应该是没什么危险了，找到它然后继续前行。

    想到这里，夏彦召唤出巨牙鲨。

    踩在它背上。

    “之前怎么来的还记得吧？”夏彦问道。

    “吼——”

    巨牙鲨老实地眨眨眼睛。

    论在海里记路，没有人比这些生活在海里的水系精灵更擅长了。

    “那好，走吧。”

    先离开这片隔绝型号的海域，然后再寻找圣安努斯号的位置。

    巨牙鲨摆摆鱼鳍，直接蹿了出去。

    离开小岛一段距离，周围薄薄的雾气也就渐渐地变淡。

    皎洁的月光照射在身上，于海面映照出影子。

    “玛夏？”

    感觉到离开海岛，玛夏多从夏彦的影子里探出脑袋。

    “玛夏多？抱歉，好像把你忘了......”夏彦有些尴尬地说道。

    玛夏多自从上次出来稍稍和他交流了下，并拿走了盒波克基古的能量方块后，就没再出现过，夏彦选择离开时真的一下子没能想到它。

    不过既然现在它出来了，也好。

    “玛夏——”

    玛夏多橘色的眼里泛起漆黑的光晕，正在飞速行驶的巨牙鲨似乎是被影响了，身形骤然一滞。

    如果不是有凯西的超能力辅助，夏彦恐怕会因为惯性直接飞出去。

    但玛夏多这样的行为，让夏彦眉头一皱。

    蹲在巨牙鲨的背上，看着影子里的玛夏多，尽量控制情绪，平缓道：“玛夏多，你不想离开这座岛吗？”

    “玛夏。”

    玛夏多轻轻点了点头。

    ‘那也行，影子里一直待着一只精灵也不是那么回事。’夏彦心中暗道。

    不过他还要做最后的尝试......

    能不能把玛夏多给......拐跑。

    要是能把玛夏多给拐跑，喜欢待在影子里就让它待，喜欢吃能量方块就让它吃。

    就算现在他和玛夏多的关系一般，但只要给他时间，也能慢慢培养不是？

    不说收服玛夏多，只要它能在某些关键时刻保护一下自己，就足够配得上付出的这些代价了。

    “玛夏多......”

    夏彦刚刚开口，就看到玛夏多转头望向远处的海面。

    两艘大型帆船并驾齐驱，仔细看的话就能看到在两艘船的中间架着一块块连接用的舷桥。

    而不断响起的轰鸣声，说明了这两艘船，正在遭遇接舷战。

    同时，夏彦看到了这两艘船上高悬的旗帜。

    一面正是之前夏彦见过的，“血色之星”的旗帜，以及一面印着一个粉色脑袋的旗帜，乍一看居然像一只......

    “胖丁？”夏彦看着那面旗帜。

    面色古怪。

    这只胖丁居然还有点可爱。

    更重要的是，这面旗帜他也认识。

    “格尔温的船长，‘魅惑比内娜’所在的‘魅惑之星’？她们怎么也到这里来了，不是去接格尔温了吗？”

    此时正在交战的，正是“血色之星”以及“魅惑之星”所属的两伙海盗。

    并且，这两艘船一边打，还一边朝着他所在的方向驶来。

    而在夏彦发现他们的同时，他们也发现了夏彦的存在。

    “亨利老大，那边的海上有个不认识的人。”

    “随便派个人去干掉他！先集中注意力对付这群女人！她们所拥有的物资和财富，正好可以成为我们恢复的养料，不惜一切代价拿下她们！”

    另一边。

    “比内娜船长，那边有个男人，踩着一只巨牙鲨。”

    “巨牙鲨？又是亨利的人？让一个姐妹去干掉他！这个亨利平时也就算了，在圣安努斯号上吃了这么大亏，居然还想着对我们下手，怕不知道死字怎么写！”

    然后。

    夏彦就看到两艘船各自派出了一个人，朝着他杀来。

    夏彦嘴角抽了抽。

    他知道对方应该是有些误会，“血色之星”也就算了，怎么连“魅惑之星”也一副要干掉他的架势？

    看着在影子里若隐若现不愿意离开的玛夏多，夏彦眼中无奈更甚。

    “玛夏多，我们回小岛，你放开对巨牙鲨的控制。”

    “玛夏。”玛夏多轻轻喊了声，稍稍迟疑后，松开了对巨牙鲨的控制。

    “吼？”

    回归神的巨牙鲨一脸茫然。

    但看到有两只精灵凶神恶煞地朝着它冲来的时候，巨牙鲨也露出了凶相，暴露了凶性。

    砰。

    夏彦轻轻踩了它一脚，“回去。”

    巨牙鲨顿时没了脾气。

    恶狠狠地朝着冲来的两只精灵瞪了眼后，摆动鱼鳍，转身朝着小岛游回去。

    但这耽搁的时间，率先动手的“血色之星”的海盗，已经杀到了。

    夏彦眸子一闪。

    “大针蜂。”轻喊了声。

    嗡——

    大针蜂翅膀一震，身形电射，羽化雷弧，长针一蹭，直冲而出。

    猩红复眼冷光乍现，十字交叉的利刃劈出，追击而来的一只巨牙鲨直接被大针蜂挑飞击落。

    一击得手后它并未停止，身形再出，直指追击而来的那名海盗。

    在对方难以置信的表情中，身体失去了知觉，跌落大海。

    夏彦脚下的巨牙鲨闪过悻悻之色，带着些许幸灾乐祸。

    太天真了。

    大针蜂的实力经过这几天的特训，以及击败那只精英级的赤面龙后，更强了。

    反正它现在已经没勇气和大针蜂刚正面了。

    巨牙鲨估计，大针蜂距离精英级，可能已经不远了。

    再加上夏彦也不是只有大针蜂一只精灵。

    他的三只精灵配合起来，追来的海盗完全不够看。

    巨牙鲨再次将快乐建立在了别的痛苦之上。

    与此同时，解决了一名海盗后，大针蜂再次出击，直指另一名追来的海盗，长针挑飞其精灵。

    “留下她。”夏彦忽然道。

    “嘶啤！”

    大针蜂飞速移动的身形戛然而止，锋利的长针距离那个动作稍慢追上来的女海盗的脖颈，只有几厘米的距离。

    夏彦有些头疼地揉了揉太阳穴。

    同时和两个人多势众的海盗为敌，不是个好的选择，也不利于求生。

    如果玛夏多愿意帮忙那另当别论，但现在玛夏多又缩回去了。

    相较于已经解决过几个成员的“血色之星”，至少夏彦还有和格温的这一层关系在。

    在那个女海盗略微有些惊吓的注视下，夏彦语气平静道：“不要误会，我和格尔温是朋友。”

    听到这个名字，那人才渐渐反应过来。

    “所以，你是小温温介绍给船长的相亲对象？”

    夏彦：“......”

