    “好！”

    听见蒙戈的建议之后，李善没有任何的意见，立刻点头，随即两人离开了城主府，往李忆昔的庄园而去。

    “蒙戈，拜见公子！”

    庄园之外，蒙戈一脸严肃的行礼！

    “嘎吱！”

    声音落下之后，院门缓缓的打开，王林伸出了头，看见是蒙戈与李善，立刻邀请，“两位道友，快快进来。”

    蒙戈与李善急忙对着王林微微一拜，快步进入了庄园之中，刚刚进入庄园，远处的李忆昔，大步流星的走过来，嘴上带着儒雅的微笑。

    “哈哈！”

    “两位，今日竟然有空来我庄园之中，咱们今日可得庆祝一番，不醉不休。”

    李忆昔的大手落在蒙戈和李善的肩头，脸上露出一抹笑容。

    “拜见公子！”

    此刻的蒙戈与李善一脸敬意，急忙躬身行礼，在他们两人的眼中，李忆昔可是绝世高人，实力深不可测，哪里胆敢放肆。

    “无须多礼，咱们都是老朋友了，弄这些虚的干什么？”

    “走！”

    “咱们喝酒去！”

    “而且今天我有一个好消息，要告诉你们，你们知道吗？我虽然在修行上没有什么天赋，但是现在的我也踏足了修行，因为我在炼体上，看到了希望。”

    “而且我已经成功的开启了一个窍穴。”

    “以后若是我修行有成，就可以成为一位斩妖除魔的修仙者了。”

    这瞬间的李忆昔说到自己开启了一个窍穴，脸上露出一抹微笑，一脸的振奋。

    李忆昔一直以来都期待自己能踏入修仙之列，御剑乘风来，除魔天地间。

    那样的日子曾经渴望过无数次。

    今日终于看见了一丝丝的希望，虽然还是很渺茫，但却让李忆昔激动得不得了。

    “恭喜公子，贺喜公子！”

    “我们相信公子绝对能够成为一位强大的修行者。”

    “为我人族斩妖除魔！”

    蒙戈与李善在这一瞬间对视了一眼，心里掀起了滔天骇浪，今日，他们两人前来就是想要寻求李忆昔的意见，帮他们的宗门起一个名字，他们宗门建立的宗旨就是斩妖除魔，保护方圆百万里以内的人族。

    蒙戈的心里掀起了滔天骇浪，“公子竟然知道我今日前来的目的，我们建立的宗门就是为了斩妖除魔，公子这般说，难道是想要进入我们的宗门吗？”

    蒙戈不得不这般想，因为在蒙戈的眼中，李忆昔可是一位实力通天彻底的可怕存在。

    若是李忆昔都不知道如何修行，那么他们这些人什么都不是。

    深吸一口气之后，蒙戈一脸凝重的道，“公子，今日我们前来，有一件事想要求公子帮忙，这些日子以来，我们在方圆百万里内发现了天魔一族的踪迹，天魔一族，侵扰我人族，让无数势力遭殃，所以我等确定建立一个无上宗门，为方圆百万里的人族斩妖除魔。”

    “还请公子为我们起一个名字，同时，蒙戈有一个请求，蒙戈想求公子进入我们宗门之中，担任宗主之位。”

    蒙戈的声音落下，李忆昔脸上露出不可思议之色，仿佛是自己听错了一般，李忆昔可是非常的清楚，自己一个凡人而已，怎么可能做无上宗门的宗主呢？

    脸上露出一抹苦笑，“蒙戈，我没有听错吧，你竟然邀请我做无上势力的宗主，你觉得我一个凡人可能吗？现在的我不过是刚刚开启了一个窍穴而已，哪怕是进入宗门之中修行，也最多是杂役弟子罢了。”

    “毕竟没有天赋，没有实力，我有什么能力做宗门的宗主呢？”

    李忆昔直接摇了摇头。

    “公子，你可是我的救命恩人，我是这无上宗门的宗主，公子是我的救命恩人，担任名誉宗主没有任何问题的！”

    “而且到时候，在宗门之中，公子能够调用任何资源，现在公子开启了一个窍穴，那么以后绝对能够开启更多的窍穴，到时候修行也需要足够的资源提供。”

    蒙戈想了想，急忙解释了一声。

    “绝对不可！”

    “我一个凡人担任名誉宗主，这成何体统？现在的我若是能够在宗门之中做一个弟子，能够听宗门之中的那些传功长老讲道，对于我来说，已经是天大的机缘了。”

    “若是可以，蒙戈你能够让我加入这无上宗门，做一个弟子，我就知足了！”

    这瞬间的李忆昔声音落下之后，整个人一脸期待的看着蒙戈。

    一直以来自己都想加入一个修行宗门，但是却无任何的门路，而且以前的自己根本就是一个不能修行的废物，对于自己李忆昔也没有任何的自信。

    现在开启了一个窍穴的李忆昔，看见了一道曙光。

    “公子想要进入宗门之中修行吗？”

    听见此话的蒙戈也是愣了一下，根本就弄不清楚李忆昔这样做，到底是为了什么，但此刻的他实在是想不明白，这到底有何寓意？

    只能急忙出声说道，“公子是我的救命恩人，想要进入我们宗门修炼，没有任何的问题。”

    “这样吧！”

    “现在我们的宗门还没开始招收弟子，公子作为第一个拜入我们宗门的弟子，那么公子就是我们宗门之中的大师兄。”

    “地位与我等相当，见我们无需行礼。”

    “公子你可满意？”

    “因为我的命是公子救的，若是公子还与我讲那些繁文缛节，那么蒙戈也不敢答应公子的请求。”

    听见蒙戈的解释，李忆昔的脸上露出一抹振奋之色，根本没有想到蒙戈竟然答应了。

    “好吧！”

    “就这么决定！”

    “不过我大师兄的称谓，当不得真，毕竟我仅仅只是一个凡人而已！”

    李忆昔此刻一脸的激动，但同时也急忙解释了一声，他可不想被其他弟子针对。

    “公子，还请为我们的宗门起一个名字！”

    蒙戈听见李忆昔答应之后，整个人无比的振奋，因为他知道有李忆昔在宗门坐镇，无论什么魑魅魍魉到来，也是找死，一脸的兴奋，同时想起自己来这里的目的。

    李善的眼睛之中也露出一抹振奋之色。

    李善非常的清楚，有李忆昔在宗门之中坐镇，那么他们宗门弟子修行的速度将会以一个可怕至极的速度攀升，毕竟李忆昔在，大道相随。

    这个宗门别说二重天，哪怕是在这九重天，有一天也会成为霸主。

    李忆昔听见蒙戈的话之后，脸上露出一抹无奈之色，不过很快沉思了起来，片刻之后，李忆昔一脸凝重的说道：“叫昆仑如何？”

