    第352章难道你们认识这两位？

    “胡说，我们明明就是友好交流，怎么就成了打人了？”

    颜允之走了过来，他今天没有穿西装，特地换上了红色的印花体恤，黎蔚然亲自设计，复古又时髦，还有“开门红”的好寓意。

    加上他保养得好，看上去不像是商场上杀伐果决的老总，反倒像是文质彬彬的老师。

    他身后站着的三个保镖，跟阿文同款健硕身形，夏天衣服单薄，盖不住鼓鼓的肌肉。

    颜允之笑了一下，他长得好看，笑起来当然也好看，“追尾？打人？好得很，我也想知道到底是怎么回事，不如我们留下来一起等交警和警察。”

    颜汐：“难道不是故意碰瓷吗？舅舅，这三个人和这两个大妈，我觉得都可以查查，肯定不是第一次干这种事。”

    她随手一指，就指出来了刚刚在人群里一直煽风点火的那两个大妈。

    刚刚还叫嚷着胳膊疼的那一位，立马心虚地反驳：“你胡说，他推我的时候大家都看见了的，我有人证的！”

    “对啊，我看到他推了一下。”

    “小伙子手上没轻没重的，老人家骨头脆，说不定呢。”

    颜允之冷笑了一声，“我劝你们想清楚了再决定要不要说，不然就都是同伙。”

    颜汐：“你们应该是附近的住户吧，难道你们认识这两位？好了，我说完了，舅舅这里就交给你了。”

    她也只是推测，这两个大妈大约不是生手，毕竟普通人遇到这种事，心理素质不会太强，一吓就立马露出马脚。

    舅舅的这几个保镖，可是不说话都能止小儿夜啼的那种，普通人见到这阵仗肯定就吓得不敢吭声。

    这几位却还敢强硬地顶嘴反驳，继续胡搅蛮缠，心理素质未免过于强硬了。

    而且，这附近虽然出了别墅区，但因为环境好，绿化覆盖率高，还有湖泊，房价可不便宜。

    住在这里的大爷大妈，大多子女条件好，衣着和精神状态都能看出端倪。

    那两个大妈的手上满是老茧，大约做的是保洁保姆之类的工作，显然不是这里的住户。

    颜汐提醒完了，直接拉着谢长则走了。

    对方的目的是拖延时间，让谢长则不能准时参加高考，那她就偏不如对方的愿。

    一定要保证谢长则顺顺利利参加高考，一飞冲天。

    谢长则垂眸看着自己被对方抓住的手腕。

    她的手指抓得很用力，大约内心情绪很激荡，所以忘记了社交礼仪，力道都没有控制好。

    他的视线迅速在旁边车道上一辆不起眼的黑色轿车上点触了一下，跟副驾驶上的人目光有过短暂的接触。

    那辆原本开得很急的黑色轿车在路口减速缓行之后，又猛地提速，消失在马路的尽头。

    “怎么了？”察觉到对方的停顿，颜汐不由得放缓脚步。

    想了想，又补充道，“那边不用管，我舅舅会照顾梁爷爷的，那群人就是有预谋的，有我舅舅在，肯定能让对方吃个教训。”

    “你现在要做的事情，就是安心跟着我去高考，完全实力发挥，狠狠地打那些人的脸！”

    谢长则漆黑的眸注视着她，微微颔首：“好。”

    心脏在胸腔里鼓动得太明显，他觉得护着自己的颜汐，简直漂亮得太犯规了。

    这样自己还怎么把持得住，原本想要尊重她、要适当保持距离，可这一刻，他忍不住反握住了对方的手。

    根本就不想放开。

    顾念风站在车边，“大小姐，快点上车，我们马上就走。”

    其实他们的动静闹得很大，这边已经有交警巡逻队赶了过来，知道有考生，忙不迭开道护送他们过去。

    看着车子平稳地行驶，街景一路倒退，颜汐才总算松了口气，又检查谢长则的准考证和文具。

    谢长则一直看着她，忽然问，“你很生气？”

    颜汐：“我当然生气啊，高考可是关系别人一生的大事，这些人是想毁了别人的人生吗？真的太过分了！”

    谢长则：“你知道幕后指使是谁了，对不对？”

    颜汐犹豫了一下，她就算想说不知道，对方也不会信，毕竟自己半道上莫名其妙跑回来的举动太反常了。

    “有人提醒我小心贺诗，说她可能在高考时对我做手脚，但这不太可能，我就想到了你。”

    赵清玄不想让别人知道他是贺家的外孙，当然不好供出赵清玄。

    “但这件事到底跟贺诗有没有关系，还没有定论，毕竟她好像挺喜欢你的。”颜汐又补充了一句。

    没有定论之前，她说得再多也只是猜测，万一搞错了就是冤枉了别人。

    ——

    颜允之也很想知道，到底是哪位人才想要搅黄谢长则的高考。

    害得自家宝贝外甥女在这样重要的时刻还半道上跑回来，自己还大概率赶不上给对方送开门红，就很气。

    他接过保镖打的遮阳伞……哦也是大红色，今天为了开门红的好寓意，他们所有人都是一身红。

    “你们认出来这两位大妈是谁家的了吗？”

    十来个大爷大妈面面相觑，小声嘀咕。

    “桂香，她不是你朋友吗？”

    “谁说的，我还以为是阿芝的朋友！”

    “不是，怎么成我的朋友了，我不认识她俩啊！”

    几个大爷大妈交谈到后来，越来越心虚。

    搞了半天，这两人还真不是这附近的住户，谁都不知道这两人从哪里冒出来的，莫名其妙就跟她们混在一起跳广场舞，跳完还非拉着她们穿越这边的马路去对面商场买菜，说搞活动有特价。

    结果正好就看到了这么一出追尾事故，那两人还一唱一和地说小伙子想推卸责任给老头子，还说开着一辆二手破旧的大众，这是打定主意不想赔钱，不要脸。

    瞬间就挑起了这群大爷大妈正义的怒火，围上来拦住人不让走，打算见义勇为一次。

    可现在仔细一想，这两人确实行迹挺可疑的，分明是有意误导他们。

    “好啊，你们是一伙的对不对？就为了碰瓷人家小年轻？”某个大妈反应过来，顿时气不打一处来。

    谁也不想被人这么欺骗利用啊，这显得他们很没面子，也很没能耐！

    这必须不行，他们不能答应！

    (本章完)

