    在范兵走出来的时候，众人也为蒙德腾出了位置，后者摆出战斗姿态，却依旧没有多说什么。

    前者见到这种情况，顿时就紧张起来，毕竟，蒙德的实力，可以说是他们当中最强的。

    宋严与方秋月站在不远处的位置上，他凑到耳边说：

    “你不会是骗我留下来的吧？”

    他有些怀疑，看范兵的模样，并不像是能打得过蒙德的样子。

    “哪有，你一会看好了就行，范兵绝对行！”

    被戳中心思的方秋月有些心虚，但是依旧嘴硬的说道。

    宋严倒是并没有生气，他伸手勾了勾前者的鼻梁，嘴角带着笑意说道：

    “好啊，要是范兵打赢了，我就相信你说的话，行不行？”

    “哼，还要答应我一个要求，但是这个要求，我还没有想好。”

    方秋月美目流转，看起来格外的可爱，就连宋严也不禁有些愣神。

    “喂，你答不答应我？”

    “啊好，行行行，我答应你。”

    宋严说完，便微微抬头，目光对准了战斗场地，此时的范兵已经做好了充足的准备。

    而对面的蒙德，依旧是伸了伸手，说道：

    “来吧。”

    范兵暴喝一声，浑身爆发出浓烈的火焰能量，朝着前者冲了过去，光芒格外的耀眼。

    宋严站在不远处，竟然也能够感受到一股极高的温度扑面而来，这让他不禁为之惊讶，这实力果然是货真价实的九阶！

    只见前者拳头上的火焰跃动，眨眼之间，一团火红色的光芒直接击打在了蒙德的肩膀之上。

    后者身体朝着后面退却了两步，但是身上却并没有出现任何的伤势。

    可就在这时，范兵一击之后便朝着后面退却，始终与前者保持着距离。

    他的目光紧紧的锁定在了蒙德的身上，后者开始反击，两步直接来到了前者的面前，拳头之上一道强劲的力量打了过来。

    “糟糕，这下子，范兵要凉了。”

    郭浩宇微微俯额，对于前者这样的表现，觉得有些不尽人意。

    要放在平常，范兵完全可以抗住第十下攻击的。

    可就在这时，范兵抬起了双拳，试图抵挡这一道来势汹汹的力量。

    轰！

    一团亮红色的火焰在这一刻轰然升起，直接像是滔天巨浪一样掀了起来，趁着这个时候，他就地一滚躲到了一旁。

    蒙德这一拳，只能打在火焰之上，却根本挨不到范兵！

    “漂亮！”

    陈虎捏着拳头，眼神之中闪烁着激动，这样惊心动魄的招式，实在是让人兴奋。

    范兵此时躲过了这一击，并没有沾沾自喜，而是依旧将目光锁定在了蒙德的身上，等待着后者的出招。

    “可以啊，范兵这两招，战斗水平确实提升了不少。”

    宋严肯定地点了点头，这与一周前的他相比，简直就是判若两人。

    “又要开始了！”

    方秋月的声音一出，蒙德的攻击眨眼间出现，一团乳白色的能量从上朝着下方轰了过去，形成了一道扇形的圆弧。

    范兵此时，无路可夺，他行进的方向完全被前者封住，根本脱逃不开！

    他犹豫了一下，在能量即将靠近自己的时候，双脚点地，直接蹦了起来。

    双拳之上，燃烧着火红色的烈焰，从空中朝着蒙德打了过去。

    这一道招式，威力绝对不小，但是能不能打到，绝对是个问题。

    后者侧了一下身，将这一拳躲过，紧接着目光紧紧的锁定了范兵。

    “可以，真的很不错了。”

    郭浩宇眼神之中亮起光芒，格外兴奋，在这几天来的朝夕相处之中，蒙德更像是他们共同的教练一样。

    而他们要做的，就是将其击倒，只要教练倒下，他们的训练就能够结束。

    范兵被躲过这一招之后，也迅速落地，紧接着又是一击扫堂腿，以一个刁钻的角度轰了过去。

    他的身上全然已经被火焰点燃，疯狂的劲头，格外吸引人注意。

    宋严点了点头，能够做到这么多，已经很值得范兵吹嘘了，要知道蒙德的战斗经验可不是一般的足。

    能够在他的手上撑过这么久，显然表现不错。

    接下来的几招虽然也很不错，但是并没有这两招格外的耀眼，范兵在最后终于体力不支倒了下来。

    他躺倒在地上，眼神之中露出一抹释然道：

    “不行了，老大，我到头了，在这么练下去，我感觉我要废了。”

    “可以了，范兵，先休息吧。”

    宋严走上前，轻轻拍了拍蒙德的肩膀，开口道：

    “辛苦了蒙德，这些天多亏了你。”

    “蒙德只是在做自己力所能及的事情，守护者大人不用多谢。”

    蒙德深深鞠了一躬，紧接着便坐到一旁缓缓恢复自己的实力去了。

    宋严也将目光转了过来，看了一眼面前的众人，露出一抹满意的目光，不过很快，他又笑着说道：

    “交代给你们一个任务，一定要给我好好办。”

    “啥？还有任务？”

    听到这里，范兵第一个从地上坐了起来，精神满满。

    “这个任务很重要，不得有任何闪失！”

    宋严清了清嗓子开口道。

    郭浩宇有些疑惑，他疑惑的问道：

    “到底是什么情况，为什么不跟我们说，啥任务啊。”

    “基地，以后会交给你们来看守，不愿意的，也不行，一定要给我看好了！”

    宋严说完，将本源空间的门打开，眼神看着面前的这些人，眼眶突然就有些酸涩。

    “什么意思？老大，您这是什么意思啊？你要走？”

    郭浩宇有些懵，但是很快便听明白了前者所说的话，听这意思，他要离开这里了？

    “是啊老大，您要去哪，我们为什么不能一起走？我们跟您一起走！”

    陈虎也凑了过来，眼神之中有些焦急。

    “不是，我是可能要去一趟上层空间，那里有我需要的答案，你们可以留在这里，等我回来！”

    宋严笑了笑，这笑容有些僵硬，回来？应该会很难吧？

    他摆了摆手说道：

    “特战营营长！神枪营营长！”

    “到！”

    “到！”

    “到！”

    一声声声音响了起来，他们的目光之中带着一抹疑惑一丝不舍，看向了宋严。

    “全部回到梧桐基地，带队训练！”

    “是！”

    看着范兵等人走出本源空间，宋严转过头叹了一口气说道：

    “你们也都先回去吧，我需要自己一个人静一静。”

