    夜色如水。

    父母都已经睡下。

    肖童独坐在梧桐树下的石凳上，抬头望天。

    万里长空中群星灿烂，汇聚之处，宛如一挂星河镶嵌于苍穹之上。

    肖童默默的修行着秘法，自四面八方中汲取灵气，融入己身，通过丹田中的‘方砖’转换为混元气。

    “《太须经》是修行初始的时候，用来炼精化气，锤炼根基的无上法，吸收的是世上清灵之气。

    虽然清灵之气可以通过丹田中的宝物转换为为混元气，可是毕竟效果不是很好。

    尤其是在吸收日月星辰精气方面，更是差强人意。

    须的想个办法，寻一部无上妙经，不然的话，以后随着修为精进，需要吸取更多的元气转换为混元气的时候，进境的速度就会慢上很多。”

    吸收的元气转换为混元气的时候，转化比很差，十分其他的元气，都不见得能够化为一分的混元气。

    “另外，我在青羊山修道时候，师父传给我的筑基境界的修行法，主要是剑经，但是书房中也收藏着其他不少的秘法。

    这些秘法，都是玄门正法，分属不同属性，有五行秘法，风雷秘法，太阳秘法，太阴秘法等等。

    但是这些不是很适合我，我记得其中有一部秘法，放在书房深处，已经有数百年乃至千年没有人动过。

    书页上面，已然生尘。

    我看过这部秘法，如今还记得其中的内容。

    这部秘法是《太上日月混元经》，据说是一位惊才绝艳的前辈大能推演出来的，唯有修成混元体的修行者可以修行。

    只是世间万古，还从来没有真正的诞生过一尊混元体，这部秘法也就束之高阁。

    如今想来，却是我的机缘到了。

    合盖我修行此法。”

    任何修行者到了筑基境界，确定了自身属性之后，就会转修其适合自身属性的秘法，也有大门大派，会提前检测修行者的属性，让他们在养气境界的时候，就开始修行同属性的功法，到了筑基境界，再进行功法升级。

    但绝大多数的人，是没有这个手段的，只能到了养气后期，气接云霞时候，根据吸收天地间的元气情况，来判断修者适合修行那种属性的秘法。

    默默记诵往昔所看的这部《太上日月混元经》中的内容，领悟其中的运转法力的方式。

    悄然催动丹田中的混元气，按照《太上日月混元经》的方式运转。

    肖童的身边，骤然起了一个灵气漩涡。

    他也感受到了天地间阴阳五行的灵气，灵气如潮，涌来涌去；更是感受到了天空之上，群星皓月都垂下缕缕的星力，星力浩荡，遍洒世间，滋养天地万物。

    如今阴阳五行元气，诸天星力，都落在肖童的身上。

    一片五彩的光华荡漾。

    肖童坐在那里，神情凝重，周身绽放光华。

    “太上日月混元经果然更适合自己！”

    肖童大喜，感觉自己的混元气比起从前增加的更快。

    青蛇、白鹤都显出原形，围绕在肖童的身边，开始修行，它们更是感触更大。

    嘶嘶嘶…（好精纯的星力，太**华比起圆月时候都浓郁，我感觉自己修行一个时辰，都能够比起从前一天一夜。）

    青蛇的身上银辉笼罩，现在的它处于养气期，主要是吸收群星、皓月的星力来养气、锻体，通灵。

    如今有了太须经，可以炼精化气，提炼五谷之气养身，可是它们仍是每日夜里，都会参星拜斗，望月吸气。

    嗝嗝嗝…（我果然有眼光，寻的主人，有着通天彻地之造化！）

    一蛇一鹤，猛吸太阴月华，群星精气。

    肖童并不在乎，身边的梧桐树摇曳，月光遍照，星辉照耀，树叶越发的晶莹剔透，每一片叶子都显得青翠欲滴，宛如美玉宝石。

    修行到了下半夜，肖童睁开眼睛。

    感觉丹田中，已经存储了不少的混元气。

    “修成法体之后，就是要让法力贯通全身，聚满诸穴空间，再进一步，就是滋养神魂，壮大魂魄。

    我现在已经修成了混元气，眼前最需要做的就是修行法力，期待尽快让法力贯通全身。

    不过我也有着优势，吸收过不少魂力，增强了神魂，已然可以做到神魂出窍，这是筑基后期才能够做到的事情。”

    这些年，日积月累，不断的修行，法力日益增加，已经开始在穴位中积蓄，仔细算来，已经积满了三个穴位空间。

    每个穴位空间，能够积储一甲子的法力，三个穴位空间，足足有着一百八十年的法力。

    有了百年的法力，就已经可以修行施展不少的玄门法术。

    “以前，我专修剑经，没有修行其他的对敌手段，唯有的护身法是形意十二形，却是近身战斗的武者手段，其他的手段太少。

    现在我修行太上日月混元经，已经有了百年法力，应该考虑其他的一些玄门秘法了。”

    肖童收了功，看了看身边依旧修行的青蛇、白鹤，又看了看受了灵气滋养的梧桐树，转身朝着房间走去。

    “在山上的时候，师父就已经说过，真正的有道之士，都是从红尘中悟道，从红尘中超脱，想要悟道和超脱，就要真正的融入红尘中凡人的生活。

    筑基之后，就是金丹，金丹是道果，想要凝聚道果，就要明白自己的修行理念。

    为何而修行？只有明白了这个，才能够从自身的精气神中提取出来一点真意，凝聚出来不朽金丹。

    想要明白这个，就要把自己当成凡人，体悟凡人生活。

    我也要学着，试着把自己融入凡人生活，该吃吃，该睡睡，不能随意的依仗法力神通，但是也不能懈怠修行，该要修行的法术神通，还是要修行。

    只是要学会真人不露相，露相不真人。

    我为父母调理身体，让他们返老还童，已经惹来不少人的注意，解家前来寻我，就是因为这个缘故。

    大野县令对我客客气气，也是应该知道了我的身份。

    随意显露术法神通，还不知道会招惹多少因果，一旦因果缠身，将来哪里还有机会成就无上的道果。”

    肖童在床上，不断的反思自己，越想越是心中凛然。

