    季忆讲到这里，程珂终于想起了起来：“哦，我记得有这么一回事，你叫……”

    季忆看得出来，程珂根本不记得自己的姓名了，适当接话：“我叫季忆。”

    “对，对，季忆，你好。”程珂冲着季忆礼貌的伸出了手。

    “你好。”季忆面带微笑的和程珂象征意义的握了握手，然后松开时，状似很不经意的开口说：“你和千歌，这四年来，关系一直都很好啊，四年前，她在微博上放你的照片，四年后，还一直说要跟你合作，今晚听说，你们还要同台唱歌了呢。”

    随着季忆悦耳清婉的声音从嘴边滑落，她看到程珂脸上虽还挂着笑容，可眉眼处却泛了一抹凉意。

    她知道，程珂被自己的话误导了。

    他和千歌，根本没什么私交，可她刚刚那样轻描淡写的几句话，自然会让他觉得，千歌是在绑着他炒热度。

    于程珂来说，这无疑是触犯了他人生的大忌。

    有些话，点到为止，说多了，会让人起疑心。

    季忆适当收手：“我那边还有点别的事情，就先过去了。”

    程珂点头：“好。”

    季忆转身，摆出一副要离开的样子，走了两步，像是想到什么一样，转头，冲着程珂，很是无心又很是好心的说了句：“对了，我和千歌是很好的朋友，四年前，你就知道了吧，回头有时间，我和她再约饭时，让她也叫上你嘛……”

    她和千歌是最好的朋友，她提出吃饭时，让千歌喊上他。

    这话里的意思，无疑是在告诉程珂，千歌经常在她的面前，提起程珂，说她和程珂关系匪浅。

    混这个圈子的人，都不简单，尤其是能混到程珂这样地位的，更是聪明之人。

    如季忆所预料的那样，程珂在听完她这句话后，唇边的笑容都没了，只是声调很冷的回了句：“再说吧。”

    季忆倒没介意程珂的冷淡，浅笑嫣然的说了句“再见”，就提着裙摆，回到了庄仪的身边。

    BL慈善晚会，八点准时开始。

    晚会不关季忆的事，也不需要她登台露脸，所以她对节目，对台上的互动，对给明星的颁奖，都没有半点的兴趣，只是垂着脑袋，玩手机。

    大概八点二十分的时候，季忆收到了贺季晨发来的微信，“飞机晚点了，刚到北京。”

    贺季晨三天前，出差去了台湾，本是今天下午四点钟到北京，结果现在刚到。

    季忆按着屏幕，像和唐画画平时聊天互损时一样，顺手回了一个字：“惨。”

    发送成功后，季忆下意识地想撤回，但却已经被贺季晨看到了，她急忙补了一个“捂嘴笑”的表情，然后又打了几个字发了过去：“赶紧回家休息吧。”

    “嗯。”贺季晨回了一个字，过了会儿，季忆又收到了他的消息：“在做什么？和唐画画打游戏？”

    季忆本能的在屏幕上敲了一个“没”字，可她随后又想到自己接下来要做的事情，便将“没”字删除了，撒谎回：“对啊。”