    须臾，安云龙烦闷的合上书，起身走到床上躺下来。

    许是因为没吃午饭的缘故，他肚子空空的，没多久就咕噜噜地叫了起来。

    可外面的嬉笑声还没停止，安云龙清楚的听见安云之和安红袖说话嬉笑的声音，这使得他越发烦躁。

    他拧着眉头翻了个身，冷声骂了句“没出息！”

    也不知是在骂安云之，还是再骂谁。

    他绷着脸，望着墙面没有吭声，可肚子依旧饿的厉害，可一想到安云之和安红袖就在院子里，他实在是不想出去找吃的，便闭着眼睛不吭声。

    院子里，安红袖万万想不到自己不经意间又把安云龙狠狠得罪了。

    此时的她，正跟安云之玩的正好，自然没有注意到别的事情。

    因为安云之的性情，再加上血缘关系的缘故，安红袖看安云之是越看越顺眼，心下都已经打定主意，日后有机会一定带他去看看真正的大海。

    等到未时三刻，安氏和安建平以及李氏三人总算是回来了，不过，这三人并不是从同一个方向回来的。

    李氏是抱着一个坛子从西面过来的，至于安氏和安建平则是从林子里出来。

    安建平拧着眉头一声不吭地进了屋子，安氏低垂着头跟在后头。

    安红袖打量着两人的神情，心下叹了口气，起身迎了上去。

    “娘……”

    “袖儿……”安氏嗓音有些沙哑，一抬眸，安红袖便看见她发红的眼睛，以及因为哭泣而红了的脸，心下还有什么不明白的。

    想来，是安建平把安氏这个不孝顺的妹妹叫出去教训了一顿，不过，安建平这么做也无可厚非，安红袖身为一个晚辈，自认为不适合插手这件事，便笑着道：“娘，我瞧着时辰不早了，咱们今日就先回家去吧，等改日再来好不好。”

    “嗯。”安氏嗓音沙哑的点了点头。母女俩便一起往屋子里走，好跟外公外婆道别。

    安云之在一旁听见安红袖要走，忙凑过来，很是不舍道：“红袖妹妹，你这就要走了吗？”

    “嗯。”安红袖点头，又道：“不过，我应该用不了几日就又来了，我想回去问一问我师傅有关外公和外婆身体的事情。”

    “哦。”安云之点头，根本没有思考安红袖离开的缘由，此时此刻，他的重点只有“红袖表妹要走了”和“红袖表妹过几日又来了”。

    两个信息在他脑中来回交错，以至于安云之一时间都不知是该喜还是该悲了。

    见他神情苦恼，耷拉着脑袋像是一只大型犬，安红袖心下忽然就软了几分，柔声道：“表哥你跟着师傅好好学手艺，回头我来了，还有事情要拜托你呢！”

    “真的啊！”安云之的眼神顿时亮了起来，一把抓住安红袖的肩膀，激动地道：“红袖妹妹，你放心，我一定跟着师傅好好学手艺，争取早日出师！”

    “对了，红袖表妹，你要是有什么事情需要我帮忙，千万别跟我客气！”

    “嗯，好。表哥你放心，我一定不会跟你客气。”安红袖弯着眉眼笑起来，杏眸里倒映着日光了，脸上的笑容又好看，又温柔，像极了山上盛开的山茶花。

    安云之在心里想着，随即，又擅自否定了这个想法。

    不，那些山茶花才没有表妹好看呢！这世上任何的花都没有他的表妹好看，他的表妹可是这世上最好看的。

    这么一想，安云之止不住地傻笑，心下却是寻思着：真好啊！他如今除了哥哥，还有另外一个值得炫耀的事情了！

    安云之，头脑简单，四肢发达，如大型犬一般可爱的生物，此生的爱好除了吃，就是炫耀。

    对！没错。是炫耀！

    虽然天天被安云龙骂，但出门在外，走到哪儿都不忘记跟人炫耀他有一个长得好看，读书厉害，脑子好使的哥哥。

    即便，因为炫耀的事情不止一次被安云龙威胁，但仍旧不长记性。

    不过现在，嘿嘿……

    安云龙已经不是他所能炫耀的重点对象了！

    从今天起，他安云之再出门，就可以跟人炫耀说“我有一个长得好看，做饭好吃，笑起来比山茶花还好看的表妹”了。

    安云之如是想。

    安云之的想法，安红袖自然是猜不透的，她如今满心欢心与温暖。

    她想，她以往所向往的亲情，应该是如外公外婆，如舅舅舅母，也如安云之这般。

    她以往，总羡慕别人有哥哥姐姐护着，如今，她总算也有了哥哥，还是这样温和又有朝气的哥哥，一看到他，安红袖觉得整颗心都是温暖的。

    她想，老天爷待她终究不薄。

    ……

    随安氏进了屋子里后，安氏便带着安红袖和安小北跟父母告别，外婆一听母子三人要走，当即红了眼眶。

    不舍得拉着安氏道：“怎么……怎么这么快就要走了，不是刚来的么？”

    安红袖见老人家颤抖着说出这话，心下很不是滋味儿，可却又不能真的留在这里不走。

    李氏本就是个软心肠，见状忍不住劝安氏和安红袖：“要不就留一晚再走吧。”

    安氏心下也犹豫不决，可一想到家里的房间不大多，若是留下来还要打扫屋子，弄出床板来，实在是太麻烦。

    便摇了摇头，道：“不留了，袖儿说了，过两日还要来的。”

    李氏闻言，也不好再说什么，毕竟家里的条件有限，若是硬把人留下来，似乎也不大好。是以，红着眼眶没有再说话，只转身走出去，让安云之把安红袖带来的那些东西搬上牛车，好让安红袖他们再带回去。

    虽说他们家里不富裕，可安红袖他们母子三年应该更不富裕。

    安红袖不知道李氏的想法，只不舍的跟外公外婆告别，想着要离开，便提前出来弄牛车，却不想，一出来就看到套好的牛车，以及牛车上满满当当的东西。

    除却他们带来的，还有李氏给他们新装上的新鲜蔬菜。

    安红袖当即楞了一下，错愕不已地站在原地。

    李氏不好意思地走过来道：“好孩子，你的心意，我们都明白，只是，家里也不缺这些，你就带回去，你们娘三用吧，毕竟，你们也不容易，对了，我让云之给你们装了一些山上摘得野果子，还有一些青菜，你别嫌弃，回家将就着吃。”

    安红袖心下有些不是滋味儿，看着李氏那发红的眼眶，鼻子一酸，眼眶便热了……

