    五合居中，郭得志正唾沫横飞的给大家说着观狮山书院的足球赛。

    自从被朋友拉着去看了一场足球赛之后，郭得志就敏锐的察觉到一个机遇。

    如今长安城里的说书人，说的内容是越来越同质化了。

    虽然有不少人找落魄士子写一些故事，甚至有些说书人自己也在编故事，但是没有一个是能跟《三国演义》、《白蛇传》、《花木兰》、《笑傲江湖》之类的经典比较的。

    眼下，足球比赛成为了长安城百姓茶余饭后的重要谈资，自己要是能把观狮山书院最新的足球比赛情况以说书的形式讲解出来，岂不是能够吸引很多人的注意？

    毕竟，能够亲自去现场观看比赛的人，还是非常少的。

    长安城一百多万人，满打满算，也就不到一万人在现场而已。

    “这个时候，只见那李谚健步如飞，双脚不断的轮换着踢着足球，一往无前的冲向了对方的球门。嘭！伴随着一声巨响，足球像是一支利箭一样的飞向了球门！”

    郭得志说到此处，故意停了下来。

    “老郭，进了没？”

    “守门员抓住这球了吗？”

    “赶紧的啊，别卖关子啊。”

    “赏一个银币，赶紧告诉我进了没。”

    台下一帮食客连饭菜也不吃了，纷纷催促着郭得志往下说。

    “这个时候，只见那球刚好撞上了横杆，一个弹跳之后，飞到了半空之中。”

    郭得志喝了一口水，润了润嗓子之后，立马接着往下说。

    “算学院足球队在经历了几个挫折之后，迅速的调整了队形，十个队员呈现出一个箭矢形状，开始不断的向格物书院的球门进军……”

    五合居的生意，在郭得志的另类转播足球比赛的影响下，居然有了超越味之素和点都德的意思，这让潘旺乐开了怀。

    不过，五合居高兴了，味之素和点都德就郁闷了。

    “二哥，你说你这足球比赛，生生的把五合居的人气给提起来了，这几天去他们那里吃饭听球的人明显多了很多，你说怎么办呢？我们楼里那个说书人，也不懂解读足球赛啊。”

    李雪雁倒是干脆，直接找到了李宽来支招。

    “王爷，这足球赛真的这么火爆吗？”

    不等李宽回话，一旁坐着的程静雯倒是好奇的问了一句。

    这段时间，她基本上都是大门不出二门不迈，待在楚王府别院之中。

    对于外面的事情，还真不是非常的了解。

    “岂止是火爆，简直就要家喻户晓了。听说长安城中，几乎每个坊都有人一天到晚的在那里踢足球。买得起鲸鱼皮足球的就用正规的足球来踢，买不起的就自己想办法搞一个球出来，反正只要能踢就行了。”

    鲸鱼皮足球毕竟刚刚推出，价格也不是那么的友好，长安城中能够买的起的人还是相对有限。

    当然，由于足球的兴起，以前那个蹴鞠就基本上无人问津了。

    那些卖蹴鞠的商人就倒了大霉了。

    一些买不起足球的人，正好借着蹴鞠降价甩卖的机会，就用蹴鞠的球按照足球的踢法在那玩了起来。

    程静雯：“难怪小玉米这两天都老爱拿着一个球踢来踢去，原来这就是足球啊。”

    李雪雁：“二哥，你还没有说怎么办呢？”

    “王爷，足球可是你搞出来的，怎么让点都德也从足球运动之中得到一些好处，你一定有办法的吧？”

    程静雯都发话了，李宽自然是不能再不出声了。

    “这个事情很简答啊。”

    李宽这话一出，李雪雁就忍不住翻了一下白眼。

    这个二哥，还是一如既往的喜欢踩人。

    “五合居能够变得人气火爆，无非就是借着郭得志在解说足球比赛而已。你们点都德的说书人没有人家郭得志的本事，那就换一个方面去跟他们比较了。”

    “换什么方面呀？”

    “这样，观狮山书院的足球场四周现在还是干干净净的，一点广告也没有，这头啖汤就留给你们点都德来尝一尝吧。你只要简单的出五百个银币作为赞助费，足球场四周就可以挂上点都德的各种牌坊和幌子，到时候大家只要来观看这足球比赛，就能看到点都德。”

    这年头，足球比赛居然连一个广告赞助商都没有，也是奇了怪了。

    在后世，哪怕是大学里面的足球赛，学生会外联部也得去周边商家拉一点赞助回来。

    什么理发店、KTV、网吧、自助餐厅之类的，都是这些活动常见的赞助商。

    “广告?就是之前四轮马车推广和羊毛衣推广的时候的那种做法，就叫做广告吗？”

    李雪雁脑子倒也不笨，虽然第一次从李宽嘴里听到广告这个词，不过很快就理解了它是什么意思。

    “没错，广告，顾名思义，就是广而告之的意思了。虽然点都德作为长安城首屈一指的酒楼，不知道的没有几个。但是如果它的名字能够一而再再而三的出现在大家的耳中，那么这就会刺激一些客人去点都德吃饭。或者，本来人家是觉得去点都德也行，去五合居也行，因为听点都德的名字多了，就习惯性的去了点都德了，这就是广告的效果。”

    李宽可是想把大唐的足球联赛搞得声势大一些。

    要是能够形成一套完成的产业链，让足球联赛变得有利可图，那么这种比赛得到持续下去的可能性就会变得更加高。

    正好李雪雁找上门来了，他就观狮山书院足球联赛的首个广告商的位置让给了点都德。

    要不然，他还准备让四轮马车作坊或者珍品阁之列作为赞助商呢。

    “就在比赛的场地周边挂上几个招牌和幌子，效果就有这么好吗？”

    李雪雁倒不是在心痛自己的五百个银币，只是有点担心这样到底能不能压住五合居。

    “放心，本王出手，什么时候失手过的？”

    ……

    观狮山书院附属医馆今天开业了。

    虽然还有很多建筑没有建设完成，但是两层楼的主楼已经修建完毕，林然一刻都不想等，立马搬了进去。

    什么甲醛之类的，这个年头是没有的。

    修建房子，也没有要晾一晾的概念。

    “师父，这医馆总算是正式开业了，您的梦想总算是更近一步了，以后您再也不用到处奔波了。只要在这医馆里，每天能够救治的病患就非常多。”

    林然看着焕然一新的医馆，心中很是开心。

    自己总算是正式出师了。

    虽然孙思邈才是名誉上的医馆馆长，但是大部分的事情其实是林然在负责。

    就比如现在的外科，就是完全由林然说了算。

    “然儿，这长安城虽然有了观狮山书院附属医馆这么规模宏大的医馆，但是大唐还有无数的州县，那里还有许多的病人享受不到这种条件，这路，还长着呢。”

    孙思邈早就过了容易激动的年纪了。

    胡子白花花的他，如今是彻底一副仙风道骨的模样。

    “话虽如此，但是终归是一个历史性的进步，接下来，医学院里头每年都会有两三百名学员毕业，不管是加入到我们现在的医馆，还是去到各个州县开一个小医馆，都能将师父你的医术发扬光大呢。”

    从某种意义上来说，医学院的学员都算是孙思邈这个院长的门生。

    课堂上教授的最多的内容，都是孙思邈总结的各种医学知识。

    当然，李宽也没少帮忙就是了。

    特别是这段时间，那保健丸的推出，对孙思邈的触动非常大。

    “学海无涯苦作舟，为师如今对这话是越来越有体会了。然儿，你切莫不能自满，如今在医学院当中，各种新奇的观念都在传播，很多学员甚至在研究一些为师都不能完全理解的东西，甚至楚王殿下偶尔过来讲一会课，里面说的东西跟我们掌握的都很不一样，为师有一种预感，大唐医学最大的转折点，就要来临了。”

    孙思邈想到了李宽跟自己提到的血液论，想到了李宽询问的生病的原因，想到了李宽说的怎么预防疾病……

    这一切，都是孙思邈说掌握的很多知识当中没有办法解释或者没有接触过的内容。

    “师父，听说楚王殿下在安排玻璃作坊制作一种能够将物体放大几百倍，甚至几千倍的器械，如果真的能够制作出来这种东西，那么以后我们对伤口感染的研究也好，对各种病症的研究也好，就多了好多方法了。”

    林然有点期待的回想了一下自己在格物书院的实验室里头看到的一些场景。

    “医学技术日新月异啊。”

    就在林然和孙思邈师徒聊着天的时候，李宽也在许敬宗的陪同下，跟武媚娘、王富贵等人来到了医馆之中。

    这个医馆，可以说是李宽用来培养医学人才的地方，跟医学院起到相辅相成的作用。

    一旦这种人才培养体系进入正轨，以后大唐各州县就可以源源不断的开设各种小医馆。

    大家可别小看这种只有一两人的小医馆对百姓的意义。

    哪怕是在后世，广大的农村地区，各个赤脚医生开设的小诊所也是起到了非常重要的意义。

    就像是李宽小时候生病一样，都是在村里的小诊所拿药的。

    摔伤跌伤，甚至踩到了玻璃出血，都在小诊所里搞定。

    内科、外科、儿科、眼科、保健科……

    小诊所的赤脚医生，简直就是一个全能医生。

    虽然放在正规医学院毕业生的眼中，这些医生的水平堪忧，但是他们却是真真切切的解决了广大农村地区的医疗问题。

    功劳不可抹灭啊。

    “王爷，目前孙神医和林郎君带着医学院的几十名学员在医馆里，负责所有病人的接待和处理。等到我们医馆所有的设施都建设好了，到时候将会有超过一百名郎中和学员在这里做事，每天可以接待超过一千名病人。”

    许敬宗站在李宽身后一步左右的地方，亦步亦趋的跟着李宽，介绍着观狮山书院附属医馆地区情况。

    “尽快让医学院的学员都有机会来医馆里实习，然后将考评合格的学员安排到各个州县去开设医馆，本王要让大唐每一个州县，都有观狮山书院医学院的医馆在那里。”

    要全面提高大唐的人口寿命，单单靠长安城是不行的。

    楚王府现在也不差钱，也没想着从各地的诊所里头挣多少钱。

    反正只要是医学院的学员，基本上都是哪里来的，学完之后就要回到哪里去。

    医学院帮你把医馆建设需要的东西全部准备好，学员们只要带着人回去就行。

    许敬宗：“王爷，您放心，明天开春以后，这医馆就能完成一大半的建设，到时候所有的学员都会有机会来到这里实习的。并且，属下也在请一些有名的郎中来给学员授课，收集更多的药方给学员们研究。”

    武媚娘：“王爷，这医馆要开遍大唐各县，需要的钱财可不是个小数目。如果单靠一味的垫付，其实不是长久之计呢。”

    武媚娘不是很理解李宽为何执着的要将医馆开边大唐，这是一项吃力不讨好的事情啊。

    莫非，王爷真的多那个位置有想法？

    “娘娘说的也有道理，大唐有三百六十个州，下辖一千五百五十七个县，真要是每个县都有医学院的医馆，那就是一千多个呢。”

    许敬宗想到这个数字，心中就是一个颤抖。

    自家王爷的这个计划，有点疯狂啊。

    李宽听了武媚娘和许敬宗的话，倒也没有一意孤行的在那里反驳。

    “你们说的都有道理，这么多的县要开设医馆，一味的垫付钱财不是长久之计，看来，我们要考虑一个方法，怎么让这个资金有稳定的来源了。”

    程静雯：……

    许敬宗：……

    虽然他们没有明说，其实程静雯也好，许敬宗也好，都是不赞成在各县开那么多医馆的。

    “有了，本王想到了一个办法，可以解决医馆推广的问题。”

    李宽倒也没有思考太久，就想到了一个妙招。

    这个思路，可是后世经过充分检证，完全行动之可效的。

    