    朝霞在天边飘荡的时候，李家庄子的游艇带着曾经出海过的庄户自动航行出发，不需要引水员。

    一个个标准尺寸的木头箱子被运往车站，上面写了字和编号，谁谁家的东西。

    箱子先搬到托运平台车上，车到达火车货箱旁边，升高平台，再挪到车箱中，最后合上车板。

    大家准备着，要出门旅游。

    魏知古开始安排人手，他临时当个黄门侍郎、长安留守。

    每天他需要跟源乾曜分别向洛阳打电话汇报情况，源乾曜当京兆尹。

    二人正好互相牵制，能够偷摸打小报告。

    后宫的女人们一大群，管是能不能住进庄子的，眼下全要去河南府。

    跟班什么的，只带贴身的人，其余等下一趟火车，坐不下，没地方，

    有将近二十万人一同走，不然历史上遭受旱灾，为啥跑河南呢，吃饭确实是个问题。

    十六卫、各宫的、官员及其加人、有能力迁徙的百姓……

    大量羽林飞骑先走，部分十六卫也骑马带粮食出发。

    剩下的十六卫和羽林飞骑负责京兆府稳定，他们看着西南蛮和铁勒九姓、十姓、后突厥降户。

    守黄河源头的兵在向回抽调，张孝嵩要去北面看看，看苏禄日子过得如何。

    其他的稳定大石城一线，防备苏禄的突骑施把白衣大食偷摸放进来。

    加入大唐籍贯的前吐蕃人更是往后面迁，准备度过今年的冬天，有小城居住。

    还有一些人跑到吐蕃的地方帮忙修路，往后不打仗，运输东西有需求。

    李家庄子会安排好人手在大棚种植新的种子，李易要带走一部分种子去河南府找地方盖大棚。

    好的精密设备，已经装船，工匠们走一半，到洛阳再建个工业基地。

    “今日有雨。”李隆基吃过早饭，看窗户外面的天色说，绚丽的朝霞在提供天气预报。

    “不影响火车运行，冬天电话线上会凝冰，需要除冰作业的人。

    裴耀卿还当着长安令？叫他去北面当个都督，他办事我放心，当地耕地什么的。

    若非火车出来，海贸为重，我根本不想去河南府，北面的事情没安排妥当。”

    李易觉得分身乏术，河南那里属于经济，长安所在是农业基础和战争。

    两件事情他无法放心任何一个，他甚至想飞过去用重机枪逼迫默棘连投降。

    “嗯！”李隆基不操心，回头跟宰辅们说一声。

    “易弟，待抵达河南府，找周围的能工巧匠，入你庄子，你看如何？”

    李隆基发现另一个问题，缺人手。

    李家庄子应该有更多的庄户，现在的庄户变成管事。

    跟学子们一起培养，将来哪里官员不听话，直接派庄户去。

    “到地方我再换一套医院的仪器，这里留给留守的护士们教学和操作。”

    李易愿想把东西搬走，又琢磨大量的京兆府医疗行业的人在学。

    比如说悲田坊的人离世，他们没有亲人，遗体拿过来给人学习。

    还有干危险工作的死囚挂了，一样练手。

    他有东西，给教学用上。

    先用望闻问切看病，无法确诊时，送到李家庄子用设备检查。

    不管是开刀，还是判断病情，俱为经验。

    用设备练，又要学会无设备支持时的医治。

    慢慢的都系统化，别敝帚自珍。

    “可补回来？”李隆基又纠结一番。

    “能。找人手吧，先说清楚，一入庄子无回头。我用设备进行测谎，不说真话的不要。”

    李易提兑换仪器，就是要先解决找人的问题。

    仪器先给别人套上，有的甚至在非接触情况便能测量。

    先聊家常，收集一个人的正常状态下的身体数据，甚至不让对方知道。

    等数据收集差不多之后，再询问一些问题，对方生理上的任何非正常反应，皆表明其在说谎。

    一次未必准，多来几次。

    “看病的东西可知道谁说谎？”李隆基看李易的眼神都不对了。

    “有时不一定准，比如对方没说谎，却判定说谎。

    庄子找人，不在乎对方是否真的没说谎，凡是判断说谎的，一律不要。”

    李易摇头，数据受个体身体影响。

    有人喜欢胡思乱想，你跟他正常说话时，他总想其他的事情，收集到的数据本身就不准。

    再问他一些重要的事情时，他依旧想别的，相互一对比，没说谎。

    这样的情况，跟正常人的数据波动不同，不能判定对方说谎，不要。

    另外有心理疾病的人，他明明做了什么事情，自己却认为没做，测他，一切数据正常。

    还有双重人格的、整日里浑浑噩噩的……

    情报部门的人，是在招收的时候开始测试，得到数据，之后每隔一段时间测一次，相对就准。

    “审讯时用着怎样？”李隆基找到了用途。

    “可作为一部分判断的依据，无法直接定罪。”李易照实说。

    万一就遇到了特殊的情况，人家没说谎，无罪，硬说说谎了，然后打，屈打成招。

    “好！此法好！边关将士……”

    “三哥不可。比如守关的将领，本身属于外族，你问他可曾想过叛唐，他说没想过，测试后证明他说谎了，怎么办？”

    李易举个简单的例子，对方有过想法，但最后抉择下不叛。

    将来大唐的武器更先进、后勤更完善，有过想法的将领就不想了。

    “不能用？”李隆基露出遗憾的神色。

    “不告诉他们的前提下，问其他的问题，侧面打听，我偷摸收集数据，咱们自己知道就好，有待观察。”

    李易不忍李隆基无奈，再出主意。

    “不错。大臣不问，问出了情况的地方的将领，情报部门……”

    “情报部门用，我有一套流程，回头开始采用。”李易此时支持。

    “易弟，你测过为兄否？”李隆基突然问。

    “三哥，我先教你怎么用，然后你测着我问这句话。”李易郁闷了。

    “开玩笑，易弟切莫当真。呵呵！”

    李隆基尴尬地笑笑，他确实害怕被测，不舒服。

    “在河南府的悲田坊找人，尤其是孩子，李家庄子慢慢培养，工匠让他们自己报名，不强迫。”

    李易换个话题，不然聊不下去了。

