    '不管怎么说，先准备好最坏情况的应对方法。'

    独孤博谨慎的想到，同时暗中催动神之眼，随时准备好足够的草元素力抵挡唐昊可能二次爆发的攻击。

    神力的气息的确有点唬人，但这一击的威力...并不算很强。

    “哈！！”

    唐昊从地面一跃而起，昊天大锤轰然全力砸下。

    他表面上很强势自傲，但实际上内心却并没有表现的那么强大, 独孤博修炼的速度实在是太快了，快到他都有些无法接受，他是亲眼看着独孤博使用神之眼短时间内接连突破的。

    要知道，独孤博可是在八十多级的情况下接连升级，这和三十多级的唐三差的可太多了，升级难度完全无法比较。

    从任何角度上来看, 唐昊都不感觉独孤博像是正常人类，甚至感觉他不像是重修魂兽, 阿银的修炼速度如何他很清楚。

    所以，问题的源头应该就出在这枚神之眼上！

    如果能把这枚神之眼夺走，放在阿银生长的地方，那她一定能加倍生长，甚至是恢复实力吧？完全有可能吧？

    但是，唐昊凭什么和他要神之眼，他知道自己根本没有任何理由要，阻碍别人修炼，这和慢性杀人没什么区别，但是....他真的很需要这枚神之眼。

    魂兽什么的，只是一个借口，他已经计划好，会在击败独孤博以后先搞清楚他的情况，然后再看情况是否直接取走神之眼，完成自己心心念念的目标。

    ...

    “轰！！”

    昊天锤砸在独孤博的龙爪，超强的冲击波四散而发，这强大的力量甚至能让周围的泥石飞射，树木倾倒。

    两人正面僵持了下来

    唐昊牟足了劲，全力砸下, 但却完全无法突破独孤博的防御，作为主攻方的他，甚至都没有击退独孤博一步。

    另一边，独孤博单手挡住昊天锤眯起眼睛看着唐昊，随时准备应对这神力领域的二次爆发。他认为神的领域应该没这么弱，就这么点气势压制，那不是强者本来就有的东西吗？不过是额外加了些杀戮气息，以及神力压迫而已。

    独孤博拥有草系神之眼，也能在一定程度上掌控草系元素力，以及权柄，杀神领域或许能很好的克制凡人，这种东西但对他来说却没有丝毫效果。

    他现在可是原神，是有潜力成为神的男人，怎么可能会因为少许神力压迫而无敌发挥全力？虽然独孤博的神之眼也是青春版，但那也是神之眼，只是草元素权柄少了一些，权柄分成少了一些而已, 其他方面的东西可没有大打折扣。

    只要他努力修炼, 成神没问题

    “哈！！”

    唐昊大喝一声，手里再次发力，势必要在这一击定胜负，这一击已经是他全部的力量了。如果连独孤博一只手的防御都破不了，那或许就只能试试炸环，但鉴于独孤博魂环都没有使用，炸环有多大作用值得商榷。

    “来了吗！”

    听到唐昊呐喊，独孤博精神一振，下意识就以为唐昊要使用神赐领域真正的力量了，直接便以最快速度将草元素力融入自己手臂，并且另一只手也已经随时做好双臂同时抵挡的准备。

    在做好准备以后，独孤博本能的想起了钟离，想到他单手捏爆冰火珠时候的场景。那珠子的冰火能量极其狂暴，如果直接炸开，就算是封号斗罗恐怕也要重创。

    但他呢？

    就是用手捏爆了，而且没有哪怕一丝丝的能量外泄，也就是说，那种级别的攻击，对钟离来说一点用都没有，封号斗罗与神之间的差距异常恐怖，恐怖到独孤博都无法想象。

    所以，无论有多谨慎都是应该的！

    “轰！！”

    更胜一筹的冲击波爆发，唐昊的二次发力成功的突破了自己的极限，让魂力等级提升到九十六级，并且让这一击的威力上升了足足百分之五十，提升相当巨大。

    但是...

    “就这？”

    独孤博眯起眼睛，有些淡然无味的看着唐昊说道。

    在草系元素力缠绕以后，他的防御力足足提升了五倍，就是为了应对神之领域的真正力量，生怕被直接一击重创。

    但是，唐昊的领域好像一点变化都没有，只是他突破了自己的极限，这种幅度的力道提升对独孤博来说相当于是负面提升，硬抗也变得更加轻松写意了。

    “嗯？”

    唐昊与独孤博眼神接触，头上青筋暴起的他，看到了独孤博那个嫌弃且无语的表情，仿佛在用表情说：我已经全力防御，但你竟然只有这点力量，简直辜负了我对你的预期值，真是废物！

    “哼！”

    独孤博冷哼一声，用力的一甩手，直接将唐昊的昊天锤击退，甚至是让他倒飞了出去，狠狠地砸在一旁因强悍起浪向后弯腰的树上，而且还一连砸断了几个巨树。

    “轰！轰！轰！...”

    轰鸣声接连响起，烟尘四散飞扬，严重遮拦了视线，独孤博再次一甩手，所有的烟雾都被纯粹的能量挥散，烟雾尽头处，唐昊的身影逐渐清晰化。

    “咳..咳咳！”

    唐昊坐倒在一块巨石上，衣服破碎染血，无力的低着头，嘴里还在溢血，但手里还紧紧握着昊天锤的锤柄，身体还在尝试着活动，他似乎并没有放弃战斗。

    “你的神之领域，来自何方？”

    独孤博一步步走近问道。

    “你想成神？”

    唐昊微微抬起头反问道。

    '杀神领域，是神之领域吗？'

    “成神？已是必然。”

    独孤博感受着自己身上的神之眼，嘴角不禁微微上扬，他觉得此刻的自己有无限的潜力，以及无限的可能。虽然他比不上雅瑟琳和钟离，但如果只是简单的成神，哪怕用的时间长一点，但终究不是没有可能。

    '说不定，我会成为草之神呢？'

    “哼！”

    唐昊在冷笑中一点点爬起身，靠着昊天锤立住身体，看着独孤博说道：“你的实力出乎我的意料，但是，我不会轻易告诉你神祇传承之地在何方，除非...”

    “不，你错了，我对这个神祇的传承不感兴趣。”

    独孤博抬手打断了唐昊的话，一连无语的叹了口气说道：“我是觉得这个神祇的实力实在是太弱，领域对我这個尚未成神的人来说都没有丝毫作用，所以想知道一下，究竟是哪个神这么弱。”

    唐昊茫然，无语，失措

    他做梦都没想到，独孤博竟然不是对杀神领域感兴趣，而是觉得杀神领域太弱了，所以进而对这个神，产生了一种嫌弃的负面感情。

    这，这，就挺让他意外的。

    “你不说，也无所谓，在我成神以后必然会接触各种各样的神，这种弱小的神也不值得我刻意关注。”

    独孤博说着便微微抬起头，看着天空说道：“我曾经见识过，真正的神祇，行走于人间的神祇。”

    “他的仆人，仅仅是一个十二三岁的少女，但却已经有了极限斗罗的实力，而且实力提升速度极快，最晚也能在十五岁成神，与我们之间的差距极大。”

    '最晚，十五岁，成神？！'

    唐昊懵了，他完全想不到，这个世界上竟然有这种人存在，但如果是神祇的仆人，如果被神祇宠爱的话，倒也不是完全没有可能。

    毕竟，那是神！

    “你知道我为什么瞧不起赐予你领域的神吗？”独孤博问道。

    “为什么。”

    “因为，那位神，仅仅是赐予了我一枚神之眼，就能让我的修炼速度提升几倍甚至几十倍，我的武魂也因他进化。我的实力在两个多月的时间内，最起码翻了十倍，甚至可能有二十倍，三十倍。”

    独孤博看着神之眼说道。

    “那是...神器吗？”

    唐昊再度震惊，随后便心跳加速问道：“难道说，你已经成为那位神祇的继承者了吗？他给了你神力和专属神器？”

    这样一想，唐昊对自己的失败也开始逐渐释然，他再强也就是个九十六级的封号斗罗，而对方，则是被神祇赐予神器的人，注定能成神的人，他输得不冤。

    “并不是。”

    独孤博摇了摇头，说道：“神之眼这种东西，就我知道的，已经不下于五个人拥有了。神祇的女仆拥有，我拥有，唐三也有，武魂殿学院里也有人不止一个人拥有，七宝琉璃宗也有...”

    “这神之眼，在那位神祇眼中并不是珍贵唯一的东西，这只是他的恩赐，随手施为的恩赐而已。可仅仅是这种恩赐，就足以让我们得到如此蜕变，那位神祇的实力远远不是我能想象的。”

    “神，的确很强。”

    唐昊轻声叹息说道。

    “伱去的那是什么地方？获得的神之领域，弱的让我不禁有些瞠目结舌，它竟然完全无法影响我，也没有一些额外的特殊能力。”

    独孤博一边走向唐昊，一边露出一副可怜的表情说道：“你都已经去过神祇试炼之地了，但实力还这么弱，还不如那位神祇随手给我的神之眼提升大....你去试炼的，那是什么垃圾神的传承之地。”

    “憋说了。”

    此刻，唐昊感觉很扎心，他一想到之前为了获得杀神领域出生入死，在经历过无数次生死之战后才获得的神之领域，在眼前这家伙看来如此不堪。

    他就感觉很难受，特别难受！

    这种感觉，就像是你和一个朋友比谁能更快到山顶，在你一步步走山路努力登山的时候，突然听到了一阵轰鸣声。

    你本能的转过头，看向背后，看着一搜直升机往山上飞，直升机窗口是你的朋友，他还用着可怜的眼神看着你，用口型说道：你傻不傻，还用脚爬山，咱们是比速度又不是比体质。

    更痛苦的是，这座山你已经爬了四分之三了，身体累得不行..

    “我不是故意打击你，我只是觉得这个神，传承之地做的就很没有诚意，我是说真的，简直太没良心了，如果过程再设置的难一点，伤亡率增加一点，那将成为无良取乐的终极绝杀。”

    独孤博双手抱胸继续说道。

    “你憋说了。”

    唐昊的表情逐渐扭曲，头痛欲裂。

    “你也挺可怜的，这次，看在你这么可怜的份上，就不追究了。以后，不要来我这里无故惹我，否则的话。”独孤博微微眯起眼睛，用着冰冷刺骨的声音继续说道：

    “你就会死。”

    “我知道了。”

    唐昊点了点头，眼神复杂的看着独孤博，欲言又止。

    “那孩子，是你的儿子吧？”

    独孤博转过身，单手负于身后看向唐三的方向问道。

    “...是。”

    唐昊轻轻咬牙，他知道自己肯定瞒不住这家伙，所以还不如大大方方的....承认下来，哪怕会付出一些代价。

    “你教育的挺失败。”

    独孤博轻飘飘的说了一句，然后便回过头说道：“作为父亲，你应该没有尽到自己的义务吧，你教育过他应该怎么做人，怎么待人待事如何思考吗？”

    “...”

    唐昊低下头，没有说话，在唐三懂事以后，他就只是打铁喝酒，完全没有尽到父亲的责任。别说教育唐三了，他差点直接让唐三上不了学，直接否定他当魂师，这无疑是极大的失败。

    “那孩子的思维，想法，都有很多的问题，我其实并不了解他的家庭情况，也不了解你这个人。但他给我的感觉就是，表面上很成熟，但实际上只是没有长大的孩子，心灵异常稚嫩，也缺失了很多感情。”

    独孤博一字一顿的说道。

    唐昊咬了咬嘴唇，紧紧握住自己的拳头，胸口快速起伏，低声说道：“你以为我想这样吗？他...他的母亲...”

    “他的母亲是魂兽，还是一株十万年化形的蓝银皇，她现在变成的你的第九魂环。你就是曾经的昊天斗罗，这些东西太好猜了。”

    独孤博双眼凝视着唐昊，那强势的目光让唐昊有些不敢直视，他稍微缓了口气继续说道：“但是，所以呢？这就是你忽视子女教育的原因吗？失去母亲本来就已经很不幸了，再摊上你这样一个父亲，你知道这会有多大影响吗！”

    “就因为你的失职，哪怕唐三现在看起来再成熟，那也是假的，他的心里已经被埋下了一颗不安定的种子，早晚会在以后爆发，造成巨大的影响！”

    此刻，唐昊无言以对

