
秦阳坐在平台的边缘，手里拿着一张纸，上面有着秦阳自己手绘的一张图。

这张图也就是约翰打问号的那张图。

秦阳相信约翰既然经历了这么多的论证过程，然后得出了那个坐标以及这幅图，坐标已经证明了确实是在一个很特殊的位置，那是否这幅图也是有大用的，只是大家没有看出来？

约翰虽然得出了这张图的结论，但是他显然也不明白这张图的奥秘所在。

秦阳隐隐觉得解开这里谜团的关键点就在这张图上，当然，不是秦阳一个人觉得，柯尔摩家族和艾豪森的人几乎每人一张图，都在集思广益的研究，看看是否能找到什么新的线索。

与此同时，古斯特下令所有人散开了，挨着搜寻整个神山，看看是否有什么山洞或者特殊的密室之内的地方，如果真的有那把剑，总不该是随便埋在哪里的土里吧。

这一搜便是整整三天。

神山很大，但是这一群人全部都是实力强大的练体者，陡坡如履平地，搜查起来格外的快。

他们发现了大大小小的一些山洞，每发现一个山洞时，都会报以极大的期待，然而仔仔细细检查完毕后，却又只剩下失望。

整座神山上上下下都被翻遍了，依旧毫无所获。

古斯特的脸色越发的冷漠了，艾豪森脸色则是越来越失落，越来越不安，柯尔摩家族的一票人看向他的眼光也越来越不满意。

秦阳坐在平台边上，神色平静，这三天他偶尔也让卢西恩带着到处溜达一下，但是却并没有急迫的东找西找，相比起艾豪森等人，他更像是来旅游观光的。

柯尔摩家族的人全部都回来了，再度聚集在了一起，低声的商量着。

商议没多久，人群便散开了，艾豪森面色难看的走到了一边，古斯特却向着秦阳这边走了过来。

秦阳拍了拍裤子上的泥土，慢悠悠的站了起来，眼光扫了一眼那些在收拾东西的柯尔摩族人，脸上露出几分笑容：“准备走了？”

古斯特面色有些难看：“是的，三天时间，我们将整个神山都翻了个遍，每一个山洞我们都仔细的搜查过了，这里确实没有任何神器的影子，或者，这里根本就没有所谓的神器，又或者，早在许久之前，就已经被人给取走了。”

秦阳伸了个懒腰：“没有也好，我就当出来旅游了，否则真发现了，说不得还要打上一架呢。”

古斯特眼光直直的盯着秦阳道：“你呢，有什么打算？”

秦阳笑道：“虽然你们都找遍了，但是我也还想找一找，万一我运气比较好，走在路上一脚踢着一个东西，说不定就把他给踢出来了呢。”

古斯特怀疑的看着秦阳：“你还要留下来，你是不是有什么发现？”

秦阳坦然摇头：“真没有，否则，我也不说留下来，而是和你们一起离开，再悄悄返回来了，我就是想再走走，想想，反正来都来了，这里空气清新，景色优美，多住几天也挺不错的，恩，既然你们要走了，能不能把你们的炊具什么的留给我们啊，反正你们也用不上了……”

古斯特一想，确实是这样，如果秦阳真的有发现，现在最明智的做法就是和大家一起悄然离去，等自己等人离开利亚特了他再悄然返回，他如今大大方方的留下，反而说明他确实没发现，不甘心，毕竟前几日一直都是自己等人在查，他基本就是轻松的游荡，当一个旁观者，毕竟他也很清楚，真找到了，凭借目前的局势，他也抢不过柯尔摩家族的人。

“好吧，东西都留给你，祝你好运，如果你有收获，不妨让我开开眼界，如同你所说的一样，对于可以漂浮的剑，其实我也很好奇，哪怕不能得到，看看也是好的。”

秦阳呵呵一笑：“我倒是希望有所收获，不过就目前这局势来看，我估计也只能当一个游客了。”

古斯特略微犹豫了一下，琢磨着是不是留下一两个人暗中监视秦阳，但是想了想，最终还是算了。

到目前为止，秦阳完全没有干涉他们的探宝行动，可是他们依旧一无所获，如果秦阳真的找到那件神器，那也是秦阳的本事，难道柯尔摩家族还能硬生生出手抢夺吗，先不说秦阳身边就有至尊强者，打不过也绝对逃得了，就算真的杀了秦阳抢了东西，后果呢？

这样的抢夺行为势必会引来秦阳背后的华夏强者的疯狂报复，

苏威典国家小，实力并不算强，修行者实力更是无法和华夏相比，抢夺行为一旦曝光，恐怕马上就会被人打上门来，抄家灭门也不是不可能……

财宝固然动人心，但是命更重要。

“那就祝你好运了。”

古斯特说完便转身走到了一边，吩咐了两句，柯尔摩家族的人便将几个炊具给秦阳留了下来，还留了一些干粮，倒也算是一份小小的人情。

秦阳瞟了一眼旁边不远一脸郁闷的艾豪森，眼中透露出几分杀机。

要不要现在动手？

既然没找到神器，那艾豪森在柯尔摩家族的地位自然就直线下降，估计他们还怨恨着他呢，或许自己杀了他，他们也不会介意？

走到一边的古斯特似乎感应到秦阳的心思，转过头看了一眼秦阳，眼光中略微有着两分警告的意味。

秦阳收敛了心中升起的杀机，罢了，三个月就三个月吧，也不着急这么一时半会，虽然艾豪森似乎没有多少利用价值了，但是现在动手确实有打古斯特脸的意思，毕竟实力到达他这个地步的人，通常都比较在乎面子……

没必要莫名的去招惹一个至尊强者。

直升机很快的出现在了这个平台上，古斯特等人全部上了直升机，迅速的消失在远方。

秦阳站在平台上，目送着直升机消失，然后长长的伸了一个懒腰，笑道：“他们找完了，终于轮到我来找了。”

巴斯好奇的问道：“老板，他们可是把神山都翻了一个遍，确认没有你们所说的漂浮的剑，你难道还有什么办法？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48992439"  chaptername="第一千七百八十章  无功而返">加入书签</a>
</div>
