    成绩1   

    调侃归调侃, 那日后的秦漾给叶知补课，比以往更认真, 虽然之前就很认真了。

    

    只是再怎么认真, 也只有几天的补课时间了。

    

    好在叶知的基础已经好了不少，期末考试的时候，她自己是觉得成绩还算不错了, 没有太大的担心。

    原本她以为秦漾会问自己考得如何, 结果从第一天到最后一天的考试，秦漾一次也没过问过。

    

    大概是不想给她太大的压力, 就一直忍着。

    直到最后一场考试结束, 他们坐在教室里听着每个任课老师布置寒假作业, 秦漾才扯了扯她的头发, 对着叶知的视线问了声：“感觉怎么样, 还有什么不会做, 以及不熟练的题型吗？”

    

    叶知顿了顿，小声道：“有，数学的最后一道大题, 我最后一问好像做错了。”

    

    秦漾：“……”   

    两人对视一眼, 他无奈的苦笑了声：“晚点回去给你找些类似的题目出来。”

    

    “好。”

    叶知抿了抿唇, 轻声说：“谢谢。”

    

    他们两人谁都没有提那个约定, 讲台上的老师还在继续的说着寒假的作业, 几乎每一个老师的寒假作业都是一大沓的，根本就没打算要让大家过一个寒假, 反而更像是让大家在假期里压力更大, 作业更多了一般。

    

    赵老师是最后一个, 她抱着试卷进来的时候，班里已经是哀嚎一片了, 即使是实验班的学生，也同样的渴望着能休假啊，高中的最后一个寒假，谁都希望能轻松一点，但偏偏，这是不可能的。

    

    赵老师好笑的看着下面的人，顿了顿：“之前老师的试卷很多？”

    

    同学们异口同声的：“多！”

    

    赵老师满意的点了点头：“不错不错，我的也挺多的。”

    

    众人：“……”   

    有活跃一点的学生无奈的望着她，大声的喊着：“老师不带这样的吧。”

    

    “对啊，我们感觉大年三十都要赶作业了。”

    

    “感觉这个寒假没有一天能出门玩了。”

    

    下面议论纷纷，赵老师也不生气，知道大家也只是嘴上说说，发泄一下而已，等大家的议论声小下来后，她才轻声道：“知道大家都很不满，但你们想一想，度过了这高三最后一个的勤奋寒假，下一个寒假就能轻轻松松的玩了，是不是又能觉得开心点了呢？”

    

    她语重心长道：“高三都是这样的，没有一个人能例外，为了高考的分数能比自己预想中更好一点，考个更好的大学，你们大家呀，还真的不能再把心思放在玩乐上面，就剩下最后一学期了，坚持下去，就是胜利。”

    

    叶知在下面听着，以前的时候，她觉得老师这样的话很啰嗦，但现在觉得，好像挺好的，也非常的有道理。

    

    人啊，只要愿意熬过去高三，即使大学没有老师所说的这么幸福，但至少是开心的，因为你在一年比一年的进步，一个阶段比一个阶段的优秀，因为努力过，考上理想的大学，之后就不会有太多的后悔，不会给自己的人生留下太大的遗憾。

    

    上一辈子的她，有太多太多的遗憾了，大学的时候，最开始喜欢上秦漾，叶知也想过自己是不是要努力一点，去配得上这个人，可总是下不来决心。

    

    导致了到后面越来越后悔，却再也没有机会给她去后悔的选择了。

    只能得过且过。

    

    这一世，一回来之后就选择了理科，不是因为她对文科有什么意见，只是对她来说，她想要更了解理科一点。

    从一开始，叶知就留了自己的私心，只是她没有想到，会跟秦漾一个班级。

    

    她听着老师的说话声音，有些走神了。

    

    直到被江橙橙推了下手臂，叶知才回神。

    

    “怎么了？”

    

    江橙橙无奈的笑，低声道：“拿试卷了，美少女。”

    

    叶知一抬眸，正好对上前桌递过来的试卷，她歉意的一笑，伸手接了过来，把自己的拿出来后，就往后座递。

    

    赵老师没在班里停留多久，把试卷发完，叮嘱了几句后，大家便都收拾着东西准备回家了。

    

    “叶知。”

    

    “啊？”

    她看向秦漾：“怎么了？”

    

    她正低着头整理自己的试卷，不得不说，老师新发来的试卷是真的很多。

    她估摸着每天可能需要八个小时，甚至于更多时间放在做题目上面了。

    

    秦漾顿了顿：“要有什么不会的，记得给我打电话。”

    

    叶知莞尔一笑，眉眼弯弯的望着他，答应着：“好。”

    

    “别给自己太大压力。”

    

    “嗯。”

    

    江橙橙在一旁也忍不住说：“对了，我们可以约出去去图书馆做啊，知知你要是有什么不会的就约我，我大部分时间都有空的。”

    

    顾星河也点头：“给你开一个小班，我们三给你补习。”

    

    闻言，叶知感谢的看着这几个人，一一答应着：“好。”

    

    她何其幸运，有机会重生回来，遇到这些人，被这些人照顾着。

    

    ——   

    从教室离开后，叶知就回了宿舍，拿了点东西后，才往校外走。

    

    今天叶父和叶母一起过来接她回家，校门口有些堵车，都是家长的车堵在一起了。

    她环视的看了圈，还看到了班里不少的同学，他们高三放假的时间比高一高二的同学还晚了两天，却依旧是堵到水泄不通。

    

    叶知踮着脚看了眼，看到了旁边熟悉的车，连忙的小跑着过去，上车。

    

    “知知。”

    

    叶知嗯了声，看着叶父：“爸妈你们是不是等很久了？”

    

    “没呢。”

    叶母望着她：“怎么不让你爸去给你拿东西，这么多重不重啊？”

    

    “不重啊。”

    叶知笑着说：“还好呢，我们寒假作业超级多。”

    

    叶父扑哧笑：“那要给你再请个家教吗？”

    

    “不要。”

    她之前的那个家教虽然不错，但是教了叶知一个学期后，就因为有事不能来了，再后来，叶知也没有想要请家教的想法了。

    

    家教虽然好，但是跟秦漾和江橙橙他们的分析相比，其实没多大的帮助。

    她可能更喜欢秦漾给自己讲课的方式，加上成绩也越来越好，就没有这方面的想法了。

    

    叶父微微颔首：“要是有需要，记得跟爸爸说。”

    

    “好。”

    叶知望着前面堵着的道路，没再说话，她趴在窗户上看着外头的稀薄阳光，淡淡的，站在外面还有些冷。

    

    校门口这会还站着不少的同学，一个一个的手里都抱着厚厚的试卷和书本，大约是在等家长过来。

    

    车子在缓慢的移动着，突然叶知的眼睛一亮，看向路边的那个人，有些诧异。

    秦漾怎么会一个人在这里，还如此的轻松。

    

    叶知皱了皱眉头，有些惊讶，她想了想，低头给秦漾发了个信息：【你还没回家？

    】   

    秦漾：【有点事，先出去一趟，晚点在回家。

    】   

    叶知：【……去哪啊？

    为什么不打车？

    】   

    秦漾也聪明，几乎想也没想的就直接问：【你看到我了？

    】   

    叶知：【我在车里看到了，要上车吗？

    】   

    秦漾环视的看了圈，在看到熟悉的车子后，嘴角勾起一抹笑，才低着头给她回复：【不用了，我坐地铁，这边有点堵车。

    】   

    叶知：【好，那你注意安全。

    】   

    秦漾：【嗯，回家了跟我说一声，好好休息。

    】   

    她收起手机，不由自主的盯着外面的那人看着，身形颀长，光是看着一个背影，秦漾就是那种会引起人注意的，他外形条件好，除了长得高身材好之外，脸也长得好看。

    

    有时候叶知会想，老天爷把所有优秀的条件都给了秦漾，对其他的人还真的不太公平。

    

    这个人除了好看之外，还聪明，家庭条件也好，有时候她在学校都还能听到大家对秦漾的议论声，讨论秦漾的家境，说他是谁谁谁的儿子，说他家里的情况。

    以前的时候叶知对这些都不是那么的清楚，她之前喜欢秦漾，就真的是喜欢这个人，没有去更深入的了解，只看重了表面。

    

    直到现在，才算是更多的了解了。

    

    那个时候，秦漾也不喜欢说家里的事情，大学的时候，大家也都是成熟一点的人，鲜少会议论这方面的事情。

    加上秦漾他们学校，据叶知现在了解到的，一起去了那个学校念书的，她知道的跟秦漾还算是能说上话的，不超过五个，江橙橙顾星河，还有毕锦城，孙灵，还有另外一个男生。

    

    在看到秦漾往地铁里走去后，他还回头看了眼，叶知忍不住笑出声来了。

    

    “知知你笑什么？”

    叶父透过后视镜看她眼。

    

    叶知啊了声，一脸迷茫问：“我笑了吗？”

    

    叶父：“……笑了。”

    

    叶知点了点头：“我刚刚看手机，看到一个笑话呢。”

    

    ……   

    ——   

    回家后，叶知吃过饭后就回了房间，放假的第一件事情，无论作业有多少，一定要先好好的睡一觉，补一补眠才是最重要的。

    

    寒假的第一天，叶知在做题中度过，第二天第三天依旧如此。

    

    一回家，她就再次的成为了大门不迈二门不出的人，叶父还有公司的事情，每每到了年底，就是最忙的时候，公司有各种的年会活动，还有其他七七八八的事情。

    

    这天，叶知跟家里人正吃着饭，望着愁眉苦脸的叶父，还有些惊讶。

    

    “爸你怎么了？”

    

    叶父叹了口气，轻声道：“工作上的事情，没什么事呢。”

    

    闻言，叶知灵敏的察觉到了什么不一样的东西，她愣了下，连忙问：“什么公司上的事情啊？”

    她好奇的望着叶父，当作什么都不懂的模样：“爸你跟我说说呗，说不定说出来心情就好了？”

    

    她故意的猜测着，笑着问：“是不是最近的投资赔钱了啊？”

    说着，叶知连忙说：“没事的啊，我们家又不缺钱了，爸你别那么拼命的赚钱，你们就我一个宝贝女儿，能花多少啊，你赚到自己跟妈妈的养老费就好了，我的我肯定能自己赚到的。”

    

    叶父被她弄得哭笑不得，有些无奈的睨她眼：“说的什么话，你是我女儿，我当然要多赚点钱养着你，给你最好的。”

    

    叶知哦了声，唇角弯弯：“那你告诉我你怎么了啊，说不定我还有主意呢。”

    

    他还没说话，叶母就从厨房里接了杯水出来，轻声道：“你爸爸公司的财务总监怀孕了，他正在想要重新的找个财务总监呢。”

    

    话音刚落，叶知就愣住了。

    她没想到，事情来的会这么快。

    

    怔楞了片刻，叶知点了点头，表示了然，故意装作漫不经心地问：“那爸爸你是要在公司其余的财务中间选吗？”

    

    “我是这样想的。”

    叶父沉吟了须臾：“毕竟本公司的会了解点，但有一个问题。”

    

    “什么？”

    

    叶父看着她：“公司里其他财务的级别都不怎么高，无论是证书还是公司的年限，我是担心每年度那些对外的资产报告，怕出问题。”

    

    “那还有其他的办法吗？”

    

    “有。”

    叶父笑着说：“你刘叔叔建议说在外面招聘一个财务总监回来，他说他正好有一个朋友的朋友，认识一个不错的财务总监，最近正准备离职，寻找下家。”

    

    叶知安静的听着，沉默了好一会才说：“那爸爸见过那个人了吗？”

    

    “见了一面。”

    

    “然后呢？”

    

    叶父无奈的笑：“还没决定下来，按照条件来说的话，你刘叔叔介绍的这个人肯定要好一点，但同样的，他对我们公司的所有都是陌生的，交接起来可能不是那么的容易。”

    

    叶知沉默了好久，都没说话。

    

    叶父笑了笑：“吃饭吃饭，别说这些事情，不然你妈又该说我了。”

    

    “嗯。”

    她思绪飘忽的吃着饭，突然叶知问：“爸爸，你一定要招新的财务总监进去吗？

    我有一个好主意，你听吗？”

    

    叶父顿了顿，诧异的望着她：“你说。”

    

    “我知道你肯定不好意思拂了刘叔叔的面子，想要把这个人招进去，你可以这样啊，招人进公司没问题的，但是不是做总监，只是暂时做一个普通的财务，让他跟公司原本的财务平等竞争，再在其中选最优秀的作为财务总监。”

    叶知说的有理有据的，甚至于连说服的理由都已经想好了：“这样一来，既让公司之前的财务心服口服，也趁机能看看刘叔叔介绍的这个人，到底能不能行。”

    

    叶父怔楞了片刻，没说话。

    

    倒是一旁的叶母非常满意的点了点头：“我觉得知知这主意好，就该是这样，以前公司的财务虽然没有那么的优秀，可经验摆在那里，是无可忽视的。”

    

    叶父沉吟了半晌，才说：“我是担心这人起点那么高，不会同意。”

    

    叶知想也不想，直接说：“不同意就不要啊，爸爸你找财务，干嘛找个心高气傲的人，要是这点挑战都不能接受，那还不如不要呢！”

    

    叶母：“宝贝儿说的对！”

    

    叶父哭笑不得的看着这两人，点了点头：“行，我明天去公司跟你刘叔叔商量问问。”

    

    “嗯嗯。”

    

    ——   

    吃过饭之后，叶知回了房间。

    

    她还顺便的坐在书桌面前，把这件事情给一一的记录了下来，让人进公司的目的应该是没有太大的阻碍的，那么下一步，叶知是要怎么提醒自己的父亲，这个财务是有问题的呢。

    

    这是叶知要思考的事情。

    

    她想了一晚上也没能想出来，最后只能作罢，准备先走一步看一步。

    

    第二天清晨，叶知还在床上睡觉，就被电话给吵醒了，是江橙橙的。

    

    “知知！！”

    电话那边传来江橙橙兴奋的声音，像是遇到了什么大好事一样。

    

    叶知迷迷糊糊的嗯了声：“怎么了？

    这么早给我打电话！”

    

    江橙橙非常的开心，笑着说：“你是不是还在睡觉啊，我早上的时候收到了班主任老师的信息。”

    

    “啊？”

    

    “期末考试的成绩出来啦！！”

    

    叶知一怔，快速的抱着被子从床上坐了起来，连忙问：“出来了？

    ？

    期末考试的？”

    

    “对啊，今天早上六点收到的消息，你知道你考了多少分吗。”

    

    “你先告诉我，我是不是班里倒数第一。”

    至于成绩，这一次叶知没有那么的关心了，她比较关心的是另一个问题。

    

    江橙橙哈哈大笑，她并不知道叶知跟秦漾的约定，只是单纯的为叶知高兴，忍不住道：“不是！你这是是倒数第二，以前一直排在你前面的那个同学，这次好像有一科考砸了，特别的不好，然后你前进了一名。”

    

    她忍不住安慰叶知：“虽然只有一名，可在我们实验班来说真的不容易了，你的进步超级大了！！”

    

    叶知好像已经听不见江橙橙后面的话了，只知道自己……不是倒数第一了。

    一年多的时间，她终于摆脱了这个‘第一’，有点兴奋，但在兴奋之余，叶知更想哭。

    

    她的努力没有白费，几百个日夜，都在熬夜看书做题，除了这两点之外，叶知几乎鲜少有玩手机和看电视的时间。

    偶尔会出去玩，但也仅仅是一天或者半天，出去放松放松。

    

    这个成绩对她来说，来之不易。

    

    在班里看似是只前进了一名，可在全年级，叶知从最开始的四百多名，到两百多一百多，到现在的几十，一共花了一年半的时间来进步，她不算是快的，但她是稳扎稳打前进的。

    

    “知知！”

    

    “啊？”

    叶知连忙回神，伸手擦了擦眼角的眼泪，有些感动道：“我知道了，谢谢你啊橙橙。”

    

    “要不要出来庆祝一下？

    秦漾又是年级第一，顾星河也摆脱万年第十了，今年第八名。”

    

    闻言，叶知怔楞了片刻，连忙说：“好，我先挂一下电话，待会跟你说好吗。”

    

    “嗯嗯，你去看看老师在班级群里发的成绩单。”

    

    “好。”

    

    挂断电话后，叶知第一时间去班级的群里看成绩单，虽然是早上，但这会群里已经非常热闹了，不少人在@叶知，恭喜她前进了一位，甚至于连赵老师也在群里夸她，说她的进步是最大的。

    

    至于班里的其他人，有进步的，也有退步的，赵老师说了几句继续加油，不要把一次的考试当作是什么重要的事情后，便没出来了。

    

    叶知看着自己的成绩单，是真的兴奋，在兴奋之余，她在群里发了个消息：谢谢大家。

    

    消息刚发出去，叶知就收到了秦漾的电话，她甚至于都怀疑秦漾是不是正盯着自己。

    

    迟疑了片刻，叶知咳了声，才趴在床上，把被子全部盖在自己的身上，整个人都埋在了被子里，接他的电话。

    

    “喂。”

    

    秦漾低低一笑，听着她这边的声音：“还没睡醒？”

    

    “睡醒了。”

    

    “我以为你还在睡觉。”

    

    叶知嗯了声：“橙橙给我打电话了，就醒了。”

    

    秦漾一噎，冷哼了声，不太开心的说：“江橙橙怎么总给你打电话。”

    

    叶知：“……”   

    她没回答，再说了好朋友之间不都是经常联系的吗。

    

    两人都瞬间安静了下来，过了好一会后，秦漾才轻声问：“看到成绩单了？”

    

    “看到了啊。”

    叶知笑：“你明知故问。”

    

    秦漾心虚的摸了摸自己的鼻尖，想要问出口的那句话，在这个时候却不知道要怎么问了。

    

    叶知大概是知道这人给自己打电话是为什么，说实话，她记得，只是这会她就故意的不想提起。

    从答应秦漾的那天开始，叶知就没有后悔过，甚至于更努力的在学习了。

    

    她觉得，要是这还不够明显，那秦漾是真的傻。

    

    安静了好一会后，秦漾才小心翼翼问：“还记得你说过的话吗？”

    

    叶知忍不住笑了出来，嗯哼了声：“我记忆力好着呢。”

    她在秦漾说出下一句话之前，咬着下唇，压抑着自己内心的激动和兴奋，以及隐藏的那一点点羞涩心情。

    

    她把心底最想说的那句话说了出来。

    

    “我答应了。”

    

    

