    哪怕是外边还有着帝君级别的开明兽，哪怕外边还有着强大的领域围拢，火焰世界中，所有人也都瞬间静了下来。

    鹰厉男子五人，双目圆睁的盯着夜笑，一时间根本就忘了出手。

    而凤梧的目光中，却是惊疑、愤恨、恐慌等等情绪不一而足。夜笑无语的挠了挠头，最后，极为尴尬的对着凤梧笑了笑。

    此时的夜笑，实在是有些不知所措。对凤梧等人出手？自然是不行，不说此时外面巨大的威胁，自己也算是在人家的庇护之下，就算是没有外界的情况，自己恐怕也不是对方的对手。

    而凤梧对自己的恨意，夜笑自然能够感觉的到。这也算正常，就如自己对白义等人，不是同样有着愤恨么？况且，对方一众人，如今身陷险境，貌似与自己也有着不可摆脱的关系。

    夜笑尴尬的笑意，却是直接将凤梧心中的怒火点燃了。

    就是眼前这个混蛋，如果不是他吃饱了撑的，来自己驻守的飞鹰星系掠夺气运。怎么会出现此时的状况？自己怎么会离开飞冥城？怎么会遇上这恐怖的开明兽，并且陷身险境之中？这一切，都是对面这该死的混蛋引出的。

    然而，更让凤梧无奈愤怒的是，貌似此时的他，拿眼前的这个混蛋根本没有任何办法。不说这混蛋有着莫名隐去的手段，就算是此时双方对战，也根本就是胜负难料。毕竟，这个混蛋的手段的确不凡，而自己在维持火焰空间的情况之下，根本就不能出手。

    鹰厉男子五人虽然不弱，但是面对这个混蛋。却根本没有万全的把握。就算是勉强战胜，或者斩杀了他，也绝对会损失重大。此时面对外边的开明兽，本身就力有未逮，再损失力量，几乎就是自己找死了。

    凤梧悲愤的发现，此时他不仅对夜笑没有办法，还要防备他对自己等人出手。毕竟，若是这混蛋突然袭杀自己，然后在隐去，自己拿他一点办法也没有……

    “杀！”鹰厉男子五人，可不知道凤梧心中复杂的心思。他们心中，只想着护卫凤梧，而眼前这人，明显与自己等人是敌对关系。

    夜笑脸色一变，鹰厉男子这几人，可不是普通的御空级别。而是已经达到了法则层次。若是自己实力未损，有着空间法则的他还能周璇，甚至战而胜之。但是，此时却是毫无胜算。

    夜笑正要闪避开，凤梧的声音却是率先传出：“住手！”

    “少爷？”鹰厉男子几人，将手中的攻击停下来，疑惑的看向凤梧。

    凤梧并未理会几人，反而注视着夜笑，一脸冷厉的说道：“你想怎么样？若是你此刻想要趁火打劫，那我凤梧大不了和你同归于尽。我知道你手段不凡，但是我凤梧也绝不是好惹的！”

    凤梧喝住鹰厉男子几人，就已经让夜笑很是惊诧了，此时听了他的话，更是摸不着头脑。

    什么叫自己想怎么样？是你们想怎样吧？夜笑却不知道，在凤梧的心中，他可是一个了不得的高手。并且，可以随时脱身隐去……

    虽然不知道发生了什么，但是夜笑也知道，眼前的状况，貌似对自己是有好处的。

    夜笑眼珠转了转，随后对凤梧拱手说道：“我觉得，虽然我们之间有些矛盾，但是却并非不可调和。外边这怪物，可并不好对付，不如我们先联手想办法将他解决。然后在处理我们之间的事情，不知你认为如何？”

    这个办法，对于夜笑来说是最划算的。现在的三方，开明兽最强，夜笑最弱。而且夜笑是另外两方的眼中钉，只有联合一方，将最强的开明兽斩杀掉，夜笑才有脱身的机会。

    凤梧上下打量了夜笑几番，对于夜笑的说法，有些不可置信。毕竟，在他看来，眼前的这个混蛋，可不会有如此好心。但是，却不得不说，这个说法对于自己一方，却是最有利的。只要斩杀了外边的这开明兽，到时候面对夜笑，哪怕不能胜，但是至少也有一战之力。

    “好，我答应！但是你要对天起誓，在斩杀开明兽之前，不能对我等出手。”凤梧开口说道。

    夜笑闻言，心中大喜。这正是他所想的，“好，没问题，但是你们也要起誓，在开明兽死之前，也不得对我出手。”

    就这样，在双方均是‘各怀鬼胎’之下，夜笑与凤梧六人，郑重起誓。这敌对的双方，算是达到了初步的协议。

    起誓完毕，几人总算是放下了互相之间的戒备。毕竟，修炼者之间的誓言，并不是那么容易违背的。

    有了初步的信任，接下来的事情，就是该如何解决外边的这个大家伙。毕竟，虽然两方联合了，但是面对帝君级别的开明兽。依旧是处于弱势之中。

    “不知道凤梧兄，这火焰空间可以坚持多久。另外，有什么手段可以将这鬼东西彻底斩杀。”夜笑开口问道。

    凤梧脸色也变得很是凝重，“我的本命之火最多只能维持两个时辰，所以，在此之前，我们必须要想办法将开明兽斩杀。否则，我们只有死路一条。”

    “想要斩杀这开明兽，就必须要破开它的领域。一旦破掉这领域，它会受到重创。到时，我们合力，斩杀它并不困难。但是，想要破开这领域，需要的力量却是要极为强大，或许只有顶尖级别的秘法，或者禁忌之宝级别的宝物，才可以做得到。”

    夜笑皱了皱眉，自己的开天秘法，并不知道是什么级别，但是到可以一试。不过，到时候自己就在无还手之力了。能否破开这领域不说，就算真的破开了，恐怕自己也会落入对方手中。

    而且，最重要的是，两个时辰的时间，根本就不足以将自身修为恢复。

    “凤梧兄可有什么手段，能够将这领域破开。”夜笑开口问道。

    凤梧闻言，脸色变幻。他当然也有着保命的底牌，身为朱雀一族的上层弟子之一，他当然身怀秘法。虽然这秘法并非族中顶尖，但是也不可小觑，而且，他还有着禁忌之宝凤羽。但是，对于能否破开这开明兽的领域，他却依旧没有把握。

