    天色已经渐渐暗了下来。

    王宁安一行人也终于来到了这家‘傀庄’的门口。

    路边的路灯也已经点亮了，旁边几家店铺也都亮着灯火。

    ‘傀庄’在附近店铺的灯火辉煌中就显得有些暗淡与不起眼了。

    抬头看店铺它的标牌是亮着了，‘傀庄’二字是白色的字泛着微微的白光，旁边的樱花图案也泛着粉红色的光点，跟黑色的底色组合起来，看着有些说不出的诡异感。

    王宁安在外面看了一会，缓缓推开门走了进去，里面依然是一个黑色的走廊，不过现在是晚上，顶上亮着昏暗的灯光，不至于让人看不清路。

    穿过这条走廊，四周很安静，脚步声落地可闻。

    同样是一个拐角后，出现了一个看起来稍微大一点的堂子，横七竖八的摆着几张麻将桌。

    此时一张麻将桌都没有使用，一个人都没有，麻将桌都被黑色的布给盖着的，黑色布的中间也有着诡异的樱花图案。

    左边有一个吧台，亮着明亮的白炽灯，但是一个人却没有看到。

    “难道这家‘傀庄’没有人吗？也没有看店的人？”王宁安有些疑惑。

    他移步走向了吧台，想看一下有没有留下什么电话或者其他的指示牌什么的。

    王宁安刚刚靠近吧台。

    忽然一道人影在吧台里面窜了出来。

    把王宁安三人吓了一跳，小方和小黑连忙上前把王宁安护在了身后。

    “别急。”王宁安按住两人的肩膀。

    在白炽灯的照射下，从吧台突然窜出来的人影王宁安也看清了。

    是一个看起来有些邋遢的老头。

    戴着一个厚厚的眼镜，花白的头发乱糟糟的，十分不修边幅，里面穿着简易的白背心，外面随便套了一个脏兮兮的外套。

    王宁安看清后是个老头后，这才走上前去，靠近了吧台。

    只见吧台里面竟然摆了一张简易的床铺，老头正坐在床上，腰腿上还盖着一层薄薄的被子。

    这老头应该是刚刚被王宁安三人给吵醒的，睡眼惺忪的揉了揉眼睛，打了个大大的呵欠，不满的用岛国语嘀咕道。

    “好久都没来过人了啊，你们......是要打牌吗？”

    小黑赶忙上前翻译给了王宁安。

    王宁安偏头说道：

    “告诉他我们是要打牌，但只有我要打，人不够。”

    小黑如实翻译了过去。

    老头瞅了瞅王宁安，说道：

    “知道这儿的规矩吗？臭小鬼！”

    “知道，这是筹码。”王宁安把一个黑色的手提箱放在了吧台上，里面有着刚刚邀请赛夺冠后获得的奖金。

    邀请赛夺冠后，奖金本来王宁安是不想要的，只想让麻雀格斗俱乐部帮他打听王文阳的消息就行，但是藤原森非要塞给他，是这是邀请赛的规矩，海报上都是这样贴的，这里又有照相机又有摄影机，冠军没有现金奖励的话会有损他们俱乐部的名声。

    王宁安无奈只好接下，把现金装在了一个黑色手提箱里，来傀庄正好可以用来当筹码。

    老头站起身，把黑色手提箱打开看了看，点了点头又说道：

    “你想要什么？”

    王宁安盯着这个老头。

    “我想要寻一个人的消息。”

    “嗯？”老头有些诧异。

    一般来到‘傀庄’的人要么就是为了求大量的财，要么就是为了一些难以获得的东西或者...事物。

    来寻人的倒是头一遭见，不过既然来到‘傀庄’寻人，那应该不是寻的一般人。

    老头也不问是谁，直接说道：

    “可以。”

    老头淡淡的扫了王宁安三人一眼，说道：

    “不过人不够，你这些钱也只能请一个‘执事’过来，加上老头我也只有三个人，要么你再等等，看一下有没有其他人来，要么就是你旁边两位小兄弟上场顶一个。”

    “那他们需要提供筹码吗？”王宁安皱眉问道。

    “上桌皆需要筹码，用什么当筹码都行，只要具有一定的价值就行。”

    王宁安听完这话眉头皱得更深了，思考了一会，开口说道：

    “那这个筹码给他，我用我自己的血当筹码。”

    “啊？王老大，你别这样！”小方和小黑听到王宁安的话，发出了惊呼。

    “没事，你翻译给他。”

    小黑只能如实翻译过去。

    “噢？你确定吗？年轻人。”老头上下打量着王宁安，缓缓的开口说道：

    “看样子你体重六十公斤左右，成年人的血液总量大约占体重的百分之七到百分之八，那么你的血液总量应该约为4200至4800毫升，当出血量超过全身血量的四分之一时，生命就会发生危险，你能有多少血来当筹码啊，年轻人。”

    “这.......”王宁安楞了一下，这样来算他最多能出1000毫升左右的血液，值不了多少钱，根本换不来相应的筹码比。

    “我又不要你的命，年轻人你的血液不值钱，所以你这个筹码是不能上桌的，不过......如果能提供新鲜的器官的话，那是值钱的......”老头扶了扶厚厚的眼镜说道。

    开什么玩笑，那器官来当筹码！这样的赌局他是肯定不会答应的。

    他也在老头的话中捕捉到了另一条信息，傀庄的‘执事’。

    这个‘执事’在傀庄中又是扮演着什么样的角色呢？

    咚咚咚。

    就在这时，突然门外响起了一阵脚步声，走了进来。

    来人了？！

    王宁安等人朝着拐角处望去，只见一个今天刚刚见过面的男人穿过走廊的拐角，走了进来。

    正是今天在邀请赛上遇到过的背头男。

    背头男走过拐角看到了王宁安等人，嘴角勾起，身体靠在旁边的墙上，玩味的说道：

    “刚打完比赛就迫不及待的来到棋牌室了啊，是还没过瘾吗？王桑，打牌的话不如再加我一个！”

