    法医汤姆一脸阴沉，他回想起自己刚刚进入到案发现场的时候，也是被眼前的这一切都惊呆了，他实在想不出死者到底是怎么变成了现在这幅恐怖的样子。

    他从事法医行业已经二十年有余，凭着自己的职业经验，他已经预感到此案的复杂程度，要想破获简直是难如登天。

    再加上案发现场是如此的血腥暴力，更像是一起灵异诡事。他可不想为这两个无关的死者把自己后半生的职业生涯搭进去，只好脑筋一转，将这件事往幽冥世界去扯，这样自己也可以交差了，奖金也不少拿，至于死的是谁，他一点也不关心。

    谁叫西方世界就信这一套呢。

    本以为此事就可以这样一甩了之的时候，谁也不会想到龙国的刑警居然前来搅了自己的好事。

    秦无命看着汤姆脸上逐渐渗出的细细的汗珠，就知道这老小子的心理防线已经开始逐渐动摇了，他编织的上帝诛杀魔鬼的谎言也会不攻自破的。

    秦无命微微一笑，放开汤姆的手臂，转头对着秦明说道：“明哥，你那里有什么发现吗？”

    秦明这才停下手中的手术刀，一脸阴沉的说道：“发现都是有一些，就感觉此事太过诡异。”

    “哦？说来听听。”秦无命说道。

    “床上的死者为女性，身高一米六五，体态匀称，用过对耻骨联合的观察和牙齿的磨损程度而言。年龄不会超过24岁，无生育史。”秦明顿了顿紧接着说道：“这些都好理解，最令我不解的是死者的骨骼上的这些齿印和抓痕，密密麻麻的令人毛骨悚然，难道死者是......”秦明说道这里就停了下来，陷入了沉思。

    “好，果然是明哥，在没有确凿的证据面前，始终保持着理性，没有先入为主。”秦无命满脸微笑着说道。

    就在这时，痕检员元龙从卫生里走了出来，一脸兴奋的说道：“你们来猜猜，我找到了什么？”

    “被卖关子了，我怎么感觉你这么臭呢？”站在旁边负责现场录制的李大宝捏着鼻子一脸的嫌弃。

    “不出所料的话，应该是关于死者的身份信息吧。”秦无命说着就看向元龙满是污水的手。

    元龙毫不在意自己满身的臭气，伸出手来，将一团沾满粪便的纸团拿在手中，在众目睽睽之下，将破损的纸团缓缓的打开。

    一股恶臭瞬间充斥在了本来就血腥无比的房间之内，秦无命毫不在意，凑上前定睛一看，不由的微微一笑，说道：“好，看来这是小蝶的护照，应该是犯罪嫌弃人所扔，剩下就只要把小蝶的DNA信息和床上的这具女尸联系在一起就行了。”

    “嗯！”秦明听到之后就重重的点了点头，继续说道：“负责生物检材化验的国贤没有一起前来，看来就要麻烦D国的警司进行检验了。”

    秦无命点了点头，对着旁边的元龙继续说道：“元龙，你在哪找到的这本护照。”

    元龙一脸得意的说道：“当然是厕所了，我把当时把所有的厕纸和垃圾都翻了一遍，也没找到什么有用的证据。”

    李大宝听到这里，直接插嘴说道：“你小子不会跑楼下的化粪池中找的吧，我说你怎么这么臭呢。”

    元龙一脸鄙夷的说道：“得了吧，你觉得谁都和你一样缺心眼啊，我是在检查的时候，发现这个马桶堵了，感觉有些异常，就把马桶拆了，这才找到里面的护照。”

    “还是你牛，真敬业！”李大宝竖起大拇指，紧接着说道：“那有关于这个男性尸体的身份信息有没有找到？”

    元龙听到这里，就有些为难的说道：“没有，我还要继续勘察。”

    秦无命看他有些失落的样子，就脱下手套，在元龙的肩膀上拍了了一下，说道：“干的不错，我想知道你还找到了什么线索。”

    听到鼓励之后，元龙的信心大增，说道：“当然有一些发现，让我慢慢说啊。”

    元龙稍微整理了一下思路，说道：“第一，案发现场的血迹非常的凌乱，几乎找不到任何规律。第二，卫生间内发现了一些破碎的衣物，我和照片对照了一下，应该就是小蝶死后穿在身上的衣物。第三，就是在血泊之中发现了一些细小的爪印，应该是啮齿类动物留下的，由于这些爪印没有被大量的血泊淹没，所以依旧清晰。”

    “那墙上顶上的这些血迹呢，你有没有仔细勘察过。”秦无命问道。

    “我倒是观察了一些，除了一些人体组织和细小的抓痕之外，并没有其他的发现。小秦，你说，是不是这两个人被......”元龙说道这里，明显的停顿了一下。

    秦无命接着他的话说道：“你想说被吃了是不是。”

    元龙点了点头，有些不可思议的说道：“是的，我也是这样认为的，但是，究竟是什么生物能造成这样的现场。”

    秦无命点了点头，就在这时，胖磊气喘吁吁的从门外跑了进来，说道：“我刚才和前台已经沟通过了，由于D国的法律着重保护公民的自由，所以他们认为，摄像头是对他们隐私的侵犯，所以整个饭店的摄像头基本已经全部撤掉，没有撤掉的也就是个摆设，连电也没通。”

    秦无命冷哼一声，说道：“没关系，我早知道就是这个样子，西方人嘛，不奇怪。”

    胖磊接着说道：“还有，我刚才也查找了最近两天的住店记录，发现这间房间的登记者正是我们要找的郑晓蝶，没有一个叫做梅川义夫的家伙。”

    秦无命点了点头说道：“好，我知道了。”秦无命说完就低头沉思了一下，紧接着说道：“磊哥，你捉过老鼠吗？”

    胖磊被他这样一问，不由的一愣，满脸疑惑的问道：“你问这个干什么，难道要我去捉老鼠？”

    “是的，怎么样，能不能帮我逮几只老鼠。”秦无命问道。

    “可以，没问题，就是我自己一人不行，你看我这身肥肉。”胖磊一脸尴尬的说道。

    “我跟你去，抓老鼠，我在行！”站在一旁的宋祖辉一下就来了兴致，一脸兴奋的说道。

    “莫非，你认为是老鼠。”秦明一脸阴沉的问道。

