    不仅人都害怕，就连畜生也怕他，惧他，躲他。

    　　容渊任由着冷意一点一点蔓延身体。

    　　呵。

    　　柔软的东西贴上了身体。

    　　容渊心神微震。

    　　他想睁开眼睛，却是徒劳。

    　　这小东西..竟是没走吗？

    　　不仅如此。

    　　嘴唇贴上冰冷的东西。

    　　水渍顺着**渗透进去。

    　　缓解了那无限的渴意。

    　　容渊想睁开眼睛。

    　　抓住它。

    　　不许走...

    　　进了我的宫殿...

    　　就别想走...

    　　内心滋生出黑暗的情绪。

    　　容渊微张开嘴唇。

    　　“别走..”

    　　苏瓷微歪着脑袋，她伸出小爪爪，擦了擦少年唇边的水渍。

    　　蹭了上去。

    　　她现在有很多毛。

    　　可以让容渊的身体温暖起来。

    　　温暖他的身体。

    　　不知过了多少个时辰。

    　　雪白的小狐狸至始至终都躺在少年的身上。

    　　睡得香甜。

    　　她时不时会起来，看一下对方的烧是不是退了。

    　　随着时间的流逝。

    　　少年的身体越来越暖和，苍白绯红的脸，也开始恢复了原来正常的颜色。

    　　容渊睁开了那双眼睛。

    　　他低头。

    　　终于看到了那只小东西。

    　　浑身雪白的小白狐，毛发干净纯净得就像是外面的雪。微微蜷缩着，闭着眼睛，看上去，完全没有任何防备心。

    　　这个动作取悦了九殿下。

    　　他伸出手，摸了摸那小白狐。

    　　是它救了自己。

    　　这漫天的雪，出现了一只救了他命的狐狸。

    　　小白狐抬起脑袋，看了过来。

    　　撞进了一片深邃的紫色里。

    　　苏瓷歪着脑袋，看着少年的模样，总算是放下心了。

    　　她刚要起身。

    　　却被容渊给抓住，少年低着头，那张风华精致的脸上没有半点神情，他眼眸也在变得冰冷晦暗。

    　　“你想去哪？”

    　　苏瓷眨眨眼眸。

    　　她没想去哪里呀。

    　　可是少年，却是抓着她不放。

    　　还低下头，威胁道：“别想离开，否则我会剥了你的皮，吃了你的肉，抽了你的筋，扒了你的骨..”

    　　系统：“崽！这还是一只小病娇！啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    　　苏瓷软声道：“病娇是什么？”

    　　系统：“病娇是个很可怕的东西！他这么小就病娇了！长大了以后还得了！”

    　　苏瓷虽然听不懂，但统统懂得最多了。

    　　于是受教道：“那我要怎么做呢统统。”

    　　系统：“哄他！哄他！哄他！千万不能让他发病！”

    　　她认真地点了点头。

    　　小白狐下意识地用舌头舔了舔少年的手指。

    　　系统：“崽崽！你可是钱罐子精啊！”

    　　苏瓷也有点苦恼。

    　　不知道为什么，这种就像是本能反应一样。

    　　但她的动作，却是取悦了容渊。

    　　少年抱着她，狭长的紫眸就像是漩涡一样，稍微不慎，就能跌进去，摔得粉身碎骨。

    　　“好乖。”

    　　容渊低声道。

    　　“你救了我的命，就别想离开了。”

    　　苏瓷心说，我也没想离开呀。

    　　她蹭蹭少年。

    　　可惜还不能说话。

    　　只能用着湿漉漉的黑眸看过去。

    　　容渊注视了过去，遮住她的眼睛：“我的跟你的不一样，是不是很可怕？”

    　　他自嘲的勾起嘴唇。。

    　　就连母妃也这么说自己，这天底下，有谁会接受像怪物一样的他。

