    “诶？岳师妹不去嘛？”李清瑶眨着无辜的眼睛，失望之情溢于言表。

    “是啊，真是抱歉……吴副掌门说七校争锋在即，让我每隔两日去他那里学习半个时辰。”岳灵静苦笑道，也是一脸失望。

    不过不同于她脸上的表情，岳灵静的心里有点复杂。

    吴笛秋是廓天境巅峰、半只脚迈进了减天境（七重天）的大佬，跟着他学到点东西定然能终身受益，所以昨天听到吴副掌门这么说的时候，她感觉真是喜从天降！

    可是她和叶天来已经在前一天就去武先生那里领了任务……历练任务没有个十天半个月回不来。

    虽然吴笛秋允许她单独去撤销任务，可是正常女生怎么放心让自己男朋友和别的女生单独出去十天半个月啊！何况那个女生还那么漂亮！

    “既然这样的话……不如等你参加完七校争霸之后，我们再一起去吧。”李清瑶拉着岳灵静的手，深情款款。

    岳灵静摇了摇头：“可是你的任务已经一个多月了，不能再拖了……而且我们已经向师门申请好了时间，不能再擅自更改。”

    事已至此，也无可奈何。如果领了任务在两个月内没有完成，就会扣除大量的积分。而且岳灵静事前把话放出去，要帮李清瑶完成任务，现在怎么好意思让她放弃。

    李清瑶神色黯然：“那也无可奈何……只是前路漫漫，不知何时能回来，师妹不如绞一缕头发给我，以慰我……叶师兄相思之苦。”

    相思之苦？叶天来眨了眨眼，虽然他有些疑惑为什么绞下的头发要给李清瑶，但是自然不会往别的地方多想，只是有些尴尬地道：“呃，最多十多天就回来了……就不用了吧。”

    你自然是不用啦！可恶，人家都相思……你还不如李清瑶爱我呢！岳灵静内心哀怨，可是又怕不满足李清瑶的请求，对方在路上会对叶天来胡说八道。

    “我敬爱师姐，就像敬爱姐姐一样，如果师姐不嫌弃，我们来互换流苏吧。”岳灵静虽然只有十六，但是也非凡人，平静地把话题引开。二话不说，解下腰间系着的流苏递给李清瑶。

    “嗯……”李清瑶看上去对岳灵静这个“姐姐”的称呼不太满意，不过看上去还是勉强接受了。

    岳灵静心里舒了口气，还好李清瑶是个只钟情自己的姬佬，这也是她最放心的地方。而且留给李清瑶一个信物，也能安住她的心，不至于和叶天来发生万一！

    临别，岳灵静在一边跟叶天来说着悄悄话。但她怕刺激到李清瑶，都没敢和他拥抱。

    “天来哥哥，早点回来。就算李师姐很漂亮，你也不要被勾了魂哦。”

    “你这丫头啊……”叶天来无奈地摸了摸她的脑袋，“自信点啊。就算是楚君欣来了我也不会移情别恋的！”

    “切，说的你认识楚君欣似的，她要是真来了你肯定立刻就变心了！”岳灵静语气撒娇。

    谁说我不认识她……叶天来心里自嘲一笑。

    不过，那也是近四年前的事情了。当年同一个年龄层的人一个个早已光芒万丈，而自己还在这小地方沉沦。

    “对了，洪子期之事，你在师门中稍微留心一下。李师妹现在功力尽失，不能保证不会有人趁机有什么臆想。”

    “放心吧，天来哥哥，我会保护好李师姐的！”岳灵静点点头。

    前天从李清瑶那里回来之后，两人就说起过洪子期知道李清瑶任务的事情。都认为李清瑶可能遇到了跟踪狂，虽然只是有可能，但还是稍微留意一下比较好。

    毕竟李清瑶现在没有修为，要是真遇到一个见色忘命的就麻烦了。

    由于李清瑶平时没有朋友，所以她领取的任务也比较简单，去蓝山采集十株绀茂草回来，平时一个人就能完成。

    也正因如此，叶天来的心情比较轻松。蓝山虽然危险，大山深处异兽横生，但是绀茂草只生长在蓝山外围，一般也就只有一两级的异兽，保护好李清瑶的同时采集绀茂草不是什么难事。

    唯一的问题是，一个多月前才是绀茂草的生长期。而现在大多枯萎了，可能比较难找。

    不过，这也就多花些功夫罢了。

    月痕门外是一个小镇，由于背靠月痕门，倒是颇为繁荣。

    叶天来带着李清瑶走到小镇的集市上，找到了卖药草的门店。

    “两位需要点什么？”

    老板瞧着李清瑶那清纯天成，好似一汪春水，不由得眼都直了，笑眯眯地道。

    “请问老板，绀茂草有吗？”叶天来轻轻挡在李清瑶面前。

    “切……”老板迅速变脸，扣了扣鼻屎，咋舌，“你是月痕门的弟子吧，真不好意思，你们师门已经跟我们打过招呼了，有些东西是不能卖给月痕门弟子的，我们可不敢违背！而且我们就算卖了也没用啊，这绀茂草新不新鲜是不是你们最近刚摘的，你们师门长老一眼就能看出来！”

    “那请问老板，你们这有新鲜的绀茂草吗？”李清瑶走上前去，盈盈一笑，裙摆摇晃，美人如花，好似一朵青色莲花那般清秀脱俗。

    “有的……有的，今天早上刚送来一株新鲜绀茂草，刚采摘的……这位小姑娘要是需要，我便六银一株就卖给你了！月痕门先生们绝对看不出来！”店老板立刻又笑眯眯地道。

    六银一株，那可是成本价了。

    不是说不卖的么……叶天来嘴角微微抽搐，不过能在这里买到一株也是省了不少事。对于他和李清瑶这种没有经验的外行人来说，运气差的话说不定一天也找不到一株绀茂草。

    “那就多谢老板了！”李清瑶眼眸微弯，轻轻一眨，如春水化冻，春风醉人。

    老板吩咐店小二拿出绀茂草，嘴角咧得老大：“没事没事……小姑娘也是月痕门弟子吧，我之前没见过你，你是很少来这里吧？不知你叫什么名字，哪个班，课业先生是哪个，我说不定还认识呢……”

    叶天来再次挡住老板，指了指对方身后正提着五寸粗木棍走来的女人，咳了咳：“咳，您身后这位漂亮的大姐姐，是老板娘吗？”

    “什么漂亮大姐姐，我老婆只是个黄脸婆……”老板不耐烦地回头，然后霎时面如死灰，身体抖如糠筛，“夫人，你能听我解释吗？”

    “我想听你解释，可是这棍子不想。”

    ————————

    当前进度

    爱慕值：69/100000000

    偷心数：人级心2颗

