    沈天最先传开的名声可是提拔小辈，爱护天下。

    最近来到青州的修士更是明白圣人之言就是沈天说出。

    并且，说出的圣人之言就是跟着爱护小辈有关的话。

    所以当福源只有筑基修士可进的消息传出来，没有人不相信。

    但凡是在青州的筑基修士，全都是沸腾了。

    “太好了！”

    “没想到福源竟是专门为我们准备的。”

    “前辈不愧是能说出圣人之言的大能，我真心的佩服啊！”

    “天地福源啊！原以为绝对归属给圣地了，现在看看我们散修也是有机会了。”

    “是啊！拿到福源，说不得顶级门派和圣地都要上门来求着我们加入呢！”

    “对，而且福源是前辈给我们筑基修饰的，就是顶级门派和圣地都不敢私下里暗自从我们手里抢走，怕得罪了前辈！”

    筑基修士们都升起了更强的争斗的心。

    他们刻意的忽略了就算是他们拿到福源，最终福源也是要归属到顶级门派和圣地。

    毕竟，他们没有那么的贪心，有着自知之明，知道天地福源不是他们能够掌握。

    只盼着能够趁此机会加入到顶级门派和圣地，可以有个强劲的势力依靠。

    散修们都如此的疯狂了。

    归属在各个门派和圣地的弟子们更加的疯狂了。

    但凡是天才弟子，皆都被派遣出来，闭关寻求突破的也被拖拽出来，加入到争夺天地福源的争斗里面。

    而青州内的挑战，一时间频发。

    各种闭关和从门派或者潜修地方走出来筑基修士，皆是寻找着有些名气的筑基天才挑战，立下自己的山头，免得进入福源后还要招惹许多的麻烦。

    但，这次的挑战，所有的人都刻意的避免去问元镇。

    倒不是都知道沈天就在问元镇潜修。

    而是云烟门的强者纷纷坐镇山门之外，赶走所有要在问元镇附近挑战的小辈。

    不给任何人打扰到沈天的机会。

    老祖赶不走！

    你们筑基我还能赶不走了？

    所以，青州的频发的挑战。

    沈天没有任何的感觉，反而觉得要比之前还要安静许多了。

    “你说说青州来了这么多的修士！”

    沈天无语的托着腮，坐在柜台里面，看着外面跟着往日相差不多的人流，道：“怎么就没有来我们问元镇的呢？好歹是云烟门山脚下的地方，该是会有许多人过来吧！”

    “掌柜的！他们就是来了也没有心情买东西！”

    魔祖看着沈天无语的模样，同样无语的心想：您又不是不知道天地福源对修士们有多大的吸引力。

    他们的目光现在都锁定在天地福源上面。

    除非是增强实力的丹药和神兵，否则不可能起了购买的心思。

    而且，咱们店铺卖的东西不好。

    想到这里，魔祖心虚的看了看后院，想到宗梦秋已经离开了，暗骂自己句：好歹是堂堂魔祖，怎么对筑基境界的小丫头这么害怕呢？

    旋即，魔祖心里又开始腹诽起来。

    您卖的价格也不便宜！

    除了那些老祖和顶级门派掌门。

    恐怕是没有人乐意来买了。

    “诶...暖春阁的姑娘们都不见了！”

    沈天听不到魔祖心里的腹诽，他依旧自顾自的感叹最近生活的变化。

    平日里坐在这里还能够看着暖春阁的姑娘进出养眼。

    现在暖春阁内的姑娘都变得少了。

    也就是魔祖在，他能够开口说说。

    要是宗梦秋和剑痴在，他为了师父的尊严，肯定是不会吐槽这句。

    这个我可以来啊！

    魔祖来了精神，站起身，作势就要往暖春阁去，道：“掌柜的！那要不要我叫来两个陪你弹弹琴跳跳舞？”

    “你去把人叫来万巧阁？”

    沈天也来了精神，回头看了看空荡荡的后院，道：“好！你去吧！”

    魔祖迈步就往暖春阁走去。

    沈天看着他的背影，暗自嘀咕道：也不知道出台要多少钱？

    呸...呸...呸！

    人家都是卖艺不卖身！

    想着什么出台呢？

    侮辱人呢不是！

    沈天暗自的责骂了自己的语言不够严谨。

    旋即，他有想着小姐姐们陪着他弹奏跳舞的日子。

    也不知道能叫来多少人了！

    看着暖春阁内已经是没有多少的人。

    魔祖能叫来几个呢？

    别一个叫不来，还要跑到暖春阁去看！

    这时，魔祖已经来到了暖春阁。

    坐镇在这里的紫薇长老已经出现在大厅内，略带着几分的忌惮看着魔祖，问道：“不知前辈来我暖春阁有何吩咐？”

    “叫你们的人跟着我去万巧阁，前辈想听小曲了！”

    魔祖看着暖春阁内不多的花祭圣地弟子。皱眉道：“怎么就这点人呢？”

    “前辈！这不是福源之地要开了，我们这边的差不多都派出去了。”

    紫薇长老歉然的笑道：“还望前辈能够多担待。”

    “我担不担待的无所谓！”

    魔祖是很不爽。

    你守着前辈的门口，还有心情去夺天地福源，这叫什么？

    捡了芝麻丢了西瓜！

    但魔祖想想沈天的性格，多半是不会在意花祭圣地为了夺天地福源的安排。

    他向来都是听沈天的意思，沈天都无所谓了，他更加不在意了。

    但是，这个差事要办好了。

    “我看雨涵和宋灵儿两个也不在呢！”

    魔祖没有找到雨涵两人的身影，她们两个跟着前辈接触的时间不短了。

    能够接触这么久，说明沈天对她们两个的印象还是不错的。

    但没想到也都派了出去了。

    紫薇长老微微低下头，满脸的歉意，道：“上面的安排，天地福源事关重大！”

    呵！

    魔祖冷笑了声，道：“我不管你上面还是下面，今日既然没有优秀的弟子了，你就带着几个技术还算不错的跟我去万巧阁吧！”

    “我也能去？”

    紫薇长老喜出望外。

    魔祖冷眼看了看她，道：“你难道不算是我们的小辈，带你去又如何？”

    “没事！我只是意外我也能够跟着去。”

    紫薇长老肯定是乐意过去，她对雨涵手里的琵琶都眼馋呢。

    旋即，她扭动着曼妙身姿，跟着留在暖春阁的弟子们中挑选出来五名最为优秀的，道：“你们跟我去趟万巧阁。”

    万巧阁！

    前辈的居住地！

    我们也能去？

    那不是雨涵和宋灵儿才有的荣幸嘛！

    被挑选出来的弟子脸上的激动已经是藏不住了。

    不多时，魔祖带着花祭圣地的六人来到了万巧阁。

    沈天看着来的六人。

    带来的还不少！

    暖春阁里面还有这么多人呢嘛！

    这位姐姐的身材丰腴，不知道会不会跳肚皮舞呢！

    沈天看着紫薇长老，非常的满意。

    “掌柜的好！”

    紫薇长老微微施礼，低声道：“我是暖春阁掌柜，由于人手不够，所以我就过来了，还请掌柜的莫要见怪。”

    我去！

    怪不得身材和气质这么好。

    原来是掌柜的亲自出来了！

    不知道要多少钱呢！

    沈天盘算了下自己的存款，觉得应该是够了，口中称道：“无妨！无妨！你能够来，也是为我这屋内添了几分的春色。”

    紫薇长老脸色一红，娇羞的一笑。

    前辈可真会夸人呢！

    简单的两句客套后。

    沈天微微后仰，躺在摇椅上，手一摆，惬意道：“来！奏乐！来！跳舞！”

