    

    “谢殿下赏。”

    一队侍卫迅速包围住那几个黑衣人。

    黑衣人见来者阵仗大，明显是大燕皇族人，便道：“撤！”

    楚安宁趴在马车上眼睛滴溜溜的，一听大喊：“不准撤！”小手还指着喊话的人：“孤让你走了么？”

    黑衣人一顿，这孩子有没有搞错？他们又不是她的人。

    “别管她，快走。”

    不过由于对方人数悬殊，交手没几次黑衣人就被押住，侍卫很老练的卸掉他们的下巴，并掏出对方口中毒药。

    楚安宁也从马车里下来，并来到那一大一小面前，看着那个小的，手指还不停掐算着，神棍姿势做的很标准。

    “这位好看的小哥哥，我好像在哪见过你。”

    墨安澜扫一眼她身旁那些人，拱手道：“在下墨安澜，幸得几位搭救在下感激不尽。你应该没见过我，我才踏入大燕。”

    其实他不需要他们搭救，这些黑衣人不是他对手，他们再晚来几步，眼前几个人就死了。

    算了，对方也是好心，况且他也觉得眼前小妹妹身上有熟悉的味道。

    “哎你一说话我就更觉得熟悉了。”楚安宁收起手指说。

    他声音好像那个说要带她去凡间吃烤牛肉的哥哥的声音，可她不记得那个哥哥长什么样子了，定是娘亲踹她下凡的时候踹到了她脑袋。

    又说：“你姓墨呀？北齐皇室就姓墨，你又是从北方来，那你是谁？我们救了你你要说真话哟。”

    “他说我是北齐七皇子。”墨安澜指着旁边拉扯他衣袖的人，又说：“他还说他是我暗卫，追杀我的人是北齐小皇帝的人。”

    事实上他也不知道自己是谁，他一觉醒来就被人追杀，以前的事就不记得了。

    他的暗卫对此又愁又心疼，小主子在逃命路上生了一场病，醒来后什么都不记得不说，还那么容易相信别人。眼下这位小姑娘虽然救了他们，可你也不能什么都往外倒呀。

    楚安宁一听就明白了，北齐老皇帝按照历史走向死啦，新上位的小皇帝命特别长还特别坏！燕朝男为奴女为妓这种事就是他跟异族那位王子一起搞出来的。

    哼哼！迟早教他做人的道理！

    她收回脑子里的思绪，跟墨安澜说：“小哥哥，这么看来北齐你是回不去了，别的地方也没人敢收留你。还有啊，相逢即是有缘，我们名字还像说明是上辈子扭断脖子的缘分，那你跟我走吧。”

    “主子不可！”墨安澜的暗卫说。

    “为何不可？”楚安宁又说：“你又没有好地方可以带小哥哥去，你要是有的话你也不会在这里。”

    墨安澜没说答应还是不答应，就觉得她说的话奇奇怪怪：“什么是上辈子扭断脖子的缘分？”

    “佛说前世的五百次回眸才换来今生的擦肩而过，我是不知道人前世为什么老是要回头啦。可我们名字里都有一个安字，今日我还救了你，那前世肯定是不停回头不停回头，不停到扭断脖子才换来这样的缘分。”

