    第27章 唐昊唐三隐居圣魂村

    一追上唐昊。

    千道流手中凝聚而出一柄天使圣剑，骤然发起了攻击。

    面对千道流的攻击。

    唐昊不敢怠慢，他直接九环齐炸。

    一个月之内，连续两次施展炸环，唐昊旧伤未愈，又添新伤，再加上连续一个月不眠不休的奔逃，他的身体早已处于山穷水尽的境地。

    炸环一施展，唐昊当即七窍流血，全身血管爆裂，鲜血飙洒而出，瞬间染红了一身衣袍。

    唐昊对此不管不顾，施展大须弥锤，与天使圣剑轰然碰撞在了一起。

    但是，千道流毕竟是极限斗罗。

    他的攻击根本不是唐昊所能抗衡得了的。

    眼看着昊天锤在天使圣剑的斩击下布满裂痕，下一刻就要崩碎。

    唐昊满脸的绝望。

    就在这时，一道肉眼不可见的血红色雾气从天而降，注入了唐昊体内。

    唐昊也感应到了。

    来不及思索，他直接将那股力量全数注入了昊天锤之中。

    顷刻间，昊天锤上密密麻麻的裂痕消失，锤体变得血红一片，迎风暴涨到数百丈高，体型直接超越了千道流凝聚的天使圣剑。

    唐昊一声大吼，挥舞着涨大的昊天锤，将天使圣剑击碎成了漫天金色光雨。

    同时也击退了千道流。

    一击结束，唐昊想也不想，瞬间远遁。

    千道流并没有追击，此时他呆愣在了空中，瞪大着双眼，满是惊骇。

    “刚才那是……神力？”

    千道流嗫嚅着开口，一时之间难以置信。

    他之所以没有立刻追杀上去，是因为他刚刚在唐昊身上感应到了一丝神力的气息，虽然只是一闪而逝。

    但千道流身为天使神像的守护者，天使之神的代言人，他身上就有一丝天使之神的神力存在，那是很久之前他接任天使神像守护者时，天使之神赐予他的，而且他也能使用。

    天使神力对于神力的感知很敏锐。

    就在刚刚，他与唐昊交手时，有那么一瞬间，他发现身上的天使神力有一阵激烈的反应波动。

    “唐昊身上的神力哪来的？难道说他获得了哪位神祗的青睐，得到了传承？”

    看着远遁的唐昊，千道流的脸色阴晴不定，他在考虑要不要继续追杀下去，将唐昊一举灭杀。

    “不过，有神祗的庇护，我恐怕很难杀死唐昊。追杀下去，万一惹恼了那尊神祗，我也很可能会有危险。小雪如今还没有成长起来，她还需要我守护，我不能有事。罢了，暂且饶他一命吧。”

    最终，千道流轻叹了口气，决定放弃追杀唐昊。

    决定之后，千道流朝着武魂城的方向飞去，准备回归他的供奉殿。

    而唐昊逃离之后。

    找到一处隐蔽之处躲藏了好几天。

    终于确定千道流不再追杀之后，他寻了一处瀑布，种下了阿银的种子。

    然后带着儿子唐三隐居在附近一个叫圣魂村的小村庄里面。

    做起了他的老本行，打铁匠。

    …………

    另一边。

    金鳄带着供奉殿四供奉和五供奉以及五位长老殿封号斗罗长老，率领上万名武魂殿所属的魂师军队，浩浩荡荡地北上，开向了昊天宗的方向。

    十天后，他们踏上了昊天宗宗门。

    昊天宗以新任宗主唐啸为首，七大长老辅佐之下，带领昊天宗本宗唐氏族人以及附属的力、破、敏、御单属性四宗族倾力抵挡。

    武魂殿则以五位长老殿封号斗罗长老打头阵。

    其中菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅赫然在列。

    经过治疗，两人伤势已经好了大半，针对昊天宗的战争他们可不想错过，他们也想要找唐昊报仇，以修补自己破裂的道心。

    面对五位封号斗罗的威压，昊天宗方面虽然惊讶但怡然不惧。

    他们也有四位封号斗罗的存在。

    其中宗主唐啸以及二长老三长老都是九十一级封号斗罗，而首席大长老年纪虽大，却是实打实的九十五级超级斗罗。

    在封号战力上，昊天宗自认还要略胜一筹。

    一开始，武魂殿的攻势被昊天宗死死抵挡，久攻不下。

    见此，昊天宗上下自信满满，士气高涨。

    一度还想要组织反攻。

    直到九十八级的金鳄以及九十六级的四供奉五供奉三位超级斗罗的出现。

    本来自信满满的昊天宗一众人，在修为远超己方的三位超级斗罗的威压下，无一不是瑟瑟发抖。

    昊天宗的信心因此被打击得体无完肤，士气一泻千里。

    而武魂殿方面则士气如虹。

    杀戮一起，便再也没有停下来。

    杀的昊天宗死伤惨重。

    昊天宗二长老、七长老各自的儿子以及六长老当场战死，原有上千人的唐氏族人也只剩下两三百人，附属的单属性四宗族同样损失惨重。

    至此，昊天宗兵败如山倒。

    被逼无奈，在首席大长老的提议下，昊天宗放弃了现有的宗门地址，以首席大长老自爆为代价，掩护宗主唐啸率领昊天宗残余的唐氏族人撤向雪山深处。

    即便如此。

    武魂殿依然没有要放弃攻打昊天宗的意思。

    武魂殿大军一路追杀了过去，并且将昊天宗所处的雪峰入口团团围住。

    想起首席大长老临终前的嘱托，没有办法的唐啸只能忍痛向全大陆发出消息，宣布将唐昊逐出宗门，昊天宗从此隐退雪山深处，关闭山门，隐世不出。

    昊天宗龟缩雪山深处之后。

    武魂殿将怒火发泄在了惨遭昊天宗抛弃的单属性四宗族身上。

    直至单属性四宗族宣布脱离昊天宗才停止。

    正是昊天宗的抛弃，单属性四宗族不得不直面武魂殿的攻击，致使单属性四宗族损失更加惨重，无数人或亡或降。

    因而单属性四宗族在脱离昊天宗后，变得极度痛恨昊天宗。

    武魂殿与昊天宗的战争持续了二十多天。

    最终以昊天宗惨败结束。

    …………

    在此期间。

    同为上三宗的七宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗，以及天斗和星罗两大帝国，全都冷眼旁观着事态的发展。

    毕竟弑杀武魂殿教皇与长老的罪过太大，大到几大势力根本不敢吱声。

    武魂殿的怒火他们承受不起。

    几大势力自觉地认为不是他们能参与的，都害怕引火烧身。

    所以几大势力全都选择了冷眼旁观。

    只在一旁暗戳戳的关注，并且派出密探探查情报，掌握着事件的动态发展。

    (本章完)

