    从老太太房里出来之后，被外头的太阳一照，许氏就已经支撑不住自己的身子。

    　　身后的小丫鬟莺儿急忙伸手扶住她，一步一挪地往回走。

    　　一路上许氏都未发一言，莺儿平时只是跟着跑腿打杂的，更是连劝都不敢劝上一句。

    　　回到房中之后，许氏便脱力地一屁股坐在椅子上，嘴唇控制不住地哆嗦着。

    　　莺儿哪里遇到过这样的情况，急得直跺脚，一时间却又不知道该找谁才好。

    　　好在不多时，她便从窗户看见两个大丫鬟曼青和曼翠捧着东西从外头回来。

    　　莺儿急忙迎出去，拦住二人，简单把今个儿一早在老太太房里发生的事儿说了一遍。

    　　曼翠听得脸都白了，沈家这是要变天了不成？

    　　“慌什么！”曼青的性子更沉稳一些，发现曼翠和莺儿都已经六神无主了，立刻开口安抚道，“夫人是明媒正娶过门的正头娘子，还有元麟少爷傍身，就算如今有些挫折，谁也没法撼动她的地位。

    　　“再说了，你们想想看，含巧攀高枝儿做姨娘去了，如今夫人境况不好，身边又没了贴心的人，不正是咱们的机会？

    　　“只要现在好生效忠夫人，以后还能亏待了咱们不成？”

    　　曼翠和莺儿对视一眼，若说三个人里谁会最先被提拔，那必然是素来沉稳踏实的曼青。

    　　于是两人异口同声道：“曼青姐姐，你以后可要多提点妹妹才是。”

    　　三个人正在院子里小声咬耳朵，莺儿突然神色一变，直愣愣地看向院门口。

    　　曼青和曼翠也扭头看去，发现竟然是含巧回来了。

    　　其实含巧之前从沈老太太房里出来之后，站在夹道内，一时间也不知自己该何去何从。

    　　虽说神老太太已经发话，但她现在毕竟还不是姨娘的身份，没有属于自己的住处，按理说是应该回到许氏房里继续做事的。

    　　可一想到许氏，她就忍不住打了个哆嗦。

    　　不用想也知道，如今回到许氏房中，肯定是讨不到好的。

    　　但她还能去哪里呢？

    　　含巧在院子外头站了许久，最后还是想到沈老太太最后提点她的话，以后能不能在沈家立住跟脚，就要靠她自己的本事了。

    　　想到这里，含巧毅然决然地走回正房。

    　　只要一天没正式成为姨娘，她就还是许氏房里的丫鬟。

    　　许氏是主子，可以打她骂她。

    　　她却不能擅离职守，叫人拿住错处。

    　　含巧见三个人凑在一起说话，当然知道她们在说什么。

    　　她深吸一口气，道：“三个人都堆在这里叽叽咕咕地做什么，夫人身边连个人都没留？我看你们是皮子痒了吧！”

    　　十分平常的几句训斥，此时听到三人耳中，却好似多了些不一样的味道。

    　　曼翠翻了个白眼，小声嘟囔道：“还没坐上姨娘的位置，就拽起来了呦！”

    　　曼青伸手扯扯她的衣襟，示意她不要再说了。

    　　曼翠却不管那么多，反正含巧以后当了姨娘，也管不到许氏的屋里头。

    　　她直接道：“我们本就都是二等丫头，平时近身伺候夫人的活计，姐姐可是从来都不肯让我们插手的。

    　　“今日姐姐没跟着夫人一起回来，我们哪里敢随便上前儿啊！”

    　　含巧没有跟她做口舌之争，吩咐道：“莺儿，你去烧水，曼青等会儿送茶进来，曼翠你去后厨看看今天都采买了什么食材。”

    　　正房到后厨要走半天，大热天的，这可不是什么好差事。

    　　平时这种跑腿的事儿都是莺儿去做，今日却被含巧故意分给了曼翠。

    　　“你……你算老几，你这是故意整我么？”曼翠气急败坏道。

    　　“如今我还是夫人房里的一等丫鬟，我让你去做，你就得做。”含巧丢下这句话，就不再理会她，努力平复一下心情，缓步走进正房屋里。

    　　许氏依旧保持着刚回来时的姿势所在椅子上，听到脚步声连眼皮都没抬一下。

    　　“夫人。”含巧轻轻走上前，跪在许氏能看到的地方。

    　　“呦，这不是郭姨娘么，突然上我这儿跪着做什么，叫人看见还以为是我这个做主母的容不下人呢！”

    　　“夫人，奴婢永远都是您的奴婢。”含巧双手贴地，弯下腰，将额头抵在手背上。

    　　“快别了，我可受不起。”许氏冷声道，“你如今可是有老太太做靠山的人了，还来我这里假惺惺的做什么！”

    　　“夫人，您是知道奴婢的，奴婢从来都没有过这样的念头。”含巧开始打感情牌道，“奴婢娘过世前说过，说她身子骨不争气，没办法继续伺候夫人了，让奴婢一定要替她好好守着夫人，照顾夫人……”

    　　含巧娘便是许氏当年的陪嫁嬷嬷之一，黄嬷嬷。来到永州府几年后因病过世。

    　　许氏一听她提黄嬷嬷更加光火，抬头质问道：“所以你呢？守着我结果守到爷们床上去了？”

    　　“夫人，奴婢没有！”含巧连声叫屈。

    　　“那我叫人过来给你验身？如果我说错了，我给你赔礼道歉可好？”

    　　刚好曼青此时进屋奉茶，屋里瞬间陷入了沉默。

    　　许氏就算之前不知道，刚才在老太太房里，看到沈仲磊那副模样，她还有什么不清楚的。

    　　但是沈老太太突然间发难给她带来的冲击太大，让她当时根本没有心思去考虑含巧的背叛。

    　　直到现在，看见含巧跪在自己面前，许氏发现自己心底还是泛起了密密匝匝的疼痛。

    　　郭嬷嬷离府之后，含巧就成了她最信任的人。

    　　甚至因为她是黄嬷嬷女儿的身份，许氏对她一直放心得很。

    　　若是放在平时，含巧做出这样的事儿，许氏有几百种整治她的法子。

    　　可如今她虎落平阳，一不留神还被自己养了多年的狗反咬一口。

    　　这对如今的许氏来说，当真是落井下石，雪上加霜的大惨事。

    　　偏生含巧还要在她面前惺惺作态，说些个彼此心知肚明的假话。

    　　含巧沉默地等曼青离开之后才道：“就算奴婢做了姨娘，以后也会跟平娘一样，好生伺候老爷和夫人的，夫人想想看，奴婢再怎么说也是从您房里出来的人，总比外头聘一个进来要好，您又何必非要把事儿做绝呢！”

    　　“你如今仗着老太太和老爷，已然不把我放在眼里了是么！”

    　　一直努力忍着的许氏终于被含巧激怒，抄起曼青刚送进来的茶盏便砸了过去！

