    乔湘错愕的看着夏致，她从未想过，夏致竟然会当着这么多人的面维护她？

    蓦然间，乔湘的心里，涌动着一股甜滋滋的幸福。

    原来，这就是被妈妈维护的感觉吗？

    刹时间，乔湘想到夏静，以前她和乔渝和别人发生冲突时，夏静从来不会维护她们，只会不分青红皂白押着她们认错道歉。

    夏静还会怪她们害得她丢人，一旦发生冲突，她总会说，是她们的错。

    第一次被“妈妈”维护了。

    乔湘的心里，升起一抹隐秘的开心。

    夏致被打的那边脸庞上，立刻红了四根手指印。

    乔湘对夏母亦是万分心寒，倘若不是夏致帮她挨了这一巴掌，这样狠的一巴掌落到她的脸上，她的脸只怕都会立刻红肿起来。

    以前口口声声说疼她、爱她的外婆，现在看来，她说的那些话，不过是一个笑话。

    “你知道我最后悔的是什么吗？最后悔的就是我当年没有勇气告诉乔恕真相。”

    夏致泪眼婆娑的看着乔家众人，尤其是看着乔恕那一张因为夏昭是自己亲儿子这个消息被冲击到惊愕的脸庞，低低道：“乔恕，对不起，夏昭是你的亲儿子。”

    乔知秋和周雅文被这样的一个突如其来的真相给砸懵了。

    姜穆看着眼前的一切，后知后觉的问，“叶医生，我是不是做错了？”

    叶琳琅从姜穆的手中夺过DNA亲子鉴定报告，直接递给乔恕。

    “舅舅，我在得知乔湘的身世后，就怀疑夏昭的身世。”

    叶琳琅没有解释自己当初为什么会心血来潮的去做夏昭和乔恕的DNA亲子鉴定。

    “舅舅，这份DNA亲子鉴定报告，就是你和夏昭……”

    周雅文伸手握住叶琳琅的手，她轻轻地抚摸着叶琳琅的脸庞，低低赞赏道：“琳琅，你做的很好，谢谢你。”

    她的这个外孙女，可真是乔家的小福星啊。

    如果不是琳琅，她们找不回自己的二女儿。

    她们更不可能发现夏家和夏静把她们当猴儿一样的耍的团团转。

    夏母坚决不肯让乔知秋一家认夏昭，她尖声道：“这不可能，这绝对不可能！夏致当年离开千湖时，根本就没有怀孕。”

    当年送夏致走的时候，夏母分明请医生给夏致把过脉。

    那医生说，夏致根本就没有怀孕。

    但凡那个时候他们知道夏致怀孕了，怎么也要等夏致生了儿子之后，再送夏致去当知青。

    夏父也沉声作证，“亲家，你们有一个孙子，按理说是一件很高兴的事，不过我还是要劝你们在处理这种事情上一定要稳妥，乔家的血脉，不能被混淆！”

    夏母依旧在垂死挣扎，“这个什么报告，也有可能作假！”

    姜穆一听，气愤不已道：“这位大婶，你是在侮辱我们身为科研人员的专业素养吗？你如果觉得这一份DNA亲子鉴定报告存疑，那我可以免费重新给你做一份。”

    乔恕嘲弄的看着机关算尽的夏父夏母。

    “DNA亲子鉴定的结果，是夏昭是我的儿子。”

    【差28张月票加更一章呀！】

