    主动问起打职业的人是姜浅予，但当她听到林轩回答，有要去打职业的考虑与可能后，却看不出来任何开心的意思了，甚至于表情更冷了些，什么都没问，只是“哦”了一声。

    然后继续低头吃饭。

    林轩不问自答：“就算是去打职业，我也是在杭城，不会乱跑的，放心吧。”

    姜浅予抬头看他一眼，然后重新低下头去，从鼻子里逸出一声冷哼，“我有什么可放心的，巴不得你走远点呢。”

    林轩不接这话，一边夹菜一边问道：“你觉得如果我去sky，他们能开出什么价格？”

    刚刚还很不屑的小妮子认真地想了想，然后才道：“不知道……反正不便宜吧，毕竟你又不是纯粹的新人，而且原本也在直播，又是陈慕雨亲自邀请的，现在sky状态不好，应该更不会压价格。”

    “问题是我想要的，比他们能给的，还要大啊……”

    林轩嘀咕了一声，又问：“下午还打游戏吗？”

    姜浅予摇摇头，“我要看书，不打游戏。”

    “也好。”

    林轩也就点点头，随后又想起了什么，道：“不要再看什么《***的葬礼》，又不对症，看点别的。”

    姜浅予显然不会承认自己看《***的葬礼》是因为什么，“关你什么事？”

    “要不我推荐你几部电影吧。”

    林轩想了想，道：“《泪光闪闪》《奶油柠檬》《三月的狮子》……嗯，你先把这三部看看，蛮有思想深度的，我可以用林轩，你哥的名义发誓，没骗你。”

    他极少会直接提及两人的兄妹关系，因此这么正经的说，要用她哥哥的名义来发誓，姜浅予的表情不禁有些狐疑，有些狐疑和审视地看着他。

    林轩一本正经地道：“这三部电影都比较老了，嗯……你应该也知道，很多比较有思想深度的电影都是老电影，资源可能不太好找，你要是找不到的话，回头可以跟我说，我发给你。”

    姜浅予撇撇嘴。

    林轩也不再说，吃完饭后，依旧强制地帮她打伞，回到只是两人的暂时家里，小妮子去午睡，他也就开直播，继续打韩服上分。

    从离家到现在已经有三天没开播，也没打游戏，林轩原本王者排名就是差不多垫底，现在已经掉下去了，不过已经开打，他也不太担心。

    很多顶级职业选手其实在rank里并不是太好上分，甚至有些很厉害的选手，rank分反而不太高，比如那个金太君，前世界冠军，如今在big战队也是团队大脑一样的核心，但也不过是刚到大师而已。

    当然，被脚本怪刺激后，据说金太君现在正在努力上分。

    有句话叫做，你不努力一下，都不知道自己有多菜。

    金太君的上分之路无疑就证明了这句话，他才赛场上确实厉害，但真的不适合rank，因为他强在意识、决断、指挥，而队友很难跟他打得出那种配合和默契。

    所以经过这几天努力上分后，他已经成功突破了大师，掉到了钻一。

    这件事情是林轩在弹幕上看到的，还忍不住在那笑了好一会儿。

    因为好几天没开播，加上最近两天脚本怪事件的持续火爆，尤其是韩服那边传来了得知真相后的言论后，让很多国服玩家感觉非常解气。

    lck称霸英雄联盟已经是公认的事实，自从陈慕雨退役后，四强稳占三席，年年包揽冠亚，而LPL却连四强都没有再打进去过。

    这让很多国服老玩家大为憋屈，因此而脱坑的大有人在，只不过还是忍不住会去看比赛，关注电竞消息。

    这次大舅子在韩服被举报事件，无疑大大地涨了一波士气，给国服挣了把脸，无形中也给林轩增加了不少人气。

    所以在林轩第一局打完后，直播间在线人数就已经涨到了四万多。

    这在中午是一个非常恐怖的数字，因为平台流量远不如晚上那样多。

    到了韩服王者局后，林轩已经需要很认真地在打了，而且还时不时地需要看弹幕，所以已经很难再保证每局都能carry，不过经过这几天的发酵，他倒是在知名度都有了不低的知名度。

    最好的佐证就在他第二局输掉后，再开第三局，首选下路次选中路，结果被补到了中路，然后他都已经想好了这局要打一局中路了，没有想过要下路。

    结果刚扳掉了个璐璐后，就看到了聊天框里出现了一行字：2fad

    “2f”与“ad”间是有空格的，分别指代楼层和位置，而林轩是在二楼，说话的是不知是谁，但显然只有ad才会这样说。

    意思就是要让位置了。

    “咦，这个ad是要让位置给我吗？”林轩也有点惊讶，虽说打韩服也要过位置，但被人家主动给位置还是第一次。

    至于为什么确定人家不是想要去打中单，则是用语问题，如果对方想要中单，说的应该是：“5fmidplz”，而不会直接让二楼去打adc。

    这显然是主动让位置。

    林轩说话的同时，也就看了下弹幕。

    结果就看到都在刷一个名字，他想了一下后，也就回想起来，似乎是之前遇见过的，韩国第一代王朝STR战队的adc，叫做lollipop，单词释义是棒棒糖，之前曾举报过他一次。

    而这次排在了同队，就是在五楼这个adc，主动让位置给他。

    “我靠，大舅子有牌面啊”

    “牛逼大发了我大舅哥”

    “第一次见lollipop给人让位置啊”

    “哇姜景白牛批……能不能告诉我浅浅啥时候开播啊？”

    “就算有再多人骂你，大舅哥我一直都坚信你是一个有良知、讲信誉的人，礼物已刷，求催一下我媳妇赶紧开播啊啊啊啊啊”

    “八万浅卫军无处可去，求浅浅开播”

    “大舅子你要能说服浅浅今天开播我回来刷龙，可以截图不耍赖”

    “妈蛋你们这些人去微博催去好嘛，不要总是跑这边直播间里带节奏啊，你们以为姜景白说话浅浅就听啊真是的”

    ……

    弹幕多了，就什么内容都有，满屏6666里都遮不住一些争吵的声音，林轩也在意，因为弹幕上还有一些水军，依旧在抓着上次的锤石事件在喷。

    通过微博里的一些迹象表明，多半有辰语轩的痕迹，反正他看到好些私信骂他的人，点进去后，基本都是辰语轩的粉丝。

    多半想要通过这次事件来报上次一箭之仇。

    而至于是不是有辰语轩本人在幕后，那就不得而知了。

    反正又不伤筋动骨，林轩对于网络舆论的抗压能力还是很强的，这倒不是有多少经验，而是内心足够强大，而且也很清楚不是所有人都是人的道理。

    很多人你骂他是浪费自己时间，也是在教育他，还是朽木不可雕也的那种垃圾，这种情况下，无视就是最好的选择。

    对方这样给面子，林轩也就选出来了一个比较能carry的老鼠，也是他在这世里的成名英雄了。

    他选的时候没想那么多，但弹幕上倒是不停有人在带节奏。

    因为上次lollipop被打得举报林轩开挂，使用的就是老鼠，而林轩在这个时候选出老鼠来，被弹幕一带，就成了看在lollipop让位置的情况下，教一下他怎么玩老鼠。

    lollipop虽说没有鹤王那样的高度，但身为韩国第一代王朝STR的adc，没有任何一个位置有明显弱点，绝对也是世界上最顶级的adc选手。

    同时也是为数不多让鹤王忌惮视为对手的人。

    教这种人打ad。

    哪怕是到了如今依旧被许多顶级adc推崇的陈慕雨，大概是这个世界上唯一一个有资格说出这种话的人，但即便是他，也不会说出这样的话来。

    林轩自然更不会这样说，也就没管这些言论，反正都是调侃，最多回头有电经媒体报道的时候，再重复一遍这种言论，然后再给一些看他很不顺眼的人一个藉口开喷而已。

    林轩选出老鼠，就做好了拯救世界的准备，可惜的是根本就没有给他表现的机会，倒不是说发挥不好，而是太顺了。

    这个lollipop进去后就说要打野保下路，这个打野好像也是lck的一个职业选手，也确实是保下路来打的，对方打野第一波来下路gank，先是被林轩隐身反打，又被己方打野赶来支援，林轩直接一波双杀，再是出其不意地偷袭中路，开局三个人头，直接开始起飞。

    二十分钟出头就破掉两路打得对方投降。

    接着从这局开始就一路连胜，截止到傍晚输一赢四，直接涨了七十多分，到今天结算登上王者榜是妥妥的事情。

    关掉直播，林轩就跟姜浅予一块出发去接机了。

    西大的宿舍安排让林轩很意外，因为并不是按照专业或者说是随即安排，而是按照“生活习惯”来安排宿舍，而且学生还拥有一定的自主权利。

    这在招生里有写，让收到录取通知书后就去学校的一个网站上填写个人生活习惯信息。

    林轩与姜浅予都在外租房，但按照爸妈的意见，还是都交了住宿费，按二老的意思说，宿舍是为了防止两人与同学“脱离”，要有组织。

    因为住宿安排的一定挑选自主权，邹悳与林轩就被安排在了同一个宿舍，不过林轩没有住学校而已。

    当晚邹悳就直接去学校，而赵涵则是跟姜浅予住在一块。

    把东西行礼放下后，四人一块吃了顿饭，随后林轩回去又开了两局游戏，运气不错，队友都很给力，又是两局连胜。

    打游戏的过程中，林轩的手机就在不停的响，关掉直播后看了下，又是邹悳的“恋爱咨询”。

    赵涵学校开学稍微晚几天，所以才能跟邹悳一块来杭，回头还是要去江城的，邹悳想要趁着这两天的时间跟赵涵一块去西塘，因为记起来她好像是初中的时候说过，想要去。

    林轩自然支持。

    邹悳于是就去找赵涵，要约她一块去西塘。

    也不知道邹悳是怎么跟赵涵说的，反正第二天早上一块吃早饭的时候，赵涵就又跟林轩说，要四个人一块去。

    林轩自然不愿意去，一来西塘那边根本想都不用想就知道人很多，二来互相当电灯泡也没啥意思，于是就说这两天要补直播时长，说话的时候，就在桌子底下踢了小妮子一脚。

    这显然是个借口，两人的合同最低直播时长都很短，基本不存在补直播的事情。

    姜浅予虽说在跟他冷战，不过显然默契还在，显然昨晚已经答应赵涵了，于是就也做出一副刚想起来的样子，有些为难地说没事，大不了违约嘛。

    林轩就帮着铺垫了几句，于是赵涵就只能自己跟邹悳两人去古镇玩了。

    两人临走前，林轩很不见外地说顺便帮他带坛子西塘老酒来。

    然后家里就又只剩下了林轩跟姜浅予两人。

    最近几天赵涵跟邹悳两人进展迅速，作为闺中密友，小妮子不可能不知道的，陪着赵涵跟邹悳到地铁后，两人刚一消失，她脸上甜甜笑容就没了，板着脸哼道：“你又出什么坏主意了？”

    “人家两情相悦，你跑去当电灯泡合适吗？”

    今天阳光不太烈，且距离地铁口很近，林轩就转身往回走，“你别看赵涵很不好意思的样子，非要拉着我们两个陪她一块去，其实她比谁都希望跟邹悳两个人去玩，不然她何必千里迢迢地跑杭城来？”

    姜浅予“嘁”了一声，一脸鄙夷，“小人之心度淑女之腹。”

    林轩撇嘴道：“淑女只有胸，没有腹。”

    昨晚同睡多半见识了赵涵胸前何等规模的小妮子脸颊微红，踢了林轩一脚，“臭不要脸。”

    回到家林轩继续直播，这次没打多久，就提前一个小时出去买菜，找了个要她帮忙拎东西的借口拖着小妮子一块跟着去。

    结果就因为多了个人，买了菜后又陪她在超市逛了一圈，拎着一堆菜就罢了，累就累点，关键是转了好几圈，回到家就七八点了，小妮子就只买了两个盆栽。

    还有一个手机壳。

    做饭的时候老妈打来电话，小妮子就开始轮流跟爸妈告状，说家里地是她拖的，菜是她买的，等下还要她洗碗，她还买了两个盆栽……

    吃饭的时候已经九点多，林轩刚尝了一下自己的手艺，就见手机响了起来。

    消息自然是邹悳发来的，只不过内容着实有些劲爆。

    他跟赵涵睡在一个房间。

    两人没有提前预定宾馆或者酒店，结果到那后，遇见了一个拥有主角buff才会遇见的巧合：没有房间了！

    只剩一个房间！！

    这是一个很让林轩怀疑是不是邹悳提前安排好套路的巧合，估计邹悳也觉得这有点太巧合了，会让赵涵怀疑他居心不良，所以找到机会后就赶紧跟自己的恋爱导师咨询。

    林轩几乎可以确定赵涵有这种怀疑，或者说还在怀疑别的东西，因为姜浅予也收到了赵涵的消息。

    之所以确定小妮子收到的是赵涵的消息，则是因为在他抬头看她的时候，她也在看他。

    两人互相看了一眼，然后各自低头回消息。

    “房间里几张床？”

    邹悳几乎是秒回，“两张。”

    “赵涵现在在干嘛？”

    “她洗澡去了。”

    这个答案让林轩有点无语，“那你该干嘛心里没点数吗？”

    邹悳：“？？？”

    林轩抬头看了眼姜浅予，小妮子还在跟赵涵聊天，于是继续低头回邹悳：“天意如此，认命吧你，good morning。”

    邹悳又发来几个问号，然后问：“现在不是晚上吗？”

    林轩无语了，感觉如果不是自己的话，邹悳这个榆木疙瘩，想要跟赵涵走到今天这个程度不知道要浪费几年。

    看从昨晚到今天的情况，赵涵跟邹悳显然都已经到了水到渠成的地步了，就差确定关系了，虽然说用上床来确定关系有些突兀，但以邹悳的性子，就算真跟赵涵睡在一张床上，也很难有什么实质性的突破。

    “所以你现在找我，是担心赵涵误会，还是想让我帮你想办法把两张床变成一张？”

    林轩打字手速飞快，“如果是第一个，那这次聊天可以终止……还要继续聊下去吗？”

    这种事情根本没法解释的，越描越黑，而且就算是误会，对两人的关系也只有推动作用，所以根本没有解释的必要。

    邹悳不知道是不是明白这一点，不过还是继续回复了过来，倒也没当婊子还想立牌坊，问道：“我能不能先听一下？”

    林轩就干脆回了句：“拿杯水倒床上。”

    邹悳有些担心的问：“这样行吗？”

    林轩无语道：“你行不行我哪知道，办法给你说了，其他的看你自己，我吃饭了。”

    放下手机，抬头就看到刚刚餐桌对面空空如也，刚刚还坐在那儿跟赵涵聊天的小妮子已经不见了踪影。

    心有所感的林轩再抬头，就看到小妮子站在身侧，显然看到了他给邹悳出的主意，睁大了明媚的眸子，恶狠狠地瞪着他，像是恨不得要咬一口这个不要脸的混蛋。

    林轩浑若无事地拿筷子夹菜。

    发现鄙视无效的小妮子张了张嘴，发现竟然不知道该怎样骂他。

    于是愤愤地骂了声不知骂过他多少次的不要脸，又踢了他一脚，然后才回去吃饭。

    邹悳不知道有没有按照林轩的办法去做，但接下来直到睡觉都没再收到他的消息。

    林轩也没再打游戏，洗了澡之后，就脱了衣服，倒了杯水，躺在床上看书。

    结果正看着，拿过水杯刚放到嘴边，就听小妮子“砰砰砰”地砸门，一边砸一边喊：“林轩！林轩你给我滚出来！！你给我推荐的什么破电影……”

    林轩并没有锁门，身上也只穿着一条短裤，如果是平时，以他的脸皮自然不在乎这样被看。

    但听小妮子说话，显然去看了他推荐的几部电影，这个时候再给她刺激，遭殃的可就是自己了。

    所以听到她怒气冲冲的砸门，就赶紧把书和水杯都往床边柜子上放，忙着去拿衣服穿。

    结果就一边起身一边放东西，一个没拿稳，水杯就直接倒在了床上，一杯水全倒床上了。

    他下意识就一句“卧槽”，说话的同时就赶紧把杯子拿起来。

    结果就听到房门被推开的声音。

    转头就看到不知道是羞是气，脸蛋通红的小妮子，在推开门看到他此刻模样的过程中，眸子越睁越大。

    林轩顺着她目光，先看了自己光着的上身，再看一眼被水洒湿的床，最后目光停留在他握在手里的水杯上。

    玻璃杯仍有水迹。

    脑中顿时就跳出来一句“跳进黄河都洗不清了”。