    “臣朱善，叩见太子！”

    春和宫中，刚给朱雄英朱允炆授课完毕的大学士朱善，参见太子朱标。

    “快快请起！”朱标笑着起身，亲手把对方搀扶起来，“课业结束了？如何？英哥儿还听话？”说着，顿了顿，“英哥儿那孩子被宠坏了，劳烦你了！”

    朱善微微躬身，笑道，“臣看来，太子爷言重了。”

    说着，笑了笑，“皇太孙少年心性一时贪玩是有的，但天资聪颖，非凡材。”

    “你莫要说他的好话，知子莫若父，不瞒你说，这孩子的脾气性子孤是真的头疼！”朱标笑道。

    “臣不是刻意夸奖皇太孙！”朱善继续笑道，“臣今日观皇太孙言行举止，颇有贤风。是有些性子跳脱不够稳重，但胜在不拘一格。”

    “民间话讲，淘气的小子将来出息。墨守成规的孩子，将来都是古板无趣。臣读史书，古往今来凡杰出地方，少年时大多如此！”

    “哈哈！你这话过了！”朱标大笑。

    别人夸他儿子好，他尽管心里不信，可也掩饰不住笑意。

    “臣实话实说！”朱善正色道，“课业上皇太孙虽不是上心，可却知道德文章于国之重。心里也知道敬重读书人，重用读书人。”

    “呜！”朱标点点头，“这孩子的心性纯良！”

    “殿下所言极是，臣观皇太孙看重读书人，明白民间疾苦。对臣下礼遇有加，不倨傲骄奢，不喜怒形于色，已有明君之相！既仁且贤，而且顾全大局！”

    朱标大奇，“这句顾全大局，从何而来？”

    “殿下可知，今日臣不光是给皇太孙授课，还有一人！”

    “谁？”

    “乃是殿下次子！”

    “炆哥儿？”朱标微微皱眉，“怎么回事？”

    “今日臣在文华殿迎皇太孙，却见皇太孙殿下与二爷携手前来！”朱善笑道，“当时臣心中也是微微诧异，臣教皇太孙殿下读书，是皇上和太子您定下的。臣听说，您和皇上说过，要二爷跟着一块来，却被否了！”

    闻言，朱标低声道，“哎，确是如此！”

    “可今日，皇太孙却带着二爷前来，足以见得皇太孙心中，顾全手足亲情！”朱善又道，“此时传扬开来，必是士林之中一段佳话！皇太孙人品贤德，尽长兄之责，臣子将无不称颂！”

    朱标听了，再次默默点头。

    这事，朱雄英还真就作对了。他是皇太孙，没有因为居高位而刻薄自己的兄弟。反而拉着对方，一同来读书。这在臣子们的眼中，就是贤字。

    没有任何臣子，希望他们所教导的帝王，真如孤家寡人一般绝情。

    “混小子也知道，他是长兄，知道顾及弟弟的感受！”朱标笑笑，“今日教了什么？”

    “臣没有教皇太孙和二爷经书讲义，而是说了大汉朝的旧事！”

    “何事！”

    朱善肃然道，“汉惠帝与赵王如意的旧事！”

    顿时，朱标错愕当场。

    这故事，他如何不知？

    半晌之后，怒气溢于言表，“尔身为文渊阁大学士，身负教导太孙之责，孤甚许之，你怎么？你怎么当着他们说这个故事？你是个居心？”

    “殿下，臣没有私心！”朱善缓缓叩首，“一心为国！”

    “为国，就是和孤的儿子们，说前朝骨肉相残的事吗？”朱标大怒。

    “殿下，难道臣说的不对吗？”朱善抬头，毫不示弱的看着朱标。

    “你．．．”朱标一时间，竟然失言。

    朱善继续叩首，缓缓开口道，“臣今日见皇太孙带着二爷起来，就想起昨日，太子殿下和臣诉苦，说请皇上准许，他们兄弟俩在一块读书，却被否之事！”

    “臣斗胆问问太子殿下，殿下是当真想让他们兄弟俩在一块读书，还是听了谁的话，心中犹豫？”

    “大胆！”朱标怒不可遏，“你竟敢编排孤的家事？”

    “国之储君岂有家事！”朱善反问一句，“一举一动，关乎国运呀！”

    说着，他见朱标没有说话，继续开口道，“国本早定，皇太孙乃东宫之储，翌日正位东宫，以安国本。虽年少，礼法却不可废。皇太孙殿下有顾及手足亲情之意，然却不可让他人有僭越之心！”

    “此时皇太孙殿下尚小，或可迁就一二。翌日皇太孙年长，如何想？”

    “其实臣看来，皇太孙今日牵着二爷去读书。与其说是顾及手足亲情，不如说是，他在给太子爷您，圆面子！”

    “你.......”朱标再次大怒。

    “皇太孙深知您的难处，您想想，倘若他对兄弟不加言辞，刻意疏远，甚至打压，您如何作想？”朱善又问道。

    朱标默不作声。

    “所以臣说，皇太孙是顾全大局的人！”朱善又开口道，“如此心性，实在难得！”说着，笑笑，“若不是皇太孙这种纯良的心性，臣也不会冒着大不韪，和殿下您说这些！”

    说到此处，叹息一声，“其实有些事臣看得明白，殿下难道看不明白吗？”

    “皇太孙是大明嫡长孙，先东宫太子妃所出。如今东宫太子妃，非皇太孙之生母，名下有育亲子。”

    “若以太子妃身份论，二爷也是贵不可言。且读书用功，文臣称颂。”

    “同时，宫中多有皇太孙不肯读书之言！”

    “臣斗胆请问殿下，看不清还是不肯说破！”

    朱标脸上阴晴不定，朱善句句话都说到了他心里，戳穿了那层窗户纸。

    东宫的储君之位，他是不会换的。但对于朱允炆这个次子的喜爱，他也溢于言表。手心手背都是肉，难以取舍，难以放开。

    难以，决断！

    “臣想着，凡事未雨绸缪总是好的！”朱善再次叩首，“臣也是忠心太子，才会说这些。若臣心存私心，装傻教书就是。”

    “起来吧！”朱标苦笑一声，扶起对方。

    “你说英哥儿好，孤知道。你说炆哥儿的好，孤更知道。两个孩子，虽然名份早定。可孤不想，让他们将来太过生份。今日你一番话，倒是点醒了孤，帝王之家，有些事确实不能常理度之！”

    “今日这话，孤当您一片忠心，听在耳中孤记在心中。不可对外宣扬，更不能........”

    “臣明白！”朱善笑道。

    “以后教课，劳你多教他们君臣之道，两个孩子虽小，都是聪明人，自然会明白孤和你的一片苦心！”

    “臣遵旨！”

