    　　数个呼吸时间，斩杀十五尊神族，场面恐怖无比。

    　　“炼化神通果！”

    　　柳无邪毫不迟疑将十五枚神通果全部炼化。

    　　恐怖的神通之力，冲入柳无邪魂海，第三座神通大门徐徐升起。

    　　“轰隆！”

    　　神通大门打开，更加恐怖的神通之力涌入柳无邪体内。

    　　这些可是洞虚境神通果，一枚可以顶数百枚混元境级别的神通果。

    　　里面蕴含极强的洞虚法则。

    　　柳无邪修为没有增加，但是他的神通之力，要比刚才强悍十倍不止。

    　　第四座门户显露出来，还未彻底打开，还需要更多的神通果才可以。

    　　神通之力变强，施展大法术威力更大。

    　　大剧毒法术，像是死亡之神，钻入这些神族的体内。

    　　最可怕的还是大黑暗法术，是由鬼眸操控，这些神族逐渐迷失在黑暗当中。

    　　他们彻底的沉沦，找不到回去的路。

    　　“黑暗之门，碾压！”

    　　真正的杀招出现了，真武星球的力量所剩无几，柳无邪要速战速决了。

    　　无数人倒地不起，他们身体中的力量，全部输送给了柳无邪。

    　　耗尽真气的修士，纷纷盘膝坐下，发现他们的修为，更加精湛了。

    　　从真武星球深处，开始反哺回来一股力量，帮助那些修士。

    　　“星主，柳师已经成为星主了。”

    　　很多人高声欢呼，柳无邪晋升星主，意味着真武大陆晋升到了星球程度。

    　　只有星球，才有完整独立的法则，才能突破到更高层次。

    　　也许用不了几年，真武星球将诞生一大批的高手，脱胎境再也不是巅峰。

    　　星球成长速度极快，尤其是像这种新晋星球，现在还是孩童层次。

    　　等成长到一定的程度，则会慢慢放缓，例如紫竹星。

    　　柳无邪眉心缓缓睁开，鬼眸祭出。

    　　四周天地色变，整个真武星球都陷入一片黑暗。

    　　鬼眸出现的那一刻，天上的大日突然消失，整个苍穹，被黑暗笼罩。

    　　这就是鬼眸的力量，可以操控天地黑暗。

    　　“柳无邪，你真是该死啊！真是该死啊！”

    　　黑暗之门的碾压，剩余的神族，全部炸开，化为一枚枚神通果。

    　　柳无邪没有吞服，而是收起鬼眸。

    　　魂海传来一阵剧痛，施展鬼眸，消耗太多的魂力。

    　　哪怕他现在的魂力堪比洞虚境，也仅仅能支撑鬼眸施展半吸时间而已。

    　　继续施展，魂海肯定会炸裂。

    　　看着一片虚无的战场，真一跟毛任峰相视一眼，从彼此的眼眸深处，看到浓浓的震惊。

    　　“无邪，恭喜你成为真武星球星主。”

    　　两人连忙走过来，连连恭喜。

    　　“今日还要感谢两位长老的付出，这两枚神通果送给你们，可以帮助你们拓宽魂海，增加寿命，才能更好的守护真武大陆。”

    　　柳无邪没有吝啬，以后还有用得着他们的地方。

    　　况且，柳无邪不可能将柳家还有天道会全部搬走，只是带走一部分人而已。

    　　剩下这些人，还需要他们两个来守护。

    　　两人接过神通果，双手开始颤抖，激动地说不出话来。

    　　“无邪，大恩不言谢！”

    　　真一收起神通果，朝柳无邪鞠了一躬。

    　　虽然柳无邪现在修为不如他们，但是论战斗力，柳无邪想要杀他们，可以说是轻而易举。

    　　“我们回去吧！”

    　　柳无邪撕开空间，真一跟毛任峰迅速跟上，几分钟之后，三人回到了天灵仙府。

    　　前后也就半个时辰而已，二十多名神族全部伏诛。

    　　神族星！

    　　四名强大的神族站在一座祭台四周，双手连番结印，维持星域通道的稳定。

    　　突然之间！

    　　阵法四分五裂，星域通道彻底炸开。

    　　“不好，有人切断了星域通道。”

    　　四名神族脸色骤变。

    　　切断了星域通道，意味着下去的那些神族，永远无法上来了。

    　　“快去禀告圣主！”

    　　星域之路断裂，牵扯太大，必须要立即通知圣主。

    　　这些柳无邪完全不知道，会议结束之后，柳无邪返回柳家。

    　　剩下一天多时间，好好陪陪家人。

    　　天灵仙府忙碌起来，尤其是紫竹星域那些修士的后裔，纷纷走向祠堂，准备带着先祖的骸骨返回紫竹星域。

    　　韩家挑选了三百名精英弟子，进入宝魂袋。

    　　龙皇学院也差不多挑选出来二百多人。

    　　柳家，经过柳修城层层筛选，终于确定五十人名单。

    　　柳枫，柳天，柳星三人都在其列，柳严跟柳月留下，柳家不能没有根。

    　　柳天跟陆霜早已喜结连理，孩子都一岁了。

    　　按照柳无邪的意思，打算将父母还有爷爷他们全部带走。

    　　却遭到爷爷跟父母反对，柳家没有他们，将四分五裂，好不容易柳家走上轨道，不希望看着族人相互残杀。

    　　最终让小一辈跟柳无邪一起走，这些小辈经历这一年多锤炼，已经成长起来。

    　　尤其是柳枫，他是柳无邪这一辈中的老大，已经有了家主之风。

    　　爷爷跟父母的坚持，柳无邪也不好强求。

    　　没有他们镇守，不出几年，柳家肯定分崩离析。

    　　反正也就三年时间，柳无邪倒不是很担心。

    　　天道会这边，也在为谁跟柳无邪离开而伤透了脑筋。

    　　最终决定，挑选三百人出来，基本都是天道会的精锐，也有一部分不错的苗子，刚从南域输送过来。

    　　如今白凛跟唐天，在天宝宗已经独当一面，每年为天道会输送大量的人才。

    　　第二日旁晚的时候，天道会以及韩家的名单送到柳无邪手里。

    　　毕宫宇，蓝余，胡适，苗剑英，沐月影夫妇，姜乐，于志白，沈荣，都是年轻一辈的佼佼者。

    　　老一辈的数量不多，徐义林放弃前往紫竹星域，天道会不能没有他坐镇。

    　　天刑放弃了这次机会，能走到这一步，很满足了，苗剑英这些年一直辅佐天刑，毫不犹豫将机会让给年轻人。

    　　老一辈由沐天黎带队，他曾经是天宝宗的宗主，管理能力极强。

    　　到了紫竹星域，天道会由他来主持，这几年天道会很多事情，都是沐天黎在处理，对天道会整体运作，非常的清楚。

    　　这些年柳大岳呆在天道会，这次也会随队前往，柳家也不能没有长辈坐镇，他去最适合不过。

    　　就在昨天，古玉义无反顾的加入天道会，跟随柳无邪一起，前往紫竹星域。

    　　零零总总，不算韩家，柳无邪要带走一千人左右，倒也不多。

    　　第二天晚上，柳无邪将父母，爷爷，岳父岳母，四位妻子，毕宫宇，胡适，蓝余，松陵，沐天黎，乔边，苗剑英，古玉，姜乐，柳天，柳星……等人召集到柳家一座修炼室。

    　　一共三十多人，前面是自己的亲人，后面是天道会绝对的高层。

    　　柳无邪送给松陵一套法诀，修炼之后，身体瘦了不少，而且力大无穷。

    　　经过柳无邪鉴定，发现松陵竟然是一种罕见的体制，他的体内，蕴含一丝混沌之气。

    　　这种体制成长来，将来成就不可限量。

    　　每个人表情凝重，他们非常清楚，柳无邪叫他们来，肯定有大事。

    　　“我叫你们来，你们应该知道要做什么！”

    　　密室经过特殊打造，时间法则跟外界完全不同，外面一天，里面一年。

    　　这座修炼室，柳无邪花费一个时辰改造，里面灵气极其的浓郁。

    　　柳无邪要用一晚上时间，提升他们的修为。

    　　这点修为到了紫竹星域，连垫底都算不上。

    　　万族盛典柳无邪获取海量的资源，这些资源足够打造他们。

    　　每个人表情热切，昨晚讲道，柳无邪只是笼统的讲解一遍，针对的是所有人。

    　　今天不一样，柳无邪要针对每个人，进行一番改造。

    　　“你们所有人运转自己的功法！”

    　　柳无邪第一步要做的，改造他们的功法，真武星球的功法放到紫竹星域，连垃圾都不如。

    　　所有人全部按照的柳无邪的要求，连柳修城都恭敬无比，没有一点长辈的架子。

    　　他们非常清楚，这种机会，万载难逢。

    　　沐月影坐在沐天黎身边，回想起当年沧澜城的一幕，嘴角浮现一抹笑意。

    　　一次无意的举动，换来今日这番成就，是他永远没有想到的。

    　　柳无邪不是忘恩负义之辈，哪怕他有一天成为仙帝，也不会忘记曾经帮助过自己的人。

    　　而且这一世，柳无邪不允许自己的亲人还有朋友有任何的闪失。

    　　他也不希望修炼到最后，自己成为孤家寡人，看着身边的亲人朋友一个个离去。

    　　所以，他要带着亲人，带着朋友，一同闯天下。

    　　每个人全速运转功法，柳无邪炼化了十多枚神通果，魂力强大，可以同时分出三十多道神识，进入他们的体内。

    　　天道神书展开，疯狂的推演，完善他们的功法。

    　　时间一分一秒的过去……

    　　外面过去一个时辰，修炼室已经过去快一个月时间了。

    　　经过柳无邪不断的推衍，一本本新的法诀出现了。

    　　“可以了！”

    　　柳无邪示意他们可以了。

    　　每个人收敛气息，目光热切的看向柳无邪。

    　　“爷爷，你的功法太过霸道，伤害筋脉，以后按照这篇功法修炼。”

    　　说完，柳无邪手指一点，一道金光进入柳修城的魂海。

    　　功法要比之前精妙数千倍，里面很多文字，柳修城完全看不懂，修为远远不够。

    　　接着是父母，四位妻子，一个接着一个。

    　　徐凌雪修炼玉女心经，功法最初传承自紫竹星域，大战之后，变成残缺版。

    　　柳无邪改造之后，完整版的玉女心经出现了。

    　　三十多人，除了松陵之外，每个人都收到一篇新的功法。

    　　每一篇功法，都是为他们量身打造，其他人修炼，效果反而大打折扣。

    

