
杨夏月冷声道：“这个时候你们要是迷途知返，还能饶你们一条性命，但你们要是冥顽不灵，那就别怪我不客气了。”

当下就有人开始指责张二狗：“张二狗你要是不想活了，那可别拉上弟兄们，我们就是奉命办事儿而已，自己又和这几位无冤无仇的。”有人忍不住的说着。

“愿意投诚的站到这边来。”杨夏月喊了一声。

当下，绝大部分人就选择了投诚。

这要是勒云等部族的人逼着他们投诚，或许他们还会硬气一点，但是这都是大宁人，他们也不算是叛国。

杨夏月看着那些投诚人就道：“就由你们负责押送剩下的人，和我们一起回建安。”

杨夏月说完就笑了起来：“也许你们会觉得我草率，还想着假意投诚然后继续完成幕后主使给你们的任务。”

杨夏月示意杨四妮把自己准备的东西拿出来，然后道：“看着他们，每个人喂上一颗，这药必须每日服用一次解药，所以你们最好按照我说的去做，不然我要是一天不给你们解药，你们就先会肠穿肚烂，如果是七天不给解药，那就彻底没救了。”

杨夏月可不会相信口头上的约定，所以选择用了这样的办法。

杨四妮点头，挨个监督大家吃药。

要是有不听话的，杨四妮就一脚踢出去，直接就能把人踢个半残。

现在这种情况下，杨夏月已经是给人活路了，要是这些人还不听话有坏心思，那就是自寻死路。

等着事情都处理完了。

杨夏月就用手帕擦了擦手，然后看着陆云淮道：“我们继续走吧。”

“有什么活都吩咐他们做就行，要是他们不听话，也别想拿到解药了。”杨夏月笑眯眯的说着。

等着杨夏月进入车厢之后。

墨凤就神色古怪的看着车厢的方向，说实话，就是墨凤也没想到，杨夏月竟然这样厉害，之前的时候还真是她小瞧了杨夏月了。

陆云淮看向了墨凤，就皱了皱眉，然后开口道：“墨凤，你先行去探路吧。”

墨凤听到这，就迟疑了一下：“公子是不想让我随行了吗？”

陆云淮沉声道：“我虽然不知道你到底安了什么心思，但是有一点你记住了，我是不会允许任何危险存在在她的身边的。”

这个她是谁，简直是不言而喻。

墨凤的心中酸楚异常，她跟着主上已经很久了，怎么主上就对她没有一点情分呢？

不过，她这会儿就算是还想跟着也没办法，只能先行一步了。

松风去送别墨凤的时候，就道：“公子说是让你探路，已经是给足了面子了，你自己就先行回建安吧。”

“墨凤，我们共事一场，我要提醒你一句，很多事情不是公子没看出来，只是公子念着曾经的情分，给你一个机会而已，你最好还是抓住这个机会，不然容易进退两难。”松风叹息了一声。

墨凤的脸一沉：“我的事情不用你管！而且我做错了什么？”

“你没做错什么，只是在那贼人冲向车厢的时候，故意放慢了自己的动作而已。”松风毫不留情的拆穿墨凤。

要不是马车里面的人，一个比一个厉害，还真不知道会出什么事情呢。

墨凤道：“我是受伤了，才一时不查，让人钻了漏洞，难道公子就因为这个记恨我吗？”

“你要是有不满大可以对着公子去说，我呢，也只是好心提醒你两句，你跟着公子的时间也不短了，应该知道公子是什么样的人。”

“他要是知道你还想狡辩，这件事就没那么容易过去了。”松风皱眉道。

他和墨凤的情分，让他说了这些话，不过也仅此而已了。

因为多说无用。

墨凤要是能明白他的好意，自然就会明白，如果不能明白，他多说也是让墨凤厌烦罢了。

墨凤忍不住的说了一句：“她到底哪里好，能让公子这样痴迷？难道就是因为，她之前的时候嫁过公子吗？那个时候公子分明是不想娶她的。”

松风抬起头来，看着墨凤道：“杨姑娘哪里好，不用外人知道，公子知道就行了，不过我还是想告诉你，杨姑娘这个人为人善良，不会轻易在人背后说这样的话，更不会暗中下绊子，她光明磊落又大爱无疆。”

松风一直都很佩服杨夏月。

杨夏月自己的日子过好之后，想的事情不是如何享受，而是开女学，救穷苦人，这样的人，就应该得到幸福。

墨凤被松风的话打击了。

她转身就走。

瞧着墨凤还有一些愤愤然的样子，松风叹息了一声，只希望墨凤能早日想清楚吧。

之前的时候公子还是很看重墨凤的。

因为墨凤和寻意两个姑娘都是女子，所以公子在很多苦活累活上，都不会安排她们去做。

也许就是因为这个，才让这些女子有了一些别样的心思吧。

不过话又说回来了，他觉得公子照顾她们，可不是因为她们是年轻的姑娘，如果来个老妇人，公子也会这样的。

公子就是单纯的觉得，男人应该比女子多辛苦一些罢了。

如果墨凤能想通的话，早日寻个人家嫁了，想来公子也不会追究之前的事情还会给出一些嫁妆。

如果墨凤想不通……

怕是这主仆情分都保不住了。

松风看穿这里面的事情，就重重的叹息了一声，只觉得这情情爱爱的太复杂了，不过话又说回来了。

他现在就是咸吃萝卜淡操心，他还没有个媳妇呢！就开始操心别人的事情了。

想到这，松风更是有一种淡淡的忧伤。

杨夏月很快就发现墨凤不见的事情了。

她随口问了一句：“墨凤呢？”

陆云淮沉默了一下就道：“我派她去做别的事情了。”

说到这，陆云淮顿了顿就道：“之前的时候，她也为我效力，所以这次，我先让她回建安，到时候再惩戒她。”

杨夏月根本就不知道发生了什么，这会儿就问道：“她做了什么？”

陆云淮有一些紧张的看着杨夏月，把发生的事情说了。

杨夏月听完，就皱了皱眉，然后道：“她是做的很过分。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033755"  chaptername="打发墨凤">加入书签</a>
</div>
