    可惜爱心费力，不但没有使宗门好转，最终连天枢北域也丢了。

    也是现在没有人愿意在接任宗主。

    否者自己不但要丢掉了宗主位置，还会成为宗门弃子。

    知道陆昭不易，张航也不与其计较。

    “我问你，修道所求为何？”

    “飞仙啊。”

    “飞仙需要具备什么条件？”

    “自然是仙基了。”

    看着陆昭，张航一时语塞。

    “我是说！你大成初期修为，如何飞仙？”

    “自然是勤修苦练了。”

    “可要是没有灵石，没有资源。你凭自身勤修苦练可能飞仙？”

    张航继续追问。

    “应该可以，照次情形，只要没有人与我争夺宗主，凭借七星宗的洞天福地，应该能助我修炼到至臻。至于飞仙......哎。看天命吧。”

    作为宗主，自然有宗主的好处，而陆昭也是凭借宗主才有权使用的洞天福地。笼络了一些修士。

    不过照如今的情形，自己飞仙时候，宗门必定不会支持。

    虽说飞仙确实看天命，只不过有了宗门的扶持。那么几率便会大一些。

    “你有洞天福地修炼，那七星宗其他人呢？”

    “也只有堂口长老会有，至于其他，也只是一些灵山大川了。”

    “这就对了啊。”

    “怎么对了？”

    陆昭一脸错愕的看着张航。

    张航问的问题，就算是结丹弟子也知道。

    最后张航又说对了。

    这让陆昭更加疑惑了。

    “普通修士要想有所成就，那就需要大量灵石。七星宗多年损耗，如今资源所剩无几。你作为宗主，手里没有了资源。谁会听你的？”

    “我总不能自己花费灵石贴补宗门吧？在说，就算我自己贴补，我也贴补不过来呀。”

    陆昭一脸无奈的说道。

    自己就是算灵石能堆成山，可若是丢在偌大的一个七星宗。那也只能看见一个水花，根本掀不起什么风浪。

    而且自己也没有那么一座灵石山可用。

    至于七星宗下面的灵矿，被堂口长老把持。

    而堂口长老因为有矿场，堂口人数自然不少。

    所以灵矿所得，上缴宗门多少，全看堂口长老脸色行事。

    陆昭对此，心有不甘，却无可奈何。

    “眼下便是一个机会呀。只要我的擂台建立起来。你便能得到两成收入。手里有了灵石，你还怕没人来投靠？”

    “可行？”

    “绝对可行！”

    张航可是截过押送擂台的灵石。

    一个小小斗尸场，几天下来，灵石便有三千多万。

    “好，那我现在便叫上人跟你走。”

    “不急，咱们两人还不足以成事。等我将事情安排好了，然后在通知你。”

    “好好好，尽快去办。我在这里等你的好消息。”

    “你留下陪陪二师兄？”

    “算了，我还是跟你走吧。二师兄这里的事，也不是我能帮的上忙的。”

    若是让裴庆出力，裴庆倒是也愿意。

    可七星宗的事情千头万绪。自己在七星宗内根本就不够瞧的。

    留下来也只是给二师兄增加负担。

    拜别了陆昭之后，两人匆匆赶往御剑宗。

    一路两人聊起陆昭，心中不免有些唏嘘。

    “真的能让二师兄扭转局势？”“不知道，不过应该可以笼络一些人，壮大声势吧。”

    “那你说的有鼻子有眼，这不是诓了二师兄？”

    “应该问题不大。且走且看吧。”

    具体建造擂台能赚多少灵石，张航也说不上来。

    不过七星宗的事情，也不是一句两句话便能解决的事情。

    说这话，张航也来到了御剑宗山门下。

    “来者何人，报上姓名！”

    两人刚一落下身形，这时一弟子扯着嗓子喊道。

    “妖门张航。前来拜见曹昊宗主。”

    “什么张航，张停的。没听过！”

    那弟子撇了张航二人一眼，鼻子一哼，脸色露出不屑神情。

    “小兔崽子，你还翻了天了。”

    被一个才踏入元婴期的小修士这样呵斥，裴庆顿时大怒。

    裴庆正要动手，被张航一把拦住。

    “劳烦小友前去通报一声，就说妖门张航来访。”

    张航再次抱拳微笑说道。

    “哼，一点规矩都不懂。”

    那弟子没好气的撇了张航一眼，而后背着手走进山门当中。

    “小兔崽子！”

    裴庆怒声喝道。

    张航再次将其拦下。

    “劳烦小友前去通报一声。”

    说这话，张航拿出一千灵石朝那修士丢了过去。

    看着一千块灵石飞来。

    那修士原本严肃的神情瞬间笑的比菊花还要灿烂。

    “前辈稍等，前辈稍等。晚辈这就去禀报。不过能不能见到宗主，可就不好说了。”

    那修士急忙收起灵石，便朝里面奔去。

    “且慢。”

    “前辈还有什么吩咐。”

    那弟子马上转身，两步跑到张航跟前，谄媚的问道。

    “曹宗主最近很忙么？”

    “这个晚辈可就不知道了。”

    那弟子一脸尴尬的说道。

    曹昊岂能是他这种看门弟子见到的。

    “哦，那平日里来拜访的曹宗主的人多不多？”

    “倒是有不少，不过似乎都没见到。”

    “好，去通报吧。”

    “前辈请坐下歇息片刻，晚辈这就去禀报。”

    “好。”

    说完之后，张航便朝山门外的凉亭走去。

    那弟子朝山门疾奔而去。

    “师兄，区区一个看门弟子，何必对他那么客气！”

    看守山门的弟子，通常都是宗门内最不济事的弟子。

    这些人也就是勉强达到宗门收人资格。

    平日里接到的宗门任务，也就是这些一日一两个功绩的任务。

    “莫要小瞧了天下人。小心河沟翻了船。”

    对于此事张航可是深有体会。

    当初妖门一众便是被一个看门的齐生谋害。被魔宗联盟内，所有人都中了蛊毒。

    就算自己与金蛊道关系不错。可也答应了江言条件，这才化去了那蛊毒。

    “切，他若是能攀附一个普通长老，也断然不会看守山门了。”

    裴庆轻蔑一笑。

    张航微微摇头，没有在说此事。

    两人在凉亭等了有一个小时的时间，就见一灰袍老者御空而来。

    “哈哈哈，果然是张门主。张门主久等了。”

    那长老哈哈一笑，抱拳一礼。

    这老者倒是见过几面，不过因为却没有交往过。因此张航也不知其名讳。

    “有劳道友亲自来迎，多谢。”

    “请。”

    “请。”

    两人先后抬手，对先行。

    而后三人并肩而行。

    “听门下所言，张门主是来拜见曹宗主的？”

    “不错，本座有事要与曹宗主商议。”

    “宗主闭关多年，宗门一切事宜都是由曹瑞长老主持。”

    “哦。”

    张航微微点头。曹昊多年前便是大成后期。

    想必以曹昊的资质，此刻应该是在冲击大圆满之境。

    “张门主这边请，您有什么事情，请示曹瑞长老也是一样。”

    那老者接着说道。

    张航闻言，心中不禁一笑。

    七星宗落寞之后，御剑宗一家独大。

    如今俨然已经成为了北灵域第一宗了。

    自己身为万道妖门门主，行事居然要向曹瑞请示。

    “张门主当年意气风发，可突然没了音信，原本老夫还以为张门主已经飞升天界。没想到还逗留在此地。”

    张航微微一笑：“当年身中奇毒，所以一直闭关到了如今。”

    “是么，那.....”

    两人说着话，便来到了御剑大殿山阶之下。

    “我御剑宗的规矩，来往修士，都是从这山阶一步一步登上大殿。请张门主见谅。”

    “好，请。”

    各宗都有各宗的规矩，对于此事，张航倒是没有在意。

    “曹长老没有宣召，老夫便不陪同张门主了。张门主请吧。”

    “多谢。”

    张航抱拳一礼，而后迈步走上石阶。

    “哼，好大的规矩！”

    走到半山腰时候，裴庆埋怨的说道。

    “区区琐事，无妨。”

    张航心中虽说不喜，不过也没有过多计较。

    两人话音刚落，一道白影直接穿入御剑大殿当中。

    “欺人太甚！”

    见御剑宗人直飞入殿，自己两人还要慢步前行。裴庆再起怒火。

    “禁言！”

    张航黑着脸轻喝一声，接着迈步前行。

    “哼！”

    裴庆怒哼一声，黑着脸跟在张航身后。

    等的两人终于来到大殿门前时候，这时之前那修士也从大殿中走了出来。

    那修士轻蔑的撇了两人一眼，随即跃身飞离。

    “哈哈哈，张门主，多年不见，神采依旧呀。”

    这时大殿当中传来一声爽朗笑声。

    “曹道友，有礼了。”

    张航抱拳问好。随即迈步进入大殿。

    只见曹瑞端坐正位之上，真一脸笑意的看着张航二人。

    “听闻门下禀报，张道友有事要拜见本座？”

    曹瑞笑着说道。

    “如今七星宗落寞了，北灵域你御剑宗一家独大，区区宗门长老，连基本的礼数都全然忘了。见到妖门门主，居然端坐正位，也不知行礼了？”

    积了一肚怨气，如今见到正主，裴庆马上开口出言讥讽。

    “混账！你算什么东西。妖门不过北荒域一个末流宗门，也配我御剑宗给你行礼？若不是我宗心存仁慈，顷刻之间便让你那劳什子妖门灰飞烟灭！”

    裴庆刚一说完，大殿石柱后面走出六人。

    其中一人出言讥讽道。

    妖门当初和七星宗走的近，如今御剑宗终于压制了七星宗。

    对妖门自然不会手软了。

