
　　“天劫弱了。”

　　如这话，不知多少人在说。

　　瞧法则身，气场已无那般强，体魄也在战中，渐渐透明，大多时候的攻伐，都失了一股毁灭之力，反观渡劫者，则越战越猛，特别那双至尊神翼，打着打着，竟还映出了神明光辉。

　　“怎的这般慢。”白袍老翁又眉头紧皱。

　　所谓这般慢，是指劫中法则身虚弱的速度。

　　按说，法则身一旦开始虚弱，速度会愈来愈快，可这法则身，却严重违反常规，明明在虚弱，可速度却是慢到了极致。

　　“乾坤所致。”

　　赵云缓缓闭了眸，在闭眸状态开了神明眼。

　　待一眼俯瞰，才知大乾坤在变动，且空间混乱，只不过，世人未察觉罢了，这还只是这片星域，其他星空乃至整个仙界，多半都是这等景象，天劫之所以如此的持久，原因便在此，他甚至怀疑，遂杬和战天行突的现身，就与乾坤变动有关。

　　“得好些年没见你了。”

　　赵云说过的话，战天行也喃语了一声。

　　犹记得，当年被困至尊城，是何等惆怅，还有大道天局，整整百年光阴，他二人是一块闯过来的，此刻忆起还历历在目，岁月悠悠二十载，再见那小子，已是名震仙界的绝代狠人。

　　灭！

　　遂杬跨天而来，数百剑光凌天劈斩。

　　就这，也丝毫不妨碍战天行望看星空。

　　今日着实的热闹，有天劫有看客，有护道人也有约架者，瞧霸天神体和妄天神子，战的那个如火如荼，瞧见不朽神体和蓝发青年，也打的热火朝天，随便拎出来一个，都威名赫赫。

　　如他...遂杬也不止一次双目微眯，也是颇显意外。

　　他本与战天行在另一个星域大战，稀里糊涂就到这了。

　　不看不知道，一看吓一跳，这么多逆天妖孽。

　　无论是永恒体还是霸天神体，亦或不朽神体和妄天神子，都是他想战的人，唯独那蓝发青年，名不见经传，今日是头回见，竟能与不朽神体战的不分伯仲，仙界真卧虎藏龙。

　　“也好...一个个打。”

　　遂杬眸光颇炙热，气势陡然攀升。

　　“来。”战天行一喝铿锵，战力也再上巅峰。

　　大战瞬时升级，造出的大波动，震颤一片星空。

　　“曾经的仙榜第一，果然不是盖的。”世人多惊叹。

　　“遂杬也不弱，多年未见，竟强到了这等境地。”

　　“再强还能强过赵云？那厮可是砍了八尊半神的狠人。”

　　“小辈，可不能以此做评断。”有不少老辈捋了捋胡须，笑中颇多寓意，“大罗圣子能做到的，其他几个妖孽会做不到？”

　　“他们也能做到？”小辈们一脸不信。

　　“能。”这，会是妄天神子等人的回答。

　　基本都是同级别的妖孽，哪一个没有依仗。

　　若不以战绩论成败，孰弱孰强要打过才知道。

　　“明人不说暗话，老夫想看这几尊妖孽，打一场群架。”还是老辈，俨然已唯恐天下不乱，连他们都如此，更莫说小辈，都眸子闪光，都格外亢奋，难得见这么多人才，能不约一架？

　　必须约！

　　好战如狂英杰，心中就是这般想的。

　　平日里，鲜见抗揍的，今日来了一窝儿，必须战个痛快，姓赵的那位，他自认同阶战不过，但其他几位，貌似都不姓赵。

　　“吾只要神明草。”蓝发青年蓦的一语。

　　“打败我，它便是你的。”不朽神体淡道。

　　蓝发青年未再言语，只以最强大的攻伐回应。

　　他心情是惆怅的，昔日想要麒麟，偏偏撞上了一个妖孽，干了一场，啥也没捞着，而今日之境况，与那日是何其的相似，想要神明草，又撞上一个抗揍的，外宇宙竟然这么多人才。

　　想到这，他还不忘瞥了一眼南方，看的是赵云。

　　他得趁那人无暇他顾之际，尽快把面前这位撂倒。

　　同样在看的，还有不朽神体，他也意外，今日还真热闹，除了不是同一时代的战天行，天字辈能入他法眼的基本都来了，也好，省的他一个个去找，难得撞一块，不介意多打几场。

　　此刻的赵公子，着实没有啥大战的心思。

　　故友在渡劫，着实无暇他顾，得护好幽兰。

　　至于世人对他和众位妖孽的评断，他毫不在意，战绩嘛！并不代表所有，他能砍半神，在场的这几位，也都有这等实力。

　　当然，这里的半神是指普普通通的那种。

　　毕竟，半神也分级别，哪怕同阶也分强弱。

　　拿王炸和剑圣做例，他能一人单挑三五个半神级的王炸，但三五个他，却战不过半神级的剑圣，此乃人与人的一种差距。

　　砰！

　　劫中有轰鸣，震颤了浩瀚星穹。

　　法则身又溃败，险被一掌打灭了。

　　铮！

　　乍然一声剑鸣声，撕破了天宇。

　　是暗中藏匿的半神级，又不老实了，一道剑芒摧枯拉朽，与剑芒不分先后的，是两抹刀光，皆出自半神，锁定了渡劫者。

　　“这是不让人活了啊！”

　　世人多心颤，那可是三尊半神的绝杀。

　　“破！”白袍老翁冷叱，帮幽兰挡下了一抹刀光。

　　赵公子更快，拂手一道璀璨金光，斩断了那道剑芒。

　　养兵千日用兵一时，劈向幽兰的第二刀光，被紫衣老道挡下。

　　“还有护道者？”

　　场外看客们集体侧眸，看的是紫衣老道人。

　　只可惜，老道捂的太严实，没人能看清真容。

　　再瞧那三尊半神，都已跑路了，世人虽看不见，但赵云，能一眼洞悉，跑，你特么使劲儿跑，待天劫落幕挨着个的清算。

　　“吾以为，你替她渡劫最安全。”

　　紫衣老道悠悠道，此话是对赵云说。

　　赵云不语，只俨然而立，能替人渡劫吗？答案是肯定的，把渡劫者收入紫府，替人抗劫就行，这种事，仙界屡见不鲜的，有太多老辈，怕小辈扛不住雷劈，便用此法代替后辈受劫，只要足够抗揍，撑过时限就没事了，可视其为作弊。

　　当然...这也是分情况的。

　　有法则身的劫，鲜有人敢替。天籁小说网

　　硬替也不是不行，得做好葬身的准备，因为会遭法则的反噬，道理不难懂，法则身愈强，遭的反噬便愈强，反之亦然。

　　所以他在等，等一个他能承受的临界点。

　　纵此刻法则身虚弱，他也扛不住法则反噬。

　　劫中作弊，是需要代价的，不然要天罚何用。

　　“小友，不妙啊！”白袍老翁传音道。

　　“看出来了。”赵云瞥了一眼四面八方。

　　又有人降临这片星空，不止一个，大多都蒙着一件黑袍，不乏半神级，他不认为那些人是来看戏的，因为他嗅到了杀机。

　　“你翼族的强者呢？”紫衣老道问了一声。

　　“在祖地。”白袍老翁干咳，神色很是尴尬。

　　总而言之一句话，远水难解近火，来也赶不上。

　　轰！

　　赵云猛地动了，抬脚入了天劫范围。

　　盯着幽兰的强者太多，他得进来守护。

　　他这进来不要紧，这片星空都一片晃荡，天劫是公平的，入了天劫范围，管你是人还是神，都照劈不误，而且啥个修为，便渡啥样的劫，偏偏他不是一般人，他的劫数自非同小可。

　　“妖孽就是妖孽啊！”场外人看的一阵唏嘘啧舌。

　　这特么是天劫，躲还来不及，还有上赶着找雷劈的。

　　不过转念那么一想，便也没啥可奇怪了，以赵云之底蕴，挨个雷劈无大碍，但若是他的劫，外人敢往里凑，会异常酸爽，这便是所谓的天罚，不看修为，就看你的妖孽级别。

　　嗡！

　　乾坤动颤，劫中有一口虚幻而庞大的棺材轰然呈现。

　　那便是赵云被动应的劫，只不过，劫数的形态是棺材。

　　“这是什么劫。”看客们集体惊愣，天劫他们见的太多，有雷形态的，神兽形态的，法则身形态的，但劫中显化棺材的，还是头一回见，瞧那口古棺，比山岳还巍峨，仅立在场外，就倍感压抑，这若砸下来，半神级都未必扛得住吧！

　　“长见识了。”老辈们喃喃一声。

　　还真是，逆天妖孽的天劫格外另类。

　　便如赵云的太虚劫，是一片浩瀚的仙域，但凡见过的人，都赞不绝口，如今又来一口棺材，果然不是一般人不走寻常路。

　　赵云眉宇微皱，这棺材给他一种心悸的感觉。

　　不过，无论是何种形态，都无外乎天劫的本质。

　　砰！

　　世人望看下，巍峨巨棺轰然砸了下来。

　　饶是赵云的底蕴，都被其砸的一阵趔趄。

　　“就是现在。”

　　藏匿暗中的半神级，齐齐打出了攻伐。

　　灭不了赵云，便打灭渡劫的那个小女娃。

　　“该死。”紫衣老道和白袍老翁忙慌出手拦截。

　　然，对方人数众多，两人能挡下的，着实的有限。

　　关键时刻，还得看赵云，他一掌抡翻巨棺，后一步挪移，落在了幽兰的身侧，大手那么一挥，强行把幽兰收入他的紫府。

　　好嘛！打向幽兰的攻伐，都落在了他身上。

　　也无妨，他是一个抗揍的主，挨几刀没啥的。

　　“真个人才啊！”

　　世人唏嘘，都下意识后退了。

　　渡劫者被收入紫府，但天劫还是照劈不误的，不同的是，本该渡劫者挨的劫，此刻都需赵云来抗，谁让渡劫者在他体内，特殊时期特殊手段，不然，渡劫者很可能被人袭杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百六十三章 约架的念头免费阅读。https://xs.23sk.com 