    三和大军出征，发财的不止是三和本地供应商。

    南洋一带的商人，闻讯而来，大船沿着祖安镇一路排到白云城，一袋又一袋的粮食从船上卸下。

    这些粮食大部分都来自阿育国，甚至不少船主都是阿育人，曾经的敌人，眼前居然成了合作伙伴。

    他们带着粮食过来，然后拉回一船又一船的瓷器、丝绸回去。

    三和占据了洪州之后，不少磁窑都堂而皇之的变成了官窑，三和布政司衙门又多了一份不菲的收入。

    善琦眼前依然拮据，但是比以往好太多了。

    何况，这一次和王爷难得大方，把庆王捐献的五十两银子也给了布政司衙门。

    终于可以把拖欠了有两月之久的官兵月钱发足了！

    不然，他真的怕官兵们闹起来，大家都要养家糊口的，压力很大的。

    不谈钱，光谈忠诚有什么用？

    此刻他舒坦坐在椅子上，对着刑恪守道，“刑先生，你之前是按察使，这刑律之事，没有比你更熟稔的了，老夫想把衙门的事情托付与你，不知你意下如何？”

    论刑律，三和最厉害的还是刑恪守。

    但是，这老头子偏偏说什么名不正则言不顺，始终不肯进布政司衙门坐堂，一直都是曾任通判的石泉在主持。

    石泉在前些日子去了南州，善琦忙不过来，只能再次央告刑恪守。

    刑恪守叹气道，“老夫只能勉为其难了。”

    刑恪守坐堂的这一天，是林逸出发北上的日子。

    何吉祥与小喜子分别列与骑着驴子的林逸左右，前后是簇拥着的两百骑兵。

    人数虽少，但是皆是五品以上，且有叶秋和瞎子两个大宗师。

    至于洪应和文昭仪，留守三和。

    林逸骑驴子累的时候，便躺上马车，从早睡到晚，这种舒服的日子，也紧紧维持了半个月。

    一进入南州，道路未修，一路颠簸。

    夏季，雨多，到处泥泞，遇到山路，许多山道都被山上滚下来的石头和泥土给堵住了。

    好在民夫往来不绝，有他们前后开道，并未曾耽误多少时间，

    尽管如此，还是走了一个多月才到庆元城。

    “咳咳.....”

    大早上的，林逸一个劲的咳嗽。

    “王爷，”

    小喜子心疼的眼泪水都出来了，“胡神医去北边了，小的信不过这庆元城的庸医。”

    “他娘的，淋了点雨，感冒小事，过些日子就好了，”

    林逸坐在衙门的主位上一边捂着嘴咳嗽，一边断断续续道，“沈初进永安没有？”

    潘多跪下道，“王爷，包奎、沈初、纪卓三人已经兵合一处。

    另，南陵王送来了送信。”

    他高举着书信，小喜子要上前去接，林逸却道，“直接告诉本王内容吧。”

    刘柏先跪前一步道，“下官刘柏先.......”

    林逸道，“咱俩老相识了，别废话。”

    “是，”

    刘柏先赶忙道，“南陵王愿意与王爷共商义举，举兵北上！”

    林逸道，“那永安呢？

    让给他？

    他不会做这种春秋大梦吧？”

    刘柏先道，“永安、吴州两地，南陵王愿与王爷划江而治，南陵王居江北，王爷居江南。”

    林逸问，“天堑？”

    大梁国有两大河，一为湟水，一为天堑。

    其中天堑正是永安和吴州的分界线。

    刘柏先道，“是。”

    林逸好奇的道，“他有这么大方？”

    刘柏先低头不语。

    你兄弟大方不大方，你心里不比我有数？

    “王爷，此乃与虎谋皮！”

    将桢大声道，“咱们直接打过去吧。”

    林逸看向何吉祥道，“你的意思呢？”

    何吉祥道，“不如先虚与委蛇。”

    林逸点点头道，“回信给南陵王，这事就这么定了，一起勤王，搞死老三再说。”

    刘柏先道，“下官遵命。”

    接着犹豫了一下道，“乌林大人欲觐见王爷！”

    “哼，本王是他相见就见的？”

    林逸没好气地道，“之前给过他机会了，他没有珍惜，这就怪不得本王了。”

    刘柏先道，“王爷英明。”

    他只能替乌林默哀了。

    只要和王爷在一天，乌林就没有再翻身的机会。

    林逸在庆元城待了有十日，感冒彻底好了，然后再次往北进发。

    出庆元城没多久，便收到了沈初攻占了永安的消息。

    林逸最关心的还是武林城的府库，天下最有钱的地方，府库里不可能跑老鼠吧？

    他骑在驴子上慢慢悠悠的道，“如果这次北伐赔钱，以后就不玩了。”

    何吉祥把手中的纸条笼在袖子里后，拱手道，“王爷放心，一路夺下永安七城，尽得一百万余两银子！”

    林逸好奇的道，“没让那些叛军抢了先？”

    何吉祥道，“王爷，永安之前便屯有重兵，兼城高池深，黄四方等人也只攻占了一处城括苍城，此刻闻我三和大军入境，早已仓皇出逃。

    沈初并未拦阻，由着他们进吴州了。

    到时候就是梅静枝该头疼的事情了。”

    林逸道，“去信给沈初，入了吴州，千万不能大意，南陵王同梅静枝可不是好相与的。”

    何吉祥拱手应是。

    一路紧赶慢走，抵达武林城的时候，已经是夏末。

    他真的羡慕那些能征战沙场的人，可以体验什么是金戈铁马，他也好想感受一下是什么感觉，可惜他到现在都没看见过敌人长什么样。

    一入城，便看到了跪在城门口的永安文武官员。

    他想替老八永安王感叹一下，本来应该是他这个永安王该享受到的待遇。

    “这城门怎么塌了？”

    林逸没搭理那些官员，反而看着破损的城门楼，很是心痛的道，“炸药不要钱吗？

    放那么多？”

    “小的知罪！”

    留守武林城的包奎噗通跪在地上，大气不敢喘一下，这让旁边的永安文武官员很是震惊，这样的“凶神”居然还有怕的时候！

    永安总兵卢通红只是抱怨了一句，就被包奎一刀砍了脑袋！

    连分辩的机会都没有。

    林逸无奈道，“这塌成这样子，后面再修修补补，指不定要多少银钱呢。”

    这都得从他口袋里掏啊！

    包奎讪笑道，“王爷恕罪。”

    他压根就没有想过修补城墙。

    有他统领三千官兵驻守武林城，还要城墙做什么用？

    何况这里还要五千多民夫呢！

    这些炸药就是这些王八蛋放的！

    他还是他太大意了，让他们抢先进了城。

