    凌风将鲲鹏九闪施展到了极致，身影闪动之间，快速的消失在了原地，这一次凌风前所未有的快，速度已经达到了极致，这妖皇级别的雷鳄，他不可能是对手。

    想要活命，只有逃跑！

    燕天南和燕鹏飞此刻也顾不上攻击凌风了，这只雷鳄来势汹汹，如此庞然大物，加上其身上释放出来的恐怖气息，不用动手都知道，这家伙的实力会很恐怖。

    反应过来的燕鹏飞，不顾一切的转身就跑，只是他的身法速度相比较凌风要弱了很多，一瞬间就被凌风给超过去了，就见到一道身影一闪，在看到的时候，凌风已经出现在他的眼前了。

    在紧接着，凌风身影一闪，便出现在了远处，燕鹏飞只能看着凌风逐渐远去的背影，以及留下的残影，根本追不上凌风。

    “该死！”

    燕鹏飞恶狠狠的瞪了凌风一眼，嘴里骂了一句，紧接着加快了速度，拼了命的逃跑，没办法，身后的雷鳄妖皇实力太强，他不敢有丝毫的大意。

    燕天南的速度倒是很快，修为实力比较强的他，一瞬间就拉开了距离，只是拉开距离之后，燕天南又担心燕鹏飞的安危，时不时的回头看燕鹏飞的情况。

    下方的雷鳄妖皇却是已经冲了上来，数十丈大的庞大身躯，朝着燕鹏飞冲了过去，张开血盆大口，想要将燕鹏飞整个给吞入嘴中。

    燕天南无奈之下，一咬牙，握紧了手中刀，转身朝着燕鹏飞冲了过去，无论如何，他都得救下燕鹏飞，这是大燕皇朝的未来，绝对不能有任何闪失。

    燕鹏飞此刻在拼命的逃跑，可是速度终究比不上雷鳄妖皇，眼看着雷鳄妖皇越来越近，甚至他都能够感受到其嘴中吐出来的气息，闻到它嘴中的腥臭味。

    这给燕鹏飞吓得脸色大变，一脸惊恐的扭头看了一眼，结果发现一张血盆大口已经距离他不足一丈远，正在朝着他快速的吞噬过来。

    燕鹏飞瞬间被这一幕吓得魂飞天外，整个人浑身一颤，如坠冰窖，手脚冰凉，脸都被吓白了。

    眼看着雷鳄妖皇就要将他给吞噬了的时候，一道强横的气息从一旁冲了过来，擦着燕鹏飞的身体，朝着雷鳄妖皇斩了过去。

    强大的灵力刀芒，一刀直接砍在了雷鳄妖皇的嘴上，磅礴灵力瞬间爆炸开来。

    “轰！”

    强大的威力，将雷鳄妖皇轰得身体一顿，燕天南趁着这个时机，快速赶到了燕鹏飞的身旁，挡在了燕鹏飞的身前，沉声说道：“殿下不要怕，有我在。”

    燕鹏飞刚刚被吓个半死，还以为要命丧于此了，如今见到燕天南赶过来了，这才终于松了口气，能够缓口气了。

    稍微缓过来一点的燕鹏飞，顿时大怒，对着燕天南大声训斥道：“你是干什么吃的？我父皇让你来是保护我的，遇到了危险，你竟然第一个跑了？”

    “竟然将我给扔下了，若是我有个三长两短，你也得以死谢罪！”

    燕天南没有说话，目光一直死死的盯着眼前的雷鳄妖皇，雷鳄妖皇被他一刀砍得倒退了数十丈，紧接着晃了晃脑袋，重新出现在沼泽上方。

    雷鳄妖皇瞪着幽蓝色的眼睛，死死的盯着他们，沼泽雷鳄口吐人言道：“人类，竟然敢打扰我清修，今日你们都得死！”

    对于能够口吐人言的妖兽，燕天南也没有觉得吃惊，面前这只沼泽雷鳄有着妖皇实力，而妖兽达到了妖皇修为，大多灵智都会大涨，可以口吐人言。

    甚至一些特殊种族，不需要达到妖皇级别，就能够口吐人言。

    若是修为实力再强一些的妖兽，更是能够幻化成人形，这是在寻常不过的事情了。

    燕天南淡淡的说道：“我们也是误入这雷霆沼泽，本来不想打扰你修炼，我们井水不犯河水，只要你给我们指明一个出去的方向，我们立刻离开，绝对不会继续打扰你。”

    “离开？进入这雷霆沼泽，你们还想要活着离开？”雷鳄妖皇冷冷的说了一句，紧接着十分凶恶的说道：“我已经很久没有吃过人类修士的肉了，尤其是你这样元神境的修士，你的元神可是大补之物。”

    雷鳄妖皇说着话还伸出了舌头，舔了舔嘴，仿佛在回味着这种美味。

    燕天南闻言却是皱起了眉头，他本想服软，跟眼前的雷鳄妖皇好说好商量，让它放过他们，也省得浪费力气与其争斗。

    可没想到，这雷鳄妖皇，丝毫没有放过他的意思，反而是打起了他元神的主意。

    燕鹏飞闻言也是大怒，冷冷的看着雷鳄妖皇，大声威胁道：“你不要把我们逼急了，逼急了我们，我们就宰了你，你体内的妖丹对于我们来说同样是一件不可多得的宝物。”

    “小子，你是在找死！”雷鳄妖皇闻言顿时大怒，甩动了一下如同一棵树干一样粗大的尾巴，目光死死的盯着燕鹏飞。

    燕鹏飞感受到这股危险气息，尤其是它那凶恶的眼神，不由自主的向后退了一步，心生恐惧。

    燕天南则是挡在燕鹏飞的身前，握紧了手中刀，沉声说道：“殿下不用怕，有我在呢！”

    “殿下你先走，我来拦住它！你朝着凌风逃跑的方向走，这小子一定是知道出去的方向，”燕天南说道。

    燕鹏飞闻言点了点头，看着燕天南说道：“你小心一点，我出去之后，在外面等你。”

    “殿下放心，它还杀不了我，”燕天南十分自信的说道。

    燕鹏飞闻言这才放心，紧接着转身朝着凌风逃跑的方向追了上去，如今放眼望去，只能远远的看到一个黑影。

    即便是修士目力很好，燕鹏飞也只能勉强能够分辨出，这个黑影是凌风。

    燕鹏飞没想到，仅仅只是几句话的时间，这凌风竟然跑出去这么远了。

    “这个卑鄙无耻，贪生怕死的家伙！”

    燕鹏飞暗骂了一句，紧接着快速朝着凌风的方向追了上去，无论如何，一定要杀了凌风，绝对不能让这小子活着离开这里。

    凌风的存在已经对他产生了威胁，加上他与凌风之间重重恩怨，这一次一定要趁着这个机会杀了他，这样天玄宗也不会知道是他大燕皇朝所为，也就怪不到他的头上。

