    晚上。

    石川司四人围着餐桌坐下。

    餐桌中间摆放着一个火锅炉子，锅里面的高汤已经烧开。

    炉子旁边是四人各自的碗筷以及各种各样的食材，其中就包括川越龙一带来的神户牛肉和蔬菜。

    更多的食材则是从石川司家的冰箱里面拿出来的。

    邀请大家吃饭，当然不能一点准备都没有，不可能真的让大家自备食材，之前不过是开个玩笑。

    就算川越龙一跟七海千寻、森山俊彦一样什么都没带，也不至于大家一起喝西北风。

    锅盖打开，各种各样的食材下锅。

    等待东西煮熟的同时，石川司一一为大家倒上饮料或酒，然后举杯说道：“一个多月前遇到一点麻烦，感谢大家的支持和鼓励，我先敬大家一杯，以后大家如果有什么需要我帮忙的地方，尽管开口，只要能帮的我一定帮。”

    “麻烦”当然是指之前被抹黑的事情，虽然事情主要是石川司自己解决的，但当时七海千寻在论坛上公开表态支持过他，川越龙一也给他发过邮件，表示相信他，还让他不要被轻易击垮。

    森山俊彦倒是没有特别明显的支持或者鼓励，但当时来看望过石川司，尽管表面上是为了拖稿，为了躲神前凛。

    真要是想躲着神前凛，完全没必要跑来石川司家，说到底也是变相地想要支持或者鼓励石川司，这一点石川司还是能看出来的。

    大家这么够意思，如今事情已经过去了，石川司当然也不能一点表示都没有，因此这一次才将三人叫过来一起吃个饭。

    也就是森山俊彦之前要忙着画插画，否则石川司早就已经邀请了，不会等到现在。

    被石川司感谢，三人也没觉得不好意思。

    他们各自举杯，跟石川司碰了个杯，一饮而尽。

    “哈~”

    森山俊彦喝的是啤酒，一杯酒下肚，他哈出一口气，一副十分舒坦的样子，很快便说道：“我应该没什么需要富坚老师帮忙的地方，只要《魔法禁书目录》以后都维持在三四个月出一卷的速度就行，连着画了好几个月的插画，基本上就没有休息的时间，差点把我累死。”

    “放心，以后最快都是四个月一卷。”石川司笑了笑，“不过休息久了也不一定是好事，说不定哪天你会怀念起这种忙碌却充实的日子。”

    “不可能！”

    森山俊彦很是肯定地说道：“我已经开悟了，人活着就是为了吃喝玩乐，除了富坚老师你以外，哪里会有人喜欢这种忙碌的日子？”

    石川司笑笑不说话。

    另一边，川越龙一适时地插嘴道：“那个...富坚老师不要紧吗？”

    “什么不要紧？”石川司反问道。

    “一个月要写三卷，虽然你好像很自信的样子，但应该也不像你在电视上表现的那么轻松吧？而且我看论坛上很多人发帖说无论如何都不会买你的新作，想用这种方式逼你专注写《魔法禁书目录》和《凉宫春日物语》。”川越龙一回答的同时，提醒道。

    “还好，只不过没多少吃喝玩乐的时间。”石川司如实说道。

    一个月三卷，一共也就三十几万字，不算多，只可惜周一到周五还得去学校上课，偶尔还要处理游戏和公司的事情，否则三卷写完他至少还能休息二十天。

    现在就没多少休息时间了，不过他如今年纪轻轻的，要多赚钱，休息什么的，十年之后再说。

    况且马上就要到六月份，六月份一过，到七月中旬就开始放暑假，放到八月底，到时候不用上课，时间就会多出来。

    不能说轻轻松松，但确实还好。

    至于川越龙一说的论坛上面的那个情况，石川司也有关注。

    是有很多人发帖说不买他的新作，不过究竟是真的不买还是说说而已，目前谁都不清楚。

    到了这个时候，他也做不了什么，只能相信他选的小说并且等一个大型真香现场。

    简单聊了几句，锅里面的东西就煮熟了。

    四人各自拿起碗筷，开吃。

    吃着吃着，森山俊彦忽地看了七海千寻一眼，开口道：“话说回来，七海老师，我很早之前就有个问题想问。”

    七海千寻愣了一下：“什么问题？”

    “《红宝石与吸血鬼》的插画师白石老师，听说有一年多没帮人画过插画，你到底是怎么请到她的？”森山俊彦好奇道。

    白石老师就是白石玉子，插画界数一数二的插画师，跟森山俊彦比起来，名气要大上许多。

    石川司早在去年十月份《魔法禁书目录》第一卷出版之前，就听神前凛提起过，因此对这个问题，他也有些好奇，只不过虽然好奇，但他之前对这个问题并没有多么强烈的求知欲。

    森山俊彦作为插画师，更加关心，如今又是个合适的机会，所以他就问了。

    不止他们两个，川越龙一似乎也有些好奇，这个问题一出，三人都将目光望向七海千寻。

    七海千寻则十分随意地回答道：“我跟她本来就认识，她是我的一位阿姨，我没请她，她自己提出要帮我画的。”

    “你没请她，她自己要帮你画的？”石川司有些意外。

    “对。”七海千寻点了点头。

    “她决定帮你画插画是在颁奖典礼之前还是在之后？”石川司又问道。

    “当然是之后。”七海千寻回答道。

    “也就是说，当初立下赌约的时候，你实际上想的是什么都不做，认为光靠小说的内容就能打败我？”石川司嘴角微微抽搐了一下。

    七海千寻“嘁”的一声，没有回答，但显然是默认了。

    石川司顿时有些哭笑不得。

    川越龙一则插话道：“我前段时间听我责编说，七海老师家里面好像挺有钱的吧？你当初就没想过自己花钱刷销量吗？”

    七海千寻愣了一下：“还可以这样？”

    不过很快她又摇了摇头：“花钱刷销量就没有意义了，我想要的是真正赢过他，不是虚假的胜利，否则我当初也不会想要跟他比销量。”

    ……

