    听她这么问，秦默:“……”

    这女人追出来是找自己兴师问罪的吗？

    虽然她长得漂亮身材好可这也不能证明自己对她有想法甚至于到动手动脚的地步。

    “你到底对我做什么没有？”

    宁荏苒再次追问，秦默不以为然的说道:“我想你误会了，我不是你想的那种人，更不会趁人之危做出什么不该有的事来。”

    “真的？”

    “信不信由你！”

    宁荏苒似乎不信，看他模样不像骗自己。

    “你……你为什么不朝我下手？”

    嗯？

    见秦默疑惑，宁荏苒又道：“我意思是你为什么不趁我酒醉的时候占我便宜？难道是我不够美？还是说我身材不够好？”

    呃……

    “呃什么呢？你说啊？”

    面对她的问题，秦默无奈，“小姐，我不过是看你喝的不省人事担心大晚上遇到歹人才把你送入酒店的，你至于这样子吗？”

    “我哪样子了？”

    “我不过想知道你当时怎么想的？”

    “你说我都喝成那样躺在你面前你居然什么都不干又离开了酒店，是不是有点羞辱人？”

    秦默：“……”

    这女人……

    “你说话啊，你是不是在羞辱我？”

    秦默苦涩，“小姐，首先，我没有羞辱你的意思；再者，我不是趁人之危的人。如果你觉着不动手动脚是对你的不尊重，那我跟你道个歉，不好意思。”

    “你……”

    宁荏苒气恼，不再讨论此事。

    “算了，我不跟你计较了，反正你杀了祁家小少爷，估计是活不成了。”

    “看在你那晚送我进酒店的份上，我给你指条明路，趁祁家还没找你，赶紧离开岭南吧！”

    她的话，秦默没当回事。

    “你这人怎么这样？听不出我在帮你吗？”

    “别以为拍下山参就觉得自己了不起，听你口音不是本地人吧？或许你在外地很有钱，但这里是岭南，你知道祁家在岭南意味着什么吗？”

    秦默没作声。

    宁荏苒气呼呼的说道:“实话跟你说吧，你刚才杀的那人是祁家小少爷祁丹隆，祁家不会放过你，祁延那个老头子更不会放过你。”

    “还有你那个未婚夫祁家大少爷吧？”

    宁荏苒楞了楞，继而神情羞愤，“你胡说什么？”

    “难道我说错了？”

    “那晚酒吧他可是找过你，当时我就坐在你旁边。我记得他手下还威胁我来着，只不过被他制止了。”

    “不过说真的，虽说他病秧子一个，但比起他那些兄妹至少人品还行。只可惜，没几天活头了。”

    他的话，宁荏苒脸色大惊，”你胡说什么？”

    见她反应过激，秦默呵呵笑道:”我只不过实话实说而已！他自己的情况他都认同，为什么你不认同？”

    “够了！”

    “不要再说了！”

    “这类话题，我希望你永远不要再提。”

    “你走吧！尽快离开岭南，或许你还有可能活命。”

    秦默知道她是为自己着想，只不过有些事没处理完，他不会离开。

    “多谢你好意，但我不会离开，至少目前不会。”

    秦默的固执让宁荏苒相当无语，都什么时候了他还不离开？难道真想被祁家人搞死在岭南不成？

    “不管你了，你离不离开随你吧！”

    “但愿祁家找上你的时候你还能这么悠闲淡定。”

    宁荏苒打算离开，秦默开口询问道:“跟你说这么久，你叫什么名字？”

    “宁荏苒！”

    秦默嗯了声，“我叫秦默！”

    “我知道，前台提过的！”宁荏苒看了他一眼，叹了声气，“祝你好运吧！”

    望着她离开的背影，秦默觉得她心肠不错，只可惜嫁入祁家，注定她这辈子悲哀孤独。

    其实对于祁家大少爷的情况他能治，但他不会出手，至少目前不会。

    毕竟是祁家人，自己杀了他兄弟，救不救他，还需要对他有待考验。

    若他不插手，自己未必不会不帮他一把，顺便送宁荏苒一个身体健康的丈夫。

    中午！

    祁家，祁丹隆的尸体摆在祁老太爷跟前，整个祁家一时陷入沉痛悲哀。

    谁也没想到，上午出门还好好的，现在却成这幅模样，这谁能受得了？

    当然了，最痛苦的还属祁丹寒的叔叔婶婶，看着他俩这般悲恸，祁丹寒在旁边苦苦劝慰。

    “丹寒，你可知杀你弟弟的那人叫什么名字？”这时候一个身板宽阔的男人望着祁丹隆尸体询问道。

    男人祁东升，祁家老大，也是祁丹阳与祁丹寒的父亲。

    祁丹寒一脸仇恨，回应道:“爸，我不知道他名字，但那张脸，我一辈子都不会忘记。”

    “查！”

    “你把他查出来，杀我祁家人，他这是向我祁家挑衅。”

    祁丹寒咬牙点头，“他就在岭南，就算挖地三尺我也要把他揪出来。”

    坐在一旁沉默不语的祁老太爷暼了众人一眼，继而缓缓说道:“好了，老大老二留下，其他人都下去吧！”

    一群祁家妇孺子女不敢违背老太爷的话，带着哭声走出大堂。

    “爸，丹隆他……他死的太惨了！”

    老二祁东文眼圈通红，儿子的死让他悲痛欲绝。

    “行了老二，我知道你不好受，但事情已成这样，如今要做的是把那个年轻人揪出来为丹隆报仇。”

    “对，老二，父亲说的对！报仇，报仇才是我们最主要的！”这时候老大祁东升附和祁老太爷的话。

    祁东文紧握拳头双目血红，“我会的，我一定将杀我儿的凶手千刀万剐。”

    祁老太爷叹了生气，“过两日就是我九十大寿，报仇的事先缓缓！”

    虽然祁东文没心情，但毕竟老太爷九十大寿，请帖也都一一发出，若取消的话总会有闲言碎语，只好听老太爷安排。

    “老太爷，外边有位叫何子雄的想见您？”

    这时候一个下人走来，祁东升语气不悦，“告诉他，不见！”

    “可……可他说他知道杀害丹隆小少爷那人的来历！”

    忽闻此话，祁老太爷似乎来了精神，让他把人带进来。

    几分钟后！

    何子雄出现在祁家大堂。

    祁东文当即追问，“你叫何子雄？听说你知道杀我儿凶手信息？”

