    第329章 大获全胜，爽爽爽！！！【3更】

    一个奖励是10个亿的现金。

    一个奖励是武道筑基卡两张。

    真不愧是升级后的系统，奖励的武道筑基卡都是翻倍了，爽！

    10个亿的现金对已经有20多亿存款的苏辰来说，吸引力完全不如两张武道筑基卡大。

    因为他爸妈今晚就要来了。

    到时候给爸妈用。

    全家都是武者！

    而且这武道筑基卡，多多益善，以后还要给大宝小宝两个宝宝一人也要搞一张。

    必须全家都是武者！

    而且，查尔说停就停？他苏辰可不会听这样一个洋人的话！

    用系统说的‘不用停？好！’这句话说出来，不仅可以继续堂而皇之的揍查尔，而且还能在这么多人面前，继续维持大龙国的友好形象。

    真腹黑！

    哈哈！

    所以，他当即心里就有了选择。

    手下的动作半点都没有因为查尔的认输停，而是淡淡的说道：“不用停？好！”

    紧接着，他一拳头比一拳头更猛的砸向查尔的脸部。

    拳头上泛着金光。

    这是大力金刚拳武技！

    查尔的脸完全招架不住这大力金刚拳。

    笔挺的鼻子被打扁了，深邃的眼眶被打平了，饱满的额头被打扁了，下巴直接被打得脱臼了，嘴巴被打得肿成了两根大香肠。

    两颊被打得肿成了小山。

    一张脸彻彻底底的成了猪头。

    “啊啊啊……停！我真的错了，求求你快住手。”查尔要疯了。

    这不是身体上的折磨，而是精神上的折磨！

    当着上万人、以及他弟弟爱慕的女子慕紫晴的面，他的一张帅气的脸被揍成这样，他真的是想死的心都有了！

    打人不打脸，苏辰太不讲伍德了！

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主武道筑基卡两张。”

    听到脑海里系统的声音，苏辰拍了拍手，然后站起身，对恨不得面前立马出现一个地洞，好藏进去躲起来的查尔，掏了掏耳朵轻描淡写的说道：“抱歉，刚才听错了，我还以为你说让我不要停。”

    “你的医药费，我包了。”

    “来人，快把他抬去医院。”

    查尔一脸我信了你个鬼的表情，看向苏辰。

    医护人员早就接到命令，在场外等候了，听到苏辰喊话，立马就推着推车过来了。

    十分速度的把‘国际友人’查尔抬上了推车，然后火速的推上救护车，滴滴滴的开着救护车走了。

    全场爆燃！

    宗师撤掉了防御罩后，林婉雪和慕紫晴两人压抑着兴奋想要跑去苏辰身边，但是看到那么多的摄像头，她们俩又抱着宝宝。

    两人就忍住了这份激情，没有立刻过去。

    因为宝宝还小，而且这是全国直播，所以还是不要让宝宝在镜头面前曝光好。

    “婉雪姐，苏辰哥哥太厉害了！简直是完虐那个查尔！看到那个查尔被揍成猪头的样子，太爽！太解气了！”

    林婉雪憋着笑说道：“这话咱们小声点说，不要在公众场合说。”

    “嗯嗯。”慕紫晴点头。

    不管怎么说查尔是大鹰国的人，她和林婉雪都是公职人员，现在周围都是人，也不知道里面有没有一些大鹰国的鹰犬。

    确实说话要谨慎一些为好。

    要不然，被那些鹰犬偷听到一点话，然后又大肆发表文章，说龙国公职人员辱骂大鹰国人，故意挑起两国矛盾。

    “老爸，老爸，棒棒棒……”大宝兴奋的挥舞着小手，他已经能把‘棒’这个字说的十分圆润了。

    “粑粑，粑粑……咯咯咯……”小宝也兴奋得整个小身板儿朝着苏辰所在的方向倾过去。

    慕紫晴对两只宝宝笑着说道：“大宝、小宝，你们爸比是最棒哒！”

    “窝窝窝~~”

    两只小宝一起拍小手鼓掌，十分认同麻麻的话。

    林婉雪对慕紫晴说道：“紫晴，我去处理现场，那里人太多了，我得去维持秩序，你先带着大宝小宝去停车场的车里等苏辰。”

    “母婴用品这些东西，先放在这里，我让我的人看着，我等会儿和苏辰一起提过来。”

    “好。”慕紫晴点头。

    林婉雪亲了小宝一口，把她放到婴儿车里，然后笑着说道：“小宝今天剪了个漂亮的头发，真好看。”

    “还有大宝，也剪了个帅气的头发。”

    慕紫晴一手推着一辆婴儿车，对林婉雪笑着说道:“小宝的头发是苏辰哥哥剪的，大宝的这个椭圆也是苏辰哥哥修饰好的。”

    林婉雪一惊，“苏辰还会剪头发！”

    天啊，她十分震惊，苏辰竟然连剪头发都会！

    这个世界上还有什么是她老公不会做的？

    全能老公啊！

    而且还是专家级的那种！

    林婉雪把慕紫晴和大宝小宝送到通往地下车库的电梯后，就快速的回到了现场。

    现场的群众们十分的激动兴奋，如果不是有警察们拦着，估计一个个都能兴奋的扑到苏辰身上去。

    “苏辰，我可以跟你合影吗？”

    “苏辰，你太强了！直接完虐了那个洋人！爽！”

    “苏辰，你收徒弟吗？”

    “苏辰，你是我们龙国人的骄傲，大龙国威武！”

    “苏辰，你什么时候开武馆？我到时候来报名。”

    “苏辰，你还缺挂件吗？”

    “苏哥哥，你太棒了，我要向你学习，你是我的榜样~”

    “苏叔叔，你是我的偶像！你太强了！猛炸裂！V587！”

    ……

    苏辰是个社会老司机，面对上万人的追问和各种镁光灯闪个不停的摄像机，他也没有丝毫紧张。

    依旧保持着保准化的微笑，说着一些官面上的话，比如‘谢谢’、‘开武馆暂时还没有想法’、‘合影的话，你转身、打开自拍摄像头，就能跟我合影’、‘家里墙上的挂件很多’等等。

    如鱼得水。

    林婉雪走到苏辰的身边，然后拿过一个小弟们事先准备好的话筒，对着激动不已的民众们说道：“大家好，我是海定区警局的林sir，关于苏辰先生今日和查尔·希尔顿的这场决斗，胜负已分，苏辰先生大获全胜！随后我们警方会召开记者发布会，会提前给各大新闻社发消息。”

    “到时候在记者发布会上，苏辰先生会出现，他会一一回答大家的问题。”

    “我们警方也会跟大家正式的介绍武者的相关资料。”

    “现在，还请大家让开一条通道，给苏辰先生一个检查身体有无受伤的时间。”

    民众们一听到这话，二话不说的，当即就自发的打开了一条通道。

    大家纷纷让路。

    因为他们都看到查尔被打得只能躺着进救护车，那么想必苏辰肯定也受了伤的。

    之前因为苏辰看着跟没打架前一样的帅气，衣服也是整洁的，他们都忘记苏辰也有极大可能在这次这场决斗中受伤的事了。

    所以知道苏辰有可能受伤后，无论大人小孩，他们纷纷都对苏辰关心的喊道：“苏兄弟，你快去做个全面检查，然后赶紧治疗。”

    “苏哥哥，祝你早日康复。”

    “苏叔叔最棒了，肯定会快快的恢复好身体的。”

    (本章完)

