    “假面人……”夏彻有些迷茫起来，问道：“你见过这个假面人？”

    “见……见到了。”麻衣依旧抽泣不止。

    “他……他戴着一个很可怕的面具，他浑身上下都用黑色的袍子包着。”

    “很吓人，很吓人！”麻衣一想到那副可怕的面孔，就浑身颤抖不已。

    尤其是当时假面人那副阴冷地盯着她的眼神，一回想起来，脑中全是恐惧。

    夏彻怔怔地听完麻衣的讲述，满脸失魂落魄。

    接着，转身就朝外跑去。

    皮卡丘也立刻跟上。

    外界。

    大雨毫无停歇之意，刚刚出来，浑身就直接被淋透。

    但夏彻没有躲雨的心思。

    就在大路上直接急速跑了起来。

    他要去营地看看！

    要去看看秘境到底怎么样了！

    什么假面人！什么早奈！什么死不死的，他都不关心。

    他现在只想知道秘境到底是不是真的关闭了？

    他到底还能不能进去？！

    一路疾驰。

    此时已是深夜。

    路上，经过的地方灯火通明，整座城市显然还没有沉寂下去。

    但是除了不时能够看到的救护车在行动之外，路上没有一个人的身影。

    足足跑了快一个小时，夏彻才再一次来到了营地。

    来的路上冷清无比，但是此时的这里却热闹非凡。

    滴滴滴……

    救护车、治安官的车，遍布各个位置。

    大量的人手不时的从营地当中搬出已经不再动弹的尸体。

    周围则是遍布围观的群众。

    大家都撑着伞在不断的指指点点，似乎在诉说着什么。

    夏彻对这些人没什么兴趣，他直接带着皮卡丘跑进了营地。

    “诶！闲杂人不准进去啊！”临时安排来看们的救护人员见到夏彻如此匆忙的跑进去，连忙喊道。

    但只是眨眼，人就没影了，刚想去追，旁边的同伴就把他喊下。

    “算了吧，现在这个情况，人家指不定就有亲人躺在里面呢，别管他了。”

    此人也有些无奈：“唉，你说这假面人到底是谁？这也太狠了。”

    “谁知道呢，反正这事情是大条了，联盟肯定会派人来追查的。”两人已经工作很久了，此时早已疲惫不已。

    于是，夏彻很轻易的就冲进了营地当中。

    没多久，便来到中心的位置。

    这里空旷无比，还有许多身着制服的人员在现场做着调查和拍摄各种照片。

    一到来，他便听到几个人的交谈。

    “秘境明明即将彻底融合，但是又突然消失，入口也关闭了，这种情况以前有过先例吗？”

    “完全没听说过啊，也不知道到底怎么回事。”

    “会不会和那个神秘的假面人有关？”

    “极有可能，眼下还是要先找到那个恶徒！”

    “唉，我们森木市也太倒霉了，居然摊上这样的大案。”

    几个人的猜测和讨论回荡在夏彻的耳边。

    言语当中，充满了无奈和苦楚。

    整个天慕原地区，各个学院当中，可都派了人来到森木市探索秘境。

    不说失踪在秘境里的那一批人，就单单死在这外面，被那个假面人杀死的训练家，足足就有一百多人。

    若再算上那些已经进入秘境里的人，这一次死亡的人数已经达到三百多个……

    身份个个都是联盟注册训练家。

    只有极少数，因为各种原因逃过一劫……

    夏彻和麻衣，都是这一次事件的幸存者。

    从几人的口中彻底再一次确认了秘境已经完全关闭的消息之后，夏彻久久无言。

    大雨早就已经淋湿了他的衣服、头发。

    皮卡丘就在一旁站着，默默地守护。

    它也不知道自己能做什么，此时只能静静地待在夏彻身边。

    只是，想到以后可能都见不到熊宝宝了，皮卡丘也有些难受。

    “诶，少年，你怎么跑到里面来了？！现在这里不允许闲杂人等进来，你先出去吧！”终于有正在忙碌的工作人员注意到了夏彻，来到他的身边催促离开。

    只以为这是一个进来看热闹的人。

    从事件发生，到现在，已经过了有一段时间了。

    不说森木市所有人，但起码一半以上都已经知道了这一次的事件。

    所以看热闹的很多。

    外面那些聚集过来的普通人就是如此。

    夏彻也不知道自己是怎么离开的。

    在推推搡搡下，他出了营地。

    整张脸上都是雨水的痕迹。

    满是失魂落魄。

    “到底为什么会这样……”夏彻缓缓地在大路上行走，眼睛直直地望着前方，心中开始不断反思。

    “为什么会这样……”

    “秘境最特殊的地方只有一个……就是湖水。”

    “如果要说良太一为什么会突然变脸，也只有这一个可能……”

    “所以这一次的事情最主要的问题……出在良太一身上吗？”

    “不对……我的天真，也占了好大好大的比重啊……”

    “我最开始，就不该天真的和它们做承诺……”

    “联盟……联盟，我是不是……太相信这个东西了？”

    夏彻心里不断拷问自己。

    他穿越以来，遭遇的第一个敌人，是乌罗。

    当时的他很弱，手中没有精灵，所以他选择了避开，来到这森木市。

    之后，遇到的是红花队。

    这个组织显然和乌罗关系很密切，以他的实力无法对抗，在被追杀中，逃进了秘境里。

    在那里，他才算是第一次，有了比较安稳的生活。

    可是一路走下来，就感官而言，他认为这个世界在联盟的治理之下，还是比较稳定的。

    虽然同样见过不少惨事、不少底层的生活之恶劣。

    但夏彻不是圣人……他很清楚有光明就有黑暗的道理，原身按正常的轨迹走的话，大概率也就是一个倍受乌罗压榨的小弟。

    可他还不至于因为这些地方，就认为联盟有多么黑暗，有多么邪恶……

    毕竟他还看到了很多电视上、网络上，精灵与人类和谐地在这个世界上相处的消息。

    那是很美好的一幕幕……

    所以他从秘境当中接到委托，第一时间想的也就是和联盟的秘境负责人沟通，所以找到了良太一。

    可是，如今呢……

    良太一和他导师为了某种利益，强行将秘境污化，利用联盟的力量对那里进行打击。

    “最可悲的是，我居然还搞不清楚到底是那个叫西奥多的问题，还是联盟向来就如此……”

    走在路上，夏彻有些自嘲地抬起头。

    让大雨更好的滴在他的脸上，好掩盖他已经不自觉流出的眼泪。

    他答应过的，他不想再一次在皮卡丘面前情绪崩溃了。

    眼泪这种东西，他也真的努力去控制过了。

    只是，真的忍不住……

    带着这种情绪，一人一精灵，沉默当中走走停停，数个小时过去了。

    “皮卡~”皮卡丘抬起头叫了一声。

    夏彻有些木然地眼神有了一点反应。

    驻神一望。

    “这里是……紫幕路？”

    看着眼前熟悉的大门。

    夏彻明白过来，自己不知不觉中，走回了自己家……

    此时，天仍然很暗，大雨连绵。

