
　　第342章茫然

　　这一世她本以为不会再发生这一幕了，毕竟今生许多事情已经改变了，而且，凌骞昊和叶桃也并不知道妈妈给她留下了什么，更不知道有那一枚扳指，可是为什么还是发生了？

　　只是这一次却调过来了，她没有去救凌骞昊，反倒是他扑过来救她。

　　可是她根本不需要他救啊，她自己分明可以躲开，本来两个人都不用受伤的。

　　她现在也不敢动凌骞昊，只能打了120，然后又打了交警的电话。

　　她也没有去上班，跟着救护车去了医院，在急救室门口给凌夫人打了一个电话。

　　没有任何的委婉，直接就说：“凌骞昊出车祸了，现在在急救室里，生死未卜，中心医院。”

　　她挂了电话打算离开，她并不想跟凌夫人有什么交集。

　　可是医院却不让她走，现在没有家人来，到时侯出什么事儿，也没有人负责。

　　叶萌只能待在医院里等着凌家人来。

　　乍然听到凌骞昊出了车祸的事儿，凌家人全部都懵了，而且这电话还是叶萌打来的，让人有点摸着不着头脑。

　　不过他们还是匆匆的赶来医院。

　　看到叶萌，凌夫人焦急的问：“骞昊他，他怎么样了？他怎么会出车祸呢？”

　　叶萌摇了摇头，“我也不清楚，既然你们来了，那我就先走了。”

　　叶萌说完，转身要走，凌夫人却拉着叶萌不让她走。

　　“你不能走，我们骞昊出车祸，你怎么会在？怎么是你把他送到医院的？你说不清楚，你不能走。”

　　叶萌还被缠在医院了。

　　她觉得有些好笑，跟凌夫人讲道理，“凌夫人，您这是想讹我么？怎么？我好心把他送到医院，还得给他负责么？天底下真的是有了你们这样的人，才导致有太多的人不敢扶老太太过马路，有人摔倒不敢去扶。”

　　凌夫人被叶萌说的脸色不好看，但是依然不让叶萌走，“无论你说什么，你都不能走，我们已经报警了，什么事情都等警察来了再说。”

　　“叶萌，我告诉你，如果我儿子这次车祸要是你所为，我跟你没完。”凌夫人咬着牙，发狠了似的凶叶萌。

　　叶萌也不理会她，她之前也打了交警的电话了，既然凌夫人这么说，那她就在医院等着。

　　很快，交警和警察都来了，一一都做了笔录。

　　叶萌把当时的情况说了一下。

　　交警把这列为肇事逃逸。

　　叶萌做完笔录问：“我可以走了吗？”

　　“可以，但是近期希望叶小姐不要离开淮城，我们可能随时都需要叶小姐协助调查。”警察同志对叶萌说道。

　　叶萌点头，“我会全力配合你们工作的，那我先走了。”

　　叶萌刚走出医院，凌夫人却追了出来，叫住了她，“叶萌。”天籁小说网

　　叶萌回头看着凌夫人，她盯着叶萌问：“你真的没有看清楚车牌号吗？”

　　“车子很快，我没有看清，这些我已经跟警察同志说过了，凌夫人，虽然您是受害人的母亲，但是您似乎也没有什么权利审问我。”

　　“叶萌，照你这么说，我们骞昊是为了救你，他才会被车子撞的，要不然，他根本不会被车子撞。”凌夫人盯着叶萌。

　　叶萌想了一会儿说：“我可能并不需要他救。”

　　说完，她抬手拦了一辆出租车，坐了上去。

　　凌夫人气的浑身颤抖，追着出租车哭喊，“叶萌，你这个女人到底有没有心啊？我们家骞昊是为了救你，现在躺在医院，你居然就这么走了？还说你并不需要他救，你没有良心啊你……”

　　坐在车上的叶萌，手也猛的握紧，她现在真的有些茫然，如今的她真的是没有心么？

　　纵然是今天她不需要人救，可是凌骞昊到底是扑过来救了她的。

　　重活一世，她一直想着报仇，想着前世谁对不起她，所以，她从重生那一刻就开始筹谋，可是这一世，曾经的事情都不曾发生过啊，说到底，凌骞昊除了负了她，偶尔恶心她一下，也没有做过太过份的事情……

　　她伸手揉了揉额角，她觉得自己都快要精分了。

　　这时她手机响了起来，是林然打来的电话，“叶萌，你在哪儿呢？怎么还没有来公司？”

　　“在车上，早上出了一点意外，一会儿就到。”

　　“好的。”

　　“怎么了？有急事儿？”叶萌问。

　　“没什么急事儿，只是你再不来，咱们市场部的门就要被设计部的员工把门槛踏破了，你不是得了那个设计大赛的奖么，大家都想来向你请教请教。”

　　“好，我马上到。”

　　挂了电话，叶萌握着手机，给墨锦城发了一条短信。

　　她也不知道怎么的，心烦的时侯，就想给他发个信息，总感觉跟他说话的时侯，心总是能静几分。

　　墨锦城半天没有回信息。

　　叶萌深吸了一口气，把手机装进包里。

　　刚到公司，就被设计部的几个小女孩儿围住了，“叶小姐，你设计大赛上的设计真的好美哦，我看过直播了。”

　　“真的是没有想到叶桃是那样的人。”

　　“不知道什么时侯我也能设计出这么好的东西来，那我估计晚上睡着都能笑醒。”

　　叶萌看着她们，微笑着道：“只要肯用心，肯努力，把心思放在设计上，你们也会设计出优秀的作品的，记得，要坚持初心，就一定行的。”

　　几个小姑娘现在显然已经把叶萌当成了偶像，她说的话，她们都当成圣旨一样，纷纷点头。

　　“好了，你们去工作吧，在公司努力工作，别人的事情不要多作讨论。”叶萌目光清清淡淡的，声音也不大，可是语气却是不容置喙的。

　　“那叶小姐，我们如果有问题，可以请教你么？”一个女孩儿怯怯的问。

　　叶萌点头，“当然，不过，你们是设计部的，你们部门也有总监，她在设计方面的造诣不比我差，你们应该多向她请教。”

　　“可是……她……”那女孩儿欲言又止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第342章 茫然免费阅读。https://xs.23sk.com 