    李家是关北城数一数二的豪商，生意遍布北方六省，和南方的廖家并称为北李南廖。

    李家以贩生丝起家，前清道光年间，北六省有一半的丝绸和布匹生意都是李家的。后来清廷开埠，洋布流入，李家的布匹生意才变得艰难，远不如早先风光。可破船还有三千钉，即便生意不如早先好做，李家人还是咬牙撑着，凡是李家的商行，只卖土布。

    李老太爷的祖父曾经说过：“李家可以赔钱，却不能赔名声。洋布是好东西，便宜，可不能为了钱，就把老祖宗几代积累下来的名声丢了！”

    李老太爷的父亲一向没什么主见，父亲说什么，他只听着照做。虽说李家的生意远不如以前风光，但只卖国货的名声还是传遍了北六省，连南方都有耳闻。在清廷被推翻，清帝退位，民国建立之后，南方的大总统还特地来拜访了李老太爷，众人这才知道，李家曾经暗地里资助过革-命-党，李家二爷更是被委任为南方财政部的副部长，可惜天妒英才，上任不到一年，就死在了任上。

    李二老爷死后一年，手握重兵的北方大总统赶走南方的官员，宣布自立，中国一分为二。北方大总统也熟知李家的名声和豪富，一心想要拉拢。北六省现任的大都督楼大帅，和北方大总统是拜把子交情，得知大总统想要拉拢李家，自然是举双手赞成。

    别看南北双方都整天嚷嚷着民主共和，有眼睛的都知道，双方签订的和平条约，和一张废纸没什么两样，早晚都要战端重启。有枪有兵，才能抢占地盘。

    养兵，可是个烧钱的买卖。

    南方当初给了李家二老爷一个财政部副部长的职务，盯准的八成也是李家的银子。楼大帅手底下的幕僚出了主意：“南方能给的，大帅也能。北六省也有个财政局，还怕李家人不上道？”

    李家的大老爷李庆昌，一向对李老太爷看重二弟李庆隆不满，家里的生意本该是他来打理，李老太爷却硬是越过他，将六个省的布庄和钱庄生意都交给了李庆隆。这几乎是李家资产的一大半了。后来，李二老爷成了南方政府财政部的副部长，更是让李庆昌红了眼睛。

    如今李庆隆身死，李老太爷和南方政府也不如之前热络，楼大帅又找上了门，李大老爷巴望着自己也能像二弟一样，在北六省的军政府里担任个一官半职。

    “你真觉得这是件好事？”李老太爷看穿了大老爷的心思，心中叹息，早先，他就不该迷了眼，让老二去南方，如今，要连老大也搭进去吗？

    “父亲，楼大帅能看得起我，是李家的荣幸。再者说，咱们李家的生意大部分可都在北六省。要是我能在军政府里做事，也对咱家的生意有好处，不是吗？”

    李庆昌殷切的说道：“谨丞去德国读军校，年底就要回来了。大总统正在扩军，如果楼大帅能够举荐，谨丞的前途，可就……”

    李庆昌的话说到一半，就被李老太爷打断了，“罢了。下次楼大帅再派人来，就按照你的意思做吧。”

    李庆昌的脸上闪过一抹狂喜，握紧了拳头，到底，父亲还是看重谨丞的。虽说用自己的儿子当借口不是件有脸皮的事情，可能达成目的，李庆昌一向是不介意这些的。

    李老爷子看着李庆昌，心中涌起了一股失望的情绪。他对自己的三个儿子都很了解，老大刚愎自用，志大才疏，老三被他母亲宠坏了，天生纨绔，也就这样了。唯有老二自幼聪慧，恭孝廉让，可惜英年早逝。

    不过，虽然看不上李庆昌，李老太爷却对李庆昌的长子，李家的长孙李谨丞爱护有加，对这个聪明好学的长孙，寄予了极大的希望。在长孙显露出从军的意向之后，更是花钱托关系送他去德**校学习，一去就是三年。

    如果李庆昌只说自己，李老太爷是绝对不会答应这件事的，但是提到李谨丞，李老太爷也只能松口。老大毕竟是谨丞的父亲，罢了，也就这一次吧。

    李老太爷松口了，隔日，李庆昌就拿着楼大帅之前送来的委任书，到军政府财政局任职。楼大帅也是真心想要拉拢李家，任命李庆昌做了财政局的副局长，在局里也算是一人之下，万人之上了。

    现在的财政局局长是楼大帅六姨太的亲兄弟，凭借着裙带关系和才干，权力抓得很牢，位子坐得稳稳的。李大老爷想要在财政局站稳脚跟，就必须和这个人一争高下。可人家是楼大帅的小舅子，关系不是自己能比的。

    李大老爷在财政局里举步维艰，手里压根没有什么实权，就是个摆设。可他也没脸去向李老太爷讨教主意，整日回到家长吁短叹。还是大夫人看到他这个样子，给他出了个主意：“一个姨太太的兄弟，哪里是什么正经亲戚，老爷可别忘了，楼大帅的独子，可还没娶亲呐。”

    李庆昌愣了一下，随即一拍大腿，他怎么把这件事忘了？

    说起来，楼大帅一生戎马，最终做到了北六省的大都督，又是北方大总统的拜把子兄弟，官场上谁不给他三分面子？

    可楼大帅一直有个心病，就是他的独子楼逍的亲事。

    楼大帅的正妻是前清二品大员家的嫡出小姐，成亲五年，都没有生养，不得不让楼大帅纳妾。可陆续抬进门六房姨太太，一连生了五个闺女，儿子还是不见踪影。和楼大帅不对付的人，都戏称楼大帅家里只开花不结果，早晚从五朵金华凑成个七仙女。

    楼大帅气得鼻子冒烟，看着一个个闺女，心里甭提多窝火。难道他真是个没儿子的命？

    不成想，楼夫人却给了大帅一个惊喜，在大帅三十八岁那年，生下了一个儿子。楼大帅得到消息的时候，还在战场上，当时长毛闹得凶，楼大帅已经快半年没回家了。得知自己终于有后，楼大帅高兴差点把帐篷的顶子掀了。之后更是连战连捷，直打到逆贼的都城。

    “这小子，是老子的福星啊！”

    楼大帅赶回家，抱着刚满月的儿子，舍不得撒手。楼夫人坐在一旁，看着楼大帅和儿子，再看看往昔和自己争宠的姨太太，尤其是生了两个女儿，最受宠的三姨太，脸上的笑容，愈发的舒心了。

    别看大帅宠着，生不出儿子，就是白搭。

    自此，楼夫人扬眉吐气，小妾们俯首弯腰，再没人敢对楼夫人有丝毫的不敬，就连之前差点和楼夫人平起平坐的三姨太，也偃旗息鼓了好长时间。

    即是独子，又是嫡子，楼大帅给儿子起名楼逍，当真是爱若珍宝。

    不过，在楼逍五岁那年，三姨太又怀了身孕。仗着自己的肚子，三姨太抖了不少时日的威风。楼夫人冷眼看着，不置一词。

    楼大帅倒是欣喜，期望着三姨太再给他生个儿子。不成想，十月怀胎，生下来又是个闺女，加上半年前落地的六小姐，还真是凑成了七仙女。

    楼大帅觉得丧气，看都没看一眼，就起身离开了。楼夫人走进房间，笑得像个普世的观音。躺在床上的三姨太，心底发寒，顾不上刚生产，身体还虚着，跪到地上求楼夫人高抬贵手。

    “你张扬的时候，怎么就没想到今天呢？”大家出身的楼夫人说话总是细声细语，好声好气的，可听在三姨太耳朵里，无异于晴天霹雳，“当我不知道你在逍儿身边安插了人？以前放任你，不过是当个乐子罢了，还真以为自己了不得了？人呐，一心找死，是救不回来的。”

    三姨太瘫软在了地上，直到楼夫人走了，都没爬起来。

    半年后，三姨太发了疯病，被关了起来，就连她的女儿，都嫌弃自己有个疯娘，离得远远的。自此之后，府里再没人提起过三姨太。其他的姨太太，对楼夫人更加恭敬了。

    楼大帅宠儿子，却一年有大半年时间不在家，楼夫人对楼逍严格教导，等他长到十岁时，直接送楼逍拜在外祖的门下，学的不是四书五经八股文，而是兵法诗词与楼夫人娘家几代传承的为官之道。学满三年，楼夫人又做主将楼逍送出了国，没有去当时官派留学生最多的日本，而是直接送去了德国。

    五年学成，楼逍回国，已经年满十八岁了。

    是时革-命-党-人四处起事，清廷已经摇摇欲坠，三个月后，清帝退位。楼大帅手握重兵，自然是各方极力拉拢的对象。但他一心只扶持自己的把兄弟，这也是他后来稳居北方六省大都督，没有一个人能撼动他地位的原因。

    楼逍回国，第一件事不是到楼大帅的军队里任职，而是成亲。楼大帅和楼夫人在这件事上，坚决保持一致。

    十八岁娶亲，已经算是晚了，和楼大帅同龄的，早已经儿孙满堂。

    谁能想到，就是这一议亲，却议出了事情。

    第一次议亲的对象，是楼夫人亲妹妹的长女，北方政府交通部部长的女儿。既是同僚又是亲戚，双方对这门亲事都很满意，却没想到，刚定亲不到一个月，那姑娘竟然掉湖里淹死了。

    虽说遗憾，但这种事情到底是谁都想不到的，这门亲事只能作罢。

    半年后，楼夫人又给楼逍定下了一门亲事，对方家里往上数三代，曾经出过一品大员，姑娘的父亲，现在北方政府教育部中任职，实实在在的书香门第。

    和楼大帅结亲，在北方政府里，可是求之不得的事情。何况楼逍长得一表人才，家世显赫，父亲又是大总统的把兄弟，肯定是前途无量。

    双方欢欢喜喜的定了亲，没成想，又是不到一个月时间，定亲的姑娘染了重病，中医西医都看遍了，丝毫没有办法，没熬几天，就香消玉殒了。

    连续两门亲事都是这种情况，楼逍克妻的名声暗地里传了出去。之前各方看好的女婿，成了避之唯恐不及的催命符，楼逍的亲事，只能暂时搁下。

    虽然楼少帅克妻名声在外，却真有为了权势不怕死的。楼大帅手底下的一个省长，竟然托人上门来给自己的女儿提亲。说给楼少帅的姑娘刚满十七，比楼逍小两岁，祖父曾经是清廷的驻外大臣，和洋神甫学过西学，性格大方开朗，还曾经闹着要去国外读书，最终被父亲给关在了家里。

    这样的姑娘，一般的人家是不敢要的，虽然民国了，某些根深蒂固的想法，还是很难改变的。

    不过楼夫人和楼大帅都不在乎这些，儿子都十九，眼看就二十了，甭管好赖，至少要娶一个进门。就算不称心，大不了再抬几房姨太太。对方在楼大帅的手底下做事，结这门亲，本就有着攀附的心思，说句不好听的，那就是卖女求荣。女儿嫁到楼家来，该怎么调--教，还不是楼家说得算？

    楼逍对这门亲事可有可无，他对自己的亲事并不着急，却不愿意违逆父母的意思。于是，楼夫人拍板，将这家的姑娘的定下了。定亲之后一个月，姑娘依旧安然无恙，楼夫人总算松了口气。可没出两天，还是出事了，姑娘不见了！

    不见了，怎么不见的，没人知道。姑娘身边伺候的丫头只说一觉醒来，姑娘就没了，是跑了，还是被人掳了，死活说不清楚。楼大帅和姑娘的爹娘都派人找过，还是杳无音讯，只能当她死了。

    这下子，楼少帅克妻的名声，才真正是宣扬了出去。

    三次定亲，死了三个，谁还敢把姑娘嫁给他？

    楼夫人愁白了头发，娘家嫂子给她提了醒，“该不是什么地方犯冲吧？要不找个大师给看看？”

    楼夫人也没了章程，只能病急乱投医，找了关北城外，据说十分灵验的一个道观里的道长。道长看了楼逍的生辰八字，不说话，只摇头。

    楼夫人急了：“道长，你倒是说话啊？这到底是怎么回事？”

    陪在一旁的娘家嫂子使了个眼色，楼夫人恍然，忙奉上了二十块银元，权当是香火钱。；

    长着三缕长髯，一副仙风道骨样子的道长这才开口，缓缓说道：“贵子四柱属火，五行缺水，当是至阳之命。为将则掌虎符，为官则握相印。若是得遇贵人，则蛟龙升天，至尊之位。”

    道士一席话说下来，把楼夫人和她的娘家嫂子都唬住了，这，这也就是说，楼逍，那是皇帝命？顿时，两人的呼吸都屏住了。

    “道长，这是真的？”

    “然。”道长点点头，虽说爱钱，但他的确是有些道行的，否则观里的香火也不会这么旺盛，“贵子之命，当有四柱属木，五行溢水者，方可匹配，而且……”

    道士的话说到一半，突然顿住了，楼夫人连忙又奉上五十银元，焦急的说道：“道长，而且什么？”

    道长右手掐了几个指诀，皱了皱眉头，说道：“而且，贵子妻宫上，当是男命。”

    男命？

    楼夫人和娘家嫂子面面相觑，也就是说，楼逍，要娶个男人？

    这，这也太匪夷所思了……不说楼大帅，楼逍，他能答应吗？

    “道长，就没别的办法了吗？”

    道士摇摇头，“只有此法。贫道劝夫人还是顺应天命吧，天命不可违。”

    楼夫人傻眼了，也就是说，逍儿只能娶个男人，否则，娶一个死一个？

    回到大帅府，楼夫人就将道士的话告诉了楼大帅。楼大帅沉吟了半晌，先是问了道士给楼逍批命时，周围还有没有旁人。

    “只有我和嫂子。”

    楼大帅点点头，当天夜里，楼大帅亲自去了一趟清风观，听到的话，和楼夫人一般无二。楼大帅离开后，给楼逍批命的道士，立刻带着道童，连夜离开了道观。后半夜，清风观就着了火，道士站在距离道观不远处的一座小山上，看着熊熊的大火，叹了口气：“时也，命也，童儿，随我云游四方去吧。”

    道童打了个喷嚏，搓搓鼻子，“遵命，师傅。”

    道士走了，道士给楼逍批命的事情却不胫而走。只不过，道士的前半段话被瞒得死死地，只有楼夫人和她娘家嫂子，以及楼大帅知道，楼逍要娶个男妻的事情，却被传开了。

    “四柱属木，命里溢水……”听到消息的李庆昌李大老爷，总是觉得这两句话有些熟悉，回家讲给了大夫人，却听她说：“这有什么稀奇的，咱们家二房的谨言，就是这个命。”

    李庆昌脱衣服的手一顿，立刻便想起来了，二弟在时，曾有一个游方道士受了李家的恩惠，给全家都批过命，可不就像是大夫人说的那样！

    顿时，李庆昌的眼睛亮了。

