    第87章汤媛的艳遇

    许烨就这么抓着姜拂的手，挡在她脑袋上走到了车头。

    别说，这造型……

    真有点傻。

    要是电视剧里的男女主角牵着手在雨天漫步，说不定看上去还有点儿浪漫，像他们两个这种牵着手举过姜拂头顶的动作……

    一般人还真品不出其中的甜味儿。

    这雨下的不算大，淅淅沥沥倒有春寒料峭的意思。

    姜拂拉开副驾驶的车门坐进去，收手时许烨握住了她的手腕。

    她猛然抬头。

    “端午节的五彩绳要在端午节之后的第一个雨天被丢进水里,这样才能冲走你未来的霉运。”许烨边说边解她手上的五彩绳。

    说起来也真是有意思，端午节都过去两周了，京海居然一场雨都没有下过。

    许烨把她的五彩绳端端正正解下来，和自己的绑在一起，扔进巷子口的一个小水洼里。

    那个小水洼里也扔了两三条五彩绳了，许是在他们之前就有人来过了。

    “好了,现在你所有的霉运都被我带走了，接下来你会顺风顺水。”许烨撑在车门上对着她笑。

    姜拂偏过头，耳根红红的，“是雨水把我的霉运带走了，你不能混淆视听。”

    “可你的五彩绳，好像是我编的，我给你戴的，我帮你扔的吧？”许烨挑眉，“你就看不到我的一点好？”

    姜拂夺过车门把手，“那你手上的还是我编的，我给你戴的呢！怎么？你就看不到我的好啊？”她猛然带上门，把许烨关在门外。

    许烨笑的有点不知所措，“小家伙这次的脑袋……居然转的这么快。”

    他摇摇头，开车回家。

    回去的路上，姜拂接到了汤媛的电话。

    “姜拂，恭喜你啊，没想到你的照片居然获奖了！”

    姜拂撑着下巴靠着车窗打哈欠，“我也没想到。不过韩珖这么厉害,就算不是我，他也能拿奖。”

    “行了行了，别谦虚了。你那张脸光往那儿一放，就能震撼评委了。当然我也不是说韩珖不会拍，我承认他现在是国内拍人像最牛逼的，我确实很佩服他。”

    “你还没回家啊？听你那边挺吵的。”

    汤媛叹气，“别提了，最近不是有一个跟踪狂出现了吗？我们老板让我们加班加点的去采访那些曾经被跟踪过的女性，说不定能采访出什么线索。”

    “可你是个女孩子啊，自己一个人多危险，你在哪儿？需不需要我帮你？”姜拂立刻精神了。

    “不用，我导播跟着呢，他是个男生。行了，不跟你说了，我还得忙呢，下次见面请你吃饭，就当是恭喜你。”

    汤媛说完挂断了电话。

    她扛着相机蹲在马路牙子上休息，导播坐在她旁边的石墩上，一脸困意，“汤媛,”他打了个哈欠，“我去商场方便一下，你在这儿等我一会儿,别乱走。”

    “要不然我跟你一起去？”汤媛看这边的人都采访的差不多了，便收拾好家伙准备跟上去。

    然而走了没两步，一个大妈走了过来。

    “你们就是新闻记者吧？你们是来采访那个变态跟踪狂的吗？”

    汤媛微愣，“是的，您是……”

    “哎呀！我跟你们说啊，这个跟踪狂就是个变态，大变态！他上次还跟着我呢，我跟你们仔细聊一聊，你把这相机打开拍我一下……”大妈说着就要上手摆汤媛的机器，汤媛怕她搞坏了，只得听她的先把相机打开。

    大妈滔滔不绝地阐述了起来。

    导播在一旁憋的腿都发抖了，“汤媛，你先采访着，我去了啊！”说罢一溜烟跑没影了。

    汤媛无奈地挑挑眉，等着大妈说完。

    就在她听了不下三十个大变态之后，大妈突然想起来家里的开水壶还没关，丢下最后一个大变态匆匆离开了。

    彼时商场的灯熄了一大半，来来往往的人也都不见了，简直门口罗雀。

    “这死导播怎么还不出来……”汤媛紧张的头发都绷直了，“该不会是在厕所里被跟踪狂给……”

    她忽然紧张起来，抱着相机就往商场跑。

    结果跑到一半，商场的灯全部都熄了。

    她直接站在门口愣住了，彼时身后突然传来一阵急促的脚步声。

    汤媛紧张的手都抖了，腿根本不听使唤，跑都跑不动。她赶忙抬头观察这个商场周围有没有摄像头，如果身后真的是那个变态跟踪狂把她掳走了，好歹警察还有迹可循。

    脚步声越来越近，就算她真的跑也没有胜算，大不了拼死一搏。

    想到这儿，她抱起摄像机，大喊一声回头：“死变态！受死吧！”

    眼见摄像机就要砸到来人的头上，那人突然伸手握住她的手腕，来了个小擒拿，把她按倒在地。

    摄像机也随着她的倒下，不幸阵亡了。

    “啊啊啊！”汤媛疼的龇牙咧嘴，“疼疼疼疼疼！大变态你放开我！”

    身后的人动作微顿，“变态？”

    “嗯？”汤媛眼睛都亮了，“这声音……”

    好好听！

    她忍着肩膀上的剧烈疼痛，回过头顺着他的手往上看。看到的是一个穿着警服，长相端正的警察。

    他的长相很符合武侠小说中闯荡江湖的大侠的长相，剑眉星目，双眸朗朗，立挺的脸庞很是干练。

    导播擦着手从商场里出来，看到汤媛被人撂倒在地上，吓得赶忙跑过来。

    看到抓她的是个警察，他也愣了，“警察先生，我同事是犯了什么事儿吗？”

    他把地上的相机捡起来，看到破碎的屏幕，直接哭了，“卧槽！怎么把我机器摔成这样了？老板一定会吃了我的！”

    汤媛瞪他一眼，“现在是说这个的时候吗？把我扶起来！”

    “哦哦哦，”导播赶忙对着警察亮牌子，“我们是星辰娱乐的记者，在出采访任务，警察先生，我同事她犯什么事儿了？”

    “记者？”这警察立刻松开了汤媛，“抱歉，我刚看你在这儿鬼鬼祟祟的，还以为你跟那个跟踪狂有什么联系。没想到我一靠近，你居然想攻击我，是我弄错了。”

    汤媛揉着肩膀站起来，本来有一肚子的火想要对他发，但看到那张脸时，这火莫名的……

    变成了爱火。

    她挑挑眉，声音软了下去，“这位警察同志，我被你搞的身体不舒服，而且你把我的相机弄坏了。为表示诚意，”她递给他手机二维码，“加个微信。”

    …

    “然后呢？”姜拂一边看电视，一边听汤媛说她的艳遇。

    ?  ?汤媛官配来啦！

    ?      刑警和记者，你负责审问我负责公开报道，还有点甜……

    ?  

    ????  

    (本章完)

