    林千靠坐在椅子上，神色平常，并没有被赵建国所说的吓到，饿死鬼嘛，他知道的，如果没有愿望鬼在旁边，他早就去大昌市钉死它了，毕竟饿死鬼在以后可有大用处。

    想到这里，林千又不由的想到了杨间，他现在吊没吊死在鬼镜面前？

    想到这个，林千眸子动了动，朝赵建国问道：

    “赵队长，目前杨间是什么情况，他有没有尝试去关押饿死鬼？还是说他已经尝试过了，只是失败了？”

    听到林千的问题，赵建国沉默了一会，脸色有些变化：

    “这林千，这么快就意识到了吗，果然只有像这样的人，才能够在灵异事件中活下来，可惜目前总部这样的人很少。”

    想到这里，赵建国向林千说明了情况：

    “杨间在一次意外中，关押了一只一阶段的鬼婴，打算利用鬼婴找到饿死鬼的本体，然后关押饿死鬼，在用鬼域模仿了大昌市的街道后，让鬼婴在里面寻找饿死鬼，结果不知道什么原因，杨间他们直接吸引来了饿死鬼。”

    “杨间尝试关押饿死鬼，但是失败了，这次的行动，导致杨间厉鬼复苏加剧，已经到了复苏边缘，现在杨间已经去处理自己的厉鬼复苏了，距离杨间上次联系，已经是五天前。”

    “目前，大昌市的情况很不容乐观，小强俱乐部的叶枫和何川已经死亡，现任大昌市负责人赵开明失踪，目前下落不明，联络员孙义死亡，还能联系上的驭鬼者，只有一个叫张韩的人，而他也快厉鬼复苏了。”

    “而我们派去支援大驭鬼者，全部被拦在了大昌市外，无法进入被鬼域笼罩的大昌市……”

    说到这里，赵建国已经基本上讲清楚了大昌市目前的局势，靠在椅子上的林千，揉着自己的太阳穴，他现在头疼，不是因为听到这个消息，而是因为脑子里的滴水声：

    “杨间已经吊死了五天了吗？还有两天，看来我的时间还挺多的，不过愿望鬼得想办法处理一下，不然我可能进不去大昌市，那玩意的恐怖程度可比饿死鬼强太多，我甚至怀疑，那玩意可以躲开棺材钉。”

    想到这里，林千对赵建国说到：

    “所以赵队长的意思是想让我去试试能不能进入大昌市？”

    电话一头的赵建国深深的吸了一口气，继续说道：

    “是的，林千你拥有的鬼域很特殊，说不定可以破开饿死鬼的鬼域，就像在黄岗村一样，所以我希望你能来试试……”

    听到这里，林千眸子闪烁了一下，沉默了一会才说道：

    “赵队长，你应该比我清楚这起灵异事件的棘手程度，就冲饿死鬼的恐怖程度，先不说我能不能进入大昌市，就说我可以进入大昌市，那我应该怎么处理饿死鬼？”

    “你也知道，我只是一个普通的驭鬼者，连叶枫这种驾驭了两只鬼的驭鬼者的死了，我去不是在找死吗？赵队长你说是不是这个道理？”

    赵建国沉默了，在赵建国旁边一直听着的李军有沉默了，两人默默的对视一眼，两两无言，过了好一会，赵建国才开口说道：

    “林千，你想要什么？只要不是太过分的要求，总部都可以答应你。”

    现在赵建国已经明白了，林千这是要好处来了，如果不能让他满意的话，他是不会来支援大昌市的。

    赵建国清楚，这次总部如果不大出血一次，是不可能请林千过来的，没错是请，而不是命令，林千这个人的脾气，赵建国很清楚，哪怕才见过一面而已。

    赵建国清楚，总部对于林千来说只是一个摆设，只是一个获取情报的组织而已，如果不是因为林千对总部有需求，林千都不会答应加入总部，对于这点，赵建国清楚，李军清楚，王小明更清楚。

    毕竟林千的成长是不需要总部的，这个年轻人只要不死，就会很快的成长起来，甚至会超越叶真，这是王教授对林千的评价，很高的评价。

    而此时的林千在听到赵建国这番话后，就有些懵，赵建国怎么那么了解自己？

    林千揉着眉心，眸中闪烁着红光，想了想对赵建国说道：

    “赵队长，你这条件很让人心动，不过这件事情确实棘手，先让我考虑几分钟，等会在告诉你我去不去支援大昌市。”

    赵建国听到这话，微微松了一口气：

    “可以，等你考虑好了在告诉我。”

    只是几分钟而已，赵建国还是等的起的，不过这也说明一件事，林千是有进入居然大昌市的，不然也不会只是考虑几分钟，几分钟能考虑清楚什么事情？

    赵建国只当林千是在想该问总部要什么好处罢了。

    林千挂断了电话，已经揉着发疼的眉心，靠在椅子上，眸子眯起：

    “赵建国的态度很明确，只要自己愿意去支援大昌市，他说什么都可以给，只要不是太过分就行，这样看来的话，我的鬼相机上跑不了。”

    “不过这些都是成功关押饿死鬼后，才能得到的，而我对饿死鬼也是很感兴趣的，毕竟这只鬼对我脑子里的滴水声有些作用。”

    “而现在，最大的阻碍就是赵开明身边的愿望鬼，这玩意必须想办法弄走，钉死是不可能的了，这玩意没有实体，不好钉死。”

    想到这里，林千眸中闪过一抹血色，咬了咬牙，将人皮笔记过拿了出来，随着林千将人皮笔记拿出来，林千的不远处顿时出现了一个红色的橱子，林千没有去看那虚幻的鬼橱，而是看着手中的人皮笔记，心里不由的想起来一个人说过的话：

    “有人说过，要用魔法对付魔法，既然愿望鬼是交易类型的鬼，那么鬼橱应该能有办法弄走愿望鬼，哪怕弄不走，也可以让它们相互僵持一下，只要愿望鬼不出手弄死自己，饿死鬼就是一个弟弟……”

    林千看着人皮笔记，没有在犹豫，拿出放在笔记内的笔，开始在人皮笔记上书写：

    “如何让那只能实现愿望的鬼不袭击我！”

    随着林千的一句话写完，人皮笔记上开始发生了变化，一行歪歪扭扭的字浮现出来：

    “在三个月内，将鬼血送往……”

    在看清楚人皮笔记上浮现出的字迹后，林千瞳孔猛的就是一缩，拿着人皮笔记的手青筋直冒，这表示林千此刻的情绪格外的不稳定。

