    《谢谢饕餮小九兄弟打赏的588，还有其他兄弟们的打赏，书评有些让书友产生分歧的帖子我删了，没必要起争端伤和气，大家都是兄弟啊~~》

    语婆闭着眼睛，气势在飞速的提升，她身后的那些三级丧尸小弟都在这股气势当中纷纷后退，露出了惊惧的表情，接着，就纷纷低下了头颅，恭敬之情尽显。

    它们既然跟在了语婆身边，就应该是已经被驯服的手下，这一次，变得更为忠诚。

    有的时候就是这样，丧尸虽然恶心，可比人类的世界却简单的多。

    “血，我还要，条件，你随意提。”

    语婆额头的魔晶已经开始在绽放着微弱的蓝色微光，主体的绿色都不能掩盖这份光芒，显然她已经一只脚踏进了五级进化生命的大门，再次服用剩下的那一滴进化之血，成功晋级是必然的事情。

    之所以没有选择当场进化，想来也是不太放心叶钟鸣和红发。

    通过上一次服用进化之血，语婆就准确的把握了进化之血数量和自己进化程度之间的关系，这大概也是精神力的一种应用。

    红发就没有那么多的顾忌了，她很清楚有叶钟鸣在她是无比安全的。

    三滴进化之血下肚，加上之前那滴进化之血修补身体后的剩余，让红发直接开始了进化，那朵巨大的荆棘之花再次出现在她的身体下，接着把她托举到空中，一些木刺导管把双方连接，之后红色长发开始蔓延，把红发整个包围在了其中。

    这一次和之前那一次的进化略有不同的地方是，这一次红色发团上会流转一些淡淡的光晕，里面仿佛有一些发亮的光点在闪着，把幽暗的屋子印出了几分梦幻的色彩。

    语婆看着红发，眼中有些莫名的羡慕，但马上就消失不见。

    她有些明白这个男人的用意。

    制约。

    语婆之前面对叶钟鸣的时候。和面对其他同等级或者稍微强悍一些的同类没有什么区别，不过随着双方的关系特殊起来，随着双方的进化等级不断升高，语婆发现自己……越来越想吃了叶钟鸣！

    这种食欲几乎无法遏制。特别是刚才来到这里见到叶钟鸣第一眼的时候，语婆差一点就要动手了。

    可惜，她知道叶钟鸣如今很强大，在同级别的时候，她应该不是这个人类的对手。所以才忍住了。

    可是这种渴望会在心底一直藏着，直到有一天品尝到这个男人鲜美的血液，语婆知道一定有这么一天的。

    语婆还清楚，自己在帮助了这个男人之后，虽然相应获得了进化之血为报酬，可同时也成为了这个男人在某种程度上的敌人，和他之间的关系，与红发越来越象了。

    有外敌的时候，可以一起信任的合作，没有外敌的时候。都把对方当成进化之路上的一块踏脚石。

    这个男人不会任由自己统领英城所有的丧尸，所以他一样让红发进化了，成为了制约她的存在。

    语婆将要达到五级的脑袋想明白了这件事情，可是却发现自己无能为力，打现在打不过这个人，于是就只能选择接受。

    叶钟鸣摇摇头，“除非你能够弄到大量的三级魔晶，否则进化之血，没有。”

    说完，叶钟鸣还故意看了看红发身后的这些三级丧尸。弄得这些见到人类只有杀戮现在却只能呆在原地的家伙开始冲着叶钟鸣呲牙。

    “不，它们，我的。”语婆本想表达的更清楚，可无奈语言能力还是太差。

    “那就没有办法了。”叶钟鸣摊摊手。

    语婆深深地看了叶钟鸣一眼。带着自己的手下消失了。

    英城渐渐黑了下来，叶钟鸣他知道今天晚上，这座城市就会迎来它们的王，一个五级的、拥有超级智慧的王者。

    可惜……王位注定了不会太稳固。

    后面有些响动传来，轻轻的脚步声直到叶钟鸣的身后才停下，叶钟鸣没有转身。但身体却暗中绷紧。

    “主，主人。”

    叶钟鸣回过身，看见了半跪在了地上的红发，心中有了些对刚才试探的歉意。

    他本以为红发进化到了五级之后，会更加脱离自己的控制，甚至对自己产生杀心，可让叶钟鸣意外的是，红发非但没有产生什么不好的想法，反而继续了之前对自己称呼。

    主人……

    这真的是太意外了。

    仔细感受了一下红发和自己的精神联系，发现依然是平等的，程度略有加深，但真的没有到主仆的程度，看来这是红发智慧提升之后的一种自我行为。

    虽然有些不清楚红发的想法，但现在这种情况终究是好的，叶钟鸣也满心高兴，交代了红发一些事情，这个人傀就跃出了窗户，带着一头飘逸的长发进入了黑暗中。

    那里，有几声丧尸的嘶吼传来，随即渐行渐远。

    更加深沉的夜来临了，叶钟鸣知道到了回去的时间，只是回去的路，应该不会太好走。

    ………………………………………………………………………………

    在叶钟鸣大收获并且按照自己的想法，把一个个未来规划的片段放出去的时候，在英城的外围通往云顶山庄的方向，几个人正在一推篝火旁站着。

    魔金没有穿上衣，光着膀子在烤一支不知道是什么怪兽的腿，肉香在夜里飘出去老远，引来一些杂声，乍起又戛然而止。

    战士们为自己的老大解决了这些会叨扰他们晚餐的小麻烦。

    “你找我们来，就是为了看你烤肉的？”篝火旁边三个人中唯一的女性有些不满。

    魔金望了望这个带着一个青色花纹面具的女人，那张总是挂着高傲无比表情的脸上，竟然出现了一丝笑容。

    “青花，干活之前，总要吃饱的啊。”魔金对这个女人语气中的不满一点都不介意，反而在这只怪兽腿上涂抹了一些油脂，洒上了一些调料，在火焰之下发出滋滋的声音。

    青花摇摇头，转向了另外一个身材很高的男人：“渊山圣座，你从临城过来，那边的事情都解决了？”

    渊山圣座身体直挺挺的，脸上没有任何表情，双手背在身后，给人以冷漠至极的感觉。

    “没有什么是刀子不能解决的。”

    魔金哼了一声，非常不满渊山圣座这样说话，这不就是说自己的刀子不够利吗？那是因为你的城市没有叶钟鸣那样的怪胎！

    不过虽然心中不满，但是魔金没有说出来，毕竟渊山是上头派来协助他的，多少都有情分在。

    “魔金圣座，事情我解了一些，我们在这里等着他就可以吗？”青花圣座知道这些商会中的男性圣座一个个都无比傲慢，居中调解的角色就得她来。

    “确切地说，是在暗处等着他来。”魔金冷笑了一下，眼中恨意明显：“他这一次收获可不小，已经是四星进化者了，我们三个联手虽然不怕他，但终究还是保险起见为好，现在我们各自的城市都百废待兴，容不得我们自身有闪失。”

    青花点点头，就连渊山圣座都没有反对，显然很认同这话，和自己的发展比起来，一个拦路石的确不值得他们付出太大的代价。

    “这一次，我也会让他尝尝被人联合对付的滋味！我给他找了一个强悍到无以复加的对手。”魔金咬着牙嘿嘿笑着道：“烤好了，来尝尝我的手艺，不必太担心那家伙，这一次，我们或许可以得到两份好处。”(未完待续。)

