    哐当！

    杯子直接摔成了碎片！

    加头顺本来就面无表情的脸，变得更加冷酷了。

    “汉默先生，也就是说你到现在为止连一个章程都没有办法给我们吗？”

    加头顺像是看着死人一样看着贾斯汀·汉默，到现在为止对方一直给他画大饼，连一个最基础计划都没有。

    贾斯汀·汉默从地上摔碎的杯子上回过神，他没有想到说到一半，对方直接松开了手上的杯子。

    “加头顺先生，就算你说让我们开发钢铁战衣，但是时间太仓促了，我还需要和史塔克沟通一下……”

    贾斯汀·汉默面对着加头顺的目光硬着头皮解释。

    加头顺面无表情地重新拿了一个杯子。

    “汉默先生，你接受我们财团投资的时候，可不是这么说的，方舟反应堆的线索已经给你了，找到伊凡·万科，开发出钢铁战衣对你们来说并不困难。”加头顺喝了一口咖啡冷漠的说道。

    “可是我去找伊凡万科的时候，那个家伙已经失踪了，而且那个时候刚好碰到史塔克的听证会……”贾斯汀·汉默语气失措。

    “这不是你糊弄我们的理由，一个月以内如果你拿不出相应的方案，我们财团X会让你付出代价的！”

    贾斯汀·汉默头皮发麻，他现在有点后悔接下这个单子了，一个能随随便便拿出一百亿美金的集团，怎么看都不是那么好对付的。

    “放心我已经有解决方案了，史塔克会到摩纳哥飙车，我和他关系很好，他会让我借用方舟反应堆的。”贾斯汀·汉默现在只能继续扯着谎来应付加头顺。

    “我和你一起去，现在只想提醒你一件事，汉默先生，你的时间不多了！”

    加头顺说完就直接拎着手提箱带着两个爱丽丝克隆体离开了。

    贾斯汀·汉默看到对方趾高气扬地离开，气得直接把整个桌子掀了。

    但是这不能解决问题，他必须要尽快的找到方舟反应堆，不然天知道对方会做出什么事。

    ……

    摩纳哥F1国际赛场，史塔克拿着酒杯意气风发的和周围的美女搭讪。

    突然他看到两个穿着白色西装，一模一样的双胞胎美女，眼睛一亮。

    “嗨，两位美女，你们看起来像极了生化末日的女主角。”

    “抱歉，你认错人了。”

    两个爱丽丝头都没有回，直接离开。

    史塔克一愣，自己现在的魅力这么低了吗？

    “托尼，看样子你好像被人家讨厌了。”

    小辣椒在一旁调笑道。

    “或许这是她们的欲擒故纵。”

    托尼强行辩解了一句。

    “你这叫死鸭子嘴硬。”

    小辣椒不理会他，只要是个人都可以看出，那两个女人对托尼不假以辞色。

    只有娜塔莎注意到那两个女人有些不简单。

    两个女人走到同样穿着白色西装的男人身边，面无表情地死人脸，只不过他们旁边站着的人让托尼有些意外。

    “那不是贾斯汀·汉默吗？”

    在听证会上花里胡哨的贾斯汀·汉默给史塔克留下了印象，当然是负面的那一种，他可不觉得凭借那个家伙的魅力可以吸引那两个美女，尤其是在拒绝了自己的情况下。

    贾斯汀·汉默看到托尼，眼睛一亮，急忙跑了过来，向着一旁的男人介绍。

    “这是托尼·史塔克，我们之间的关系一向很好！”

    “嘿！嘿！我可不记得我们有关系。”托尼一脸黑线的看着对方。

    “我们都是做过军火商的，一起造过枪的交情。”贾斯汀·汉默也不管托尼，直接生拉硬扯。

    “这是我们汉默工业新的合伙人，他们第一期的汇款就是一百亿美金！”

    贾斯汀·汉默有些炫耀的看着托尼·史塔克。

    这下子周围人都安静了，能一口气拿出一百亿的人可不多，而且听起来对方还有余量。

    哪怕是小辣椒和娜塔莎都有些惊讶的看着加头顺，这个数字哪怕是他们都有些凝重。

    史塔克有些怪异的看着加头顺。

    “你们眼睛瞎吗？居然去找汉默工业？”

    一百亿勉强可以让他承认对方有钱，但是这么有钱，做什么不好，偏偏要去打水漂。

    “你什么意思？”贾斯汀·汉默生气的看着史塔克。

    “投资总是有风险的，不可否认，我们这次确实预估错误，但还是有挽回机会的。”

    加头顺看向贾斯汀·汉默。

    这一下，贾斯汀·汉默的压力更大了，直接拖走史塔克，走到没人的地方。

    “史塔克，和你商量一件事。”

    “抱歉，我没兴趣。”

    托尼想也不想就直接拒绝了贾斯汀·汉默，一想就知道不是什么好事。

    “只要你答应，那个人的投资我可以分你一半。”贾斯汀·汉默有些心痛的说道，但这个时候也只能这样，不然什么都得不到反而要付出代价。

    “你什么时候这么大方了？”

    托尼表示自己虽然有钱，但是对钱不敢兴趣。

    “只要你贡献方舟反应堆的核心技术，不，也不需要你贡献，只要提供就好了。”

    贾斯汀·汉默觉得这个条件已经够慷慨的了，托尼只要提供反应堆，其他什么脏活累活都由自己来干，托尼就可以毫不费力的拿到一半的投资。

    “谢谢，这种好事还是你自己独享吧。”

    托尼直接离开了，贾斯汀·汉默这个家伙长的不怎么样，想得还真有模有样。

    托尼比任何人都知道方舟反应堆的危险。

    “我们可以再商量商量，七成怎么样？”

    贾斯汀·汉默在那里着急的叫道。

    托尼来到加头顺的面前，直接问道：

    “你们想要方舟反应堆？”

    既然贾斯汀·汉默用那笔投资来换，显然是这帮人想要方舟反应堆。

    加头顺面无表情地点了点头。

    “为什么不来直接找史塔克集团。”

    “根据我们的预估，你愿意提供方舟反应堆的机率为0.002%。”

    “现在我告诉你几率是零！”

    托尼毫不犹豫地说道，他不觉得找汉默合作的会是好人。

    这个时候轮到史塔克的比赛开始了，托尼离开前看了僵尸脸加头顺一眼。

    “还有你这张死人脸，真难得有两个女士跟着你。”托尼毫不犹豫开始嘲讽，既然认定了对方不是好人，托尼当然不会客气。

    哐当！

    加头顺手中的酒杯毫无预兆的直接落在了地上。

    周围直接静了下来，大部分目光全都投向加头顺。

    托尼和小辣椒都被他的举动弄愣了。

    加头顺的脸上依然没有什么表情。

    “史塔克先生，你戳到我的痛处了……”

    三姐夫说完就直接转身离开了。

    只留下了有些懵的托尼，这个人到底怎么回事？

    很快托尼的比赛开始，然后从天而降一个极其简陋版的钢铁人袭击了托尼。

    加头顺背着手看着赛场中很快就落败的俄罗斯壮汉。

    “汉默先生，这是你最后的机会了。”

