
被堵在城门外的士兵想救韩遂，而被堵在城内的士兵则是想带着韩遂尽快逃出去。马夫看到这一幕后，心中甚是欢喜，立即策马来杀韩遂。

保护在韩遂身边的张横看到这情形之后，大喝一声，提戟来战马夫。而韩遂则是索性弃了胯下宝马，抽出腰间宝剑，直接带着几个士兵一路砍杀过去。

待他拼着老命杀出一条血路之时，马夫已经不费吹灰之力取了张横的项上人头。不过马夫不得不佩服韩遂的残忍，他竟然直接拔剑砍杀自己的士兵，然后踩着士兵们的尸体冲出城门。

不过，就在韩遂认为自己侥幸逃过一劫，准备率着大军后退的时候，突然一声炮响，严颜率着一队人马从城门左边赶来，而尹奉则是率着一队人马从城门的右边赶来。

韩遂一见，顿时慌乱起来，正在他慌不择路地快马加鞭逃跑之时，严颜搭弓射箭，正中韩遂的右肩。韩遂痛呼一声，险些落下马来。

“将士们，冲啊！”马夫大喝一声，带着一队人马踩着韩遂士兵的尸体冲了出来。

一时之间，安夷城外火光漫天，喊杀震天。

成公英见状，赶紧下令士兵尽全力助韩遂突围，一时之间，在韩遂的身后形成了数道用士兵们的肉体堆砌而成的屏障。

待韩遂撤到成公英身旁时，他已满身鲜血，成公英连忙对韩遂道：“韩将军且莫慌张，一旦阵脚大乱，我们恐怕要全军覆没！”

“怎么不慌张？你看那马夫一枪就可以灭掉几十人，还有那严颜，大刀一挥，人马皆翻！本将军再不走的话，恐怕也要死在他们手里了？”

“虽然中了圈套，军心大乱，但是我们依然还有大部分兵马，只要将军肯沉住气，稳住阵脚的话，我们成功脱身是完全没有问题的。”

韩遂这次带来攻打安夷的士兵几乎是他全部的家当，所以他虽然急着逃命，但是也不想看到自己这么多年来的努力功亏一篑。所以待他深呼了一口气后道：“那按照军师所说，我们现在该怎么办？”

成公英道：“将军督战，边战边退，如此方有回旋的余地，如若你现在直接后撤，恐怕这上万大军会全部战死沙场！”

“难道我们就这样一直退下去？那本将军的人马早晚会被他们给杀光的！”

“距离此地七里处有一山峦之地，有进无出，将军可带大军前往那里！”

“什么？”韩遂一听这话，差点气的半死，这不是直接让他的大军去送死吗？

韩遂的反应倒也是在成公英的预料之内，他言真意切地道：“依照兵力来看，将军带来的人马和那马夫出战的人马相比并没有多大差距，只要将军愿意背水一战的话，我军还有胜利的希望，不然经此一战，我们再无对抗马夫的可能了！”

韩遂略思之后，猛一抬头，马夫正提着长枪攻破一重重“屏障”，迅速地向他赶来。

“好！大不了就赔了本将军这条命！”

成公英见韩遂答应，一边让几千人马在前力战，一边让剩下的人马往后退。

马夫本来认为韩遂的大军被他这么一整，肯定是军心大乱，但是令他没有想到的是本已大乱的军心此时竟然是恢复了不少。

看到韩遂在带着大军缓缓后退的时候，马夫对严颜和尹奉道：“全力追击，休要放了他！”

尹奉大笑道：“他今天注定是要死在我尹奉的手里的，你们谁都不要和我抢功！”

言罢，尹奉带着一队人马左突又冲，快速追去。

但是尹奉的动作明显地慢了马夫一截，但见马夫带着虎豹骑在韩遂的大军之中来来回回地冲了好几个回合之后，被韩遂留下来殿后的士兵被虎豹骑给冲得晕头转向，七零八落。

韩遂麾下之军见到这番情景，哪里还有继续再战的决心，纷纷丢盔弃甲，沿着韩遂后退的方向追了上去。

马夫见状，立即率着虎豹骑一路砍杀，而此时尹奉所带人马已经追上了韩遂的大军。

不过相比于前番留下来殿后的士兵，这次被韩遂留下来殿后的士兵皆是韩遂的麾下精锐。所以尽管尹奉带着兵马拼了命地砍杀，但是也没有前进多少。

待马夫带着虎豹骑前来助阵的时候，这种场面才得到了好转。

不过当他们完全消灭了这支殿后的人马之后，韩遂的大军已经不见了踪影。

“给我追！取韩遂项上人头者，重重有赏！”

此时马夫大军的士气高涨，个个像是虎狼一般快速地追去。

而当赵昂和严颜亦带着人马追了上来之时，马夫转身对赵昂道：“为以防万一，赵将军还是带着一队人马留守安夷城！”

赵昂也明白马夫的顾虑，毕竟现在他们树敌众多，如果谁直接趁他们全力追杀韩遂之时，夺了安夷城，那也是轻而易举的事。

待无后顾之忧以后，马夫带着虎豹骑领先一步，快马加鞭地去追韩遂之军。

追了六七里之后，马夫带着虎豹骑眼看着就要追上韩遂的大军了，但是令人瞠目结舌的是远远地望去，那韩遂的大军竟然完全不动了。这可就让马夫费解了，难道他们是要站着等死吗？

已经到达山谷前面的韩遂扯着嗓子对士兵们喊道：“将士们，我们后面就是山谷，有进无回！所以为了活命，我们必须要奋力一战，杀出一条血路来！”

韩遂的士兵们听后，刚开始时是面面相觑，但是随后一起大声喊了起来，士气就这样顿时被提升了起来。

望着那喊杀震天的韩遂大军，马夫心里有些纳闷了，明明就是被打得溃不成军了，怎么此时还回光返照起来了？

就在马夫有些狐疑的时候，已经追了上来的尹奉道：“主公，你还在等什么？现在全灭他们的时候到了！难道这个时候了，我们还会怕他韩遂不成？”

“我们怕过他吗？”马夫冷冷地说了一句，但是话刚说完，他就和尹奉哈哈大笑了起来……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856461"  chaptername="第133回：垂死挣扎">加入书签</a>
</div>
