    很快，一夜过去了。

    新手村的探险小队迎来了在外的第一个日出。

    伴随着朝阳的升起，林子里响起了几声寥落的鸟叫声。

    陈立爬起来伸了个懒腰，撒了泡尿，将众人一一叫醒。

    “老大，今天的计划是什么？”阿棍尿完回来，趴在熊大柔软的肚子上问道。

    陈立用信息探查术看了一眼众人的健康状态，然后吐出两个字：“休息。”

    大家的淤伤都还没好，还是继续休养比较重要一些。

    赤红氏族不可小觑，光靠他们这几个人和一头受伤的熊，显然占不到优势。

    “休息？光待着啥也不干吗？这会不会太无赖了……”阿棍弱弱的道，表示有点意见。

    陈立看了看头顶上几十米高的小山，撇嘴道：“要不你也可以去山顶上眺望远处，看看能不能找到适合我们作战的场地。”

    外出是不可能外出的。

    熊大可是团队的大肉，它的伤比什么都重要，必须等它好了以后才能继续行动。

    只能在这里养着，等中午原始之力的CD到了，给熊大来一发治疗，才能考虑别的事情。

    “好嘞！”

    阿棍答应了一声，连早餐也不吃，就往小山上跑去，一副热情洋溢，巴不得多为组织多做点贡献。

    “村长，我也去！”石骨喊了一声，拉上和他关系比较好的黑石，也一起去了山上。

    “啧，今天都这么热情，看来官职的吸引力还是蛮大的嘛~”

    陈立心下一笑，也不多说什么，拿出吃喝的补给，和血牙、黄虎、尖刺三个人一起吃起来。

    熊大一天只需要进食一次，早餐就不给它准备了。

    陈立啃着肉干，想着接下来的作战计划。

    以少打多什么的，想要取胜，无非就是靠个体的实力碾压，或者战术的高明。

    个体方面，现在除了他自己和熊大之外，别的都不存在碾压的可能性。

    所以只能在战术上下点功夫了。

    森林地形，以少打多，最强的战术是什么呢？

    毫无疑问——游击战！

    游是走，击是打，字面理解为游动攻击。

    游而不击是逃跑主义，击而不游是拼命主义。

    换句话说，就是要……骚、浪、贱！

    非贬义！

    骚，在于走位。我打得到敌人，敌人打不到我。

    浪，在于实力。别人打我MISS，我打别人半管血。

    贱，在于节奏。我随时可以打你，但你永远找不到我，气也气死你！

    在开阔的场地用弓箭进行火力覆盖虽然是个不错的想法，但是毕竟受到了地形因素的影响，不好实现。而且也容易暴露自己，退路全无，一旦火力不足以覆盖敌方，自己人就危险了。

    所以综合考虑的话，采用先人的智慧，利用游击战术，会更加靠谱一些！

    这是陈立想到的办法。

    “老大，老大！我们看到了一个奇怪的东西！”

    这时，阿棍从小山上跑了回来，有些激动的对陈立说道。

    陈立刚吃完早餐，正喝着水，闻言问道：“什么奇怪的东西？”

    “是，是……一棵树！”

    阿棍也不知道怎么描述，只是简单说了一句，然后就拽着陈立往小山上跑。

    一棵树能有什么奇怪的？

    陈立表示很不解。

    他跟着阿棍来到小山上头。

    山上的树木和山下一样茂密，十几米高的杉树密密麻麻的，地上落了厚厚一层杉刺，走在上面，比踩着指压板还疼。

    石骨和黑石已经在山上了，两个人透过树木的缝隙看着西北的方向，发出一阵阵感叹。

    “啧，真大啊……”

    “啧啧，真粗啊……”

    “啧啧啧，真高啊……”

    陈立听得老脸一黑，“你俩开车呢？高个锤子高，那叫长！”

    “村长你来了！”两人闻声转过头来，连忙解释道：“村长你来看，我们没有说错，那棵树是真的高！”

    “树？高？那不是很正常吗？”

    陈立撇了撇嘴，踩着扎脚的杉刺来到两人旁边。

    “我看看。”

    他拨开遮挡视野的树枝，朝着外头看去。

    入眼所见，是一片花花绿绿的森林，目之所及全都是树木的树冠，有的是黄色，有的是红色，当然最多还是绿色。

    树林不知道有多大，一眼望去，直到天边也都是相同的景象，没有出现草地或者高山的影子。

    而在西北方向的地平线上，一棵格外高大的树木，就像吃错药了一样，大大咧咧的插在地上，和周围的森林形成的鲜明的对比。

    远距离看，森林就像草地，平铺在地面上，看不出厚度。

    而那棵树却像一根电线杆一样，插在绿草地上，骄傲的耸入天空，独自迎风而立。    “吓！”

    “这得多高啊？？”

    陈立眼睛一瞪，揉了揉，还以为自己眼花了。

    那棵树看起来起码比别的树木高了10倍！

    明明隔着二三十公里，远看去仍然可以看出清楚的轮廓。

    树干不知有多粗壮，树冠不知有多宏伟，简直不像是一棵树，而更像是一座下窄上宽的山！

    “怎么样村长，我们没说错吧？”

    “粗！大！高！”

    “我愿称它为天下第一树！”

    石骨一脸“我没骗你吧”的表情，还顺口给取了个外号。

    陈立不住摇头，啧啧称奇。

    “真是离谱了，这么远都能看清，这树最起码有四五百米高，到底啥品种？”

    高大的树木他见多了，林子里到处都是。

    但最高的，他也只见过六七十米高的望天树。

    最大的，也不过是树冠覆盖一百多米直径的大榕树。

    像远处那棵最少有400米高，树冠最少有800米直径的怪胎，真的是闻所未闻！

    那哪里是树啊！简直就是一座天然的城市！

    “老大，连你也不认识那是什么树吗？”阿棍惊讶道。

    陈立在他们的心目中可是无所不知的，连他都认不出来，可见那棵树真的很神奇！

    “有一说一，确实不认识。”陈立坦白。

    然后又道：“不过我们可以去看看，只要走到树下，管它是什么树，我都能认出来！”

    信息探查术可不是摆设，现在的他，连高级物种的蛊虫都能认出来，不信看不透一棵树的属性！

    “那我们明天就过去看看？”阿棍搓搓手，有点小兴奋。

    探索未知的事物可不只是现代人的爱好，原始人也爱得很！

    不过……

    陈立无情拒绝了他。

    “不急，我们先把赤红氏族解决掉再说。反正树那么大，也不会长脚跑掉，有的是机会去看。”

    虽然他也很好奇那棵树的属性，但毕竟那是在二三十公里之外，跑过去都得大半天，中间还不知道会遇上什么怪人怪兽呢。

    “呃，好吧。”

    阿棍三人有点小失望，不过还是听从了陈立的话。

    “走吧，下山教你们一套新的战术。”

    陈立再次看了一眼远处的大树，招呼一声，便带着三人下了山去。

