    “滴答！”

    一滴雨水从乌云密布的天空坠入暗流汹涌的大海。

    紧接着密密麻麻银线落了下来，转瞬之间变为倾盆暴雨！

    “哗啦啦！”

    整个辛特拉笼罩上一层滂沱的雨幕。

    狂风怒号，银蛇在云层中游弋，滚滚雷鸣仿佛要震碎苍穹。

    “轰隆！”

    闪电划破天际！

    辛几个特拉城堡会议室被照亮，罗伊的脸镀上一层冰冷的金黄色。

    “两位陛下，如果我给出建议，能否带走希里？”

    ……

    卡兰瑟不发一言。

    “意外律确有其魔力…”德鲁伊莫斯萨克突然感慨道，“希里作为命运之女，终究逃不了命运。”

    “卡兰瑟，”伊斯特沉声道，“当初杰洛特向唐尼提出意外律的时候，我也在场。唐尼做出了承诺。”

    “唐尼和帕薇塔因为意外身故，但诺言不该被轻易抹去。”

    “我不能替希里做出决定…”良久之后，卡兰瑟叹息道，“她自己选择是去是留。”

    罗伊转身和杰洛特相视一望，两人眼中都有惊喜之意…无论最终结果如何，能让卡兰瑟态度缓和、改口，已经是种巨大的成功。

    “那么好吧，两位陛下，莫斯萨克大师，接下来的话，我只说一次，信不信，全凭你们的判断…”

    “明年，在一场决定性的战役——玛那达之战中，”罗伊盯着窗外，眼神凝视着暗沉的天空，“辛特拉之所以惨败，并不仅仅因为数量的差距。”

    “尼弗迦德庞大的军队，有着超乎想象军事素养和集结速度，它们突然越过阿梅尔山口，以惊人的速度北进，发动闪电战，迅速清理沿途守军。”

    “辛特拉大部队毫无准备地地仓促出击…落入尼弗迦德的陷阱，被数倍于己的大军围在当中。进退不得，只能拼死战斗！”

    “两位都曾率兵打仗，我相信你们会有应对埋伏的办法。”罗伊的目光在两名辛特拉统治者之间跳跃，“但那一天真正来临，还是得务必多加小心。”

    话音戛然而止。

    伊斯特陷入沉思，玛那达山谷的地形清晰浮现于脑海，他们必须抽出时间，制定针对性的严密战术。

    “其次，玛那达之战前，史凯利杰已经向辛特拉派出了五十艘战船支援，只等在港口登陆，与盟友共同抵御尼弗迦德军队。”

    莫斯萨克眼含惊叹。

    这是何等精准的预言，居然连船队数量都一清二楚？

    而且身为群岛之王的顾问，他对布兰王的兵力一清二楚。

    “五十艘战船，非常合理。”他小声插了一句。

    “可惜，”罗伊摇头，在场众人均是心头一跳，“船队驶至半途，遭遇一场史无前例的巨大风暴…被困在海上。”

    “辛特拉没能等来盟友。”

    “在孤立无援中沦陷。”

    “偏偏这种紧要关头发生海上风暴，未免太过蹊跷。”卡兰瑟绷着脸，“我不相信连老天也要灭亡辛特拉。”

    “不排除人为因素，海上风暴也许并非巧合。”罗伊意味深长地说，“尼弗迦德不缺少能够影响天气的强大术士。”

    但涉及太深，他也没有进一步透露。

    “玛那达之战发生于1263年7月，也就是说如无意外，尼弗迦德大军会在明年7月离开阿梅尔山口。”罗伊续道，

    “所以我有个建议——史凯利杰派来的援军，至少应该提前一段时间，六月中旬或者下旬便从群岛出发。”罗伊顿了顿，目光看向莫斯萨克，“为了防止无法预料的海上风暴…莫斯萨克大师能出手最好。”

    鲁伊中的控天者，在操纵天气方面，无人能出其右，压制甚至消弭一场风暴不在话下。

    “到时史凯利杰的援军便能顺利入驻辛特拉！”

    辛特拉残部孤军奋战都能固守四天四夜，如果再加上那群强悍的海上男儿。

    绝对能让战争形势产生变化，至少令辛特拉多撑点时间！

    尼弗迦德付出更大代价！

    自己也算是仁至义尽。

    莫斯萨克缓慢地由上至下捋动胡须。

    按照常理，德鲁伊从不参与战争，但两位挚友即将蒙受大难，他无法坐视不理。

    阻止风暴并非不可。

    “如果需要老头子效力，我责无旁贷。”

    伊斯特与卡兰瑟面露感激。

    罗伊续道，“此外，史凯利杰船队，在整个行程中不要经过塞德纳深渊。”

    卡兰瑟顿时脸色大变，

    “我的女儿女婿不就是在这个鬼地方遭遇船难？”

    十年前，唐尼和帕薇塔所乘船只在塞德纳深渊沉没，两人双双失踪。

    希里留在史凯利杰才侥幸逃过一命。

    “那地方处处透着邪气，”罗伊郑重提醒，但没有透露它背后的人物，两人连第一关都无法撑过，那就没必要了解更深层次的原因，“以防万一，最好不要靠近。”

    伊斯特颔首。

    即便罗伊言语中有不实之处，这些安排并不会让辛特拉蒙受损失。

    “两位，我必须强调一点，战争形势瞬息万变。辛特拉城中是否潜伏着尼弗迦德的间谍？我不得而知。”

    罗伊目光转过伊斯特和卡兰瑟的脸。

    “大概率尼弗迦德情报部门能提前察觉到你们的布置，以及史凯利杰船队的动静，先一步发动战争！”

    “所以我的话仅仅作为一个参考，具体怎么安排，两位陛下自行斟酌。”

    ……

    这一刻，卡兰瑟目光闪过一丝欣赏。

    这家伙至少没有猖狂自大地失去理智，一场战争，绝不是三言两语就说得明白透彻。

    卡兰瑟慢声慢气地问，“还有别的建议吗？”

    罗伊深吸一口气，“两位应该寻找另一位强力的盟友。”

    “你不是已经见识到了？”卡兰瑟摇头，“那群鼠目寸光的家伙统统拒绝了辛特拉的结盟请求。”

    “那么泰莫利亚？”罗伊问。

    “弗尔泰斯特过于傲慢，一开始就拒绝了我们的会议邀请！想要得到他的支援，除非辛特拉向他臣服！”

    “不止是泰莫利亚，亚甸、瑞达利亚几个北方强国抱有相同的心态。”

    “它们巴不得辛特拉遭受重创，好将咱们的国土收入囊中！不落井下石已经是大发慈悲。”

    “我建议不久以后，两位再派人去维吉玛试一试，”罗伊说，“今时不同往日，据我所知，弗尔泰斯特王在一定程度上已经认识到尼弗迦德的威胁。”

    “两位的使节再跟他重点提提尼弗迦德对整个北境的野望。一旦对方夺取辛特拉，就在北境彻底站稳脚跟，有了跟北方长期作战的资本。”

    “这次求援或许会有收获！”罗伊话音一顿，“即便再被拒绝又有何妨？”

    “那就借你吉言。”伊斯特开口了，“我会派遣使者。”

    ……

    “好了，两位陛下，莫斯萨克大师，”罗伊松了口气，“我已经知无不言，该说的都说完。”

    他的建议总结起来就五条。

    小心提防尼弗迦德在玛那达山谷的陷阱和埋伏。

    战争爆发前，尽早知会史凯利杰布兰王。

    史凯利杰战船应该借助莫斯萨克控天者的能力，躲避可能的海上风暴，并且禁止通过塞德纳深渊。

    留心城中的尼弗迦德间谍。

    再次向弗尔泰斯特求援。

    ……

    “罗伊，你的建议我已牢记于心…”伊斯特端坐在王位前，右手托着下巴，“等到明年，形势明朗之际，如果辛特拉侥幸逃过大劫，继续屹立于世。”

    “我承诺…”伊斯特和卡兰瑟交换了个眼神，“辛特拉的领土之中，将有一块地属于你！”

    “你将获得与这非凡贡献匹配的荣誉、地位和财富…”

    “当然，前提是那时候我们的国家还在…”卡兰瑟冲罗伊点点头，翠绿色的眼眸之中多了一丝尊重。

    “为免你血本无归，待会儿，你们还有一笔丰厚的赏赐可领…”

    ……

    罗伊朝着两人鞠了一躬，坦然接受。

    靠坐在椅子上的杰洛特闻言脸色复杂，又来了，这家伙仅凭三言两语，换取了数不尽的好处，而他可是实打实地和一位古怪的骑士决斗了一场。

    差点颜面尽失。

    心头稍稍有那么一点不平衡。

    白狼灌了口辛特拉烈酒。

    “那么，两位陛下，现在是否…”

    卡兰瑟叫来了一位仆从耳语几句，后者匆匆离去。

    “我事先声明，两位大师，我做出这个决定并不是为了所谓的意外律，我不相信故弄玄虚的谎言！”

    “陛下，捉弄命运者，必遭命运惩罚。”莫斯萨克插了一句。

    辛特拉的雌狮双手放在小腹前，微微仰着下巴，置若罔闻地强调道，“而且唐尼的承诺对我而言就像是去年的大雪…现在，积雪早已经融化成水，冲入大海！外面只剩暴雨。”

    “但你们的话不无道理。”她话音一转。

    旁边的伊斯特咧了咧嘴捂住额头，

    “我的希瑞拉年龄尚幼，哪怕明年也才十岁。她不该过早地承受这些残酷的现实！”卡兰瑟深吸一口气，翠绿的眸子里闪过一丝心疼，“一想到你提到的那个画面，那种可能性，高贵的公主像个乞丐一样颠沛流离。”

    “我就气得要命！这种结果，一丝一毫都不许存在！”她冲猎魔人点头，“接下来，如果你们愿意，我会派人到你们的家园考察一番，确认那地方果真如你们所说…然后，它将成为一个备选项。”

    “等到辛特拉的局势彻底无法挽回，我们的家园将不复存在，希里会自己做出抉择，到你们那儿去，或者到别的地方避难！”

    “如果她待会儿想跟我们走？”杰洛特问。

    “而且别的地方，只会把她当成一块肥肉，一个攫取权力的傀儡！”罗伊帮腔。

    “不！你们怎能如此残忍——”卡兰瑟话音刚落。

    会议室大门突然被推开。

    一张婴儿肥的白皙小脸钻出门缝，小心翼翼往室内一望。

    翠绿的眸子扫过白发飘飘的猎魔人，小女孩儿顿时惊喜地瞪圆了眼，提着裙摆，伴随着“嗒嗒”欢快急促的脚步声中，蹦蹦跳跳地冲到杰洛特身前，抱住他的大腿，脑袋瓜埋进他的怀里，蹭了蹭。

    像只摇晃尾巴，惹人怜爱的小狗。

    白狼强壮有力的双手按住她的肩头，饱经沧桑的脸颊浮现出一丝感慨。

    希里仰着头，眉眼弯弯，冲他甜甜一笑。

    心头的忐忑不安消失，不留丝毫痕迹。

    窗外雷鸣闪电，暴雨如瀑，大海浪涛汹涌、倾覆狂怒。

    而她只感觉温暖，还有高兴。

    “哈哈，杰洛特！你终于来看我了！我就知道你会来！”

    “过了这么久，我们终于重聚！”

    罗伊摇头一笑，待遇果然不同啊。

    “希里…”白狼心头说了一句，双手将她举了起来摇晃了一圈，又看了一眼旁边的同伴，“你是我的命运，不，你不光是我的命运。”

    “不光是。”

    “希瑞拉，赶紧给我下来！”一声端庄威严的闷哼打断了他们的久别重逢，“冒冒失失的，在外人面前成何体统！”

    “啊？抱歉，外婆，我忘记你在旁边？”希里笑容一僵，皱了皱鼻子，不情不愿地离开杰洛特，挪到卡兰瑟身前。

    一双小手死死捂住饱受摧残的屁股，软糯的声音透着一股抱怨，“我还以为，您又在想方设法让我写忏悔书！又要洗皮带。”

    卡兰瑟瞪了她一眼，后者瞬间身体一颤，“你个捣蛋鬼，还没意识到错误！什么时候让我省点心，有个公主和淑女的模样，没人会罚你！”

    希里讪讪一笑，一溜烟儿似地跑到旁边，“莫斯萨克爷爷，下午好！”她给了大胡子德鲁伊一个拥抱。

    “轻点，小公主…说了好多次，不要见面就拔胡须，它又不是菜地里的萝卜！”

    “哼…”

    “哈哈，伊斯特爷爷，还是你最宠我！”小女孩又投入岛民国王怀里，任他用粗糙的胡须蹭着自己柔嫩的小脸，她咯咯笑，

    “谁叫咱们家族没几个女孩儿？”

    伊斯特阴沉的脸上显露出一丝宠溺的笑容，摸了摸她小脑袋，“男孩该从小挨揍，锻炼一副结实的身板！”

    “女孩儿，希里就很不错！既没有骄里娇气像个瓷娃娃，也没有彻底变成假小子！”

    “伊斯特！你再这么宠她，她以后会捅个大篓子，把天给捅破！”卡兰瑟不满地剜了丈夫一眼，后者立马放下了小孙女儿。

    “希里，过来，外婆有事问你！”

    小公主乖乖站在王后右手，却又吐出舌头冲两名猎魔人扮鬼脸。

    卡兰瑟无奈叹了口气，却懒得再矫正，“今天，罗伊和杰洛特向我提出了一个请求——”

    “两位大师，想要带你去诺城…猎魔人的基地。”

    “啊？”希里嘴角浮现惊喜地笑容，翠绿的眸子闪闪发光，“外婆，你终于想通了？你愿意放我离开那个监…房间？”

    “我当然不愿意…”卡兰瑟一句话让她瘪起了嘴，“但事情不会一直按照我的想法发展。我总不能永远囚禁你…”

    王后抚摸孙女儿的秀发，凝视着她天真稚气的脸颊，“你迟早会离开辛特拉城堡，今天离开又有何不可？”

    “外婆…你这是怎么了？”两双翠绿的眸子相望，希里突然察觉到她眼里的伤感。

    “老实告诉我，愿不愿意跟他们走？”

    小女孩儿被这突然的惊喜吓到了，求助似地看向伊斯特和莫斯萨克。

    两名老人都冲她点头。

    神情中带着一一丝鼓励。

    “我、我能去吗？”希里咬了咬嘴唇，又忽然想起罗伊最后问自己的那个问题。

    “只要你想。”

    “那我以后还能回来吗？”

    卡兰瑟沉默不语。

    “外婆，别吓我啊…”希里心慌意乱起来，抓住王后纤细修长的手指，“您要赶我走吗？您不要我了？”

    “你永远是我的宝贝，我不会赶你走，但别的东西会。”

    希里突然转身看了一眼两名猎魔人，咬紧银牙，眼眶发红，各种念头转了一遍。

    一边是外婆和爷爷。

    一边是好朋友。

    天平迅速倾斜向亲情。

    “不，我不走了，我留在辛特拉陪您！”

    “外婆不想强迫你。”

    “不，我自愿留在这儿！”小女孩儿心头涌起一股预感，如果这次离开卡兰瑟，很难再相见！

    不由把头埋进外婆怀里，哭起了鼻子。

    卡兰瑟紧紧搂住了她，绿色的眸子看向猎魔人，得意一闪而逝。

    看呐，这就是命运。

    罗伊遗憾地摇头，揉了揉太阳穴，王后陛下演得一出好戏。

    “两位大师，希里的选择你们也看到了。命运似乎不让她今天离开。”

    杰洛特看着泪眼汪汪的小女孩儿，叹了口气，

    “我们尊重她的选择，等到大局已定再来，到时希望两位陛下不再阻拦。”

    卡兰瑟与伊斯特同时点头。

    “猎魔人，我以辛特拉王后之名立下这份誓言。来日若局势无法挽回，希里将随你们离开。”

    “呜呜，别走，杰洛特，罗伊！”希里突然冲过来，一左一右拉住两人的手，眼巴巴地恳求，“我不能丢下外婆，但你们能留下来陪我呀！”

    “希里说的不错，你们不如在皇宫多留几日，好好陪她玩玩。”赢得一局后，王后慷慨了许多，“离开时再带走应得的报酬。”

    “既来之则安之，多两天也无所谓。”罗伊冲杰洛特点点头。

    目光转向莫斯萨克。

    他们已经得到辛特拉统治者的允诺，为以后带走上古血脉之女扫平障碍，此行的任务算是完成了一半。

    还剩一个目标。

