    春深繁叶茂，草碧雨泽频。

    微雨过后的午后临华殿，廊下美人椅前，苏卿卿正是好眠。

    忽而，一阵急促频繁且毫无情感的系统声音将她惊醒——

    【重要任务已送达，宿主请接收！】

    【请宿主在一炷香的时间内沐浴完毕，等候天子召见。】

    【天子会临幸宿主，请宿主务必配合，否则将判定任务失败。】

    【任务失败，宿主将魂飞魄散。】

    【任务成功，宿主将得到随机奖励一份。】

    【宿主，我看好你哦~】

    苏卿卿：我......去？

    【请宿主文明用语，不要骂人。】

    苏卿卿：来之前你跟我说，只要绑定了你，就可以助我干掉君家帝王中这位荒诞暴虐的昏君，怎么现在却要被他干？

    【......被临幸，才有机会接触，是重要任务之一。】

    苏卿卿突然贼兮兮道：莫不是你想用我的美貌让狗暴君*尽人亡？

    【......】

    秉承大黄扫非的系统表示无语，只机械化的提醒：

    【宿主时间有限，不想魂飞魄散，就请照做。】

    苏卿卿哪里敢耽搁，飞速的跳起来。

    “小桃，杏儿，快准备热水，我要沐浴！”

    热气腾腾的浴桶中，小桃将今春收集来的干花瓣洒满，服侍着苏卿卿沐浴。

    “美人，怎想起此时沐浴了？”

    如今不过午后未时一刻，正是午歇的时候。

    苏卿卿没有说话，在心里大骂着系统。

    她本是21世纪玄门中人，下山历练之时，师父说了，只需要用术法穿越时空隧道，辅佐一位大楚君家皇子做了帝王，便可功成身退，得享天道。

    她也做到了，一个落魄的皇子，她倾心为他谋算，终于在众皇子中脱颖而出，登基为帝。

    若是这样，她也算圆满结束了任务。

    偏生她愚蠢的相信了男人，信了世间情爱。

    在他还是皇子的时候许下了誓言，称将来登基为帝，许她一世白头，只有她一个皇后。

    她便傻乎乎的信了，放弃长生，脱离玄门，一心等着他封自己做皇后。

    谁知道那狗男人转脸娶了当朝宰相的女儿做皇后，镇北将军的女儿做贵妃，还有各大世家的女儿均封了妃，一时后宫佳丽三千。

    还颇为理直气壮的跟她说，哪个皇帝不是后宫三千，便是大臣们也三妻四妾。

    她只是一方玄门术士，没有娘家做靠山，封她做个妃嫔，已经是他竭尽全力争取而来。

    称她应该知足，不应该再无理取闹。

    便是他不喜欢，也得均衡朝堂各方的势力，这是帝王之术。

    她只觉可笑，既然如此，她离开就好了。

    偏那狗男人不让她离开，忌惮她一身术法为他人所用，会乱了他的江山，用五行阵锁住了她，由着不知何处找来的道士炼化她的内丹，助那狗男人长生所用。

    她死后魂魄无所去，被这个系统找上来，说是可以干掉狗皇帝。

    苏卿卿自然乐意，便跟它绑定了。

    结果，一转眼，它将自己送到四十年前君家老祖宗的宫里，成为君家历史上唯一一位臭名昭著暴君的后妃——

    还是一位位份极低的美人！

    史书上都没有留名！

    可见是多么微不足道的存在。

    系统还美其名曰：干掉他的爷爷，还有他孙子什么事儿？

    道理是这么个道理，可是，她听说过父债子偿，可还是第一次听说孙债爷尝。

    来了半个月了，还没见过史上那位荒诞残暴的昏君，倒是躺出一身懒病。

    心想，若是可以这般过一世的咸鱼后妃生活，也不是不可以。

    偏偏系统不给她咸鱼的机会，这不，第一个任务已送达。

    一送就送最劲爆的！

    她不想被暴君临幸，也不想魂飞魄散，就在她纠结不知如何抉择的时候，便听着外间尖细的嗓音，让人听着浑身起鸡皮疙瘩的声音传来。

    “陛下传口谕，命苏美人即刻前往乾清宫，不得有误。”

    苏卿卿：......

    好像她没得选择？

    苏卿卿：你知道狗暴君会召见我？

    苏卿卿一边被小桃服侍着穿衣，一边问着系统，旁人并不能听到她们的对话。

    【一个时辰前系统会收到剧情任务，并发送给宿主。】

    系统想起什么，补充道：

    【暴君追求长生，一直吃着秘药，长年累月下来，身体积攒了很多的毒素。这个苏美人便是暴君秘密养在宫中阴时生的女子，自五岁起便是被各种药物喂养长大，用来解暴君身体的毒。】

    苏卿卿：......

    【宿主既然占了这身子，便要按照她的身份活下来。】

    苏卿卿：还有别的选择吗？

    【你可以选择躺平，或是回应。】

    苏卿卿：......

    可以举报系统超速吗？

    -

    到了乾清宫的时候，小桃杏儿都要在外候着，苏卿卿由着内监引着朝寝殿而去。

    要第一次近距离接触史上第一残虐的暴君，苏卿卿还有些小紧张。

    脑中此时浮现的都是史书上对他的记载，他的罪行简直罄竹难书！

    两岁登基为帝，顽劣不堪，幼时便残虐宫人内监，十六岁亲政之后更是荒淫无道，残害忠良，淫乱臣妇，荒废朝政。

    非但如此，还不准朝臣和百姓议论，命许多暗者监视，凡是有议论他的人，就地斩杀。

    一时间朝野人心惶惶，众人便是在家，都不敢说话。

    很多冤杀的朝臣中，都是世代忠良之家，寒了很多朝臣的心。

    之后，众大臣请求太后摄政，立暴君三岁的长子为帝，将暴君流放与西北苦寒之地，那时，暴君27岁。

    而如今的暴君刚刚20岁，也不知道是不是像后来史书上所说的那样变态？

    随后想到他能用阴时女子为药引，用各类药物喂养长大，已经够变态了！

    在她想着的时候，只听着内殿的门嘎吱一声关闭了，窗子用黑漆漆的布遮挡着，透不出光来。

    苏卿卿双目缓了一会才适应了此时的光线。

    苏卿卿：二狗二狗，这变态狗暴君玩什么？我突然有些怕！

    苏卿卿向来取名不拘一格，给系统取名二狗，虽然系统很排斥，苏卿卿却自有道理：贱名好养活。

    见它不答，苏卿卿继续忐忑问道：这狗暴君心里想什么呢，遮住阳光就可以白日宣淫了？

    紧跟着一阵机械冰冷的声音响起：

    【对于即将发生的事情，系统已回避，勿cue!】

    苏卿卿：......我限你妹！

    【宿主再次骂系统，系统死机两个时辰，宿主自求多福】

    苏卿卿：......

    之后苏卿卿无论怎么喊二狗，系统都没有再出现。

    与此同时，那内室屏风之后，隐隐传来的气息，逐渐清晰，宛如黑夜中的巨兽，此刻凝视着她。

    而她便是巨兽口中的盛宴，随时会被吞噬入腹......

