    办事员听到欧阳杰怒吼的声音，神情有些不悦的瞥了对方一眼，随后将游戏一关，双手环胸冷淡说道：“既然你那么厉害，怎么还是认怂付钱了呢？都是因为你们这些人，被店家坑了一点反抗精神都没有，导致后面更多的游客上当。”

    “你这个人怎么说话的！现在出了问题你不想着帮我们解决，反而还在这里冷嘲热讽！你这工资未免拿的也太轻松了吧！”

    欧阳杰怒目而视说道：“而且那边的店家宰客本身就是你们的责任，如果你们过去关闭一批，是不是就能解决这个问题？！”

    “你这个小伙子，想问题还是太简单了啊！对方多少个人，我们才多少人，万一出现械斗这个责任你背负的起吗？”

    办事员叹气说道：“问题不能只看一面，要从多个方位去想，跟我说说被坑了多少钱？”

    “五万多！”

    “也还行，有发票没有？”

    “这里。”

    宋卜从口袋里掏出发票递了过去。

    办事员随意看了一眼后将发票压在键盘下说道：“好了，这个问题我们已经接到了投诉，你们回去静候佳音吧。”

    “？？？”

    所有人都没想到竟然就这么把他们打发走了！！！

    这分明就是要拖着他们，等到时间上实在等不及了，就只能讪讪离去！

    “你...”

    欧阳杰口还没长开就被宋卜打断了，一行人出了办事厅，保安大爷看到他们一行人笑了起来，有些幸灾乐祸的说道：“怎么？吃瘪了？”

    “您老能给指条明路吗？”

    “我可没有办法，这已经是颗毒瘤了，要想解决只能一刀切。”

    保安大爷美滋滋抽了口烟说道：“既然有了教训，下次就别随便吃东西了，要去还是得选一些正规的店！”

    “那我们这钱就算白掏了？”

    “也不能这么说，起码吃进肚子了嘛！”

    保安大爷淡淡说道。

    “咱们接下来该怎么办？”

    欧阳杰有些愤怒的说道：“不然咱们就直接给岳叔叔打电话，取缔这些不法产业！”

    “如果真有这么简单，你认为老爷子还会让咱们来吗？”

    宋卜笑呵呵说道：“儿子，既然软的来不了，那就来硬的好吧。”

    “来硬的？”

    宋云有些不解的问道。

    “是啊，你那里不是有安保公司吗？换套衣服不就是...”

    宋卜点到为止，宋云恍然大悟，既然明面上管不了那么多了，那就只能跟对方一样。

    宋云给山水集团高层打了个电话，他名下所有产业中，只有山水集团拥有一个完整的安保公司，供应着其余集团的安保工作。

    他吩咐好了工作后，魔都市里的安保公司迅速响应，直接派出了十多辆大巴车。

    车上都是身穿黑色西服的壮汉。

    大概过了一个多小时后，车辆抵达，安保公司带队队长下车给宋云敬了一礼恭敬说道：“宋董，我是本次任务的队长，叫杜明，请问宋董有什么指示！”

    “我们在这里被人坑了五万多块钱，投诉无门，你们懂了吗？”

    宋云淡淡说道。

    杜明大声喊道：“懂了！”

    是个人都能看出来此时宋云心里面抱着一个什么念头，既然你坑我，那就别怪我反击，强行让你变得合规起来。

    一行人浩浩荡荡向着渔村驶去，到达昨天被坑的大排档前。

    此时正值白天，里面没有多少游客用餐，只有三三两两的伙计坐在哪里百般无聊的吹着电风扇。

    “哟，这不是昨天的老板吗？怎么，见小店食材新鲜特意带着朋友一起来吗？”

    跑堂伙计笑呵呵的吹了一口啤酒说道。

    “吃饭？我们是来找场子的！”

    欧阳杰捏响指骨恶狠狠说道：“像你们这种不合规的饭店，就该早点关业大吉！”

    “找场子？”

    跑堂伙计仿佛听到了最好笑的笑话，他捧腹说道：“你没开玩笑吧？真以为找来这么点人就能让我们吃亏？告诉你，这里桌椅板凳可是值钱的很，一张凳子五百，一张桌子三千，一会砸坏了可是要赔钱的！”

    “废话少说，让你们老板出来！”

    宋云漠视对方平淡说道。

    在他看来在绝对的实力面前，什么阴谋诡计都是纸老虎！

    “冯爷！有人叫您！”

    跑堂伙计朝着店内喊了一声。

    “谁啊！都踏马吵到老子睡午觉了！”

    冯爷蓬头垢面的从店里面缓缓走了出来，裤腰带上还夹着一个女性的贴身衣物。

    看来这个冯爷昨天晚上没少赚钱啊！

    “是你们？”

    冯爷揉揉眼睛睡眼朦胧的说道：“怎么？不死心过来报仇？”

    “你觉得呢？”

    宋云冷笑说道：“连我都敢坑，你这家店别想继续开下去了！”

    “哈哈哈，你算个什么东西，冯爷这些年坑人无数，就连富二代也得乖乖付钱，就你一个毛都没长全的小子，也想坏了我的买卖？”

    “让我数数你带了几个人，一个两个三个....好家伙，足足带了小一百人呢！这么多人我好怕怕啊！”

    冯爷嘲讽说道：“在我的地盘上跟我比人多，黑皮！叫人！”

    “好嘞冯爷！”

    被称为黑皮的跑堂伙计迅速拿出手机开始拨打电话，然后一脸嚣张的看着宋云他们说道：“都别跑！一会让你们看看什么叫地头蛇！”

    过了大概几分钟后，街面传出“咚咚咚”的响声，从不远处冲过来很多手持菜刀，身穿厨师服的胖子。

    他们跑到冯爷身后怒视宋云他们。

    “阿爸，就是这些人闹事！”

    冯爷对一个胡子黑白相间的老人说道。

    “他们是哪的？”

    “一群外地来的小瘪三，想搅了我们的买卖！”

    冯爷添油加醋说道：“而且他们十多个人只消费了五万多，已经算便宜了吧，他们还骂我们是黑店！”

    “后生仔，见好就收懂不懂！别把事情闹大最后都不好收场！”

    老人以一种长辈的语气劝诫道：“既然你说贵了，那小冯给他退一万，大家和气生财！”

    “一万就想打发我们？”

    宋云眼镜微眯问道。

    “哦？你这个后生仔胃口还不小，说，你想要多少？”

    “收一赔百！”

