    “这……拜您为师？”苏乾也是一愣。

    没想到这炼药师叔是这个意思，不过，有这么没有节操的收徒么？竟然那烟雨师姐出来色诱自己！苏乾看着这炼药师叔为老不尊的样子，也是有些无言。

    “怎么，小子，你不愿意？”炼药师叔闻言脸色也是一沉。

    “不是，只是弟子已经拜闻心师尊为师，岂能再拜您为师？不行不行！”苏乾拒绝道。

    炼药术就算了，苏乾脑海中的记忆外加他现在的功力配合起来，炼药功力已经很强大了，苏乾短时间之内，还不想在炼药这条道路上继续耕耘，他还是想把自己的修为进一步提升，因此，他拒绝炼药师叔道。

    再说，就算他要继续炼药，这炼药师叔也不见得炼药术比他要高明……

    “嘿，你这个小子，你知道有多少人想要拜老夫为师老夫都没收吗？”这时，闻言，那炼药师叔也是微怒说着道。

    “实不相瞒，炼药师叔，弟子近几年之内，都不想在炼药上面花费太多精力，还是想专心修行……”苏乾尽量说得委婉一点儿。

    “罢了罢了，哼，拜了个小小的毒鸠为师，还竟然敢把老夫我都放在眼里了，罢了，你现在就是想要我收你为徒，我也不收了！”接着，炼药师叔又是挥手说着道：“烟雨，跟我进去！”

    这时，他好像是生气了，还跟烟雨师姐说着道。

    “这……”苏乾看着这炼药师叔的行为，也是无言了，他一把年岁了，可是行事却宛如小孩般，当然，不是那种弱智，而是有点儿孩童般的任性而为，一些老人，就是这样，他们自己的说法，是自己这是随心所欲的境界。

    可碰到了，苏乾也无奈。

    竟然因为想要收徒，自己委婉拒绝，就让烟雨师姐也不能见自己。

    “这……师尊！”烟雨师姐也是有些为难看着炼药师叔：“苏乾师弟他？”

    “怎么，为师的话，你都不听了，跟我进去，药炼好了没有？”但不想，这时炼药师叔并没有妥协，而是直接又是有些厉声这般说着道。

    硬要烟雨师姐进去，不让她跟苏乾讲话。

    而闻言，烟雨师姐也只能给苏乾投过来抱歉的眼神，然后就想要跟炼药师叔走回去了，徒儿还是要尊敬师尊的，即使师尊在胡闹，但这时显然刚才苏乾的拒绝，让炼药师叔有些恼了，烟雨师姐也不好直接忤逆。

    “烟雨师姐，我找你是要要事相商！”见到这种景况，苏乾则赶紧出声说着道。

    他过来找烟雨师姐可是为了璃叔，毕竟璃叔的事情多拖一分就危害一分，可师尊又不在，若是烟雨师姐的话？怎么也要商量一下吧，不知道师尊什么时候回来呢。

    其实这时候苏乾大可以回去睡大觉，不管，不过想了想璃叔，再想一想师尊对自己的种种好，苏乾也是良心有些不安，明明可以早些给予救治，不能因为自己的原因就拖延了。

    听到苏乾语气认真。

    烟雨师姐脚步也是一停，转头看向苏乾：“要事？”

    “烟雨，为师的话，你都不听了么？进去，不要在外面跟无关人等闲聊！”但不想，这时炼药师叔又是开口说着道。

    苏乾闻言，真的差点吐血。

    其实他知道炼药师叔不是坏心。

    只是有些老顽童的感觉，就像是孩子被拒绝了，就直接赤、裸裸地生气那般。

    但也实在有些无奈。

    “抱歉，苏师弟……师命难违！”这时，烟雨师姐果然又是一副为难神色，看着苏乾，跟苏乾说着道，说着，她也就是要跟炼药师叔往里面行去了。

    见此。

    “烟雨师姐，我来找你，是为了璃前辈的事情！”苏乾无奈，不得不直接说着道。

    “什么？璃前辈？璃叔？”烟雨师姐一听到璃前辈，也就是一下子脚步一顿，她喊璃是叫璃叔，不过是苏乾却是叫璃前辈的，璃叔是烟雨师姐叫的，苏乾上次只见过璃一次。

    师尊闻心真人也没带他去见过，自然也没有叫璃叔的说法。

    听到苏乾这么说，烟雨师姐也才想起来，上次苏乾说过，他要去找看看有没有救治璃叔的办法的，不由，本来想要跟炼药师叔走回去的她，又是看向苏乾。

    “璃前辈？”而闻言，散发赤脚的炼药师叔也是一怔，脚步顿住了：“璃？这小子？”

    璃，是闻心真人的灵兽。

    璃遭遇了那样的事情，他身为水源道观的炼药术第一人，自然也是去给璃看过状况的，可是他也没有办法能够医治好璃，这件事情其实也是一直在他心里悬着呢。

    可他看过，璃的问题，太难救治了，他现在也没有办法。

    不过这个时候，没想到，他竟然听到苏乾说这样的话。

    看到烟雨师姐还是顿在那里。

    “我此次出去，找到了可能能够救治璃前辈的方法……”苏乾不得不再次说道：“不过，我刚才去赤剑峰找师尊，但是仆人们告诉我，师尊不巧刚刚出观去了……”

    其实生生造化丹是完全能够救治璃叔的，苏乾心中感觉，不过，话还是不能够说满，所以他这么说。

    本来苏乾还要说下去的。

    不过苏乾说到这里。

    “什么？你找到能够救治璃叔的方法了吗？真的吗？”烟雨师姐已经精细得直接激动得看着苏乾，而后，也兴奋激动找到了苏乾的面前了。

    把她的师尊炼药师叔晾在了那里。

    “什么？这小子说什么？他找到了能够救治璃的办法？这怎么可能？”而闻言，炼药师叔也是一脸惊愕，不过，他心中瞬间就是否定道。

    璃的问题，除非能够有就几种针对这种问题的神品丹方！可那种神品丹方，都极其珍贵！很多炼药师，把这种丹方，也都是抓得紧紧地，根本不给别人看！一代代的传下去。

    水源道观也有不少这种级别的丹方，可是却都是不适合璃的救治的。

    所以炼药师叔他也是没有办法。

    但是现在，苏乾这个小辈，竟然说他找到了办法？

    这怎么可能？

    “不错，我找到了一方法，也拿来了丹药，我觉得，应该有七成把握，能够治好璃前辈的问题，可惜，师尊不在！我想着，璃前辈的毛病，多拖久一点儿伤害就多深一分，师尊又不知道什么时候才能回来，我刚刚成为赤剑峰弟子不久，更不适合贸贸然去医治璃前辈，这才来找烟雨师姐你！”而这时，炼药师叔竟然还听到，苏乾正在跟烟雨师姐这般说着道。

    苏乾正在跟烟雨师姐解释着。

    本来他也不想这般公然说的，可是刚才炼药师叔一胡闹，他才不得不这么说直接说。

    而苏乾刚刚说到这里。

    “哼，黄口小儿，满嘴胡话，张口就来，不知轻重……”那一边，炼药师叔已经冷着脸冷冷说着道：“七成把握，好大的口气！小子，你知道璃的问题，有多么严重么？你就敢乱说？连老夫都对璃的问题束手无策，摆手空叹！就算是当时数一数二的炼药大师，也没有一个敢这么说！你一个跟着名不见经传的小毒师毒鸠学过几天炼药之术的小儿，也敢这么说？”

