    “这件事，是意外，还是……”

    高凡说到一半就停下了，他知道高逸平懂他的意思。

    高逸平看向高凡的眼神里，顿时就充满了欣赏和欣慰：

    这个娃，真的很像我啊！

    自己只是说合成工段出了严重事故，他马上就能想到这起事故可能不是意外，而是有其他的原因。化肥厂出各种生产事故并不奇怪，但赶在这样一个节骨眼上，出这么严重的事故，就不能不让人产生一些联想了。

    像自己这样的成年人，能够想到这一点并不奇怪。高凡只是一个高中生，在众人眼里都只是一个娃娃，居然能够这么快就反应过来，这叫啥？

    这不就是虎父无犬子吗？

    他可不知道，高凡之所以觉得这起事故不正常，是因为他前一世生活在一个企业生产管理已经高度规范的时代。像化肥厂这样的流程性生产企业，每个环节都有严格的操作规范要求，像这种因为混合气不合格而导致触媒大面积中毒的事情，是非常罕见的。

    现在这个年代，中国企业里的生产管理还处于很粗糙的阶段，否则也不至于出现有人爬到氨水池上去抽烟的事情。像这种混合气不合格的事，各家厂子都会出现，只是程度不同而已。这一次的触媒中毒，任凭谁来调查，也只能说是一次责任事故，没法说是什么阴谋。

    “我们去调查过了，是脱硫工段的操作工工作失误，没有及时补充脱硫液，导致脱硫不充分。”高逸平说，脸上却带着一丝淡淡的轻蔑。

    高凡注意到了高逸平的表情，他问道：“这个操作工，平时和谁走动得比较多？”

    “你问到点子上了。”高逸平点点头，但却没有回答高凡的问题。厂子里也是有小圈子的，谁和谁走动比较多，大家心里都清楚。这位操作工，就是裘国梁的人，高逸平一听调查结果就知道是怎么回事了。

    不过，涉及到厂领导之间的矛盾，高逸平就不适合再向高凡细说了。高凡能够问出这个问题，就说明他很清楚其中的奥妙，具体是谁在捣鬼，高凡倒也不必知道。

    “现在的当务之急，是赶紧更换触媒，重新开车吧？”

    高凡抛开了刚才的问题，建议道。

    这句话，又让高逸平在心里感慨了一番。关键时候，拎得清轻重，不在责任问题上纠缠，这也是一种眼界。有些人，包括厂里一些站在自己一边的中层干部，都嗷嗷叫地声称要追究幕后黑手，这就是幼稚了。

    县领导现在最关心的是化肥厂能不能扭亏，或者至少避免太大的亏损，你在这个时候去争论谁是谁非，无论结果如何，最后板子都是要打在厂长屁股上的。

    反之，你能够迅速解决问题，恢复生产，后面的事情就好办了。如果你能够给县里交个几十万的利润，前面的事情别说不是你的责任，就算与你有关，也不会有人在乎。

    “现在肯定是要抓紧时间更换触媒。但是，因为咱们厂刚换过触媒不久，没有库存，还得到省外去调货，一来二去，最起码也得十天时间了。”高逸平说。

    合成塔中的催化剂长期在高温下工作，细小的纯铁晶粒会逐渐成长，导致表面积缩小，失去活性，这种情况称为催化剂的衰老。再加上氢氮混合气中不可避免地会有各种杂质，会导致催化剂缓慢中毒。所以每隔一段时间，化肥厂就要更换一次触媒，一般的间隔是一年左右。

    沧海化肥厂几个月前刚刚更换过触媒，所以仓库里并没有新的触媒，需要从专门的触媒厂去采购。茂林省不是个工业强省，没有自己的触媒厂，省内的氮肥厂使用触媒都要去邻省采购。从下订单到触媒运回沧塘，十天时间已经算是很快了。

    触媒买回来，需要进行装填，再进行还原开车，一来一去又是十天时间。这就意味着沧海化肥厂起码要停产20天时间。县里要求高逸平三个月内扭亏为盈，这一停产，扭亏的事情基本上就泡汤了。

    “咱们自己做触媒不行吗？”高凡问道。

    “自己做触媒？”高逸平看着高凡，“这怎么可能，你知道啥是触媒？”

    “四氧化三铁吧，再加上一些促进剂，我想想，应该是三氧化二铝、氧化钾、氧化钙，没错吧？”高凡说。

    “你怎么知道的？”高逸平惊讶地问道，“这也是你从书上看来的？”

    “当然是。”高凡轻松地说。

    高逸平点点头：“不错，我现在有些相信你晓芸阿姨的话了，你还真是看了不少书。”

    “你说啥呢，原来你一直都不信晓芸的话！”一边做饭一边旁听的冉玉瑛恼了，从厨房跑过来，对高逸平斥道，“人家晓芸早就说了，小凡是个天才，他比化工部的那些专家都厉害，你现在才相信？”

    “好了好了，牛皮也不是你这样吹的。”高逸平哭笑不得，他打发走冉玉瑛，继续对高凡说道，“你说的触媒的成分是对的，但生产触媒可没那么容易，是要由专业厂来生产的，咱们哪做得了？”

    高凡认真地说：“爸，专业厂生产，只是为了满足批量化的要求。其实生产触媒的方法并不复杂，设备也是普通的设备。我在书上看到过，浦江交大、水南大学，都开发过合成氨触媒，他们就是用实验工厂的电炉来做熔炼的。

    “沧塘钢铁厂就有电炉，咱们沧塘的铁矿就是磁铁矿，直接拿来熔炼就可以了。如果弄得好，咱们可以节约10天的时间，而且自己炼的触媒肯定比从外省买要便宜，为什么不试一试呢？”

    “你说的有道理。”高逸平被说服了。

    厂里订的化工杂志，高逸平也都是看过的，只是有些文章没有看得太认真而已。高凡说的那些案例，高逸平有些印象，似乎几所大学的确是在实验室或者实验工厂里自己生产触媒的，而且还有比较详细的实验过程介绍。

    合成氨触媒其实也没什么神秘，的确就是四氧化三铁再加上氧化铝、氧化钾、氧化钙等物质，熔炼之后再进行粉碎。高逸平是学化工出身的，对于这种过程性生产并不陌生。听高凡这样一说，他也觉得似乎试试也无妨。

