    杨景支使了那么多的商人，做了这么多年的生意，从盐铁到百姓的日常吃穿用度，将朝中设下的皇商都形同虚设一般。

    不仅夺权还夺下生意，那么，他一定存了不少银钱吧，就在这地下储备着。

    若是她没有猜错的话，他们所走的路，正是石室与石室相连的走廊，也就是说只要再往前走，就能寻到藏宝室的入口。

    狭小的地方，空气显得稀薄，三人走得更快了些。

    终于在一处光滑的石壁前停下了，没有入口，是条死路，但若是炸开石壁，那外头会不会就是藏宝室。

    再次用了珠子，轰隆一声，露出一个小洞，果然仍旧只是碎石，三人爬了进去，却是从一间藏宝库房现了身。

    这间库房里堆满了宝贝，金豆子都是一箱箱的露出来，还有各种宝石玉器，越稀罕的越多。

    别宫多大啊，这地下却开通了这么宽，能堆放多少东西了。

    对于这些金银宝石玉器，三人只是看了一眼，只有柳思辰没忍住，悄悄摸摸的摸了一把金瓜子揣口袋里，这就跟了出去。

    门能从里头打开，再出来，眼前便是四通八达的地下藏宝室，一间间的，粮油盐铁，都藏了不少，大概别宫被人攻打，杨景就躲在这地下宝室，也足够他活到老。

    山槐的心头越来越沉重，他脑中突然有了不少奇怪的记忆，他似乎来过这地宫，恐怕就是他被琴音控制以后来过的。

    将这些藏宝室一间间看过，柳思辰在寻找药材，石碑上的那张药方，若是能顺势在这儿找到，那就太好了。

    然而三人寻了个遍，也没有看到藏药阁，可是前头还有不少石室，要是再一一去寻，三人恐怕要被发现了。

    此时山槐突然开口：“跟我走。”

    看着山槐如此笃定，柳思辰和符辰相视一眼，这就跟了去。

    山槐随着脑中闪过的几个画片，竟然真的寻到了藏药阁，这儿的药材，便是先前柳思辰认为符辰几人的洞府前那些珍药外间难寻的，没想这儿有。

    山槐和符辰也是震惊，他们在山里头最常见的药材，这儿都有，还是晒干了的。

    柳思辰的过目不忘派上了用场，三人将外衣脱下，拿来打包药材。

    很快药方上的药都捡了进来，唯有一味药，写着蝉翼两字，不是用来入药熬来喝的，而是在喝过药方上的药草熬出的汤药后，就要将蝉翼就在烧了，烧出来味道便能辅佐药汁，一起将种下的蛊给彻底灭了。

    三人寻了好一会儿，也不曾寻到，不能再耽搁了，只好出去后再想办法以。

    三人各自背着一外包袱，脚步匆匆的离开。

    眼看出口就在眼前，想来接下来会有一场大战，谁知还没到出口，三人听到有说话声，纷纷抬头。

    声音正是从上头传来，正是杨景的声音。

    “明日午时，打开密室，那个时候他们很虚弱，将赤儿救出来，剩下的那对苦命鸳鸯便一把火烧了吧。”

    杨景下了令，护卫应下。

    此时一旁的太监开了口：“太上皇，这地宫里也靠近那一块，会不会——”

    “石壁极厚，又无工具，用手刨么？”

    杨景掀眸朝太监看来一眼。

    太监只好默了声。

    杨景却是叹了口气，“这一次赤儿大概是要恨我的，不过只要柳氏和摄政王一死，其他人成不了气候，赤儿将来必能明白我的一片苦心。”

    随着三人的说话声停了，地宫里的三人已经做下了决定，不出地宫出口出去，免得又落入机关。

    而他们能在地宫里听到这一番话，可见这儿正是杨景的书房，杨景的书房有下地宫的秘密通道，他们只要等上头的人走了，再寻到这条秘密通道，反而能顺利的出去了。

    柳思辰和符辰做下决定时，山槐却是在一旁沉默未语，三人蹲坐在石壁前，过了好一会儿，山槐才看向柳思辰，“出去后，咱们回京城。”

    柳思辰也不想在这儿待了，眼下只来了他们三个，也不可能对付杨景，但是他们回了京城，解了几人身上中的蛊毒后，又何须再怕一个别宫里住着的太上皇呢。

    许是夜深了，书房里没了声音，算着时间，此时大概是五更天了。

    三人开始寻找机关，这一次比较顺利，在那墙壁上的油灯下便是机关，才将油灯挪了挪，半空放下一处延伸的木梯，而木梯的尽头，果然露出口，还有微弱的灯光。

    三人悄无声息的往上走，到了出口，符辰最先冒出头来，没想书房里，杨景爬在书桌上睡着了。

    油灯点得明亮，桌上还有舆图，又是京城的舆图，一直在研究个什么劲。

    符辰想也没想的，纵身一跃就到了杨景的身后，毫不犹豫的一掌拍下，瞬间将杨景击晕。

    “不可。”才冒出头来的山槐以为符辰要杀他父亲，吓了一跳，见只是敲晕了他父亲，他松了口气。

    符辰和柳思辰都看向山槐，没有办法，得赶紧走了。

    外头有护卫听到动静，敲门要进来，此时的符辰想也没想的一把将柳思辰背了起来，他和山槐从窗户边一跃而出。

    院里的护卫只看到两个黑影飞了出去，转瞬就消失在夜色中，追都没办法追。

    这就是野人的速度。

    护卫追不上人，只得闯入书房，见太上皇平安的爬在书桌上，这才松了口气。

    三人从别宫逃出来，转眼上了官道。

    没有马，全凭山槐和符辰的脚功。

    又一次被符辰背着跑的柳思辰，下意识的抱紧了他。

    “槐，走山道吧。”

    符辰看向他。

    像以前在山中一样，入了山，他们两个才如鱼得水一般，跑得快呢。

    山槐点头。

    于是离开官道，就这样疾驰入了树林之中。

    在大树之间纵跃，反而让两人寻到了当年的感觉。

    这么多年的束缚，都差一点儿忘了他们的真本事。

    符辰许是跑得高兴了，嘴中一声虎啸，地动山摇，林间的野兽纷纷逃窜，山槐见状，哈哈大笑。

    “再来，会不会狼嚎？”

    山槐看向符辰。

