    “尔等想搏一搏前途的留下，其余都散了吧。”

    众兽退去，只留下黑背雕，叶瑾等十余只智兽。

    四下扫了一眼，狐妖没有发现异常，便示意身前的牛妖发话。

    牛妖得令，面向叶瑾等群兽道：

    “此地向东百米有一山谷，谷中有老爷放的四粒化妖丸，尔等能否搏到机缘入我黑风山，就看各自的造化了，这是化妖丸的气息，你们记住了。”

    话落，叶瑾等兽闻到了一股苦中带腥的古怪气味。

    见牛妖说完，老狐妖懒洋洋的开口：

    “开始吧。”

    就在这时，狐妖身侧的白眼狼忽然送出一根白毛，白毛飞至下方青皮豺狼的脑后，万青丛中一点白，分外扎眼。

    群兽见了面露羡慕，哪还不知这青皮狼是个有后台的。

    台上众妖见此也毫不在意，鼠精更是献媚道：

    “这青狼兄弟真是洪福齐天，有了二爷照顾，将来必是我辈中人！”

    青皮豺狼得了白眼狼妖的狼毛，四肢跪地拜了三拜，在白眼狼颔首的目光下，向着山谷跑去。

    黑背雕、吊睛白额虎也不甘落后，哪怕这头青狼必得一粒化妖丸，也还有三粒够它们争！

    叶瑾混在群兽中毫不起眼，他对这化妖丸不怎么看兴趣。

    这一听就是专门给未化妖的野兽准备的开慧丹丸，对已经接近启灵中期的叶瑾来说丝毫没用。

    不过打定主意要加入这黑风山的叶瑾，自然不会傻傻的暴露他已经化妖的事实，先抢夺一枚化妖丸假装化妖再说。

    山谷不远，眨眼便至。

    一马当先的青狼脑后白毛无风自起，向着山谷的某个方向飞去，青狼紧随其后。

    黑背雕等群兽见此眼里只有羡慕的份，却丝毫不敢夺取这青狼机缘，深怕引得白眼狼妖的报复，平白丢了性命。

    叶瑾也不想惹麻烦，反正化妖丸还有三枚，他只需夺取一枚就行。

    “嗷呜~”

    群兽还未散去，那青狼就已经开始化妖了。

    众兽不再停留，警惕的相视一眼，散作鸟兽，叶瑾也是随便找了个方向寻找。

    本来按照叶瑾已经化妖的实力来说，五感得到强化的他应该是占据绝对优势才对。

    可不知是不是点背，一连找了一个多时辰，叶瑾什么味都没有闻到。

    中途已经传来了嘹亮鹰鸣和虎啸，叶瑾知道，这定是黑背雕与吊睛白额虎各自找到了化妖丸，除去入谷时青皮狼那一枚，如今可就只剩下最后一枚了。

    虽然叶瑾对这化妖丸没什么兴趣，但没有化妖丸的掩饰，他根本不敢暴露已经化妖的事实。

    忽然。

    一声愤怒的鹿鸣从不远处传来，随之而来的是一股若有若无的腥味。

    化妖丸！

    叶瑾眼前一亮，马不停蹄的朝声源处赶去。

    很快，两只野兽出现在叶瑾的视线里。

    一只高壮雄鹿匍匐在地，奄奄一息，脖子上有一道致命伤口，眼神中带着不甘的愤怒。

    雄鹿对面是一只体长两米的花豹，眼含嘲讽，爪下是一枚沾血的漆黑药丸。

    看样子像是雄鹿率先找到化妖丸，但是却被潜伏在暗中的花豹偷袭了。

    难怪眼神带着不甘，失了道途不说还丢了性命，就算是换做叶瑾也心有不甘。

    不过叶瑾对二者的仇怨丝毫不敢兴趣，追根揭底，他也不过是个“肉食者”罢了，弱肉强食，不外如是。

    深怕这花豹把最后枚化妖丸吞了，叶瑾双腿蹬地，化作一道残影朝着花豹撞去。

    花豹只觉得眼前一黑，被一股巨力撞得筋骨寸断，倒飞十米远，重重的砸在地上生死不知。

    直到化妖丸握在手里，叶瑾才松了口气。

    可就在这时！

    一道凌冽的劲风直袭叶瑾的后脑！

    叶瑾就仿佛脑后长眼，千钧一发之际躲过了这道风刃，风刃越过叶瑾，轻而易举的将其身后的大树削成两半。

    半眯着眼，叶瑾看向偷袭来处，赫然是那头化妖成功的青狼！

    青狼眼里带着诧异，似乎也没有想到叶瑾会躲过他必杀一击，旋即又狞笑一声，就算他能够躲过第一次，还能躲过第二次不成？

    青狼眼神冰冷，面带杀意：

    “放下，不然，死！”

    喉骨初生，青狼语气生涩，但威胁之意溢于言表。

    叶瑾一愣，差点给这头青皮豺狼给气笑了，你丫不是早就化妖了么？

    直到看见青狼身后的母狼才恍然大悟，这小比崽子竟然还是个风流种！

    咧嘴笑了笑，叶瑾亮出掌心的化妖丸，在青狼杀人的目光下，一口吞下。

    “找死！”

    青狼顿时勃然大怒，四肢猛然发力，化作一道青色残影，凛凛寒光的狼牙直指叶瑾的脖颈！

    在他看来，山魈仿佛被吓傻了，一动不动。

    然而狼牙距离叶瑾脖颈一寸时骤然止住！

    一条犹如铁铸的臂膀死死扼住了青狼的咽喉！

    叶瑾面无表情的道：

    “谁在找死？”

    话落，就像是扔垃圾般，将其重重扔在地上。

    青狼被砸得口吐鲜血，神情震惊，难以置信道：

    “你是妖！？”

    旋即一股屈辱涌上心头，只见其双目赤红，面容狰狞的嘶喊：

    “你以为你赢定了？”

    青狼仅剩的妖力涌入脑后白毛，接着，这白毛瞬间坚硬如一根银针，快若闪电的朝叶瑾眉心刺去！

    若是换做白眼狼妖驱使这根银针，叶瑾还有可能着了道。

    但很可惜，青狼不是。

    融炼了四十五缕太阳精气的叶瑾，体魄之强早已今非昔比。

    这白毛针仅仅刺入眉心半寸就再也不得丝毫寸进，甚至连叶瑾的表皮都没刺破！

    在青狼惊惧的目光中，叶瑾眼皮都不带眨一下，刺破了他的心脏。

    顺手解决早已吓傻的母狼，望着一地的尸体，叶瑾叹了口气。

    老实说，他根本不想杀这头青狼。

    奈何这蠢狼非要送死，平白让叶瑾招惹上了白眼狼妖这一强敌。

    一想到白眼狼妖那阴鸷面相，叶瑾心底不由得抹上一层阴影。

    “实力还是不够啊……”

    ……

