    看到高美圆后，陈平挺惊讶的。

    “啊，美圆，你没睡啊？”

    “我当然没睡呢，这不是等你嘛。走，咱们去秀茹家里。”

    说完，她就拉着陈平朝沈秀茹家的方向而去。

    到了沈秀茹家里，两人直接进了房间内。

    高美圆还点亮了灯。

    陈平这才看清楚，今晚上这婆娘穿得特别性感。

    丝质柔和的花色上衣，贴身的弹性中裤，把整个身体曲线，若隐若现地表现了出来。

    看得陈平口干舌燥，身体有点发热。

    “陈平，你小子看啥呀？”

    “没见过美女吗？”

    看到陈平色眯眯的眼神，高美圆就没好气地说道。

    陈平则笑了笑，问道：“美圆，你今晚上怎么穿得这么性感啊？”

    高美圆却反问道：“难道我平时穿得不性感吗？”

    “嘿嘿，当然不是，是今晚上更加性感。”

    “你个臭小子，油嘴滑舌。不过，我今晚上想跟你一起修炼‘仙女心经’的心法，我想早日突破第八层的心法。”

    这几天修炼下来，高美圆已经突破了第七层心法了。

    她现在想专心修炼，让陈平帮忙突破第八层心法。

    陈平马上答应：“行啊，啥时候开始修炼。”

    “就现在吧。我开始修炼了，你在一边看着，如果我走火入魔的话，你就帮忙啊。”

    陈平看了看房间内的灯，说道：“那我把灯关了。”

    “不用关，开着灯就行。”

    “那好吧。”

    随后，高美圆就开始盘腿坐在床上，修炼起来。

    陈平在一边看着，看得口干舌燥。

    过了一会儿，实在受不了了。

    于是，他就走上前，从后面抱住了高美圆。

    “你个家伙，干什么呀？”

    看见高美圆发怒，陈平则笑了笑。

    “美圆，你实在太迷人了，让我一个正常的男人，盯着你看，又不能动手，我受不了。”

    说完，他就抱着高美圆亲吻起来。

    “快，快放开我，我还在修炼呢。”

    “你这样，会让我走火入魔的。”

    陈平心想，走火入魔更好，老子帮你解除。

    “嘿嘿，走火入魔也不怕，我帮你解决就行。”

    很快，他就抱着高美圆，两人都躺倒在床上。

    一个小时后，高美圆浑身累得都没有力气了。

    她没想到，自己本来想修炼‘仙女心经’第八层功法的，反而被陈平个家伙欺负了。

    “陈平，你个坏家伙，就知道欺负我，我现在身体浑身都酸得不行了。”

    “快点帮我按摩一下。”

    陈平还是笑嘻嘻地说道：“行，我现在就帮你按摩。”

    接着，他就帮高美圆按摩起来。

    按摩了十几分钟后，高美圆感觉身体舒服多了，全身也有力气了。

    这时候，她就坐了起来。

    看了看时间，已经是晚上十一点半了。

    “陈平，我还得修炼，你帮忙看着，这会儿不能再欺负我了。”

    “嘿嘿，没问题。”

    接着，高美圆又开始修炼起来。

    刚才，陈平帮她按摩的时候，输给了她一些真气。

    这会儿，陈平坐在高美圆旁边，也开始修炼起来。

    而高美圆通过半个小时的修炼后，竟然突破了第八关的心法。

    她心里顿时挺开心的。

    今晚上虽然被陈平个家伙欺负了，但还是有收获的。

    她睁开眼睛，看到陈平个家伙也在修炼。

    于是，就在旁边看着他。

    而此时，在村委的办公室内。

    赵贵、赵小美、赵莉莉三人竟然还没有睡。

    正在谈论着，自己在村里建造别墅的事情。

    自己建造别墅，已经开工两天了。

    特别是昨天，还进了不少材料。

    这些都是以陈平在村里的农业公司的名义进的材料。

    一共花了五万多块钱。

    赵贵心里美滋滋的。

    他们家的老宅卖给陈平，得到了三十万。

    现在建房子的原材料，都是陈平出的。

    这时候，他就对两个女儿说道：“小美，莉莉，这次咱家建新房子，多亏了陈平。以后，你们要好好待人家啊。”

    赵小美心想，老娘都是陈平的女人了，用他一点钱也是应该的。

    于是，她就笑嘻嘻地说道：“好，陈平这小伙子还真是不错，这次咱家建新房子，他出了不少钱。”

    但是，赵莉莉却说道：“爹，咱家的老房子本来好好的，就是他杀了这么多人，这才搞得没办法睡觉了。”

    “他出个几万块钱，给咱们家买建房子的材料也是应该的。再说，这些工人都是咱们自己叫来的，咱们每天还要看着施工现场。真是便宜了那小子了。”

    在赵莉莉看来，陈平出钱是理所应当的。

    不过，赵贵却批评小女儿起来：“莉莉，你这种性格可不行啊。”

    “陈平现在可是村里的大红人了，多少女人围着他转。”

    “还有听说村里的那几个病人，治愈后，都会给他一笔巨款当做报酬，听说有一个多亿呢。”

    “以后，他可是咱们镇上的首富了。”

    “人都是喜欢听好话，喜欢马屁的，你处处跟他作对，他如果记仇的话，以后就不会帮着咱家了。”

    听了老爹的话，赵莉莉心里更加不服气了。

    “谁要他帮忙啊，赚几个钱，有啥了不起的。”

    看着自己小女儿，冥顽不灵的样子，赵贵心里一肚子气。

    这个莉莉怎么不学学她姐姐小美呢，一点都没有眼力劲，脑子还一根筋。

    “莉莉，你以后跟你小美姐多学学，还是大学生呢，怎么一点都没有社会经验啊。”

    “现在这个社会，有钱就了不起。”

    “没有钱，只能看别人的脸色，只能给人家打工，你知不知道？”

    赵莉莉又反驳道：“我宁愿去打工，也不愿意看陈平的脸色。”

    “臭丫头，气死我了。不跟你扯了，我困了要睡觉了。”

    “小美，你跟莉莉也去睡觉吧，明天一早还得去看那些工人施工建房子呢。”

    赵小美点了点头，“好的，爹，我们去睡觉了。”

    随后，赵小美就拉着妹子赵莉莉的手，出了办公室，去旁边的房间睡觉了。

    此时，时间已经到了半夜十二点钟。

    田秀秀已经从山谷内，悄悄来到村里了。

    走到沈秀茹家院子外面的时候，她发现沈秀茹家房间里的灯亮着。

    大半夜的还开着灯，难道她家里遭贼了。

    这么一想，田秀秀就悄悄地走了过去。

