    “是啊，还没找到药王，你家的药王都栽到哪里去了。”

    叶尘心心念念的药王，进来一株也没有看到，这家太古王族太穷了，叫什么神灵谷，神药没有也就罢了, 药王该不会也没有吧，这不科学，听到有人问，他不仅没有被吓到，下意识的道。

    不对，他这种状态是，万蛇窟天然大势蕴含的“贪”，这里曾经很可能真的有纯血巴蛇，不知不觉中, 他自然而然的就被影响到了。

    主要是他确实挺贪的，这一点叶尘承认，深刻的检讨自己。

    然后就是，一时没有注意，就契合了这里地势的道韵，受到了纯血巴蛇留下道韵影响，他就这么把人家姑娘的闺房卸了，床板搬了，人，咳咳，人没收。

    “药王都种在祖王沉睡的地穴当中, 你敢逃走，我立刻动用秘术，唤醒祖王。”

    古天心缓缓悬浮的站了起来，绝美容颜, 紫罗兰般柔顺的发丝, 自然垂落, 她没有从神源中出来，用她那双淡紫色的清澈眸子中，有特殊的道韵流转，声音很好听，清脆悦耳，宛如天籁。

    大雷音呼吸法七十二式中的调禽式与聚兽式，修行之后，能够听懂非人族之外生灵，任何语言，所以叶尘能够知道她在说什么，而且还有能力沟通。

    “小妞，你以为爷是吓大的，看看这是什么，现在，闭上你的眼睛，当作什么也没有看到，什么也没有听到，你还能活着破封而出。”

    叶尘转过身，从苦海用弹出一截又粗又长的金刚杵下半部分, 以调琴式模仿这太古女禽兽的鸟语道。

    他记得神灵谷的人似乎有翅膀, 很多种那种, 像极了鸟人天使，没想到，用调禽式正好与她交流，毫无沟通障碍。

    紫天心这次真的被吓到了，不仅仅是叶尘的那截圣王兵，还有对方熟练的太古王族语言。

    叶尘看到这太古鸟人被唬住了，没有停留，轻轻一跃，化作一道黄蒙蒙的影子，融入头顶的大地当中，顺着地脉，瞬间消失在了原地，再出现的时候已经四千里之外，离开了神灵谷范围。

    爽！

    全力催动土行式，速度还真是快，一瞬间，消耗了四成武道元气，还真是速度与耗油成正比。

    这车速，要不是他有武道天眼，根本把持不住。

    古天心愣了一下，才反应了过来，对方就这么跑了，她沉睡的洞穴，原本也算是精气氤氲，现在光秃秃一片，地面上的神源都被抠走了，就剩下封印她身上这块了。

    这么流利的太古语不像是人族，她曾经苏醒过一次，是三千年前，询问过奴仆们，知道现在外面是人族主导这片天地，一万年前，妖族也辉煌了一段时间。

    可是，如果是太古王族干的，又是什么种族，这样的遁法神通，还有对方的圣王兵棍子，难道是斗战圣皇一脉。

    那一脉，除了斗战攻伐一道强大之外，都是不解风情的家伙，耿直刚正，不会说话，还喜欢偷东西，也懂得变化之法。

    不得不说，这太坑了，圣皇子表示跳进黄泉也洗不清了。

    紫天心的身份，很简单，她是紫天都同父异母的姐姐，是一个脑子有坑的太古王女，不喜欢争斗，原剧情甚至还没有出世，就死在了神灵谷中，在神源中，被第五代源天师的源术大势，瞬间给秒杀了。

    …………

    一个月后！

    火域当中，五十七条应龙冲天而起，最后汇聚成了九十九条应龙，震天裂地，龙吟九天，五爪金龙模样，背后却多出一对金色羽翼，应龙的双翼飞展，昂首阔步，四周有金色祥云缭绕。

    生双翅，鳞身脊棘，头大而长，吻尖，鼻、目、耳皆小，眼眶大，眉弓高，牙齿利，前额突起，颈细腹大，尾尖长，四肢强壮，宛如由道劫黄金化作圣灵，蜕变而成。

    每一寸鳞甲都是燃烧着金色火焰光焰，神圣而不可侵犯。

    大小适中的龙翼，不仅仅覆盖着细密的金色龙鳞，还长着仿佛火焰一般的毛发，毛发整齐，粗长浓密，宛如一缕缕燃烧的金色火羽，璀璨耀眼，烁烁生辉。

    在战国的玉雕，汉代的石刻、帛画和漆器上，常出现应龙的形象。

    不仅仅如此，在叶尘背后十大异象横空，首先是一只金色仙凤拖着九色凤尾冲天而起，身边有毕方、三足金乌、朱雀、九头鸟、鸑鷟（）yue zhuo）、重明鸟、玄鸟、翳鸟、青鸾、火凤、大鹏、五色孔雀等神鸟朝拜。

    古语：凤之象也，鸿前麟后，蛇头鱼尾，鹳颡鸳思，龙文虎背，燕颔鸡喙，九色备举。

    百鸟朝凤图！

    这就是叶尘突破四极秘境之后，最后觉醒的一种异象，至此，他总共有十种异象，不过，他的第九种异象有点问题，隐没在混沌气当中，模模糊糊的，没有一点逼格，大概是个假的异象，似乎被他的系统造化魔方给坑坏了。

    第十种异象的成型，很可能是他炼化太多火域火焰，导致苦海秘境出现了新的蜕变，在突破四极秘境的时候，就产生了这种异象。

    这种异象出现的同时，整个火域都仿佛沸腾了，大量的火焰冲天而起，九色火焰冲天，冲入了他的异象当中，一刹那间，叶尘似乎听到火域最深处有什么鸣叫响起，他没有看到，一道十色霞光一闪即逝飞入了他的异象当中。

    可惜，叶尘的注意力完全被其他的东西吸引了注意力，那是一幅道图，虚空抖动，这方天宇像是要塌了下来。

    四极秘境雷劫而已，撑死也不过达到了化龙第六变程度，如果迈入神禁领域，就可以扛过去，哪怕是大道也要讲道理，不可能不给修士留下一点生机。

    这样的天劫落下来，象征性的让神识小人，五帝神祗，如意魔方沐浴雷霆，淬炼了一番，最后，他直接运转大雷音呼吸法一口吞了，什么人形闪电、三千大龙劫、九天神兵劫、地水风火劫等，甚至有人形少年古皇、少年大帝出现，那又如何？

    叶尘又不是真正的四极秘境，这样的劫罚落下，哪怕是大道给他弄出来这么多少年大帝，古皇都是化龙六重天，面对叶尘又能怎样？

    他们都很强大，化龙秘境六重天，都拥有八禁以上战力，肉身躯壳有的更是堪比圣主，但是叶尘就“呵呵”了，时代变了。

    不过，现在这一幅道图，却是让他感觉到了危险，一条条先天纹络浮现，这是那些狗玩意对圣体的诅咒，烙印在天地间，不允许人族圣体再次有大成者出现，九天之上道痕交织在一起，形成一幅天地道图，缓缓的向下压来，这一刻，哪怕是化龙秘境的圣体，也抵挡不住这样的威能与绝杀。

    天地都在颤动，整个火域都仿佛要崩塌了一般，此图宛如大道载体，化作了实质，让神灵都窒息，让天地都黯然失色、让叶尘本能的感觉灵魂都在颤栗。

    他终于明白，当初他的儿子叶凡突破四极秘境时候，到底遭遇什么样的可怕劫难，这是一条断路，被人以大法力截断，不允许通过。

    不过，那又如何，就凭这，就想要阻断他的道图，封印他的大道之路。

    还是那句话，他可不是真正的四极秘境。

    下一刻，如意魔方化作了一把三尺青锋，他的如意魔方一成型就通灵，自动交织出道与理，化作了通灵宝器，如今更是早已蜕变成一把王兵，这是他的底牌之一，不会轻易动用。

    叶尘整个人的气势节节攀高，很久没有全力以赴一战了。

    这一次，他要战天斗地，他要隔着万古岁月，斗一下那些至尊留下大道诅咒，到底有多厉害。

    无限剑决！

    五尺剑芒出现，笼罩剑身，又被叶尘压缩成了，五寸厚度，变得更加凝实可怖，这这招依旧是他的最强一剑，里面蕴含着叶尘领悟四阶无限规则。

    叶尘整个人通天而起，化作一道璀璨的银色通天剑光，只是一道剑光而已，却仿佛蕴含是一道逆天仙光而已。

    噗！

    整个过程持续了三秒，叶尘直接吐血被崩飞了出去，这道图，在封印他的道则，若不是他的如意魔方特殊，他的身体坚固，刚才那一瞬间的碰撞，很可能直接崩碎了，他被自身的无限剑决给反噬了。

    武道元力运转，不死之身，苦海中大量神源化作精气，被他的身体吸收。

    这道图要灭绝他的根基，甚至封印他的圣体苦海。

    对于圣体来说，苦海蕴含圣体之力量源泉，被封印，那就是断了根基。

    果然是阴毒狠辣的诅咒，若是不知道，还以为真是这天大道容不下圣体这种体质。

    而叶尘却知道，这是至尊强者联手之下的诅咒，烙印在大道中，关键时刻显化，不允许任何圣体成道。

    战！

    叶尘身上战意熊熊，完美黑铁武魂燃烧着宛如龙纹黑金般的乌金神光，就算是不动用大道法则，单凭着肉身躯壳与武道元气，他的战斗力也很强大。

    叶凡渡劫，全靠神王姜太虚相助，要不然他很可能真的危了，说不定会惹出狠人大帝出手。

    叶尘渡劫，只能靠自己，他首先，催动异象，直接轰了上去，十大异象，每一种都是最顶尖那种。

    八卦命运图！

    八卦道宫蕴含命运的轨迹，丝丝缕缕，操控着诸天万物的轨迹，就玄妙莫测而言，是诸天万界大道之最。

    可惜！

    不是叶尘的异象不强大，是力量差距有点大，八卦命运图阻挡了片刻，就被那先天道图的力量给封印，威能消失不见。

    原剧情，甚至有离火道炉里面的帝纹帮助叶凡抵挡过这道图，消耗了其部分威能。

    后面又有一尊大成王者，自身对道领悟甚至可能已经达到了圣人级别，使用禁忌手段，神之序曲，帮助叶凡逆天改命。

    所以，叶尘才亲自评价，神王姜太虚，对于叶凡来说，相当于另外一个父亲，他是再生父母，有再造之恩。

    哗哗哗！

    叶凡的异象九宫因果图冲天而起，接引那力量，向着周围虚空转移而去，一刹那间，火域周围的虚空都崩裂了，次元风暴刚刚靠近，就被先天道图封印，虚空缓缓又愈合了。

    而九宫因果图化作的众生棋盘，也在快速被封印，缓缓消失。

    再来！

    青龙、朱雀、玄武、白虎，四象护道图冲天而起，这种异象的觉醒是为了护道而来，专门守护叶尘，护持他的道而诞生，这是大道对叶尘天赋的认可。

    四种烙印进入大道的诸天神兽，冲天而起，镇压四方，这一刻，叶尘被隔绝进入一片朦胧大世界，他如一个创世仙道主，昂然而立，受到大道神兽守护。

    不过，终究是叶尘修为还太低，没法发挥出这种异象威能，最后，再次被那先天道图镇封。

    下一刻，一株小草出现，扎根混沌当中，生有一叶，娇嫩而笔直，可怕的剑意冲天而起。

    这一刻，叶尘眉心深处的至尊骨微微颤动，剑意，这种剑意，他感觉到了，一株小草能展开星辰，叶尘一直在领悟这种剑意，可惜一直卡在十阶层次，就在刚才，一瞬间蜕变，如今直接迈入一转层次。

    再来！

    叶尘再次冲天而起，这次不动用剑决，以最纯粹的剑意与本体的肉身躯壳力量，洗礼武道元气加持，配合他的异象混沌种小草。

    这一剑，叶尘感觉了武道的另外一种力量，有时候，不一定非要依靠大道力量，最纯粹的武道真意，配合武魂意志，也能够爆发出可怕的攻伐。

    叶尘感觉，这一刻，就算是一尊斩道王者一重天强者，他也能够一剑斩杀，如果加持武技，小成王者他也敢碰一碰。

    这种异象蕴含的那种剑意太可怕了，以弱胜强，哪怕是一株草有这样的剑意坚持，也可以斩开星辰。

    只是一转的小草斩星辰剑意，竟然堪比他原本的五转剑意的威能。

    叶尘心里惭愧不已，他根本没有将自身的武道修为的战力挖掘到最大，最近太急着提升遮天法，他需要好好沉浸一段时间，挖掘他自身的潜力与战力。

    叮！

    谷郓

    一剑刺在先天道图上面，叶尘果然，不动用规则，就不会被自身武道规则反噬，这叫硬碰硬。

    小草的剑意很刚，硬碰硬就对了，哪怕是是一株不起眼的小草又如何，它也能斩灭星辰。

    这一刻，那张道图第一次短暂的被顶住了，蕴含得威能在一点点被磨灭着。

    轰轰轰！

    叶尘体内元气滚滚，整个人在元气加持下，肉身力量被加持到了最大，背后九十九条应龙之力这一刻全都规律到了一点，顺着在中丹田的加持下，二百多倍力量爆发，堪比二万多条应龙之力在撼动天穹，且这个数字还没有算上武道元气的加持，武道元气输出越多，爆发的力量还会更加恐怖。

    轰隆隆～

    这一刻天穹都在颤抖，叶尘仿佛以一己之力对抗天地大道一般。

    这一刻，叶尘对于他自身的武道有了更加深刻的认识，开启中丹田那一刻，他开启了一条属于他自身的无敌道，挖掘自身肉身潜能，哪怕是不感悟大道规则，单凭着他自身，这小小的身体，他也能够毁天灭地。

    龙珠世界的战斗力，并不是没有可能，不感悟大道，单凭自身，修行肉身，人体之气，也能够做到摧毁星辰，破坏宇宙的程度。

    诸天大道三千，本身没有强弱之分，但是无敌道，却是稀有无比，每一种都是独一无二的。

    想要君临诸天万界，不依靠天地大道法则，只凭借自身，打破一切阻挡，甚至超脱出自身所在世界束缚。

    这一刻，叶尘的黑铁武魂灿灿生辉，他的武道意志再次提升了，一举升华，变得堪比小成神王。

    一举一动，都蕴含了某种可怕的威能，一个眼神，就能够重创大能强者。

    这是小成黑铁武道意志的可怕之处，一种武道意志，非常复杂，与灵魂力，战魂，意志力等有关系，一种精神上的境界，无法用言语描述，更没法传授给别人。

    黑铁武魂，堪比王者之威。

    青铜武魂，堪比圣人之威。

    白银武魂，堪比圣王之威。

    黄金武魂，堪比大圣之威。

    轰！

    异象：五行世界图。

    山川大地，鸟兽虫鱼，芸芸众生。

    在这方天地中，叶尘可以开天辟地，主宰芸芸众生，俯视红尘，他就是天，他就是地，他就是道。

    这一刻，叶尘豪气干云，堕落至尊联手弄出来的先天道图诅咒又如何，他想要一战，全力抵挡看看。

    他叶尘吃过一株不死神药嫩苗，吃过大量圣果，就算真的被先天道图加身，也肯定比他儿子叶凡的处境好的多。

    不过，他没有任何人护道，只能靠自己。

    异象：北斗封天图！

    混沌一片的高天突然黑暗一片，深邃遥远，唯有七颗银色星辰璀璨生辉，耀眼夺目，这不正是勺子星，号称北斗七星，挤满了大半个黑暗天穹。

    但是，现在这包含着是一种道，七星大道，也可以说是镇封大道，是星辰大道与阵道的融合产物。

    这次的异象非常奇特，在北斗葬帝星使用，契合大道，蕴含某种特殊的道韵。

    嗡嗡嗡！

    天地都在微微颤动，先天道图在缓缓变得虚淡，北斗葬帝星太特殊了，本身就做好帝纹，无处不在，笼罩整颗星球天体。

    就在此时，太初古矿位置，不死山，等六大生命禁区，都有悠悠的目光看了过来。

    “检测到有特殊意志入侵，已屏蔽，清除。”

    就在此时，造化魔方系统的声音响起，似乎在告诉叶尘，你是身子我的，谁进入你的身体，都会被清除。

    同一时间！

    六大生命禁区，比较喜欢用眼窟窿子乱瞅，都感觉眼睛像是被人捅了一下，痛的厉害，眼前一片模糊，像凡人被人插眼一般。

    同时，窥视别人的至尊都感觉脑子一疼，像被同境界敌手磨灭了一段元神意志一般，齐齐发出一声声闷哼声。

    不死山！

    石皇懵逼无比，发生了什么，那里应该是火域深处，有大成的火焰圣灵诞生了吗？

    太初古矿中，同样是有人这般想。

    其他地方的生命禁区也一样，既然是接近同级别的道友，他们也吃瘪了，也不愿意轻易开启战端。

    他们这些自斩一刀的至尊，不能够轻易消耗力量，动用自身威能，与一尊全盛时期的大成生灵是没法比的，对方正处于生机旺盛巅峰，堪比大成圣体，非常难缠。

    叶尘听到了系统的声音，但是他却没时间搭理它，当然，不可避免的，心头一块大石头落地，他现在太稚嫩，确实害怕被盯上了。

    被那些不要脸的家伙给扼杀在萌芽状态。

    这一刻，难免心里宽慰不已，他还有系统压阵。

    轰！

    第八种异象，帝关望乡台！

    一截古老阶梯异象，蔓延向了无尽虚空当中，越远处，越模糊，混沌雾气缭绕，隐约间，那里出现一片古老的城墙，有些看不清楚，似乎有七道身影矗立在尽头。

    下一刻，仿佛有七道被混沌气笼罩的身影，同时出手，各自有不同的大道攻伐，轰在了先天道图上面，道图剧烈颤动，再次变得虚淡了许多。

    叶尘明白了，他儿子有异象，仙王临九天，他这很可能是七尊仙王。

    就在此时！

    整座帝关也撞了上去，一刹那间，那先天道图更加的虚淡了，真的很猛。

    既然如此，那就百鸟朝凤图，没用的洪荒玉笺，也凑凑热闹，最后一击，在此一举。

    叶尘的苦海中大量神源被扔在莲台上，被七色火焰炼化成了精气，被他的身体吞噬。

    与此同时，整片火域的火焰都快速向着他的身体聚拢，叶尘总感觉他的异象变得不一样了，似乎短短时间，威能变得更加强大了，尤其是那九色仙凤仿佛活过来了一般。

    从远处看，叶尘仿佛化作了一尊祥和神光与无尽火焰绕体的先天神祗，入主自己的世界，接受众生膜拜，无尽火焰受到他的驱使，以整片火域，对抗那先天道图。

    “咔嚓！”

    仿佛玻璃破碎的声音响起，先天道图一点点布满了裂痕，最后破碎开口。

    那些大道碎片自然向着叶尘最看不起的异象，洪荒玉笺聚拢而去，似乎被其直接给吞噬了一般。

    咦？

    还有点用，竟然还有这样的威能，不错不错，他叶尘不养废物异象，你总算是证明了自己的异象价值。

    先天道图破碎，叶尘整个人宛如要羽化飞升一般，精气神这一刻都在快速提升。

    在他的体内神光与武道元气宛如潮水，冲刷着他的每一寸血肉与窍穴，骨骼脏腑，他五行道宫通体光灿灿，像是五彩琉璃仙金一样晶莹，没有一丝杂质，他整个人都在绽放无尽潜能之光，五帝神祗，在道宫中盘坐，诵读经文，祭祀本尊，大道神音宏大，振聋发聩。

    叶尘感觉突破四极秘境之后，整个人更加亲近大道了，举手投足间，都更加容易利用大道威能了，这还是没有开始正式修行四极秘境，他就感觉己身仿佛能烙印在虚空中，与整片天地凝结成为永恒不变的一体。

    叶尘感觉，他如果身处火域当中，能够爆发出圣人级别战力，因为他似乎与整片火域融为了一体，他能够借助异象百鸟朝凤图，操控第九层火域的九色天火，进行攻伐。

    这种感觉非常的蕴含，他的异象诞生于这里，似乎化身火焰之主一般。

    只不过，传说中的第十重火域到底有什么？

    他现在掌控了火域，还是不知道那里怎么一回事。

    叶尘有心进入看一看，最后还是有点怂，他能接住第九重火域力量，但是，万一第十重火域的存在也可以，他真的不想去以身犯险。

    千金之躯，不坐于危墙之下。

    大不了，等他的修为再高一点点，再进去也不迟。

    其实，叶尘根据记忆中的模糊剧情，推断里面有一种仙火。

    大帝级别金乌身上的火焰，也没法如此久远的保持，火焰圣灵也不行，唯有仙火才有这样的威能。

    火域的存在，恐怕本身就与最中央的仙火有关系。

    只不过，受到遮天世界大道影响，那仙火肯定要受到压制，一直没有化作火焰圣灵。

    因为其不同之处，成为圣体很可能直接化作仙级别存在。

    叶尘前世对于火域真没有弄明白，所以他的先知先觉也太不上用场了。

    轰！

    这一刻，当叶尘的气势达到巅峰时候，九十九条应龙之力，蜕变成了百条应龙之力。

    冥冥中，叶尘感应到，下一次蜕变，那就是要演化真龙之力了，最基础门槛都是一千条应龙之力。

    这里的凝聚真龙之力，并不是化作了仙，而是一种潜力的象征。

    叶尘估摸着，他能够在化龙秘境，完成一条真龙之力的蜕变，或许能够让他整个人精气神再次升华，天赋追上，甚至超越夏雨荷与三个仙胎儿女。

    他太难了，生活压力超级大。

    估摸着以后叶凡那小子知道真相，比他的压力还要大。

    仙帝之姿看到挂逼也特么的心里瘆得慌，忍不住发毛。

