    方正卿开心了。

    脸上荡漾着笑容。

    少年人的兴致好了，难免想要做一点高兴的事。

    他回过头，朝着身后如长蛇的队伍，大吼一声：“徐鹏举，你过来。”

    “不见了徐鹏举。”后头有少年道。

    方正卿怒了：“狗东西去了哪里？”

    “我瞧他在后队的辎重车队里。”

    朱载墨和方正卿对视一眼，便打马往后队去。

    果然，徐鹏举坐在辎重车上，翻找着什么。

    一见到朱载墨二人来了，打了个哆嗦：“殿下，方同知，我有大事要禀告。”

    朱载墨扬着鞭子：“何事？”

    “我带了一些宝贝来，现在正在找，咦，我记得是在这辆车上。”

    朱载墨令人停车，徐鹏举翻开帆布，撅着屁股，脑袋几乎要伸进了帆布里，终于，他抱着一个巨大的包袱出来，一脸欣慰的道：“哈哈，找着了，找着了。”

    一见这包袱，所有人脸色变了，吓得那车夫忙是跳下车来，其他人纷纷后退，朱载墨和方正卿二人也连打马离远一些。

    这是……炸药包……

    飞球营里的。

    正德卫成立之后，曾去过飞球营里观摩。

    那飞球营立的仓库里，就堆砌着这样的炸药包，据说里头统统都是火药，动静极大，还夹杂了无数要人命的铁屑和钢珠，从飞球上丢下去，威力惊人的很。

    可这玩意……不太稳定，但凡遇到了火星子，就可能爆炸。

    当初那杨彪可是严厉的告诫过，万万不可轻易触碰。

    这每一个炸药包上，都印着骷髅的头像，以示危险。

    朱载墨怒吼：“徐鹏举，你这狗东西，你带这个来做什么？”

    “不是此前说来游猎吗？所以我带着来……”徐鹏举抱着炸药包，手舞足蹈道：“炸兔子啊……”

    “……”

    沉默。

    朱载墨惊呆了。

    看着那依旧还抱着炸药包，高兴的像过年一般的‘勇士’。

    朱载墨突然有一个念头，自己是不是对徐鹏举此前过于苛刻，这家伙，脑袋被打坏了。

    “你藏了多少？”

    “不多，几十包！”

    “……”

    朱载墨打了个寒颤。

    若是……运输不善，或是其他原因，这玩意一炸……

    “徐鹏举，你将这炸药包放下，走过来，我有话和你说。”方正卿道。

    徐鹏举见所有人都对他退避三舍的样子，乐了：“不过来，我得守着，现在不用他们炸兔子啦，咱们炸叛军。”

    “……”

    在炸死叛军之前，首先……不能将自己给炸上天。

    这是一切的前提。

    朱载墨很是无言，也不知是喜是忧。

    不过……似乎……总算有了一个武器。

    而后，他看向方正卿：“我们没有飞球，该怎么丢出去？”

    这玩意威力太大了，颇为沉重，想要靠手丢出去，却是有些难度。

    方正卿皱眉，突然眼前一亮：“我知道，我知道，父亲曾和我讲过他手撕倭寇的故事……我爹……”

    “说重点。”朱载墨道。

    方正卿眯着眼：“我们可以自制一个石炮。

    石炮……

    所谓石炮，无非就是抛石车。

    制作起来，倒是简单，而后，点燃这炸药包，利用石炮，将这炸药包丢出去，在丢出去之前，还得点燃引线，而后……

    “不错。”朱载墨颔首：“可以试试，那就下令，加快速度前进，得赶紧扎营，而后……”

    徐鹏举抱着炸药包，看着每一个人都畏惧不敢上前的样子，乐了。

    终于，自己也有被人所畏惧的时候。

    方正卿压低声音对朱载墨道：“回去再揍他。”

    ………………

    朱厚照和方继藩，带着人马，急行了数十日里，已是气喘吁吁，可那正德卫，已先行了一天，显然……这些少年郎，也是急行，似乎对于游猎，很是期待。

    “正德卫那些家伙，都是属牛的吗？”朱厚照忍不住痛骂，追不上啊，沿途打探过附近的村落，确实……一日多前见过一队这样的人马过去。

    可是……人家不眠不歇的走，且还是急行，最近的一次扎营地点，居然是距离京师八十多里处。

    疯子……

    朱厚照深谙用兵之道。

    当然清楚，到了一定规模的军队若是急行，会有极多的掉队情况。

    这可正德卫，简直就是牲口啊，至今，沿途上还没遇到散兵游勇，且持续力，如此之强。

    朱厚照倒是扛得住，可身后的缺德卫校尉们，急行了一段时间之后，就已吃不消了，上千人，竟是一下子，少了上百。

    朱厚照知道不能继续追下去了。

    可方继藩却闹得非要继续追不可。

    朱厚照难免要开始给方继藩进行科普：“士卒们吃不消的，已走了四十多里了，这缺德卫，乃是新军，怎么吃的消，再继续走下去，不知多少人要掉队。何况，他们又累又饿，再这样下去，非要哗变不可，老方，这是常识啊，你没有真正的带过兵，不知里头的蹊跷。”

    “可为何……正德卫可以。”

    朱厚照：“……”

    朱厚照顿时气急败坏起来：“我哪里知道！”

    “正德卫可以，缺德卫就可以！”方继藩嚷嚷。

    “不可以。”朱厚照道：“真不可以，骗你是小狗。这是常识，这里又不是大漠塞外之地，若是大漠塞外之地，可能会好一些……”

    “那正德卫为什么可以？”

    “……”

    朱厚照觉得自己脸上火辣辣的疼。

    天知道……为何正德卫为什么可以。

    正德就是一个牲口哪。

    朱厚照道：“好好好，我们赶紧歇一歇，待会儿，继续赶路，可以了吧。”

    唧唧哼哼的朱厚照，摸了摸肚子，一面又感慨：“我想，载墨他们……不至于做冲动的事，他们一定会上山，只要上山了，就好办。”

    方继藩冷笑：“那是你不懂什么叫熊孩子。”

    朱厚照又担心了。

    此时，不知父皇回京了没有。

    若当真出现了最坏的情况，自己……理应开始……跑路了吧，去哪儿呢？要不要带上方继藩？

    方继藩却在一旁，感慨：“方正卿那狗东西，不听话啊。我们老方家，乃是清清白白的积善之家，怎么就出了这么个不懂事的家伙呢？太子让他去小五台山游猎，他就去，真是不知天高地厚，好端端的一个孩子，这样的当都上！”

    他心里急的不得了。

    若是当真，这一群少年，被叛军给一锅端了。

    自己……理应会被抓去以死谢罪吧。

    可是自己还不想死啊。

    毕竟，自己还要留着有用之身，去为天下万民谋福祉。

    他背着手，抬头，突然又有点想念朱载墨和方正卿了。噢，还有一个弟子，成日被人打得那个，叫徐什么什么来着？

    …………

    正德卫已开始扎营。

    而后，立即派出了探哨，其余人，立即原地休息，吃喝了一顿，而后烧了热水，每一个弓箭和刀剑不离身。

    若是时间还来得及，大家还会小憩片刻。

    毕竟，在叛军来之前，探哨有足够的时间，让大家提前做好准备。

    徐鹏举还抱着他的炸药包，觉得自己连走路都拉风了许多。

    一队士卒，在一个叫曽业的家伙带领之下，去附近劈砍了木料，制造石炮。

    这曽业家里是匠户，对于木工的事，耳濡目染。

    似这等结构简单的石炮，倒是得心应手。

    朱载墨则骑马带着方正卿跃上了一处小山丘，站在这至高处，取了望远镜，观察四方的地形。

    “这地方，和舆图上倒是相吻合，附近有一条河流，前头还算开阔……”

    他喃喃说着，随后道：“你看，我们所处的地方，地势较高，算是占住了地利了，到时……”

    …………

    一队人马，飞马狂奔。

    七八百人，自大同方向而来。

    他们所接到的命令，是袭击一支兵马，至于为何袭击，绝大多数人，并不知道。知情的，只有代王卫的指挥陈彦。

    陈彦算是老将，受过代王的恩惠，对代王死心塌地。

    他当然清楚，一旦代王下毒的事事发出来，不但代王府上下死无葬身之地，自己作为代王心腹，会面临什么样的结局。

    这是在冒险，而且风险极大，一旦失败，就死无葬身之地。

    哪怕是挟持了皇孙以及那些少年，可以使朝廷不敢轻举妄动，对代王殿下动手，可未来会面对什么，陈彦也只是一声叹息。

    可有什么办法呢，事情到了这一步，已经没有任何办法了。

    七八百人，一路奔袭，到了现在，还尾随而来的，不过四五百人。

    其余的，大多掉了队。

    可现在，也顾不得这些了。

    他需要不折不扣的完成命令，只有如此，才可挣的一线生机。

    至于那所谓的正德卫，陈彦是绝不放在眼里的，代王卫是从边陲之地选拔的，虽然不敢肆无忌惮的操练，引发朝廷过多的注意，在大同之中，也算是一支精兵。

    陈彦绝不相信，那只用来陪着皇孙当做玩具一般，才刚刚成立数月的正德卫，在这代王卫面前，能有一战之力。

    “报！”一个斥候，飞马而来：“在前方二十里，发现一支军马……”

    陈彦眼里放出光芒，喃喃道：“果然在此！”

