    盖皮诚这时注意到，团团在咬住青须大蛇之后，它的徽章标志，开始走在石碑后面的部分——时间女神的墓碑，是在进度条的中段，而行动之后，徽章标志会回到进度条起点。

    一直以来，盖皮诚其实并没见过，后半段有什么用……

    只是在书中看到过，是“持续技能使用中”或是“施法前置”的时候，会出现在这里。

    团团的【咬住】，显然就是需要持续使用的技能，持续时间……大概就是它在进度条后半段走完的时间！

    这【咬住】不仅持续对目标造成伤害，而且还极大压制了目标在进度条上的速度。

    盖皮诚【呵呵】之后，凯菲又补了一次短刀刺击之后，才终于轮到青须大蛇的时段……

    只见青须大蛇猛地一挣扎，直接将团团甩飞出去，砸到了一棵树，团团显然也受到了伤害，不过……“挣脱”动作也和独占型的主动卡一样，消耗了青须大蛇的时段！

    这在一对一的狩猎中，算是猎人搭档的实用技能。

    不过往常因为【体魄】不足，团团咬住青须大蛇之后，会立刻被甩开，而现在因为受伤，青须大蛇只有到自己的时段时，才能够挣脱。

    对团团造成的伤害，显然也并不高。

    而且团团被甩开之后，又回到了进度条的起点，现在已经比受伤的青须大蛇更快，又是一次【扑击】……

    最终在凯菲和团团的交错进攻，以及……偶尔闪过的【呵呵】下，青须大蛇彻底倒了下来。

    伴随着周围的空间分格化消失，凯菲也松了口气，旋即只见青须大蛇的尸体，这时有几处伤口爆出，喷出血来。

    之前在战斗的时候，并不会出现肉眼可见的伤势，影响都是以“伤势卡”的形式表现，不过战斗一结束，伤势结算出来，就“有血有肉”了！

    “终于干掉它了！这下可以松口气。”凯菲感概之后，来到大蛇的脑袋前，半跪下来、摸着它的头，似乎在做某种祭奠，应该也是古谣猎人的习俗。

    接着就是收获阶段，凯菲利索的将青须大蛇剥皮、拆骨、剃肉——因为马上就能回学院，肉也不用浪费。

    盖皮诚见状有些疑惑：“刚刚那支箭呢？也算用掉了？”

    提到那支箭，凯菲的表情又有些肉疼起来：“大半条蛇，最后都是给铁匠打工了！”

    一般来说，猎人和铁匠的关系，不至于这么“剥削”——正常情况下，凯菲这种实力的猎人，也不会非要猎杀青须大蛇、投入和回报根本不成比例！

    而凯菲的猎杀，并不纯粹是为了利益考虑……

    “所以箭真的不见了？”盖皮诚更加疑惑。

    如果是这样的话，这个世界的资源……真的够用吗？

    而且物质就这么持续消耗，真的没问题吗？

    “嗯？既然是在战斗中使用，当然会消耗箭矢了……不然呢？”凯菲显然不懂盖皮诚在疑惑什么。

    凯菲说着还继续抱怨道：“所以铁匠还真是赚啊……无论是修复武器，还是锻造这些消耗品，都少不了他们。”

    “不不不，这样的话，说不定哪天就没有铁可以打了吧？”盖皮诚说出了自己的疑惑。

    “哈？怎么可能，消耗掉的铁，也会在铁矿中出现啊！”凯菲理所当然的说道。

    所以这个世界的铁矿也好、其他消耗品材料的矿也好，都是会再生的，价值远比看起来的规模要大。

    当然，“再生”的地点也不是一成不变，挖掘太久的话，矿还是会渐渐枯竭，不过时刻也会有新的矿产生。

    “为什么……金属会回到矿中？”盖皮诚觉得这十分神奇。

    凯菲一边将包好的一部分肉，给盖皮诚扛着，一边说道：“我想想，那个叫什么来着……啊！对了，是‘四元素理论’！按照四元素理论的说法，好像是说……大地元素的本位，就在下沉之位，金属也是大地元素的一种，所以在没有外力干涉的情况下，会归于下沉之位……”

    凯菲对此也知之不清，毕竟这对猎人来说，并不是什么必须的知识。

    不过凯菲提到的“四元素理论”，盖皮诚在书上也看到过，是西大陆很著名的一个学者向理论，最初诞生于长诗半岛，也就是几十年前才出现的。

    大概就是认为世上的一切，都可以归类为地、水、火、风四大元素，而它们也都有各自的位置，在没有外力干涉的情况下，会回归本位。

    其中大地元素是最厚重的，而金属也是大地元素的话，那么的确从这方面，或许可以阐述金属消失、再生的原理。

    当然，这也只是学者提出的理论，未必就是真理，盖皮诚从一开始就感觉并不靠谱——为什么锻造好的箭，会在战斗中消失，本身就很奇怪！

    只是这个世界的人，不会觉得有什么不对。

    “不过还有一个神秘向的解释，我比较喜欢那个！”凯菲可能是有些不好意思露怯，于是要强的说道。

    “什么解释？”盖皮诚疑惑道。

    只见凯菲严肃的说道：“之所以箭矢是消耗品，是因为……这是工匠与锻造之神的死后怨念啊！哈哈哈……”

    盖皮诚：……

    盖皮诚忽然觉得，自己如果要在学者流派和秘术流派之间选择的话，那应该也会选后者。

    因为……盖皮诚显然也更喜欢后一个解释！至少更简单。

    这也是为什么学院会分系考试的原因，否则力战、敏战的老师且不论，学者流派和秘术流派的老师，估计要么死在批卷的时候，要么死在和对方老师拼命的时候。

    既然成功猎杀了青须大蛇，凯菲也没有再去看黑羽雕，而是直接带盖皮诚回到了学院，

    两人回到启东宿舍的时候，天都已经黑了——因为携带大量战力品，拖累了速度。

    “有给我们留饭吧？”凯菲一推开宿舍门便喊道。

    接着……

    盖皮诚看到，饭厅里两个男生在暴风吸入式的往嘴里旋饭菜。

    穆格丽刚好也在，这时看过来说道：“有一个好消息、和一个坏消息……好消息是艾尔芙有给你们留饭，坏消息……你猜？”

