    李晏顿时眼前一亮，“博哥上次让你练的？”

    “NONONO，我自己要练的。”金贡露出一个坏笑，“锅要练艾翁，我也得找个好玩的。”

    等加载的时候，金贡让李晏坐下，勉强讲明了这英雄的好处。

    简单来说, 炼金这英雄最大的好处就是不用队伍投资太多精力，自己能在上路玩到天荒地老，无论是断线恶心人还是当打团搅屎棍，都能把对面恶心得不要不要的。

    既然团队现在仍然是放养上路主保中下的体系，金贡便想着自己混线归混线，倒不如选个更具主动性的英雄, 出个冰杖恶心人, 就是跟你玩极限一换一。

    上路被带崩, 全队都得跟着吃祖安尾气。

    到后期开着大招【疯狂药剂】，带着一大堆基础属性往人群里冲，还能把ADC摔回来，W【强力黏胶】比蛇女缚地还好用。

    肉的一笔的同时伤害还高，把那些温室里长大的蓝领上单薅出来暴打。

    李晏当即一挑大拇指，这不让金贡好好上场秀一把，都对不起他这一秒五卡的普通话。

    “不过就是有点危险。”金贡已经进游戏了，指环王出装，黑暗封印+复用性药水。

    “你是说，冒险？”李晏问。

    “对，就是不稳。”

    金贡切TAB键给李晏看，他们蓝色方上单炼金，打野狮子狗，中单辛德拉，下路维鲁斯+塔姆，这阵容比赛也能玩，甚至强度很高。

    后期团战也可以预想, 金贡冲阵搅局，双C控制给上，狮子狗伺机切AD，只要配合不出大问题，阵容是有纸面优势的。

    之所以说冒险，可能是他觉得太吃自己的发挥。

    点子是有了，就差实战。

    职业选手偶尔是有“感觉”在的，很玄学。由于打的训练赛够多，玩的英雄也绝对契合版本，谁削弱、谁加强，早晚有玩过一圈发现漏网之鱼的时候。

    S7赛季版本更迭明显更快了，这才第三周，之前爆热的蛇女就没什么人选了，取而代之的是杰斯、飞机，妖姬也下了Ban位，不少中单拿出卡萨丁作为应对。

    金贡就有这种感觉，上单生态在悄悄转变，早晚会有青钢影、鳄鱼、剑姬这类战士上单互殴的场景出现。

    所以他为什么不能做那个引领潮流的人呢？李晏也想让他早点完成转变。

    “那你觉得，我玩个什么中单配你这炼金？”

    “维克托会吗？”金贡问道。

    李晏笑道：“你别问会不会，就是上个月刚出的新英雄，我现在也给你练出绝活来。”

    “那我放心。”金贡去专心对线。

    看到李晏转头就去开Rank玩维克托，金贡内心十分欣慰。他早已熄去了上赛季的担忧和无助感，有这样一员稳健强将坐镇中路，实在让人心里很有安全感。

    这样的队友，值得托付余下的全部职业生涯啊。

    ......

    2月17日，第三周第二比赛日，晚上5点。

    EDG与RNG的猪狗大战结束，会场内余温仍未退却。

    猪狗大战只有狗没有猪，并且爱萝莉今天晚上的状态略有起伏，两级抓下方针没让他贯彻落实，反而让Uzi秀得明明白白。

    老父亲的F6一个也没守住，反而是老父亲遇见打团就想保KDA的优良传统被完整保留了下来，终究是活成了他的样子。

    打了一场六千经济翻盘局，决胜局又打了四十多分钟，EDG关键大龙团奇袭取胜，艰难地维系住了年前的体面，继续4-0领跑B组。

    但这个BO3的水准，确实让不少淀粉直呼票价不值。

    娃娃米勒向来接管御三家赛事，这个BO3解说得进退两难，最终在EDG艰难获胜后直接转移了话题。

    B组同时出现两个无情刷分机器，“弱队”收割机，如果EDG再挡不住KING战队的话，就相当于让这支新锐战队将LPL半壁江山全横扫了一遍。

    “明天晚上的七点钟，还是在我们LPL的比赛现场，将迎来2016年LPL春季赛年前的收官之战！”

    “EDG对阵KING！”

    “这两支正在剿灭同组其他战队保持连胜的队伍，即将展开我们春节前的首次碰撞！”

    “EDG能否完成节前全胜，而KING是否能刷新队史再创佳绩？”

    “关键一战，尽情期待！”

    ......

    转眼来到第二天。

    EDG俱乐部坐落于灵石路黄金地段，比KING俱乐部更近更便捷，他们出发时间比较晚，刚好跟李晏他们碰上了。

    “看人家的面包车，外面都有俱乐部广告，咱们跟黑车偷渡似的。”Mlxg有点无奈。

    众人回头看看，EDG的车身锃光瓦亮，他们俱乐部洗车全靠下雨，属实有点没排场。

    “是该好好洗洗车奥。人家穷家富路，又占据了7点的天时，你们得加油好好打了。”薛默掐着腰打量着。

    正准备从偏门进后台，路上，李晏看见了正要入场的EDG队员。

    今天到场了七名队员，除了首发的阿光、爱萝莉、学弟、Zet和Meiko之外，还有替补Koro1和那个男人。

    明凯沉默跟在Meiko身边，今天他有点不一样，摒弃了以往的死板锅盖头，而是把头发梳成大人模样，换了个帅气的飞机头。

    “我勒个去，赛文奥特曼......”李晏脱口而出。

    貌似声音有点大，KING队员们纷纷朝厂长看去。

    “太特么形象了。”Mlxg接话道，“这老荫庇今天要不要上场打小怪兽啊？哈哈哈......”

    李晏刚想示意他小点声，那边眼观三路耳听八方的世界第一打野已经转过头来了。

    “我上场，你们不怕输啊？”

    配上那轻蔑一笑，这赛前垃圾话太对味了。

    “别吧，毕竟盲僧上版本刚削弱，你那一脚更踹不死人了。”Mlxg损了他一句。

    明凯没恼，刚才还绷着前辈的矜持呢，这会儿彻底笑开了花，“你等着，让你零Buff开，打车来我们EDG吃麻辣香锅。”

    “你先看好你的鸟吧！多吃两只不嫌撑啊，我给你分担点？”Mlxg又说。

    两边队员顿时又笑成一团。

    大家私底下关系都不错，早年也都是国服路人王，赛场下Rank抢分大战，赛场上更分毫不让。尤其是明凯，爱赛前大放厥词是出了名的，但私下谦虚认真、照顾晚辈新人也是出了名的。

    所以在选手圈里，明凯这人其实没什么黑点，尤其年龄大些之后愈发受尊敬了。

    “先走了，你们都知道入场顺序吧？”明凯放慢脚步等他们，最后一个去过安检。

    “都知道的！”李晏和队员们纷纷回应。

    “行，那赛场上见吧！”明凯朝他们招手。

    目送他们入场，薛默喃喃自语，“梁柔得高兴坏了吧？这不上去要个合影签名留念？......梁柔呢？”

    “早打入敌军内部了。”李晏无奈地叹了口气，侧了侧身，肩上正背着领队的粉红色双肩包。

