
　　当然，即便是如此，它们暂时也没法抵御绝对冰封所带来的影响，随着神国陷入到了冰封之中。

　　方小悦也没有离开。

　　因为像这种陷入自我封闭的神国，一旦离开，就很容易因为这个特么罗大位面的影响，从而出现在幽海的任何一个位置。

　　在这样的情况之下,方小悦想要找回这个地方，就太困难了。

　　绝对冰封之下的神国，能够切断一切对外的联系手段，就算雷多恩还在神国之中，方小悦也无法找到神国的位置。

　　就是这么麻烦。

　　当然，方小悦也没有抗拒绝对冰封的封印,随着神国一起化为冰雕。

　　雪原神国里的巨大变化,在主位面里却没有引发多大的波澜。

　　这并不奇怪，毕竟雪原之神并不是陨落了,只是陷入到冰封沉睡之中，偶尔还能够给信徒们展现一点神迹，当然，这个神迹的频率肯定要比没冰封之前少很多。

　　方小悦被冰封之后，也没有陷入睡眠，而是在脑海里推演一些东西。

　　譬如圣灵的构成方式，如何铸造出更好的半神器或者神器等等。

　　时间一点一滴的流逝，已经化为冰球的雪原神国在幽海里随意飘荡着。

　　其偶尔会引来一些幽海生物，不过这些幽海生物在试探着攻击神国未果之后就灰溜溜的离开了。

　　那些看上去被冰封了的大柳树内部却在一点点的发生着变化。

　　它们体内的妖气正在一点点的聚集，生命活力也在一点点恢复。

　　等它们的生命活力恢复到一定程度之后，那些密布神国各处的树根又开始一点点的抽取吞噬起神国的力量。

　　这个过程最初是很缓慢的。

　　但随着时间的推移，这些树根变得越来越活跃，它们甚至于在冰层里继续开始蔓延，攻占着之前神国其它地方。

　　甚至于一些树根渐渐的生长到了雪原之神的真身附近，悄悄的将根须一点点的扎了进去。

　　在沉睡之中期待着恢复实力的雪原之神压根就没有想到，祂的神国即便是冰封了，也没能将那些好似吸血虫一样的大柳树给限制住。

　　在无声无息之中,雪原之神那具冰霜巨人一般的真身变得消瘦了下去。

　　大量神血被抽取之后,染红了一些大柳树的树根，树干，甚至于树叶。

　　转眼之间，十年时间过去了。

　　沉睡之中的雪原之神在期间企图睁开双眼，但由于大柳树的不断抽取，祂的力量已经虚弱到连眼睛都无法睁开。

　　直到陨落的那一刻，雪原之神都不知道自己身上发生了什么事情。

　　要说雪原之神的举动算得上是作结自负。

　　等到雪原之神陨落，整个神国开始一点点崩溃，腐朽瓦解之时，方小悦也从冰封之中苏醒了过来。

　　等他刚一苏醒，就发现那些大柳树出现了一些变化，并且大柳树之间爆发了一场内战。

　　不知道是吃得太饱，还是因为抽取了大量神血引发的变化，此时的大柳树变得狂躁无比。

　　不少大柳树之间都爆发了战斗，它们将血红色的树根作为武器，死死缠绕绞杀着自己的兄弟。

　　在战斗之中获胜的大柳树就会将对手的汁液乃至于树干树冠树根吞噬一空。

　　谷倂</span>面对这样的场面，方小悦并没有插手进去。

　　他知道，这一幕总会爆发的。

　　毕竟这些大柳树已经经过了三次点化。

　　就它们的实力，放在主位面里，大多数大柳树都达到了圣骑士的程度，其中一些天赋卓越的大柳树更是达到了传奇，半神的境界。

　　这次吸收了大量神血之后，它们的实力就会再度暴涨。

　　而大柳树原本就是一种吞噬四周所有生物的物种。

　　它们之间的关系乃是同胞兄弟的关系，可它们之间却没有半点亲情可言。

　　植物就这样，它们压根就没有动物那种所谓的母爱，兄弟之爱。

　　它们的母亲，那棵被方小悦击杀的大柳树，所占据的地盘里，可是没有一棵柳树能够生长起来。

　　就算是大柳树自己扩散出去的种子，所生长起来的柳树，在遇上大柳树扩张的树根之后，都难逃一死，都会被抽干所有树液，变成枯木。

　　更何况，现在这个正在土崩瓦解的雪原神国已经无法容纳这数以万计的大柳树。

　　它们即便现在诞生了一些智慧，也是用在了如何获得更多生存空间之上。

　　当然，方小悦也有制止它们的手段，将它们重新化为种子，就可以轻松解决它们之间的内战。

　　但方小悦并没有这样做，因为经过推演，他发现这些大柳树现在最高的顶点就只是半神。

　　而它们想要突破半神，正式封神，就只能够在残酷无比的兄弟厮杀之中进行突破！

　　很显然，与其拥有数以万计的圣骑士，传奇，半神，不如拥有一棵神灵级别的大柳树。

　　这是本质上的区别。

　　在方小悦的纵容之下，大柳树之间的战斗变得越发剧烈。ŴŴŴ.23sk.com

　　在这场战斗之中，最惨的就算是那些只有圣骑士实力的大柳树了。

　　在这片战场之上，实力弱小就是原罪。

　　它们几乎在战斗开启的最初半个月时间里，就被更强大的大柳树尽数击败并吞噬掉。

　　而在接下来的一个月时间里，传奇级别的大柳树也接踵被淘汰，变成了半神级别大柳树们的腹中餐。

　　到了这个时候，雪原神国残骸之中还幸存的大柳树就只剩下了十五棵。

　　其中有六棵是刚刚晋升而来。

　　不过，它们转即之后就爆发了一场半神之间的大战。

　　树根相互交错绞杀在一起，树干相互剧烈碰撞，甚至于一些大柳树还召唤来了漫天大雨，落下无数锋锐无比的冰雹长枪。

　　这是一些大柳树在吞噬了雪原之神之后，所凝聚出来的部分能力。

　　这一场大战，整整持续了三个月之久，直到雪原神国彻底崩解，消散在幽海之中，这场大战方才结束。

　　而最后还存活的胜利者就只剩下两棵大柳树了。

　　它们在吞噬了自己的兄弟同胞之后，实力已经上涨到半神的巅峰，彼此之间势均力敌，谁也没法吞噬对方，也正是这样，双方才会罢手停战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1223章、大柳树之战免费阅读。https://xs.23sk.com 