    “啊！”素洁失声叫起来，方才只是一时气愤，才啐了儿子一口，哪里想到会造成这结果。八一中文网Ｗ ｗくＷ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    鬼吐人唾沫，是会留下雀斑或黑痣的，当然自己也要受罚。

    叶少阳拿出太乙拂尘，在成军的脸上拂了拂，鬼唾液立刻化去，幻作一道黑气消散。

    素洁见儿子没事，也就放心了，离开又怒伤心头，狠狠剜了他一眼，道：

    “这些年我魂魄被封，不能显像，但是法神在身边的一切，我都看得到，我恨你认贼作父，居然把里翁那个畜生当成恩人，真是瞎了你的狗眼！”

    成军怯怯的望着她，不敢作声。

    “这件事，也怪不了你！”素洁重重叹了口气，恨恨说道，“他把我整得人不人鬼不鬼，还欺骗你把他当成恩人一般供着！这贼人简直罪该万死！”

    话刚落音，突然听见外面传来一声呼喊：“成军大哥，在家吗？”

    是慕清风的声音！

    这大半夜的，他怎么会来？

    “是我……”成军怯怯的看了叶少阳一眼，“方才你一直里翁坏话，我还把他当恩人，偷偷打了他的电话……”

    素洁听见慕清风的声音，表情立刻变得狰狞起来，面露杀机。

    “我跟他拼命！”成军站起来，转身就要往外走。

    叶少阳一把拦住。

    “现在不是跟他撕破脸破的时候，至少我不能！你要帮我！”

    成军还想挣扎，素洁喝道：“听师的！”

    “不要说我来过！”

    叶少阳听见脚步声越来越近，对素洁道：“委屈你了！”

    打出一道灵符，将素洁的鬼魂收起来。

    “师”成军见母亲被收，有些不安。

    “我一会来找你，你自己想个借口，不要让他起疑心！”

    叶少阳说完，走到与大门相反方向的窗前，爬了出去，进入院子里，接着又翻过院墙，顺着胡同一路狂奔。

    刚到胡同口，惊魂铃叮铃铃想起来，三道人影从拐角口窜出，挡住去路。

    一只鬼娃，两只绿眼紫衣的夜叉模样的鬼女。

    难道是慕清风用巫术召唤来的？

    不可能，叶少阳确定，他就算怀疑自己什么，也绝不会这么快就布下埋伏。

    “我先走！你来对付，最好换一个模样！”

    叶少阳吩咐完毕，瓜瓜当即幻化出十二年蝉的真身，扇动翅膀，飞了过去，将三只鬼一下撞开。

    叶少阳展开身法，几乎用了最快度，冲出胡同，朝大路方向奔去。

    如此快的度，又是在漆黑深夜，就算是面对面，他相信对方也看不清自己的模样。

    跑出一个路口，叶少阳回头看去，瓜瓜正跟那三只鬼战成一团。

    对瓜瓜的实力，他还是放心的，于是在胡同里绕了两圈，确定没人跟踪，这才朝招待所走去。

    “成军大哥，出什么事了？”

    慕清风一步踏进堂屋，立刻闻到一股浓重的尸臭，熏得退后到门口，惊声问道。

    成军跪在床前，低声哭泣，听见问话，起身来到门后，打亮了电灯，望着慕清风，道：“我妈死了……”

    慕清风大惊，急忙进屋，看到床上一滩脓血，面色顿时凝重起来，回头问道：“怎么回事？”

    “我来的时候，我娘已经不行了，我给你打电话，是想请你快来看一看，结果她很快……就这样了，我当时吓傻了，也忘了再打电话……”

    成军期期艾艾的说完，还装着抹了一把眼泪。

    慕清风不疑有他，从兜里摸出一只木制小盘，在上面吹了一下，拿着在屋里到处走起来，口中喃喃说道：“没道理啊，鬼魂呢……”

    成军退到门边，一双眼睛从后面恶狠狠的盯着慕清风，随手操起了闩门的横板，犹豫了一会，又放下了……

    叶少阳回到招待所，先是洗了个澡，洗去一身尸臭，然后吹干头，上床把电视打开。

    等了一会，瓜瓜回来，告诉他三只鬼都被灭了。

    “那不是鬼，是有两个人在墙根下作法，好像是某种巫术，召唤出来的两个幻象，实际是妖气外化。”

    叶少阳不懂巫术，也没有多问细节，问他：“那两个巫师，你把他们怎么样了？”

    “没怎么样，我怕打草惊蛇，就假装没现他们，赶紧回来了。”

    叶少阳点点头，心下欣慰，幸亏瓜瓜没动手，不然一旦出了人命案，官方那边会展开调查，事情就会复杂的多。

    不过，那两个巫师，是什么来头？为什么要埋伏起来对付自己？

    难道有人跟踪？

    正在思考，手机响起，拿起来一看，是慕清风打来的电话之前两人互相存了号码。

    果然怀疑上我了。

    叶少阳冷笑一声，接通电话。

    那头传来慕清风冷漠的声音：“你怎么不在家里，去哪儿了？”

    “这个……我在镇上一家招待所。”叶少阳嘿嘿一笑，“说来话长。”

    慕清风问了地址和房间号，表示自己有事要说，这就过来。

    等了只不到十分钟，慕清风来到，不动声色的打量了一眼身穿睡衣的叶少阳，道：“你怎么会在这睡觉？”

    “哦，晚上有个姑娘约我出来，聊了会天，太晚了，我怕回去吵醒你们，就干脆在这开房间睡了。”

    叶少阳道出一早就想好的借口。

    在慕清风追问下，叶少阳道出吴瑶的名字。

    毕竟自己实在没有在外开房间的理由，只好牺牲一下吴瑶的名节了，好在吴瑶也不是本地人。

    为了让慕清风相信，叶少阳朝对面衣架上指了指。

    衣架上挂着一只湿漉漉的文胸，是吴瑶之前洗澡时候脱下洗了的，走的时候忘记拿了。

    叶少阳突然想起一个很关键的问题：

    她把文胸脱下洗了，走的时候穿的什么，难道……没穿？

    叶少阳不由自主的回忆起吴瑶当时的体态，好像……嗯，真的没穿。

    “想不到叶道长也这些开放，真是没看出来。”

    慕清风笑了笑，“那姑娘人呢？”

    “她不能在这过也，会被亲戚说，所以……回去了。”

    叶少阳道，“你找我什么事来着？”