    气流疯狂席卷流动着。{

    极光城废墟之上，半空中。

    加隆一身白袍漂浮着，他的面前是一头无比庞大的巨大黑色人形机甲。

    相比起黑色机甲的庞然，他的身体只有对方一根手指不到的大小，但一人一机甲却如同平静的相互对峙着。

    白袍下摆被风吹得啪啪作响，不断扬起又落下。

    加隆双眼微微眯起，盯着面前的巨大黑色机甲人形。

    两股恐怖的气机不断从两者身上爆发出来，形成俩头更加庞大的怪物相互搏杀着。白色冰晶孔雀和黑色巨大人形之间的战争，就是他们的气机对抗。

    “人偶师....答应我的要求，否则今天就陨落在这里吧。”加隆平静道。

    “界流斯，大话不是随口说说就成！今天之后我会上报总部，你破坏计划的行为一定会受到制裁！”黑色人形庞大的尖锐口部发出低沉的声音。被人打到家门口了，他要是屈服以后也不用在这片星域里混了。

    “制裁？”加隆面露讽刺之色。“既然如此，那就别怪我。”

    他周身顿时弥漫覆盖起大量冰晶，无数冰晶疯狂覆盖永动重叠，迅速弥漫遮掩了他全身。无数的冰晶将加隆的体形越来越膨胀，越来越巨大。

    他的身体在迅速增大着，不过短短数十秒，就从一个微小的人形直接化为了和黑色人形一样巨大的冰晶铠甲人形。

    无数冰晶翅膀层层叠叠的在加隆身后延伸扇动着，他全身此时穿戴着一身沉重无比的华丽铠甲。狰狞的冰甲头盔彻底将他面孔头部包住，看不到任何表情面容。

    赤雪派的最高之精华，赤雪冰甲彻底穿戴上。

    加隆的气息也一刹那攀升到了九级。

    “不..不可能！你的力量怎么恢复得这么快！！”黑色人形露出不可思议之色。

    “没有什么不可能。”加隆冷笑。

    “盘旋！”

    他高举右手。

    一股庞大的白气龙卷风轰然成型。以他的手指为底部，疯狂往天空旋转，带动这整个这片天空黑色云气。

    整个龙卷风柱上黑下白，中间逐渐增多越来越多的无数冰晶碎片。

    “星核共鸣！”黑色人形疯狂张开双臂，尖锐的十指利爪唰的迸射出无数黑线，铺天盖地的朝着加隆疾射而去。

    黑线划破空间，带出一道道空间裂缝。有的掠过大地。留下一道道仿佛腐烂腐蚀的伤痕。

    “共振刀！！”黑色人形双手相合，一把黑色巨刀轰然从他手中迸射出来，以超越光速的恐怖速度几乎是瞬间冲向加隆。

    刀身射出的刹那。仿佛整个母星星球都被牵引出大量力量，汇聚到这一刀上。

    “星核共鸣！”加隆高举龙卷，黑白龙卷轰然冻结成一根无比庞大的冰柱，狠狠往下一挥。

    同样的。九级的力量猛然发动。引动整个星球星核的力量汇聚。

    这是九级强者独有的力量，能够引动星球星核的力量为自己所用。

    这是最伟大，也是最恐怖的力量，他孕育万物，却又能毁灭一切。

    火山，地震，暴风，海啸。他是一切灾难的根源，也是赋予一切生机的核心。

    而发动星核共鸣。最大的特征也自然而然的散发出来。

    身为九级强者最大的特点瞬间爆发。

    上万倍的恐怖引力轰然扩散，从加隆和黑色人形身上爆发开来。朝着四面形成一道无形波纹，凡是被波及到的事物一瞬间崩碎，化为粉末粒子。

    那是刹那间受到无比巨力的同时被扯碎物质结构的结果。

    上万倍的引力控制，这是九级高手最自然的体现，平日里九级高手都是收敛自己体内的自然引力散发，但在全力战斗时，这股恐怖的力量也没办法再压抑。自然散发出来，造成绝对的对星球的破坏。

    这就是级别领域。

    不落级之上会自然形成的战斗领域，非同级高手根本连涉入的资格都没有。

    黑白冰龙卷重重挥下，看似缓慢，却在外人只是一瞬间，电光火石。

    黑刀和龙卷一下相撞。诡异的是，黑刀居然陡然扭曲，拐了个弯朝着加隆直射而去。

    龙卷冰柱却散发出恐怖的寒气，瞬间化为一只庞大冰晶孔雀，狠狠一口啄向身旁准备擦过的黑刀。

    噹！！

    无法想像的刺耳尖锐声波朝四面爆发。

    极光城瞬间崩溃，大地在万倍引力的作用下迅速塌陷，已经逐渐化为一片空荡的黑色深渊。

    两头怪物漂浮在半空还在厮杀着。周围的山脉，云气，都被彻底撕碎。

    天空黑云散去一个巨大空洞，金色阳光光柱从天而落，照耀在两头怪物身上，反而散发出浓浓的耀眼神圣光辉，如同神话中的神祗之战。

    冰晶孔雀高亢尖鸣着，黑色人形愤怒咆哮着。

    空间在震动，无数玻璃一样的裂纹逐步布满了周围方圆数千公里的空间。那是这里空间结构已经陈寿不了太大的引力和力量震动，出现了结构崩裂。

    星核的力量不断被两人引动，汇聚在各自的武器上，化为闪耀的彩色银光，那是如同水银一般的浓稠能量液体，却在阳光下反射出彩虹般的光芒。

    冰柱龙卷和黑刀狠狠撞击着，每一次碰撞都引动着恐怖的空间震荡。

    这一刻，整个母星之上的所有人都能够察觉到大地在震动，那是星核被过多的抽取力量而发生的不稳定颤抖。

    距离战场数千公里外，空间裂纹边沿的区域上。图灵和极光域的白光大将战斗着。凛冽的寒气疯狂涌动，将整个这片区域彻底化为冰之世界。

    但就在星核颤抖的瞬间，这里的人也一下感受到了。

    “不好！母星已经承受不了这种强度的战斗了！”图灵猛地停手。想起之前加隆给他提到过的那件事，表情顿时严肃起来。

    完全体的两位九级，力量何等恐怖，整个母星都能感受到他们的战斗震荡。

    “两倍拳压！”

    最核心的战场中。

    加隆背后冰晶翅膀狠狠扇动着，瞬间贴近黑色人形冲去。

    拳头汇聚起的瞬间力场居然再度在原本基础上膨胀一倍！

    “毁灭虹吸！！”黑色人形喷出大股彩虹般毁灭死光，想要拦截住加隆。

    轰！

    彩虹般的死光直接被一拳打穿。

    加隆带着一丝狞笑冲向巨大人形。

    “你想毁灭母星吗！！”黑色人形咆哮着，他没想到加隆居然还能爆发出这样恐怖的力量。带着一丝惊惧。他疯狂的催动这全身的力量。

    “我是菲尼特的毁灭公爵！你不能杀我！！”

    加隆不管不顾，拳压感觉有些迟滞，顿时鼓起全身力量。

    “三倍拳压！”

    他低吼一声。全身力量诡异的提升到了原本的三倍。

    “极致零灭！”黑色人形知道自己打不过对方，此刻早已准备的后路终于用出来。

    巨大的人形身躯中心顿时浮现出一个黑色空洞，空洞内蓬的喷出大量的黑色触须，如同章鱼一般喷出无数的墨水一样毒雾。潮水一般涌向加隆。

    “没有用！”加隆此刻浑身的周围力场已经强大到了一个不可想象的地步。毒雾和力场拳压对抗着。从加隆身上迅速穿过，直接被落到身后。这让对方想要趁乱逃离的想法彻底落空。

    翻了三倍的全身属性，配合赤雪冰甲，已经强化到了他此刻的最强状态。此时的他已经不只是穿戴着铠甲才能达到的九级，而是和正规的九级没什么区别。能够彻底发挥这个层面的力量。达到一百二十点的恐怖肉身，强悍到不可思议，却也给他带来了无与伦比的巨大负荷。

    超出他想象的是，穿戴着赤雪冰甲增幅自身。这种程度的增幅他只是到了三倍就全身有种崩裂的剧痛，显然身体有些承受不住了。

    这是在九级的力量基础上进行增幅。毕竟不同于不落级。但比他更为不堪的是。黑色人形已经快崩溃了。

    黑色人形毁灭公爵的力量本身依旧差九级一丁点，只是临时依靠秘法爆发冲上这个层次。

    两者碰撞，才几下他便受不了消耗了。引动星核之力，这种力量本身就会对自身体质造成巨大的负担。能够临时发动星核一击就已经非常恐怖了，却没想到加隆居然完全能够稳定在这种状态下，打到现在，连母星都有些承受不住两人的对战了。

    星球在颤抖，在恐惧，星核是无数生命之源，本身也是有着无数生命的意识汇聚。此刻在毁灭的阴影下，一切生命都本能的从星核中感受到了即将可能到来的毁灭。

    一股从内心深处迸发出来的恐惧不断弥漫到整个内心。

    毁灭公爵巨大的身体开始一点点的崩溃破散。

    巨大人形的头部，一道浑身萦绕着紫色黑色能量流的人形浑身布满了无数血口。白色的血水缓缓从伤口流散出来。

    轰！！

    整个黑色人形轰然破碎。

    毁灭公爵本体从头部随着爆炸缓缓跌向下方大地的漆黑深渊。

    “你不能杀...我！！”他最后艰难的大喊着。

    唰。

    加隆身形出现在他身侧，同样浑身鲜血淋漓，啪的一把手握住他的头部。

    “居然敢违逆伟大的界流斯。”他一把将对方提到自己面前，带着界流斯特有的狰狞邪恶笑容说道。

    “你们邪影王族想和我菲尼特开战吗！！你不能杀我！！”毁灭公爵挣扎着双手抓住加隆的手。

    “我讨厌别人威胁我...”加隆脸上的邪恶笑容更浓了。

    界流斯居然是什么邪影王族的人，这倒是他没想到的。也顿时提起了他对这趟浑水的警惕。

    如果能够从这人脑袋里弄出足够详细的信息....他心头泛起这个念头。(未完待续。。)