    小昭笑道：“那就让破费了，秦先生就是不知道这个食堂的饭菜能不能合你的胃口。”

    秦风笑道：“当然了，我也不是天天吃山珍海味的，以前我也是没钱，没钱的时候就经常来大学里吃饭，这里便宜，而且味道很好。”

    听了秦风的话，小昭也是开心的说道：“我还以为看不上这些饭菜，那我们坐吧。”

    秦风和小昭就找了个位置坐下，很快，李亮就带来了三份饭菜，送到他们的面前，秦风看到三份饭菜里面，他的饭菜多少肉，而小昭和李亮的里面就没有了。

    “秦大哥你吃呀，这里没有什么好吃的，只能吃这些了，你不要见怪。”李亮忙道。

    秦风却笑道：“你这样让我怎么吃，我都吃肉，你们两个吃素菜，这样吧，我们分着吃，我最近要减肥，需要多吃点素的。”

    秦风就跟小昭换了，小昭没办法，又跟弟弟换了，秦风哈哈大笑道：“就知道你心疼你弟弟，那这样正好了，大家吃吧。”

    李亮有点不好意思的说道：“秦大哥，不好意思呀，我家的情况不太好，所以我不能买多了，这一顿的话，我也要节约一个星期才好。”

    秦风忙点头道：“我知道，你姐姐跟我说了，不过以后你不用省了，你姐姐当了珠宝店的老板了，她以后的薪水每个月起码是六位数了，所以你就不用太节省，该吃的还是要吃，看你长的人高马大，又要用脑子，如此吃的不好的话，对身体和学习都不好的。”

    秦风的话让李亮非常的吃惊，忙对小昭说道：“姐，秦大哥说的是真的吗？你怎么可能当上老板了。”

    小昭只好点头道：“不错，当然，这都是秦大哥的本事，我是靠他才上的。”

    “那秦大哥是不是和你……”李亮马上就关心起来，因为一般情况下，一个男人对女人这么好，肯定是想追求他的。

    “不是的，你想什么了，秦大哥是有老婆的人，我和他没有什么，只是朋友而已。”

    听到姐姐的话，李亮忽然就不高兴了，他抓住秦风的饭菜就拉了过去说道：“你不用吃饭了，现在你可以离开了。”

    秦风看到李亮一脸生气的样子，心里就明白了过来，这个年轻人以为自己对他姐姐有意思，想他姐姐做情人，这也是难怪，现在他对小昭这么好，难道还有别的想法吗？

    但是李亮不知道，秦风不是一般人，别说是小昭了，就算是再漂亮的人在他的面前都不看看一眼的，小昭急忙说道：“李亮你怎么对秦大哥这么无礼，快给他道歉。”

    李亮却一本正经的说道：“道歉，为什么，我们离家来这里是为了什么，就是为了争气，可是你为什么要做他的情人，他是有老婆的人，你这样做，怎么对得起爹妈，他这样的人，我怎么能面对，我绝对不要他这样的施舍，让他快走，我不想再见到他，还有你也不要跟他来往了，听到没有。”

    看到弟弟这么生气，小昭心里又是开心又是着急，她知道秦先生绝对不是那个意思的，要不然她也不会答应。

    可是现在弟弟这样认为，她根本就没办法解释清楚，小昭急忙说道：“弟弟，真的不是你想的那样，我和秦大哥真的只是朋友而已，没有别的，你不要想多了。”

    李亮却摇摇头道：“我是男人，我对男人会不了解吗？反正我的想法肯定的对的，你让他走。”

    秦风看到这个情况，知道自己解释就更解释不清楚了，他也没有争辩，只是笑道：“小昭你不要生气，你弟弟这样的想法也很正常，如果不是这样的态度，我倒是觉得不对了，你放心吧，以后我会给他证明我的清白的。”

    小昭有点不好意思的说道：“秦大哥，真的是对不起了，我不知道会发生这样的事情，都是我一时疏忽了。”

    秦风摇摇头道：“没事没事，不过我答应过你的事情还是要做到的，我就在这里等他们来。”

    小昭有点为难的看了看李亮，李亮赶忙说道：“他答应了你什么事情，我都不要他做了，你让他走吧。”

    小昭忙道：“弟弟，你真的误会了，秦大哥真的是好人。”

    “好人，我从来没有见过这么好的人呢，给你一个刚刚毕业的大学生这么高的薪水和职位，除了对你有想法之外，我真的想不出其他的原因，所以我对他根本就没有任何的好感。”

    秦风哈哈大笑道：“有道理，有道理，李亮，你算是一个有气节的年轻人呢，我很欣赏你，好，以后我会帮你的，不但让你好好毕业，我会让你出去之后就会有一份非常好的工作，当然是要你能够承受得起的。”

    “我才不要，你对我姐姐的心思最好打消了，我李亮绝对不会让你和我姐姐有什么的，你马上就离开这里，以后这里也不欢迎你，还有你如果去纠缠我姐姐的话，我一定会找你的。”

    这个话就是在威胁秦风了，听的旁边的小昭都是吓了一跳，真要是惹秦风生气了，那还得了，秦风的本事她可是一清二楚的，小昭急忙说道：“弟弟你闭嘴，我和他的事情你不要操心了。”

    李亮看到她这样说，更是生气道：“姐，你怎么能这样，这要是让爸妈知道了他们会多伤心的。”

    小昭急的都没话说了，秦风忙对她笑道：“小昭你要给你弟弟一点时间，先不要着急，我们去别的地方等就是了，让他清醒点。”

    小昭只好点头，起身跟秦风离开，李亮看到他们离开也是非常的气愤，二话不说就上来，一只手去抓秦风，一只手要抡起拳头了。

    看到这个场面，小昭都是吓坏了，赶快拉住李亮，急忙叫道：“李亮你疯了，给我住手。”

    可是气愤的李亮根本就不听她的话，依旧是一拳头砸在了秦风的脸上，不过这一次秦风居然没有躲避，硬生生的接了他一拳。

