    第1612章 收割世界之子的计划，帝女珠与魃族一帝有关？

    这叫什么？

    这就是瞌睡来了送枕头。

    集一个大千世界本源气运于一身旳世界之子。

    这可不是什么瘦不拉几的韭菜。

    这是一株绿油油，新鲜，茁壮的韭菜。

    别的不说，光是大千世界本源，这就足够动人心了。

    要知道，君逍遥现在的内宇宙，可还是小千世界。

    君逍遥又想到，既然南斗世界，能诞生出世界之子。

    那其他世界，是否也能诞生出来？

    而界海，号称无尽世界。

    那是不是代表，会有无数的世界之子诞生……

    此刻，君逍遥一眼望去。

    整片无边界海，仿佛变成了一大片茫茫无尽的绿色韭菜田。

    每一株都是那么地新鲜，脆嫩。

    “来界海，真是来对了……”

    君逍遥心里再度感叹。

    他觉得，自己的内宇宙，在界海当中，应该能够得到极大提升。

    怎么得，也得提升到中千世界水平吧？

    玄天女帝自然不会想到。

    她的这个妖孽儿子，此刻竟是在想着，该怎么收割那位世界之子。

    “母后母后，难道云逍哥哥，就是我们南斗世界的世界之子？”

    云溪眨动着水灵灵的明眸道。

    的确，换做是任何人，得知君逍遥十五岁成就至尊，都会震惊。

    哪怕是先天圣体道胎，这个修炼速度，也的确有些过分了，打破了常规。

    换做其他人，还真容易把君逍遥联想成为世界之子。

    毕竟在一个大千世界的气运和本源加持下。

    或许还真有可能发生这样的奇迹。

    “这……”

    玄天女帝一顿，而后道。

    “溪儿，以你哥哥的天赋，哪怕没有南斗世界的加持，成就也同样不会低。”

    只有玄天女帝自己知道, 他们的父亲, 来头可不是那么简单。

    有那一家的血脉, 加上圣体道胎，外加一个天赐真名中显化出的神秘君姓。

    这三种力量结合在一起。

    十五岁的至尊，好像不是没有可能。

    君逍遥自然清楚, 自己绝对不会是世界之子。

    他能修炼到如今境界，纯靠自己, 和南斗世界没有太大关系。

    “那这样的话, 将来的南斗世界之主, 岂不是那位世界之子的了？”云溪忽然皱起了秀眉。

    “溪儿，你这话意思是……”玄天女帝微微一笑。

    “只有哥哥, 将来才最有资格成为南斗世界之主。”云溪语气坚定道。

    谁知，君逍遥却是笑着摇了摇头道：“我不可能是南斗世界的世界之主。”

    “哥哥……”

    “逍儿……”

    云溪和玄天女帝都是露出讶色。

    成为世界之主，是多少生灵的梦想。

    君逍遥竟是直接否决了。

    君逍遥微微一笑, 也没有多解释什么。

    南斗世界虽然是一个浩瀚的大千世界。

    但这个世界, 依旧不是他的终点。

    相反, 不过是他的一个起点罢了。

    关于南斗世界, 君逍遥自有想法。

    他不可能在南斗世界待太长的时间。

    “逍儿，溪儿, 你们不必担心什么，天塌了，有为娘和整个玄天神朝扛着。”

    “再不济, 哪怕是最坏的情况，莪们也可以迁移出南斗世界。”

    “所以不必担心, 接下来，为娘也要开始想办法, 让自己证道了。”玄天女帝道。

    她现在的境界，是九劫准帝。

    虽说玄天神朝有帝境级强者坐镇。

    但多一位大帝, 总是好的。

    而且玄天女帝若证道, 以她的实力，也不会差到哪里去。

    “对了, 娘，还有一件事情, 我把元帝的几位子女杀了。”君逍遥随口提了一句。

    “哦, 杀了便杀了，反正元帝不缺子女。”

    “什么时候把他那十八子杀了，估计才会令他震怒吧。”

    玄天女帝一脸淡淡无所谓的表情。

    君逍遥汗颜, 不愧是他娘, 有够霸气。

    玄天女帝离开了。

    她心中喃喃说了一句。

    “他的离开，难道和黑祸族群的异动有关？”

    玄天女帝心里叹了口气。

    这边, 君逍遥也是露出思忖之色。

    证道可没有那么简单。

    如果有什么方法, 他也会帮助玄天女帝。

    毕竟她是自己新一世身的母亲，能帮则帮。

    “如果能得到南斗世界本源的话，或许可以帮助其证道。”君逍遥暗想道。

    这样一看。

    似乎那位南斗世界的世界之子，用处还挺大。

    “哥哥，你在想什么呢？”

    云溪璀璨的明眸，望向君逍遥。

    看着这既熟悉，又有些陌生的哥哥。

    云溪只感觉百看不厌。

    想永远看下去。

    “好好修炼去吧，我先回玄天宫。”

    君逍遥可没工夫，和这便宜妹妹好好培养感情。

    他原以为，自己能在南斗世界，安安静静修炼个二三十年。

    在彻底恢复实力，甚至更上一层楼后，再去找姜圣依四魂。

    现在随着魃族的入侵。

    看来整个南斗世界，都是风雨欲来。

    时间太紧张了，君逍遥必须要抓紧时间修炼。

    看到君逍遥离去的背影，云溪张了张小嘴, 想说什么, 最后还是自己咽下去了。

    她不想打扰到君逍遥修炼。

    “既然如此，我也要努力了，不能给哥哥和母后丢脸！”

    虽然她和君逍遥的修为差距，难以形容。

    但云溪并没有因此而自卑，反而更加激发了她的修炼斗志。

    君逍遥回到玄天宫后。

    首先拿出了在虚空裂隙签到的魃族帝女珠，端详了一阵。

    有时候签到之物，和签到地，会有某种联系。

    这魃族帝女珠就是如此。

    显然和魃族有关。

    这帝女珠散发出的能量，和君逍遥有些格格不入。

    或者说，和任何生灵，都有些格格不入。

    好像是专属于魃族的能量气息。

    这不由令君逍遥，想到了魃族所谓的一帝三王。

    那一帝，和这帝女珠，难道有什么联系？

    不过可以肯定的是，这帝女珠对魃族可能至关重要，但对现在的他而言，并没有太大作用。

    所以君逍遥也是收了起来。

    “眼下局面如此，那我唯一能做的，就是继续修炼，然后等待那位世界之子的消息出现。”

    “一个大千世界的本源和气运，价值无量。”

    之前，君逍遥也曾得到过世界本源。

    就是仙域下界十地的本源。

    但十地的本源，和一个大千世界的本源，的确是没有可比性。

    “世界之子，魃族，黑祸族群入侵，一帝三王，湮世黑祸……”

    君逍遥需要考虑的事情，越来越多了。

    而就在他思索之后计划的时候。

    君逍遥在虚空裂隙的表现。

    也是以一种爆炸性的方式，轰动了整个南斗大千世界！

    (本章完)

