    第665章血族萝莉是女王大人28

    相比跟赫尔维泽置气，时卿对血液的渴望更强烈些。

    现在换作是别人站在她的面前，时卿可能会毫不犹豫地咬断对方的脖子，变成杀人不眨眼的魔鬼。

    这不是什么好预兆。

    就像那夜时卿送赫尔维泽回驿馆，她路过那些人，内心深处的叫嚣企图得到源源不绝的血液。

    折磨得她快发疯。

    时卿搂着赫尔维泽的脖子，侧眸看向自己那片白皙的手腕。在回王都的路上，那里一度被她咬得鲜血淋漓。

    要不是花龙皮糙肉厚的下不去嘴，时卿十分怀疑她会兽性大发的去咬一口龙脖子。

    唇瓣依依不舍的流连在他的颈侧，薄薄皮肤下的青色血管只要稍微用力一咬，就能重新被甜美的感觉充盈……

    时卿摸了摸赫尔维泽松软的黑发，没什么力气地趴在他肩膀上，好像刚才被吸食的是她一样。

    长出的獠牙缓缓地收回。

    时卿像是被打蔫的花朵，闷闷不乐的说：“抱我。”

    赫尔维泽不知道她内心经历着怎样一番挣扎，如同往常一样沉默听话地蹲下身，搂过时卿的腿弯，把她从水晶棺抱起来。

    月光般的银色长发轻轻晃动。

    赫尔维泽发现她又没穿鞋，层叠的裙摆下露出一双纤白小巧的足踝，圆润的脚趾泛着淡淡的粉。

    赫尔维泽移开目光，没有多说什么，只是问她一些更关心的事情，“为什么要把自己关起来？”

    “太饿了……”

    时卿的鼻尖又开始凑到他的脖颈旁，一下一下地蹭，“好想再咬一口啊……”

    赫尔维泽听说过一些血族没有吸食的自制力，一旦开始，直至死亡都不会停下，除非把对方的脖子咬断。

    或许，他们会觉得没意思的换下一个猎物。

    这种违背《骑士条约》的肆意滥杀的血族，通常会由骑士团抓捕，移交送给血族的长老会审判。

    长老会最严重的处罚也只是会令这些嗜血的恶魔强制陷入沉睡，用棺材装着，无限期的关在地牢。

    为此，有人向骑士团抱怨不公。

    骑士团也曾与长老会发生争执，最终还是未能改变长老会的做法。

    因为血族的数量在锐减。

    就算这些血族十恶不赦，长老会仍旧私心想为种族开脱。

    很多骑士对此都感到不满，但身为骑士长的赫尔维泽，始终没有多大的感情起伏。

    因此从许多骑士嘴里传出来对他的形容，都是冷血、残酷、面煞……这些没有人情味的词语。

    可以这么说，遇到时卿之前，赫尔维泽感觉自己就像是一部精密的机器。他按部就班地做着应做的事情，游荡的灵魂全然在这世间冷眼旁观。

    他所辨的是非对错，均基于他的特定身份。

    一旦她到来，她就是他世界里唯一的例外。

    是他鲜活起来的色彩。

    不过赫尔维泽从没想过这种现象会出现在时卿身上，哪怕他曾在幻镜里如此直观的看着小姑娘蹲在尸堆里。

    赫尔维泽还是觉得那些事不是她会做的……

    (本章完)

