    第二百零六章怒杀百人，饮匈奴血！

    想要拿下雁门关，那最好的办法就是出奇制胜，别无他法。

    想到这里，西门庆便立即下达命令：“来人，让刘光世前去关外叫阵，告诉他们，只要没有人出来，那就叫骂，怎么难听怎么来，若是骂的敌人受不了出门迎战，官升一级。”

    “遵命！”

    刘光世得到命令之后，没有任何的犹豫，他现在虽然是西门庆手下的得力干将，但是官职还只是正五品，官升一级那就是从四品。

    三十多岁就能够成为从四品的武将，在大宋已经算是很出众了。

    此时的大宋还不是后来的那个南宋，此时在朝堂上，说得上话的武将根本就没有几个。

    几乎所有的领兵将领都是文臣或者太监。

    刘光世顷刻间便带着两百余人，来到了雁门关外，开始对着辽军大骂了起来。

    “宋军来攻，萧达狻，你对此怎么看？”松得的弟弟耶律蒙的，站在雁门关城楼上，看着宋朝的几万大军冷冷询问道。

    耶律蒙的和耶律松得是亲兄弟，两人都是辽国天祚帝的心腹，这个从天祚帝将如此重要的地方交给他们兄弟二人看守就足以看得出来。

    而且，他们还都是辽国的宗室，和天祚帝属于一个家族。

    “启禀将军，幽州那边让我们据险死守属下以为还是防守妥当！”

    这名叫萧达狻的男子，是一名留着山羊胡，有一对三角眼的中年男子。

    听到耶律蒙的的话，萧大狻连忙躬身回话，不过话里的意思却是对耶律大石十分的言听计从。

    “哼！什么都听他的，那你长个脑袋做什么？不如炖了下酒！“

    耶律蒙的很是不满，自己的副将，居然听他耶律大石的，让他很是恼怒。

    耶律蒙的和耶律大石虽然都是辽国宗室，但是却一直很不对付，天祚帝和耶律大石就关系不算太好，主要是耶律大石在很多时候都和天祚帝的意见相左。

    只是耶律大石的威望高，能力强，而且对大辽也忠心，所以天祚帝才没想过除掉他。

    就在耶律蒙的对耶律大石和自己的副将很是不满的时候，突然一个声音在他们的耳边响起。

    “耶律蒙的，你个狗杂种，就知道当缩头乌龟，我看你就是从狗肚子里爬出来的王八，要我说，你们辽国人也别自称什么勇士了，就是一群王八，你们的辽国皇帝就是王八一号，你耶律蒙的就是王八二号。”

    这话瞬间就让耶律蒙的的面色一黑。

    他想不到宋军竟然这么无耻，骂得特别难听。

    这到底是打仗还是打架？竟派人来城下辱骂！

    “给我放箭！”被刘光世骂得火起，耶律蒙的急忙让人放箭。

    “咻咻咻……”

    刹那间，只见几千只箭矢快速的朝着刘光世飞去。

    看到这一幕，刘光世带出来的兵连忙举起了手中的盾牌，将这箭雨挡了下来。

    刘光世见状，再一次大骂道：“狗日的耶律蒙的，你家爷爷好心来给你起名字，你居然用箭射你爷爷我，你个畜生，我看你就是从你王八父亲爬出来的王八儿子，整天就知道喝你母亲的洗脚水，舔你娘得脚丫子，我看你就是个小王八！”

    这一次，耶律蒙的和萧达狻的脸色都很难看。

    他们实在想不到，宋军统领不露面就算了，竟然派兵来骂人。

    想到这里，耶律蒙的很是无语，而且刘光世的话也让耶律蒙的气的脸色通红，看着在关外叫骂的刘光世，耶律蒙的立刻便让人对骂回去。

    顷刻间，大名鼎鼎的雁门关，响起宋辽两军难听的骂声，令双方兵士都觉得颇为有趣。

    只是在骂人这一块，辽人和宋人比起来，那简直比孙子还孙子。

    所以，耶律蒙的最终还是被骂的受不了了，决定派人去斗将一番。

    很快，雁门关便被打开了，只见从里面走出来一支百余人的辽军。

    这些辽军个个虎背熊腰，脸上俱有伤痕。可见，都是骁勇善战之辈。

    “西门庆小儿，可敢出来一战！”

    看到这一幕，西门庆嘴角勾起一丝弧线，感觉很有意思。

    这可是打击辽军士气的好机会，西门庆自然不会错过。

    带着卢俊义，关胜，秦明等人，便朝着雁门关而去。

    “来者何人？报上名来！”

    看到终于有人出来了，刘光世很是兴奋的问道。

    敌方大军虽没有出战，小打一下也可以不然实在太过无聊。

    “得得得，得得得…….”

    “哼！说出来吓死你，本将军乃辽国战将，耶律玛赟。”见刘光世问起，此人也不偷袭刘光世，而是一脸冷傲回应道。

    斗将这种事情，那都是为了提升士气，像偷袭这种事情一般不会发生。

    “耶律玛赟？没听说过。”

    刘光世打量对方一眼，不以为然回应道。反正双方都是敌人，不存在客套一说。

    西门庆闻言，淡淡的说道：“既如此，让本将看看你到底有什么本事敢出来送死！”

    耶律玛赟闻言大怒，骑着马便奔着西门庆而去。

    西门庆见状，冷笑一声，也朝着对方而去，很快两人便交战在了一起。

    可是让所有人震惊的是，刚一交手，只见耶律玛赟便被西门庆用方天画戟挑了起来，然后直接重重的砸在了地上。

    耶律玛赟这名辽将的高傲还写在脸上，一眨眼，这张可恶的脸庞瞬间掉在地上发出咚的一声闷响。

    只一下，耶律玛赟，死！

    不过西门庆却没有在意这些，杀死耶律玛赟之后，只见西门庆没有任何的停留便朝着那在城外的一百辽军而去。

    很快便来到这百十人的面前，只见手中的方天画戟不停的挥舞，不过是十几个呼吸的时间，那百十个辽军士兵便一个接一个的倒在了地上。

    如此快速的斩杀一百人，让所有人都是看呆了、

    所有人看向西门庆的眼神中，都充满了不可思议。

    大宋士兵，全都伸长脖子看向这里，以为有比斗能看。

    当他们发现，自家统领竟如此厉害，不过是片刻功夫便杀死了一百辽军士兵，那要是攻打敌人的话，岂不是无人能敌？

    这样武勇的将军，让十几万将士都是兴奋不已，对西门庆也更加的崇拜了起来。

    十几万人将目光落在西门庆身上，目光中全是崇拜，全都山呼威武，令宋军的气势达到高潮，战意无边！

    “威武！！！”

    “威武！！！”

    “威武！！！”

    ”威武！！！”

    看到这一幕的辽军上下将士也都是一脸的目瞪口呆。

    很多人都开始恐惧了起来。

    西门庆却是没有在意这些，只见他冷冷的扫了一眼那百十具尸体，说道：“传我命令，明日攻打雁门关！”

    雁门关虽然可怕，但是有着绝世武力的他，却是不怕这些。

    就依他的武力，还能拿不下雁门关。

    只不过是伤亡多少的问题而已。

    听到西门庆的命令，卢俊义和关胜等人都是大吼一声：“遵大将军令！”

    这群从梁山归降西门庆的好汉们，一个个都在暗自决定一定要好好的表现，争取将所有的辽军都杀掉，早日拿下雁门关。

    “后退三里扎营！”

    再次下达一句命令，西门庆坐在奢华行撵上，回到中军营帐！

    今天带兵过来，主要是看看雁门关，顺便让所有兵士有个心理准备，让他们熟悉一下地形。十几万宋军，除了有几万人和梁山打过，大部分人都还没有真正的上过战场，现在让他们感受一下战场的气氛，也能够让他们提前有些准备。

    不然的话，若是在攻城的时候还有人看到鲜血和死人就害怕恐惧，那就会凭白丢了性命。

    现在先适应适应，对他们也有好处。

    “后退三里扎营！”

    “后退三里扎营！”

    得到命令，传令兵立即去执行。

    卢俊义，关胜等人各自回到自己将位，带领兵士开始往后退。

    “那青年就是大宋将军？怎会如此年轻，如此厉害？南人什么时候有了这么厉害的将军了？”看见宋军开始后退，耶律蒙的一脸阴沉道。

    他的本意，是想派人去羞辱宋军。好让他们士气不振。

    哪知道，那名宋军的大将，竟然如此之厉害，仅仅十几个呼吸的时间就将自己麾下的百十士兵杀死，一个回合就直接将耶律玛赟给杀死了，当真是恐怖。

    要是自己和他单挑的话，那自己岂不是也一样会没命？

    想到对方的恐怖，再想想自己的实力，耶律蒙的顿时便有了一丝恐惧，脸色也变得更加阴沉了起来。

    “将军！对方明天就会攻打雁门关，我们该怎么办？”萧达狻望着西门庆的背影，艰难地吞了吞口水，一脸吃力询问道。

    萧大狻觉得那宋人将军太恐怖了，一百人这么快就杀掉了，那就算是增加十倍，一千余人，估计也没什么用。

    这等恐怖的存在，他即便是在辽国也从来没有见过。

    不！甚至连听都没有听说过！

    “哼！慌什么。即刻下令严加防备，避免宋军偷袭。”察觉副将很很害怕，耶律蒙的冷冷呵斥道。

    虽然他自己都有些胆怯了，但是他是这雁门关的主将，若是自己都害怕了，那还打什么。

    所以现在的耶律蒙的只能硬着头皮装作不在意的样子，至于明日该怎么办，他也只能兵来将挡水来土掩了。

    “属下这就去。”

    发现耶律蒙的底气不足，萧达狻眼珠子一转回应道。

    十几万宋军来到了在这雁门关外，可不是为了玩的。

    萧大狻已经决定了，若是时机不对，他立马便撤退，至于耶律蒙的，关我屁事！

    当天夜里，西门庆便开始考虑应该如何攻打雁门关，不过一想到自己攻击力和防御力都很强悍，决定强攻。

    射人先射马，擒贼先擒王。

    若能将对方敌首斩杀，辽军士气肯定大跌，到时候就能减少伤亡，拿下雁门关。

    只要拿下雁门关，关外九州尽在宋军刀下。

    ……

    第二天中午，十几万士兵站在雁门关外。

    因为这次是强攻，所以不需要隐藏实力，包括骑兵在内的所有兵种，西门庆都拉了出来。

    在雁门关外的五六里处，西门庆站在高台上看着一张张被冻的通红的脸庞，大声的说道：“将士们，我们现在所站的是我汉人的土地，而在不远处的雁门关，在一百多年前也是我汉人的疆域，但是却被辽人占据了我汉人土地百余年，在那里，他们欺压我汉人兄弟姐妹，一百多年来，无数的汉家儿女都想要将被辽人占据土地夺回来，一直都没有做到，而现在，机会到了，辽国内忧外患，正是我们汉人夺回故土的最好机会，现在就看你们愿不愿意了，告诉我，你们愿不愿意？”

    苍劲有力的声音出口，令十万宋军心头一震，热血沸腾。

    刹那间，对辽人的愤怒暴增，一个个眼中充满仇恨！

    “愿意！！！”

    十几万人一起大声回应，是何等震天声势气壮山河！

    每个人发出愤怒的呐喊声，重重叠加在一起，变成一道滚滚惊雷，震撼大地，直冲九霄。

    此去泉台招旧部，旌旗十万斩阎罗。

    十几万人发出的吼声，让雁门关内的辽军甚是恐惧。

    他们想不到，宋军居然会有如此的气势，这是他们从来没有见过的。

    这等气势他们也只在金人身上见到过。

    也正是金人的这种气势，将他们辽国打的节节败退，甚至丢失了大半的疆土。

    现在宋人也有了这等气势，那被他们占据了一百多年的雁门关，他们还能守得住吗？

    还有燕云十六州，还能守得住吗？

    “我大宋的将士们，身后就是我们汉家百姓心心念念的燕云十六州，今日只要拿下雁门关，后面的云州九州就是我们的了，所以，今天我们一定要拿下雁门关，无数大宋百姓都看着我们，期待我们带回好消息，告诉我，你们该怎么办？”

    发现兵士们气势高昂，西门庆再次大吼一声询问道。

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    “杀！！！”

