    洛清辞沉吟道：“我身后有一家族，若是你愿意，等回了云天大陆之后，可成为我族客卿长老。

        每月有对应的修炼资源发放，若是对族中有额外贡献，还会有其他奖赏。

        你眼下不必做出回复，等回了云天大陆后，你可以观察一番，再做决定。

        记住一点，到时候决定一旦做下，便不可更改，若真要加入我族，你需要发下天道誓言，永不背叛。

        不论你最后的决定如何，我都尊重你的选择。”

        听闻此言，木柠朝眼前之人俯身一礼，神色恭敬道：“多谢前辈，到时候在下会认真考虑的。”

        有无极宗的前车之鉴在，她对于加入势力心里有点抵触。

        先前她的一番话是出于客观角度而言，若带上个人情绪，说实话她并不会选择加入任何一方势力。

        不过眼前的青衣少女是她的救命恩人，因此若真能回到云天大陆，她会根据对方家族情况，仔细考量一番。

        倘若整体氛围较好，她会选择加入；倘若并非如此，她会婉拒此事。

        有救命之恩在，对方的其他要求她不会拒绝，哪怕是让她做一件极可能送命之事，她也会毫不犹豫的答应。

        可是若还让她像在无极宗这些年一样，犹如牵线木偶般被人控制着，她宁可选择死亡。

        没有自由，看不到未来，也看不到任何希望的人生于她而言没有任何意义。

        在无极宗这些年，她之所以坚持活了下来，是因为对方并没有让她发下天道誓言或者签订任何契约。

        因此，她心中一直存着能侥幸逃出去的希望。

        而方才这位救命恩人之言，一旦加入便永不能背叛，对于她来说等于是赌上了自己的未来以及修道之途。

        在这种情况下，她定然要经过一番查探，确认对方家族究竟是否值得自己加入。

       得到木柠此番回复后，洛清辞颔首道： “明日便是暗影鬼刹拍卖会开始之际，你先随我回客栈吧。

        为防万一，到时候你直接跟我去往拍卖会中，结束后随我离开。  即便有无极宗之人出手，我也有把握护住你。”

        “是，多谢前辈。”

        木柠满怀感激道谢，随后跟着洛清辞一起走进了客栈中。

        先前无极宗之人离开时的话她听得清清楚楚，因此心内明白她的救命恩人是元道榜首，实力非同寻常。

        只要不遇到炼虚以上的修士，足以护住她。

        此刻木柠心中的天平已然有点偏向加入救命恩人所在的家族。

        毕竟能出得这样一位仁厚善良的前辈，怎么看整体氛围也是不错的。

        在她看来，对于一个人影响最深的便是自幼生活之地。

        哪怕今后去过再多的地方，见识过再多的人或事，幼时经历的一切都会根深蒂固，刻在脑海里。

        像无极宗这样的地方，注定出不了良善之辈。

        她在此宗待了五十年，自然也知晓当中的一些事情。

        无极宗所有的弟子无一例外皆是从孩童时期便加入了宗门。

        具体范围是在五岁到九岁之间。

        此宗每年都会有不少弟子死去，这些弟子并非是外出之时死于敌手，而是死在了同门手中。

        天性良善之辈来到此宗基本活不过一个月。

        她曾亲眼见过两名练气弟子的厮杀。

        一人占据上风，将挑衅者打败之后，犹豫片刻选择放过了对方。

        就在这名弟子转身离开之际，被他打败者突然暴起，一剑从背后刺中了他的心脏，并将之搅碎。

        而在那场厮杀中，双方都只是骨龄不足八岁的孩童。

        将思绪收回，木柠看着眼前的青衣少女，心中不禁对这位救命恩人的过往好奇起来。

        虽然她知晓对方招揽自己多半是看中了她的炼丹能力，不过她并不在乎。

        若真的没有任何理由便相帮，那才叫人惶恐。

        眼下她们身处魔修云集的灵元大陆，那无极宗又是此大陆三大霸主势力之一。

        这位前辈若要带自己回去，恐怕拍卖会结束后，去往跨大陆传送阵的路途不会平静，免不了有几场大战。

        此事她能想到，这位前辈定然也会想到，可即便如此，对方还是选择带她一起返回云天大陆。

        她的炼丹能力与带她回去途中所承受的风险相比，不值一提。

        毕竟擅长炼丹的人总能找到，又不止她一个，而回程途中却极有可能丢了性命。

        带着种种复杂的心绪，她跟着青衣少女走进了客栈。

        考虑到客房已满，所以洛清辞直接带着木柠来到了自己原先所住的客房。

        此时，附近原本看戏的人皆收回了视线。

        回到客房中，洛清辞想起了一事，继续问道：“有一个问题，无极宗之人既然夺了你炼制的两枚极品延寿丹，为何不据为已用，反而要将之拍卖?”

        “这个在下也不清楚。”木柠沉思片刻，不确定道：“延寿丹被夺去之后，他们将我一起带回了宗内。

        其实无极宗是有寿元将近的大能的。

        按理说他们将延寿丹用在大能身上，对宗门而言才是最有利的。

        毕竟一枚极品延寿丹便能延寿一百二十年。

        如今将这两颗丹药放到拍卖会中，倒有可能是以物换物。

        在下猜测，他们应该有比延寿丹更重要的东西想要获得。”

        听闻此言，洛清辞琢磨道：“延寿丹作用于修士，只针对个人有效。

        倘若他们要交换之物有利于整个宗门，那倒是有可能因此而放弃个别大能。

        不过对于整个宗门有利的，两枚延寿丹不太可能换过来，也不知道到时候会是怎样的情景。”

        说到此处，洛清辞却是想起了另一种可能，她神色微凝，继续问道：“木柠，你亲手炼制的丹药再次看到，是否能认出来?”

        木柠摇了摇头，“丹药都是差不多的，很难分辨。

        前辈的意思是拍卖会中出现的有可能是假的延寿丹? ”

        洛清辞琢磨道：“只是突然间想到了此种可能，不过参加拍卖会的修士众多，若是用假的丹药糊弄，怕是很快便会被发现。”

