    她轻轻打开盖子，闻了闻。

    “是酒！”

    一股淡淡的香气伴随着酒味飘出来，叶琉璃闭上眼睛，这香气好特别，她一仰头，将这酒饮了下去，一瞬间，一股若有似无的意境力量涌上心头。叶琉璃陷入一种安宁祥和的状态，感觉隐隐触碰到了更高的层次。

    她早已散仙三重，已经修炼到了瓶颈。

    仿佛那瓶颈就如同一张纸，一捅就破！

    但这酒是在太少了，只数息之间，便消失无踪……

    叶琉璃有些意犹未尽。

    “混小子，故意的么？装这么一点点，勾起老娘的……”本想说欲火，发现有些用词不当，叶琉璃长叹一口气。

    灵魂意境的提升，尤为困难，这一小瓶酒，胜过她数百年年的苦修！

    这酒，与白若云喝的桃花酒，完全不在一个层次！

    “若云，这次你干的不错！没想到这小子还有些本事，不像他那废物师父。今晚来为师府邸，为师指导你修炼……”

    夜里，秦沐却失眠了，他今日占卜出现了一片桃花。

    占卜能预知未来，也能够趋吉避凶。秦沐对于占卜，有独特的天分。

    “无论是桃花劫还是桃花运，皆会乱我道心，白若云是灵韵山的人，大概与我水火不容！很有可能是……我那徒儿小玉！”

    “躲了吧！外出历练一番，对她总是好的！”看着床边石桌上的占卜星盘和这些年他所修炼的《大衍道法》，他久久陷入沉思。

    卧龙山乃是这三圣宗的中心，大约万载之前，三圣宗只有卧龙山这一脉，经过这万年的发展，才形成了现在的十一山。

    今日是三圣宗弟子外出历练的日子。

    大殿之前，聚集了数百弟子，即便现在春寒未退，但因有灵力护体，众弟子却穿得不多，尤其是那些年龄不足百岁的女弟子，一个个穿得花枝招展，放眼望去，白生生一片。

    众弟子之中，却有个异类，白若云跟在叶琉璃长老身后，一身素雅的大袄将她包得严严实实。

    但众弟子的目光，半数都在白若云身上。

    她早已被众弟子赞为三圣宗第一美人。

    叶琉璃站在白若云身前，一副看谁都不爽的表情，她们师徒距离秦沐不远，秦沐偷眼看了她们一眼，他的目光却停留在叶琉璃身上。

    这叶琉璃一身黑红色的长裙，目光所及，但见其右腿之处开着高叉，露出光洁的美腿，再往上看，胸前像是塞了两个大白馒头，半遮半掩，偏偏这腰部却十分纤细，美好的身材一览无余。

    “这女魔头……着实不差！”秦沐没有说出声，这叶琉璃经常打压妙峰山，寒渊道人活着的时候，秦沐也免不了被叶琉璃欺负，因此他背地里称叶琉璃女魔头。

    仙人都是青春永驻，叶琉璃晋升仙人极早，看上去只是一个十八九岁的妙龄女子。

    “看看，这是妙峰山的秦沐，人家运气就是好，虽然生得猥琐，又是个十足的废物，却独占了一山的资源，还能开门收徒！”

    这十一山之中，只有山主才有权利收弟子，这弟子明显是有些嫉妒。

    正在此时，叶琉璃却走了过来，众人纷纷让开了道路。

    “见过叶师叔。”秦沐立刻上前和叶琉璃打招呼。

    “秦师侄，不在妙峰山炼丹，为何要来此冒险？”叶琉璃以往见到秦沐必定冷嘲热讽，现在却和颜悦色。

    “听闻这次外出除妖，表现出色者，可获得奖励，另外……在边陲之地，有些珍惜药材，晚辈可以借机采上一些。”秦沐立刻明白，这叶琉璃是因为上次那一小瓶‘含笑半步癫’，想要和自己交好。

    “师侄气色不错，可是炼丹之术又有长进？”

    叶琉璃想要循序渐进，打听那‘含笑半步癫’。

    哪有那么容易，欺负我师父近万年，还有欺负我那几十年，如何能罢休！

    秦沐可是很记仇。

    “炼丹还是不得要领……不过要说气色，师叔气色更好，这妆也化的不错！连脸上的皱纹都填平了！”叶琉璃闻言，脸都绿了。

    就要发火。

    忽然，数道金光从天而降，卧龙山山主庞华带领四名弟子从天而降，众人立刻噤声，叶琉璃也暂且罢休，狠狠瞪了秦沐一眼，转身离去。

    如今三圣宗三位老祖常年闭关，卧龙山山主庞华继承掌门之位，这次弟子们外出历练，也是由他亲自主持。

    “诸位弟子，在西北边海之地，出现大量妖族！边关一共有四十三座城池，此次的任务就是协助这些城池，守护边境！边境危险，此行大家一定切勿小心。”

    说着说着，庞华眼睛一扫，看到了人群之中的秦沐，表情微微一变。

    秦沐被分到了一个十三人队伍，白若云竟然也在其中。

    登上传送阵，一道白光闪过，不用多久众人便到了跃龙城，跃龙城以北便是一望无际的芒荒之地，人称黑石荒原，其中妖魔遍地，怪兽横行。

    跃龙城城主名叫独孤荣，乃是灵虚境六重高手，因城中妖魔作乱，发信向三圣宗求援。

    十几个弟子气宇轩扬，坐于大殿之中，曾经这独孤荣也是三圣宗弟子，因资质有限被分到这边关之地。

    “诸位，可算是将你们盼来了，最近城中城外均有妖魔作乱，我已有数名弟子被杀死，内脏被掏空！”独孤荣激愤的说道。

    “城主大人不必客气，我等身为三圣宗弟子，以斩妖除魔为己任，区区一些宵小之辈，弹指可定！”一位身材壮硕的弟子站起身来，信心十足。

    此人名叫穆天晨，乃是秋宁山弟子，师从宇龙真仙。

    这宇龙真仙，乃是秦沐的大师伯，其余众山主的大师兄，就连宗主庞华，都要给他一些面子。

    秋宁山弟子，以暗器闻名，一个个手段阴狠毒辣，十分难缠。

    “穆师弟一手飞剑，已经闻名天下，有师弟在，老夫可高枕无忧！”独孤荣连连称赞。

    穆天晨走上前去，站在了大殿中央，把自己当做众人的头领开始发号施令：“城中妖魔都是半夜作案，今夜开始，我等十三名弟子，除我镇守城主府，其他人分成四组巡视，徐然、白若云、秦沐，你三人负责东城！”

    徐然和白若云站起身，抱拳应诺，秦沐却依旧坐在座位上，仿佛充耳未闻。

    “秦沐，你可有意见？”穆天晨面露不悦看向秦沐。

    秦沐悠悠说道：“城中妖魔作乱尚未查清原因，师兄便要将队伍分开，实在不智！”

    穆天晨哼了一声，用手指着秦沐：“真是好笑，你区区一个初入灵虚境的后辈弟子，有何资格说此大话！

    “你要胡闹，我就不奉陪了。”秦沐潇洒地向后摆摆手，慢慢向外走……

    穆天晨伸出两指，背后的一把飞剑腾起，直刺向秦沐后心。

    只见秦沐的身体‘砰’一声轻响，化成了雾气消散，地上出现了一个小小的纸人。

    竟然是个假的！

