    第873章 格朵蕾不想嫁人   

    苗疆，五毒教总坛。

    

    苏馨正在修炼，可她并不想修炼。

    

    之前她帮了唐宇大忙，约定好唐宇忙完了来帮她的忙。

    

    可是，没等唐宇忙完，她就联系不上唐宇了。

    

    不是唐宇躲着她，而是她被强行闭关了。

    

    她被扔进一处瀑布后面的山洞，门外有两位长老守着。

    

    被扔进山洞前，身上的通讯设备都被没收了。

    

    她出不去，也接触不到任何人。

    

    一人在山洞中，她不得不吃饱了睡，睡醒后修炼。

    

    她不愿修炼，可修炼能消磨时间。

    

    不到通玄境巅峰期，教主不会放她出去。

    

    为了离开这个破山洞，她也只能修炼。

    

    可她刚刚晋入通玄境前期，想要修炼到通玄境巅峰期，最少也得二十年吧。

    

    二十年啊。

    

    二十年后出去时，人老珠黄，还不如老死在山洞里呢。

    

    郁闷。

    

    抓狂。

    

    可不敢表露出来。

    

    外面的两位长老可不是死的，她偷懒不修炼，就会放进毒虫咬她。

    

    她作为五毒教的圣女，自己也养了毒虫，并不惧怕毒虫，可两位长老的毒虫很毒，咬她一口，她死不了，可也解不了毒，会被折磨的没有个人样。

    

    解不了毒，又不想被折磨，就只能把毒素逼出体外。

    

    逼毒的过程，便是修炼。

    

    她不修炼，长老就逼她修炼。

    

    总之，她在山洞里就不得不修炼。

    

    这样的日子没个尽头。

    

    之前要是早点联系唐宇，唐宇能在她被逼着闭关前来到，说不准真有可能带她逃出五毒教，那她现在就是大都市里过着舒服的日子呢。

    

    唉，人生没有如果啊。

    

    苏馨心中暗叹一声。

    

    不知道那家伙现在过的怎么样。

    

    听说成为民安分队的队长了，手下有不少女捕快。

    

    呵，渣男，tui。

    

    她运行着真气，心思却不知跑到哪里去了。

    

    山洞外的两位长老，都是无奈的叹口气。

    

    虽然她们不知道苏馨的心思跑哪去了，却能感受到苏馨真气运行的缓慢。

    

    这是在磨洋工呢。

    

    按照这个速度修炼下去，四十年也未必能修炼到通玄境巅峰期。

    

    这位圣女心里全都是外面的世界。

    

    磨吧。

    

    多磨几年，说不准就能静下心了。

    

    忽然……   

    两位长老神色一正，躬身道：“见过教主。”

    

    “二位长老无需多礼。”

    

    来人是个看上去三十来岁的女人，身穿苗疆女子服饰，身上佩戴着一些银饰，走路时叮叮当当的发出声响，像是奏乐一般，犹如自带BGM。

    

    她叫孔雀。

    

    孔雀看了眼瀑布，似乎目光洞穿瀑布，看到了后面山洞中的苏馨，苦笑着摇了摇头，对二位长老说道：“这段时间有劳二位长老了，你们回去休息吧。”

    

    这就让圣女出来了？

    

    二位长老对视一眼，没有说什么，躬身行礼后离去。

    

    “别躲在后面偷听了，出来吧。”

    孔雀有些无奈，抬手一挥，瀑布自行分开，露出隐藏在后面的山洞，以及在山洞口的苏馨。

    

    见自己被抓包了，苏馨讪讪一笑，而后飞身而出，跃过水潭落在孔雀面前，撒娇的挽住孔雀的手臂，“姨娘，是要带我出去玩吗？”

    

    五毒教教主孔雀是她的姨娘，带她如女儿一般。

    

    孔雀叹口气，“不出去玩，带你去嫁人。”

    

    苏馨大惊，放开孔雀的手臂，转身就跑，“我不要嫁人……”   

    “不认真修炼，还不想嫁人？”

    孔雀抬手隔空一抓，跑出十多米的苏馨就倒飞回来，立刻耍无赖，一屁股就坐在地上，拍打着地面哭嚎道：“我还是个孩子，还是个小宝贝，怎么能嫁人，我不嫁，我不要嫁给瓦泽那个野人……”   

    瓦泽，五毒教扎宽大长老的孙子，年轻一代中的领军人物。

    

    五毒教也并非是铁板一块。

    

    教主之下是圣女，圣女相当于副教主，一生不得嫁人，倘若嫁人，也得是教主赐婚，但嫁人后便不再是圣女，却有继承教主之位的权利。

    

    孔雀没做过圣女。

    

    上一代圣女，是苏馨的母亲。

    

    因为苏馨的母亲和食毒虫私奔了，老教主又寿元将尽，孔雀才临危受命成为新一代教主，不然会顶替苏馨母亲成为新一代圣女。

    

    这些年圣女之位一直空缺。

    

    宁缺毋滥。

    

    直到苏馨来到，修炼天赋惊人，这才成为新一代圣女。

    

    大家都习惯没有圣女的日子，现在突然多了一位圣女，五大长老的权利要分割一部分给圣女，五大长老自然会有些不满。

    

    五毒教内有很多长老，其中实权长老有五位。

    

    五大长老。

    

    扎宽大长老权力最大。

    

    她阻止不了苏馨成为新一代圣女，就想出圣女下嫁给他孙子瓦泽的计谋。

    

    只要苏馨嫁给瓦泽，就不再是圣女，将来成为新教主，扎宽的权利就更大了。

    

    只不过，瓦泽真的像个野人。

    

    茹毛饮血。

    

    没错，瓦泽喜欢生食血肉。

    

    人长得也丑，说话粗鄙，不穿布质衣衫，一年四季穿兽皮裤，还不洗澡不刷牙，别说一开口就喷臭气，就算离着近一点，都能被体味熏死。

    

    这样的人，苏馨怎么可能接受的了。

    

    和那个家伙相比，完全就是个野人啊。

    

    “让你闭关修炼，就是不想让你嫁给瓦泽，可你不好好修炼，扎宽大长老以此为由逼我将你嫁给瓦泽。”

    孔雀叹口气，她也不希望水嫩漂亮的苏馨嫁给瓦泽，可有些事情，哪怕她是教主也无法做主。

    

    五毒教供养着圣女，给好吃的，好喝的，好穿的，还提供大量的修炼资源，就是要圣女快速成长起来，守护五毒教，可苏馨天天磨洋工，耗费修炼资源不少，境界却始终原地不动，原本一些中立的长老也有意见了。

    

    扎宽再一次提出联姻，中立的长老们都没有表态。

    

    不表态，就等于支持。

    

    “我这就回去修炼，十年……不，我五年内一定晋入通玄境巅峰期。”

    苏馨没想到自己磨洋工的代价如此之大，立刻翻身而起，就要回山洞拼命修炼。

    

    “现在着急了？”

    孔雀拉住苏馨，捋了捋她的长发，“事情出现转机了。”

    

    苏馨连忙问道：“什么转机？”

    

    “玄医传人唐宇。”

    孔雀叹口气，“你不是一直在惦记他么。”

    

    “哪有。”

    苏馨俏脸一红，随即双眼睁大，“他来找我了？”

    

    孔雀脸色陡然一沉，“你要学你母亲？”

    

    圣女私奔，五毒教最大的大罪。

    

    任何一人都无法接受。

    

    

