    沈渊则是自己跟自己下围棋。

    墨云霈坐在躺椅上，享受微风拂面，嘴角弯了弯，真没想到，他这辈子竟能过上这样的生活。

    颜冉看到沈渊自己跟自己下围棋，便走过去陪他一起。

    “最近看你经常下棋。”

    “嗯，很有意思。”

    “确实是有意思。”

    于是，一旁的秦惑就看到了史诗级的高手过招，他算是很业余的了，所以一眼就能看出这两人在围棋界绝对都是大佬级别的了。

    围棋以及象棋，都是非常考验智商的。

    秦惑恍惚会觉得，这两人都一样聪明，还真是像亲姐弟。

    一盘棋，用了整整一个小时，沈渊诧异地看着冉姐：“我没想到冉姐围棋也这么厉害。”

    因为她压根就没在他面前下过棋。m.i．c

    秦惑拍了拍他的脑袋：“就没有你冉姐不会的，而且你冉姐下棋只是为了消遣，根本就没潜心精进过。”

    沈渊这才明白，山外有山，人外有人，他还需要更努力。

    一顿烧烤吃得很是满足。

    晚饭后，颜冉和墨云霈上楼，又帮他看了一下伤口，刚刚还是晴天，这会儿外面下起雨来，伤口恢复得很不错，颜冉也放了心。

    “所以究竟是什么人伤了你，你们查到了吗？至少得让对方付出代价。”

    “嗯，查到了，他们自然是会付出代价的，你不用担心了。”

    颜冉这才意识到，她和他靠得很近，屋内只亮了一盏落地灯，灯光有些昏暗，没开冷气的屋内，灌入些许裹挟着风的雨丝，雨季的气息，暧昧的味道。

    她想起身，手腕被人捉住，男人宽厚的身躯压了下来。

    “你伤还没好。”

    “不影响接吻。”

    雨声淅淅沥沥，室内旖旎缠绵。

    谁说不影响的？

    墨三爷岂是个安分的？吻着吻着，动作止不住就变大了。

    颜冉听到他闷哼一声，伸手推他，男人似乎还想忍痛继续亲吻，却被颜冉推住了：“停，是不是扯到你的伤口了。”

    男人眼神有些迷离，显然是沉溺其中，不可自拔，“没有。”

    他显然说了谎。

    颜冉扯开他的白衬衫，果然，纱布上竟然沁出了一点红色的血迹。

    一夜回到解放前，又得好好养伤。

    “你要是再不安分，那就别住我这里了。”

    颜冉放了狠话，墨三爷被训得没有半点脾气，还得哄她：“我有分寸的，放心。”

    “你有个屁的分寸。”

    冉爷也生了气。

    墨三爷摸了摸鼻尖：“好，我以后注意。”

    三爷对她，千依百顺。

    暑期过半，天气炎热，墨三爷的伤终于养好了。

    颜冉站在落地窗前，手里拿了瓶冰的养乐多，喝了两口，正是黄昏，大宅前的游泳池里，墨云霈正在游泳，他早晚都会游泳，八块腹肌遒劲分明，背肌也性张力十足。

    是个男性荷尔蒙爆炸的男人。

    秦惑推门走进来，手里拿着手机：“老大，最近京都近郊多了个什么神医，这事你知道吗？”

    “嗯？”

    她怎么会关注这些事？

    “近郊多了个神医，听说名气还不小，给不少人看了病，有些疑难杂症都被他看好了，因为老大你出诊太难了，很多人退而求其次，就去求那个神医了。”

    颜冉挑了一下眉：“是确实有本事，还是医药骗子？”

    “我还在问别人，听说近郊一家文具厂的小老板，他父亲患有怪病，瘫痪在床十几年了，就是那个神医让他父亲重新起来走路了，他也就是靠这一战，打出了知名度。”

    “男的女的？”

    “这个我还真不知道，我再问问。”

    秦惑的手指飞快在手机上飞舞着，少时，回答：“听说神医是个女的，还有个男助理。”

    颜冉低笑一声：“该不会，那个神医，叫颜宁吧？”

    秦惑愣了愣：“什么意思？”

    “你去查一下，看看这个神医是不是叫颜宁。”

    “我立刻去查。”

    秦惑出了门去，颜冉轻呵一声，她当然知道，既然颜宁偷走过她的医书，就肯定会拍照留存。

    但是，她能看懂医书？

    这不应该。

    所以，问题出在那个男助理身上吗？那个男助理又是谁？

    这个世上，真正能看懂那本医书的人，少之又少，就算大概能看懂，一知半解就去行医治病，是很容易出大问题的。

    她当然不会为颜宁担心，可她为那些被颜宁医治的人担心，那都是一条条鲜活的生命，不该成为她追名逐利的工具。

    隔天，秦惑就查到了关于新神医的各种资料。

    “老大，你猜得没有错，果然，那个人是颜宁，人们称她为宁神医，她的男助理叫黄佑安，今年已经四十二岁了，我仔细查了这个人，似乎，他的师父是你的某任师兄，你那位师兄早就不在了，他师父在海城也是挺出名的，但早就和他断绝师徒关系了，老大，你对这个人有印象吗？”

    颜冉微眯了眼：“黄佑安？好像听说过。”

    她对这个人有印象，那是因为这人和颜宁一样，也打过医书的主意。

    这么说起来，这两人还真是臭味相投，一拍即合。

    “现在怎么办？”

    颜冉摆手：“没事，我来处理，你不用管了。”

    她去找了颜宁，查出颜宁住哪里并不难。

    颜宁开门看到外面站着的人时，眼神里迸发出浓烈的恨意，又带着些许的得意。

    “颜冉？什么风把你给吹来了？”

    颜冉直接越过她，往客厅里走去，环顾四周，黄佑安并不在这里。

    颜宁一把拉住她的肩膀：“颜冉你干什么？小心我告你擅闯民宅。”

    颜冉双手抱臂，靠在玄关的柜子上，冷冷扫了她一眼：“宁神医？”

    颜宁的得意神色藏不住：“怎么？只许你做神医，不许别人风光无限。”

    “治病行医，不是为了让你风光无限的，而是救人于苦难和水火。”

    颜宁轻嗤一声：“你少在这里假仁假义了，什么救人于苦难和水火，有本事你别收那么高的诊金啊。”

    “我诊金高和救人并不冲突，我救穷人并不收钱。”

    “真会冠冕堂皇。”

    “你一知半解，最后会出大问题，你会摊上人命，到时候就不是拘留十五天这么简单了。”

