    大聪明超市里。

    罗夏虽然不觉得冷，但是还是碍于形象地穿上了衣服，毕竟这么光这也不是个事儿。

    曹雨生倒是无所谓。

    此时，罗夏一边吃着滚烫的泡面，一边听曹雨生讲着这三天发生的事情。

    除了超市遭受入侵，以及黑虫养殖翻车事故以外，还发生了一件闹得比较大的事情。

    曹雨生绘声绘色地说道。

    “最近玩家交流中心出现了一伙戴面具的犯罪团伙, 四处抢掠他人财物，无恶不作。”

    “他们匿名发布自己的战果。”

    “目前为止已经有很多人遇害了，甚至有的人因为不配合，被杀鸡儆猴，挂在玩家交流中心做展示，搞得人心惶惶。”

    “警务中心的抓了几天都没抓到, 反而助涨了这伙人的嚣张气焰, 他们现在每天公然在玩家交流中心挑衅警务中心，实在太可恨了！”

    罗夏闻言满脸唏嘘，

    终于还是出现了，末日下的产物，人性的阴暗面。

    曹雨生叹了一口气，道：“好在那个幸存者联盟的黄轩人还不错，收留了那些遭受抢劫，一穷二白的受害者。”

    黄轩么？

    罗夏想起来，这人曾经找过自己几次，让罗夏加入幸存者联盟，被罗夏委婉拒绝了。

    不知道这个幸存者联盟现在发展得怎么样了。

    看了，似乎是还不错的样子。

    这样也好。

    正想着，通讯录跳动了一阵，是高鹏回复了信息。

    高鹏：【黑虫养殖？真的假的？你把那玩意养起来了！】

    高鹏那天可是观看了罗夏被黑虫包围的直播，黑虫有多可怕, 他是记忆犹新的。

    现在这小伙子却告诉自己, 他把那玩意养起来了！

    高鹏如何不震惊！

    虽然在看到黑虫会产虫奶时，高鹏一瞬间也有养殖起来的想法，但也就是想想而已，养这鬼东西, 有些不太实际。

    但没想到，罗夏这小伙子不仅和自己想到一块了，甚至还行动了起来？

    不可能！肯定是开玩笑的！

    罗夏见高鹏不怎么相信自己，便到走到储物间，选了一个好的角度给高鹏发去了一张照片。

    罗夏有些尴尬地说道。

    “骗你做什么，我真的在搞黑虫养殖场，只不过创业遇到了一些麻烦。”

    “本来这里有11只的，不知道为什么前阵子突然互相撕咬了起来，死了7只，现在就只剩下4只了。”

    “所以想问问看，你有没有办法解决，如果你有办法，我们可以谈一下合作。”

    不一会儿，高鹏发来回复，全都是震惊的表情。

    【牛批！卧槽，罗夏兄弟，你可真牛啊, 还真把这鬼东西养起来了！】

    【我现在对你的佩服犹如滔滔江水连绵不绝, 又如黄河泛滥一发不可收拾。】

    【至于你说好好的黑虫突然互相撕咬了起来，我给你分析一下啊。】

    【可能是这样的，这些虫子已经成熟了，然后当然是要开始找配偶完成人生大事了。

    动物界把传宗接代这种事情看得是非常重要的，为了争夺交配权，雄性虫子展开了激烈的斗争，你死我活都是在所难免的。

    我判断那只金色的大虫子是雄性的，而其它三只黑虫都是雌性的，现在都归属这只金色大虫。

    我如果没猜错，其它几只雄性黑虫应该都是被金色的咬死的吧？

    为了避免这种情况，我的建议是尽早把雄性黑虫分离出来，单独饲养。】

    听听，专业的养殖大户就是不一样！

    仅凭一张照片，几句话的粗略描述，立刻就分析出了问题所在，甚至连这场事业滑铁卢的凶手都给揪出来了，并且还找到了解决办法。

    罗夏当即不耻下问道：“所以，我该怎么分辨黑虫雄雌？”

    高鹏：【这个我一时半会也说不清，很多东西无法解释的，这涉及到专业性质，一种感觉，我看一眼就能区分，但你要我说个所以然，我没办法说的。】

    罗夏笑了笑，他哪里不懂高鹏的意思，说无法解释是假，想要藏一手是真。

    换做谁都揣着明白装糊涂，如果现在把里面头头道道都说明白了，还合作个屁，对方那可不过河拆桥。

    罗夏发送消息，道：“那么，高鹏老哥，有没有兴趣参与这个项目？”

    “我给你10%的技术入股，工作期间包吃包住，并且提供安全的庇护所，保障你的安全。”

    “你是聪明人，养殖场的前景不用我说了吧？不妨告诉你，这个项目是警务中心鼎力支持的。”

    “养殖场会不断扩建，形成大规模，其中所需资源，都是警务中心提供。”

    听到这个项目背后的大户是警务中心，高鹏内心激动不已，当下毫不犹豫地说道：“我愿意加入这个项目！”

    合作已经谈拢，现在只要等时机成熟后，和高鹏见个面，便可以开启大规模养殖计划了。

    实际上，即便罗夏不开出10%的技术入股条件，高鹏也会答应。

    但是罗夏却是想得明白，高鹏是实打实的技术人员，他的学识是毋庸置疑的。

    如果想要发挥出他100%的实力，那么，就得把他拉入最大受益者行列，否则，人家凭什么给你拼命干？

    就凭你长的帅？

    总之，这玩意还得是让专业的人来。

    仅仅养了11只黑虫，罗夏就遭遇了事业的滑铁卢，如果是100只，1000只，甚至1万只呢？

    随着养殖场以后规模不断扩大，接踵而来的问题只会越来越多，高鹏的专业技术也会显得越发重要。

     10%的技术入股，并不多，是高鹏应得的。

    这边刚刚谈妥项目，通讯录忽然又有人发来消息。

    【你的好友发来一条消息。】

    王瑶：【那个??恶魔铁盒你用了吗？】

    嗯？铁盒？？

    罗夏愣了一会儿，半晌才想起这个王瑶是谁。

    是的，就是那个用探索之眼图纸和罗夏换诡妇指甲的那个小女生。

    恶魔铁盒，当时好像是用一颗魔晶做的交易。

    王瑶不说的话，罗夏差点就忘记了那个放在背包里都快积灰的邪门铁盒子。

    话说，她怎么突然问这个？

    难道是发现了这个铁盒是宝贝，现在想要讨要回来？？

    那可不成！

    罗夏露出奸诈笑容。

    得加钱～

