    沈秋相继摸了青铜棺椁内的六件宝贝。

    结果这六件宝贝的来源确实让他顿感意外，有的是南宫明花钱巨资买来的，有的则是他通过某种不正当手段骗来的，最让他沈秋震怒的就是其中那件红玛瑙的观音手链。

    这观音手串总共是由十八颗色彩鲜艳、极具光泽的红玛瑙雕刻制作而成，珠子的玛瑙材质坚硬圆滑，哪怕是经过了几百年的岁月洗礼，珠子表面所形成的包浆也是晶莹剔透的，浑身上下渗透进了历史的厚重感。

    十八颗红玛瑙雕刻出了十八个不同形状形态的观音像，细看之下观音的眉宇、手势、姿态刻画的栩栩如生，形象逼真，别看这玛瑙手串在这几件宝贝当中外形并不显眼，单独论雕工工艺、以及历史参考价值，其综合价值绝对是首屈一指的，市场上的价值至少达到五千万的级别。

    就是这么一穿珍贵红玛瑙观音手串，原先一直珍藏在北宋年代衢州的祥云寺，是当年一位香客来寺庙还愿，随之捐赠给寺庙主持的，主持大师也是一直把它珍藏在寺庙的金銮殿内，极为爱惜。

    南宫明不知从哪得知了这个消息，托人找到了主持师傅，开价两万两银子的天价，想要花钱把它给买下来。

    但主持师傅毫不犹豫的拒绝了南宫明，红玛瑙观音手串是祥云寺的信物，自然是不能随随便便用金钱来衡量的，再后来祥云寺就出了个意外，寺庙香期期限出了踩踏事件，事件死了几个老百姓，现场也是混乱一片，有人趁着混乱时机将那串红玛瑙的手串给偷走了。

    再到现在出现在南宫明的棺椁中，成为他的随葬陪葬品，到底是怎么来的，明眼人一眼就能看出来了，无非就是南宫明那些见不得光的手段。

    呼呼……呼呼……

    “不好沈秋！”秦轻语捂着鼻间提醒了一句：“沈秋……我……我头有些晕……”

    这么一提醒，沈秋也觉得自己的四肢稍显无力，也有种头重脚轻的既视感：“这应该是棺材底部淡黄色防腐剂所散发出来的药效，这防腐剂有毒！所以说留给咱们的时间不多了，必须要在最短的时间内破解掉这个局，否则很有可能就走不出去了！”

    ……

    大厅内蒋先生露出了欣慰的笑容，沈秋和秦轻语所面临的困局，当初他们也曾经遭遇过，当时他们不吃不喝被困在墓室中八个小时，要不是他关键时刻破了南宫明的局，摸金团队恐怕都要全军覆没。

    沈秋你不是也精通八卦周易的吗？我就不信你还能破的了南宫明的这个局！

    这个世界除了我，谁也破不了这个局！你们两个就等着被收尸吧！

    不知不觉将近半个小时过去了，沈秋和秦轻语都被困在这个迷局中，晨江南这边明显有些不耐烦了，来之前他还特别请来一个姓秦的算命大师作陪关注。

    “秦师傅？您能看看吗？沈秋他们在迷局中遭遇到了什么？都半个小时过去了，怎么还是没点动静？这个局就真的这么难吗？”

    秦师傅也是燕京城有名的八卦宗师，他微微摇头面露难色：“难，这个局确实是具备一定的难度，纵观国内许多有名的墓室结构，都会设定比较复杂的机关迷局，通常值钱宝贝越多的墓室，所设计的机关迷局就会越复杂，目前来看，这虽然只是个普通商人墓室，但其规格规模、以及陪葬品的数量、精美程度丝毫都不亚于已经挖掘的帝皇陵墓。”

    晨江南的眉头随之皱成了一团：“秦师傅，从你的角度来看，您找到这个局的破绽了吗？”

    秦师傅继续摇头，沉声开口道：“很奇怪，前面两个陪葬墓中都包含了五行八卦的设计元素，包括沈秋开门的机括都跟五行八卦有着密不可分的关系，可是到了墓主的这个主墓室，反而在这个墓室内看不到八卦的元素了！”

    “只能说这个墓主真是高明啊，前面两个陪葬墓考验的是八卦五行的知识，到了主墓室反倒换了另外一个风马牛不相及的主题，这就间接的提升了盗墓的难度，反正我观察了这么久没看出什么来，依我看破绽是一定有的，只是藏在什么不为人知的地方而已！”

    晨江南听秦师傅这么一说，脸上黄豆大的汗滴便止不住的滴落下来：“秦师傅，我再多问一句，如果沈秋和秦轻语被困在这个局内出不来怎么办？最坏的结果又是怎样？”

    “最坏的结果就是元气大伤、精气耗尽，会给肉身带来不可逆转的伤害！沈秋师傅运气一向很好，观察力细致入微，我相信他一定能够破了蒋先生的这个局！”

    “晨老板！秦师傅！请喝茶！”

    蒋先生似乎听到了两人的对话，他从容个来到二人跟前，在他们的茶杯中添置了茶水：“两位放心，我也相信沈秋师傅一定会破局的，因为这个局当年我也耗费了不少的精力，沈秋师傅熟读天象神书，能力在我之上，破局那是铁板钉钉的事儿！呵呵！”

    ……

    “破了！我知道该怎么破了！”

    南宫明的墓室中，沈秋站在大墓六边形的正中央，突然开口喊了一句。

    秦轻语蹲在角落，俏脸面颊上闪过一丝兴奋的神色，在此之前沈秋都没说话动作，一直都是在绕着青铜棺材走圈儿，突然的这一声确实是振奋人心。

    “沈秋怎么破？”

    “秦轻语你没发觉到这口棺椁有个地方特别的不对劲吗？”沈秋指着阳面朝上的南宫明说道：“南宫明身上佩戴的金银首饰、玉器挂坠都完好无损，再看他身边的这六件摆放完好的珍宝，你不觉得这很奇怪吗？夏超群、蒋先生那群人居然没动它们？这就跟猫见了鱼腥不张口一样！”

    “对啊！”秦轻语拍着脑门恍然大悟：“按理说那帮盗墓贼看到这么多的稀世珍宝，高兴都来不及，怎么会把它们给落在墓室中！”

    沈秋语气坚定道：“所以说问题就在这！盗墓贼特意将这些宝贝留在现场，并非他们不爱珍宝，也不是他们不想带走，而是他们迫于墓室的情况，带不走这些稀世珍宝！六件珍宝对应六只厉鬼！秦轻语你联想什么了吗？”

    秦轻语仔细看了六件珍宝，和墙壁上雕刻的丰都六鬼，突的反应了过来：“沈秋我明白了！六件珍宝是对应六只厉鬼，比如这红玛瑙的观音手串对应的就是墙壁上的赤发鬼，金制的酒杯对应的就是金牛大王！绿水玉佩对应的则是第三个玉面青鬼……”

    沈秋接过秦轻语的话茬，他指着棺材里的珍宝排列顺序说道：“再来看棺材中六件珍宝的顺序明显就是错乱的，跟墙壁上的丰都六鬼完全对应不上，所以这么一来，破局的关键就非常明显了，所谓有钱能使鬼推磨，有钱能使鬼开门！老祖宗这话在这个墓室体现的可谓是淋漓尽致啊！”

    沈秋按照丰都六鬼的顺序，将珍宝的顺序重新排列了一番，也恰好就在这一刻，耳边响起一连串震耳欲聋的轰鸣声。

    这第三道大铁门终于开了！

    开棺大吉！完美破局！

    噗！

    蒋先生正在喝茶，看到墓室的铁门被沈秋打开，一口热茶狂喷了出来。

    这怎么可能！不到一个小时的时间沈秋就给破了？这也太不可思议了吧！要知道当年他可是研究了七八个小时才琢磨开的呀！

    ……?

