    “铁柱，我们来了……”

    刚刚到了刘石头的家门口，就看到刘石头带着两个男人一起走了过来。

    “石头，你不是去借工具吗？”张铁柱奇怪的看着他。

    “是啊，我是去借工具的啊，但全有兄弟一定要来帮忙，我也很无奈啊，所以把人也借来了……”刘石头笑呵呵的拍了拍刘全有的肩膀。

    然后又指着张磊说道：“还有张磊，他也说要过来帮忙，我说不用，这小子非得来。”

    这时刘全有和张磊一起笑呵呵的走到了张铁柱的面前。

    刘全有非常客气的说道：“铁柱你也真是了，家里有事也不跟我们说一声，都是乡里乡亲的，帮忙是应该的。”

    “是啊是啊，要是我老婆不和我说，我还不知道你要开诊所了……”张磊也跟着点头不已。

    “那就辛苦大家了……”

    张铁柱只能接受了，再不接受就好像自己不认村里乡亲似的了。

    “好嘞，铁柱兄弟，你看你还背着医药箱的，你是医生，医生就该做医生的事情，这些建筑上的事情就交给我们行了，不用你插手……”

    这时刘全有直接把张铁柱推到了一边去，然后他们三个人就开始忙了起来，反而把张铁柱和林梅给晾着了。

    “铁柱，这……”林梅尴尬的看着张铁柱，不知道该怎么弄。

    “师姐，这样吧，你回去准备晚饭就好，到时候请大家吃晚饭……”

    “那，也行吧……”

    林梅只好同意了，这么多人来帮忙，吃晚饭是肯定的，不然就太说不过去了。

    就在这时，李云妹也来了，这丫头叫她吃饭不肯吃，到了做事的时间就自己跑来了。

    “云妹你在家照顾玉芹婶吧，这里很多人了……”张铁柱说道。

    “不行，我和林梅姐一起……”李云妹脸红的摇了摇头，跟着林梅一起走了，这边有四个大男人在，根本不需要她们女人再插手。

    林梅和李云妹两个人手挽着手，高高兴兴的朝屋里走去。

    还走在路上，林梅就发现自己家低矮的院墙里面，好像有两个陌生人正在鬼鬼祟祟的。

    “有贼……”

    林梅第一反应就是贼，因为昨天晚上刚刚被贼吓到过。

    “快快快，云妹你马上去叫人……”林梅连忙躲在了一棵柳树后面。

    李云妹也慌了，急匆匆的转身就朝张铁柱他们那边跑去。

    这时林梅躲在河边的一棵大柳树下，紧盯着院子里的那两个贼，她不敢过去，也不敢大喊大叫的惊动那两个贼。

    那两个家伙也没有注意河那边的情况，因为林梅家的房子是在村子最西边的角落里，这边很少有人路过，所以这两个流子的胆子很大。

    昨天晚上张铁柱的那个房间窗户已经被撬开了，现在只是用钉子简单的把松掉的木头柱子钉住，很容易就被贼再次把那根柱子给掰开了。

    弄掉一根木头柱子之后，两个贼就一前一后，侧着身子钻进了张铁柱的房间。

    果然是偷东西的贼。

    看到那两个人进屋了，林梅的心跳到了嗓子眼。

    这时张铁柱已经得到了消息，带着正在帮忙干活的几个人一起跑了过来。

    “师姐，贼呢？”看到林梅之后，张铁柱马上问道。

    “进，进屋了……”林梅有点发抖的指着那个被撬开的窗户。

    “竟然还敢来……”

    这时张铁柱弯着腰准备冲过去。

    “铁柱，他们，他们手里有刀，还是别去了，喊人吧，把村里的人喊出来抓贼……”林梅很担心张铁柱会吃亏，急忙一把抓住了张铁柱。

    “师姐放心吧，没事……”张铁柱握了握林梅的手让她别怕，然后就弯着腰朝前慢慢的接近，在他的后面跟着另外三个男的。

    张铁柱没有喊人，因为他担心惊动那两个贼，到时候又会像昨天晚上那样，被贼逃走了。

    很快四个人就到了房子门口，张铁柱指了指放在院子里的扁担和锄头，压低声音说道：“你们两个拿着家伙守在窗口，要是有人敢出来，就给我打，刘石头你和我一起冲进去。”

    三个男人一起点了点头，刘全有和张磊马上跑过去拿起工具守在了窗户左右，刘石头也从地上捡了一块拳头大小的鹅卵石，小心翼翼的跟在了张铁柱的后面。

    四个男人做好了抓贼的准备，此时还在西边山头上的钢炮和土炮已经急死了。

    土炮拿着望远镜盯着张铁柱的家门口，发现刚才进屋的两个小弟，竟然被包围了。

    “特么的，真是笨蛋啊，怎么搞，不会被活捉吧……”土炮急的团团转，走动的稍微急了一点，立刻又痛得蹲了下去，刚刚好一点的伤好像加重了。

    “给他们打电话，马上让他们从后门走……”坐在车里没出来的钢炮也急了，他的伤势更重，这时候还不能站立太久，所以一直坐在车里。

    这个家伙急的哆哆嗦嗦的拿出手机，快速的给那两个家伙拨打了过去。

    此时张铁柱正准备开门，忽然听到房间里传来了手机的轻微震动声。

    “喂，钢炮哥怎么了？”接起电话，房里的家伙开口就把钢炮的代号给喊了出来，急的钢炮骂娘的心都有。

    “你妹的，马上逃跑，有人把你们包围了……”

    “啥……”

    听到钢炮的喊声，两个小流子慌了，挂了电话就朝窗户外面钻。

    “梆……”

    眼看着有个头伸了出来，刘全有毫不犹豫的一扁担下去，正好打在了流子的脑壳上，那个脑壳被打的一哆嗦，立马缩了进去。

    “啊，痛死老子了……”流子捂住被打的头惨叫不已。

    这时两个流子才知道，自己两个人果然是被包围了。

    “怎么办？”

    “开门，开门冲出去……”

    两个家伙慌乱的喊了起来，知道从窗户溜出去已经不可能了，这时他们两个从后腰上拔出了匕首，做好了拼命的准备。

    两个流子发疯了一样，拉开房门就朝外面跑去。

    这时候张铁柱也正好打开了大门，看到两个贼从房间里跑出来，他立马冲过去拦截。

    那两个流子一声不响，凶狠的挥舞着匕首朝张铁柱的身上扎过去。

    张铁柱快速的抬起脚，啪嗒一声，正好踢中一个人的头。

    “呼……”的一声，那个家伙被踢的倒飞而出，再次飞进了房间，一头撞在了墙壁上。

    没想到张铁柱这么厉害，一脚就踢晕了一个，这时另外一个贼被惊吓到了，急忙转身朝刘石头那边扑过去，拎着匕首就朝刘石头的心口猛扎。

    这是想要刘石头的命啊，刘石头顿时火大了。

    “我去你妹的……”

    刘石头也是打架出身的，他连忙快速的闪开，一石头直接对着歹徒的额头重重的闷了上去。

    “梆……”的一声响，歹徒的眼睛发白，摇摇晃晃的瘫软了下去。

