    　　公主听到后面女儿惊喜的呼喊，脚下一顿，此时真想立马转身抱住自己的女儿，但她不能，她牢记着母亲的叮嘱，此时相认就是在害自己的女儿跟丈夫，父皇不会同意的，五年前那件事历历在目，公主可以说刻骨铭心，所以想到此处，不禁脚下加快了步伐。

    　　走到一处偏门，公主转身进去，命令门口值班守卫拦下那两个孩子，于是乎，又是一墙之隔，杜萱萱看到母亲头也不回，看也不看自己，刚开始的欢喜全都化作了满腹委屈，被护卫拦下之后就这么坐在地上嚎啕大哭起来。

    　　里面的公主听到女儿这撕心裂肺的哭声，心都要碎了，咬牙快步回到了自己的宫中，独自一人，趴在床上同样泪流不止。

    　　小兕子看着小伙伴怎么突然哭起来，有些惊慌失措，还温声劝道：“那是我姐姐，怎么是你娘亲呢？你快别哭了，你认错人啦。”

    　　杜萱萱带着哭腔倔强道：“那就是我娘亲，我没有认错。”

    　　“都说了那不是的啦，快些起来，这么在这里哭鼻子会被人笑的。咱们快些回去找母后吧。”小兕子像个小大人一样想要拉起队友。

    　　谁知道杜萱萱一把推开了小兕子，大吼道：“你走开，我要去找我娘亲，她就是我娘亲。”

    　　你……你……小兕子被朋友推倒，似乎忘记了蹲了个屁蹲的疼痛，指着杜萱萱不知道说什么好，突然也跟着放声大哭起来，“人家再也不跟你玩了。”

    　　好嘛，友谊的小船说翻就翻，于是皇宫里面两个小孩就这么开始较劲哭嚎起来，似乎想要比出谁哭的带劲谁的声音大一样。

    　　最终两个孩子都被宫女送回了立政殿，长孙皇后和张出尘各自带着自己的人回去劝慰，还别说，两个小孩都挺有个性，从这天开始，竟然一连三天见面都不说话，谁也不搭理谁，见面就瞪眼。

    　　被带到父亲杜少清面前的杜萱萱一把扑到了父亲怀里，“爹爹，我看到娘亲了，她不要我了……”

    　　边说边哭，杜少清纳闷的看着张出尘，对方双手一摊，表示我也不清楚啊。

    　　“好了小乖乖，别哭了，这里是皇宫不是咱家，你娘亲怎么会在这里，是你看错了吧。”杜少清轻轻拍着女儿劝慰道。

    　　“那就是娘亲，就是她，我没有看错。她不要我了，都不回头，也不看我一眼。”杜萱萱坚持道。

    　　杜少清苦笑道：“说的什么傻话，你娘亲要是在皇宫里，难不成她是宫女或者公主？傻孩子，别哭了，那我让你皇后奶奶帮忙在宫里找找，看看能不能找到好了。”

    　　听到这个，小姑娘果然不哭了，从父亲怀里下来，拉住对方就要往立政殿那边去。

    　　一旁的杜母齐氏看着孙女这么想念母亲，心疼的直掉眼泪，上前抱起孙女道：“走，奶奶带你去，让皇后帮忙看看，如果你母亲真的是哪个宫女，那咱们就给要回来。”

    　　在一旁的张出尘真想捂着双眼，这一家子啊，她母亲是公主，哪里那么容易要回来？

    　　结果不用多说，皇后双手一摊，查无此人，杜萱萱看着周围都说不是，哭喊也没用了，只能自己呆在一边闹闹别扭。

    　　而经由此事之后，皇宫里面就开始起了传言，说杜神医的女儿自幼没了母亲，现在见了宫里的女子都喊娘亲，十分可怜。

    　　还有个说法就是杜神医的女儿要是没认错人，那么说不定这个孩子就是宫里某位公主的私生女呢，一时间暗流涌动议论纷纷。

    　　长孙皇后听到这些流言之后勃然大怒，一则是在造自己外孙女的谣，另一则就是在造自己女儿的谣，任何一条都不能放过，所以针对这些流言，不用仔细查明出处，直接严厉处置了一批流言传播者，一时间后宫侍女内侍噤若寒蝉走路都不敢抬头打招呼了。

    　　太子东宫里面，李承乾跟妻子两人正在用餐，孩子被奶娘抱走照顾了，此时就夫妇二人。

    　　席间，太子妃侯氏开口道：“夫君，宫中的流言你听说了吗？你说那个叫萱萱的女孩，她的娘亲不会真的是宫中之人吧。”

    　　“哦？你怎么会这么问？这明显是子虚乌有的，杜神医一家是乡下落霞镇的人，那孩子的母亲怎么会是宫里出身？宫里的人若是出宫嫁人了还能再回来？真是可笑，这都是好事者没事找事的。”李承乾不以为意。

    　　“怎么不可能？你别忘记了，你那妹妹长乐公主可不就是离宫五年又回来吗？而且你不觉得那个孩子真的很像兕子妹妹吗？还有今天五妹的神色也不对，明显是在躲着什么，我原以为是在躲小兕子，现在看来，说不好……”侯氏猜想着一切。

    　　太子李承乾听完之后惊讶的张大了嘴巴，这，这怎么可能？

    　　但是随后他又联想到了当时在立政殿内杜少清说过的话，气疾乃是母系遗传病，自己的母后有，兕子妹妹有，怎么就这么巧杜萱萱也有？而且跟兕子的一模一样？

    　　而且偏偏兕子跟杜萱萱还那么相像？杜萱萱为什么偏偏追着自己的五妹喊娘亲呢？自己为什么每次见到萱萱都感到亲切？一切的疑团都在李承乾脑海中来回显现。

    　　假如说杜少清那个走失的妻子真的是五妹的话，那，那母后她们知道吗？卫国夫人专门举荐杜少清来诊病，这一切，都是这么巧合吗？

    　　其实李承乾已经差不多相信了，但却没有一丝的欣喜，反而脸色铁青的对妻子低喝道：“够了，这都是谣言，下人们在传也就罢了，你一个太子妃怎么也跟着起哄？多少人都在盯着这里你不知道吗？

    　　他杜少清一个乡下郎中，配得上我们的五妹吗？此事到此为止，日后不许再提。”

    　　想起那个自己厌恶之人竟然跟自己的妹妹有关系，李承乾怒火中烧，暗暗咬牙决定不会放过对方，之前看在他能救自己母后的份上，李承乾一忍再忍不愿跟杜少清计较，现在这件事，绝对不能忍。。

    　　草草的吃过饭，李承乾就回到了东宫大殿，召来一名心腹叮嘱了一番。

    　　而另一边皇帝那里，流言也引起了皇帝李二的注意，相比于冲动易怒的儿子李承乾，李二这个当爹的行事就显得有城府多了，不动声色的沉声对身边的内侍老高说道：“立刻派人去落霞镇，朕要知道关于杜少清一家的任何事情，还有，查一下百骑司的案底，当年有没有搜查过落霞镇。”

