    独处   

    她想也没想的拒绝, 但视线却似有似无的落在了秦漾的身上。

    

    她一直都知道秦漾是吸引人的，可没想到原来他在不认识的男同学旁边, 也是这么的……嗯随和, 能张口就跟人扯几句的类型。

    叶知一直都以为秦漾会不喜欢与这些人交流。

    

    在叶知看来，秦漾思想相较于很多人来说都比较偏成熟，而以前班里的男生, 说实话有些话题在她看来都觉得幼稚了, 更别说是秦漾。

    

    而现在，那人却跟班里的同学正谈笑风声。

    

    “知知, 要过去吗？”

    

    “不要。”

    叶知收回视线, 看着江橙橙的弟弟眨了眨眼道：“我们去那边玩好不好？”

    

    “好。”

    他牵着叶知的手往另一边走。

    

    江橙橙回头看了眼, 啧了声无奈的跟着一起过去了。

    

    三个人往热闹的区域走, 那边还有小卖部之类的, 秋天山里人多, 热热闹闹的，还有些拥挤。

    

    “要吃冰淇淋！”

    

    叶知一怔，看向江橙橙：“能吃吗？”

    

    “能啊。”

    江橙橙问：“你们吃什么的, 我过去买, 现在太阳大, 你们到亭子那边休息吧, 应该还有座位。”

    

    “行。”

    叶知跟她弟弟报上自己想要吃的冰淇淋后, 便往另一边走了。

    

    亭子那边的休息区，人也不少。

    不过庆幸的是两人过去的时候, 正好有一对情侣起身离开, 他们两顺势的找到了位置坐下。

    

    刚坐下, 叶知就跟江翊待在一起聊天说话，十岁的小男孩, 懂得事情听多了，说的话也逗趣。

    

    “姐姐。”

    

    “怎么了？”

    

    “你跟秦漾哥哥认识吗？”

    

    叶知一怔，莞尔一笑问：“你怎么不问我跟你顾星河哥哥认不认识啊。”

    

    江翊眨巴着大眼睛，认真的看着她：“你们是同学啊，我知道的。”

    

    叶知一噎，无奈摇头说：“我跟秦漾也是同学。”

    

    “是吗。”

    

    “当然了。”

    

    叶知连忙说：“我跟你秦漾哥哥还有姐姐还有顾星河都是同班同学。”

    

    江翊皱了皱眉看着她，嘀咕的说了声：“我怎么觉得不像。”

    

    “哪不像了？”

    

    “你们两个有点像是我们班里的班长跟学习委员。”

    

    “啊？”

    叶知错愕了，惊呆的看着他：“什么意思？”

    

    江翊小大人的模样，手背在身后，看着叶知说：“大家都说，我们的班长跟学习委员在谈恋爱呢。”

    

    “……”   

    “你跟秦漾哥哥就很像，我们班长跟其他女生说话的时候，我们的学习委员就是你刚刚的生气表情。”

    

    叶知：“……”   

    她彻彻底底的无奈了，一张脸被江翊说的涨红，感觉有句话卡在了喉咙里，吞不下去也说不出来。

    

    虽然叶知一直都知道现在的小学生懂得都不少，甚至可能比初中生高中生还懂得多，但她真没想过自己会遇到这种情况。

    她以前就听过江橙橙说自己的弟弟很鬼机灵，什么都懂，那会叶知还在想，一个十岁大的孩子能懂什么啊。

    

    直到现在。

    

    叶知发现自己之前的想法都是错的，一个十岁大的孩子，能懂的实在是太多了。

    

    她支支吾吾的，完全不知道该如何回答。

    

    想了想，叶知否认道：“没有的，姐姐刚刚没有生气啊。”

    她蹲在江翊面前，非常真诚说：“是真的没有生气呢，一定是你看错了。”

    

    江翊：“……”   

    两人还打算继续，江橙橙就买了冰淇淋回来了，叶知忙不迭道：“来，姐姐给你拆冰淇淋，吃东西吧。”

    

    江翊毕竟还是个孩子，霎那间就被转移了注意力，直勾勾的看着自己的冰淇淋去了。

    

    三个人挤在一块休息，吃着冰淇淋。

    

    吃完后，江橙橙感慨着：“山里的空气还真的不错，就是爬山太累了。”

    

    叶知嗯哼了声，晃着自己的腿：“你是坐缆车上来的吧。”

    

    “那必须的，我还带着江翊呢。”

    

    背锅的江翊把手里的冰淇淋给吃完了，才奶声奶气道：“姐姐，我体力是可以的，是你自己求着星河哥哥说要坐缆车的。”

    

    江橙橙：“……”   

    她瞪了眼眼前的江翊，扯着他的脸捏着：“熊孩子。”

    

    江翊吐了吐舌头：“这是事实。”

    

    叶知在旁边弯着嘴角笑，真心觉得有个弟弟或者妹妹还真的不错。

    她有些羡慕了。

    

    ——   

    秦漾那边，从一出现就被大家围着，从学习方面再到篮球比赛，再到一些八卦，全都问了出来。

    

    他话不多，但也能聊几句。

    

    顾星河在旁边倒是一直在接同学们抛出来的问题，妙语连珠的把周围的女同学都给逗的心花怒放的，甚至于还透露了不少八卦信息出来，大大的满足了众人的好奇心。

    

    秦漾正听着旁边人的问话，眼睛却一直是看着某个地方，在看到叶知低垂着的脑袋后，他顿了顿，想要走过去，还没来得及行动，叶知跟江橙橙就拉着江翊走了。

    

    他看着那人的背影，无奈的揉了揉眉心。

    

    周围的吵闹声还在继续，但秦漾听着，却已经有些厌烦了。

    

    “秦漾。”

    

    “嗯？”

    秦漾把玩着手里的手机，侧目看了眼旁边的男生：“怎么？”

    

    那人咳了声问：“你们下次的篮球比赛准备的怎么样？”

    

    “还行。”

    他态度漫不经心的，甚至于还有些冷淡了。

    

    那人一怔，笑了声：“行啊，加油啊。”

    

    闻言，秦漾也笑了起来，眉眼间算是愉快了那么一丁点：“没问题，谢谢了。”

    

    他顿了顿，看向顾星河。

    

    顾星河了然，轻笑了声道：“我跟漾哥还要去其他地方，就先走了啊。”

    他想了想，直接道：“叶知是不是还有东西落在这里？

    我拿过去吧，待会我们一起回市区。”

    

    他都这样说了，原本聚餐的活动也差不多结束了，众人就算是想找出不同的意见出来，好像也没了，只能是点点头，让钱丹丹把叶知的书包给他。

    

    顾星河顺手塞给了秦漾，含笑说：“今天谢谢大家了。”

    他晃了晃手里的巧克力棒，感谢道：“巧克力很好吃。”

    

    众人一笑：“注意安全。”

    

    “得嘞，你们玩得愉快。”

    

    在众人的注视下，秦漾跟顾星河懒散的离开了。

    

    “江橙橙那死丫头去哪了？”

    

    秦漾掀了掀眼皮，环视的看了圈：“应该是吃东西去了。”

    

    “你怎么知道？”

    

    “江翊在。”

    江翊爱吃，这是众所周知的，只要有他在，就不愁找不到那两人。

    

    结果还真的被秦漾给说中了，两人往热闹的那边走，刚走了没几分钟就看到坐在亭子里休息的三个人了，江翊的手里还拿着一包薯片，正咔嚓咔嚓的吃着，像个小老鼠一样。

    

    ……   

    “江橙橙。”

    

    江橙橙抬眸看了过去，挥了挥手：“过来吧。”

    

    秦漾跟顾星河走近，顾星河看着几人咳了声：“待会想要去哪？”

    

    叶知抿抿唇：“待会我要跟同学一起回去了。”

    原本是打算江橙橙一个人过来的话，就跟江橙橙一起回去，或者是让江橙橙跟自己坐班里的扯回去，结果现在这样……叶知选择自己一个人跟班里的同学回去。

    

    “别啊。”

    顾星河笑：“你的书包我们都给你拿过来了，都跟那边说了，你跟我们一起回去。”

    

    叶知：“……”   

    秦漾哂笑了声，把书包给她：“有没有想去的地方？”

    

    叶知顿了顿，思考了半晌说：“没有。”

    

    她还真的没有特别想去的地方，以前的叶知喜欢逛街买东西，但现在的叶知……可能更愿意留在家里看书。

    她眼睛微亮，看着秦漾：“要不，各回各家？”

    

    秦漾无声的勾了下嘴角看着她：“你觉得我会让你现在回家？”

    

    “……”叶知低头轻咳着，旁边的江橙橙跟顾星河倒是非常有眼力劲的异口同声：“你们继续讨论，我跟顾星河先下山了啊，我们准备带江翊去游戏城玩一会。”

    

    叶知一噎，看着要先走的江橙橙无语凝噎。

    

    “我也去！”

    她想也没想的脱口而出，在叶知的心底，就不能跟秦漾单独相处。

    

    她觉得两人单独的相处，可能会……出点事什么之类的，不太靠谱。

    

    秦漾看着她紧张的模样，哂笑了声：“那一起走吧。”

    

    ——   

    周末的游戏城人来人往，才刚到门口就能听见里面热闹的声音了，叶知伸手捂了下耳朵，被摇滚音乐刺激的要受不住了。

    

    她皱了皱眉，实在是想不懂为什么大家会喜欢来游戏城里玩。

    

    太吵闹了，一点都不舒服，有这个时间还不如在家看小说呢。

    

    “知知，你以前来过这里没？”

    

    “没有啊。”

    叶知道：“第一次。”

    

    江橙橙了然一笑，拍了拍顾星河的肩膀：“我们去那边玩游戏了，你要玩什么让漾哥带你啊，他是这里的老手。”

    

    叶知：“……”   

    看着江橙橙跟顾星河走远的背影，叶知在心底叹气，所以无论如何，她还是没有逃脱跟秦漾‘单独相处’的这件事情。

    

    两人面面相觑，叶知抬眸看着他：“你要不介绍一下？”

    

    秦漾笑：“介绍什么。”

    他伸手随意的扯了扯叶知的马尾，低声道：“你肯定喜欢那个，我们去那边。”

    

    “什么？”

    

    叶知好奇的被秦漾给拉了过去，在看到面前的娃娃机后，叶知无语的翻了个白眼。

    

    “我不喜欢抓娃娃。”

    

    “嗯？”

    秦漾诧异的看着她，问了句：“女孩子不是都喜欢吗。”

    

    叶知冷哼了声，“我就不喜欢啊。”

    

    她不是不喜欢，她看着里面的娃娃，感觉里头的娃娃看到自己都在哭。

    下意识的便想要拒绝。

    

    叶知上辈子闲来无事大多数时间都看小说，但有段时间无聊，沉迷于抓娃娃，把每个娃娃机都研究透了，她可能算是网上所说的那种娃娃机杀手。

    

    几乎一抓，就能把整个娃娃机里面的娃娃给抓完的那种。

    

    她印象最深的一次是，有一整排的娃娃机摆在自己的面前，当时老板也在，但叶知不知道，她一下子把老板的娃娃机给清的差不多了，导致老板一直在赶她走。

    

    后来再看到叶知来，老板就苦兮兮的求着叶知说：“求求你，去其他地方抓吧。”

    

    这个事情，让叶知印象深刻。

    

    后来觉得娃娃机没挑战性，她也就没继续了。

    

    ……   

    秦漾注视着她，有些好奇：“真不喜欢？”

    

    “真的。”

    叶知点头：“去其他地方玩吧。”

    

    秦漾顿了顿，有些苦恼的皱了皱眉，觉得叶知怎么跟其他女孩不太一样了，他刚想要说话，叶知突然就往前走了一步，走到了另外一台娃娃机面前，那里站着一个孩子和一个妈妈，正好在抓娃娃。

    

    “快点快点，就剩下两个币了，能抓到吧。”

    

    “应该能，要是没抓到也不准哭啊。”

    

    “可是我好喜欢小河马啊。”

    小女孩可怜巴巴的看着自己的妈妈。

    

    那年轻的妈妈也有些无奈，这娃娃机真的不是任何人都能抓出来娃娃的啊。

    

    叶知在旁边看了一局，顿了顿问：“是只有一个币了吗？”

    

    那人一愣，诧异的看着她，点了点头：“是啊。”

    

    “我帮你们试试好吗？”

    叶知连忙说：“要是没抓出来，待会姐姐再给你换币出来抓好不好？”

    

    小女孩喜极而泣的答应着：“好，谢谢姐姐。”

    

    “不客气。”

    叶知笑，从那年轻的妈妈手里拿了币过来，目光专注的看着娃娃机里面。

    她眼珠子转了转，看中了某个位置的娃娃后才往里面投币。

    

    娃娃姐唱着儿歌，叶知的神情专注，她几乎是看准了便直接摁了下去，下一瞬小河马真的就被抓了起来，哐当一下掉了出来。

    

    小女孩兴奋的直叫：“姐姐姐姐你太厉害了。”

    

    叶知腼腆的笑了笑，不太好意思：“拿着吧。”

    

    小女孩的妈妈望着她，也连连道谢：“谢谢啊，麻烦了。”

    她拍了拍自己女儿的脑袋，轻声道：“还不谢谢姐姐。”

    

    “谢谢姐姐。”

    小女孩笑得很甜，眼眸弯弯的望着她，是真的开心。

    

    “不客气。”

    

    看着小女孩走了后，叶知才回头看着呆楞住的秦漾：“知道我为什么不喜欢了吧。”

    

    秦漾：“……”   

    他回神，错愕的看着叶知：“你以前练过？”

    

    

    

