    长安城内，杨广看着眼前的太极宫，这是李渊登基之后改的名字，说实在的，长安的皇宫比洛阳要显得破旧一些，有些地方都已经老化了。

    杨广进入长安城后，裴寂等人虽然投降，但杨广并没有饶恕对方，将其斩杀，其他的死忠者，李氏族人也纷纷被斩杀。

    在皇宫内，尹张二妃虽然出身魔教，有些武艺，但这个时候，也尽数被杀。、整个长安城内的世家、大族死伤者甚众，却无人敢说话。

    胜者为王，败者寇。这些人归顺大唐，为李渊效力，死不足惜。古往今来都是如此，世人不敢说什么，相反，那些立下战功的人，听说杨广准备设立藏经殿，殿内将会仙道、巫道等秘籍，只要有功勋的人都可以前往学习，对杨广更加忠心了，最起码表面上是如此。

    “陛下，外面有一个道人，自称是陛下的兄长，正在宫外求见。”秦琼走了进来禀报道。

    “朕的兄长？”杨广先是一愣，很快就知道来的人是谁了，当下说道：“那是袁妃的兄长，也算是朕的兄长，去请进来吧！”

    对于袁守诚，杨广是持怀疑态度的，对方到底是谁，真的是人皇放在人间的使者吗？更或者是其他的身份，这些都是让杨广感到好奇的。

    “臣袁守诚见过陛下。”袁守诚风轻云淡，大袖飘飘进入大殿之中，朝杨广行了一礼。

    “兄长不必多礼。”杨广面带笑容，说道：“兄长可是去了火云洞，不知道可带来了圣皇手谕？”

    “自然是带来了，若是没有带来，为兄也不好意思来见你了。”袁守诚看着眼前的太极宫，说道：“因为人族三皇都是在火云洞之中，若是三皇想招，无人能入火云洞。”

    “兄长有什么话就直说。”杨广看着袁守诚，嘴角含笑。

    “三皇准备聚集人族气运，不知道贤弟以为如何？”袁守诚忽然说道。

    “聚集人族气运？那不是很好吗？”杨广忍不住说道：“听说三皇和人族圣贤坐镇火云洞，就是为了镇压人族气运的，人族气运难道不是在火云洞吗？”

    “那是在火云洞不错，但贤弟可知道，人族圣皇和圣贤只能坐镇火云洞，他们这些圣贤实力不俗，若是能行走诸天，人族绝对不像是现在这样。”袁守诚忍不住说道：“那是因为主掌三界的不是人皇，而是诸天圣人。”

    “有这些圣人在，我们人族是不可能成长起来的，成为万族之主。”

    “圣人不死，大盗不止。就是这个道理。”

    “想要获得和圣人平等的权利，唯一的办法就是人族也有一个圣人。”

    袁守诚双目中闪烁着光芒，好像圣人就在眼前一样。

    “聚集人族气运就能得到一个圣人？兄长，这个消息是谁传给兄长的。”杨广这个时候似乎明白了什么，这哪里是聚集人族气运，分明就是收割人族气运，以所有人族的气运，供奉一个人，让对方凭借这么多的气运成为圣人。

    “这个，自然是三皇共同推演的。”袁守诚迟疑道。

    “好吧！那要杨广如何配合呢？”杨广脸上堆满了笑容。

    “建立祭坛一座，每年祭祀。”袁守诚赶紧说道：“祭坛之上放镇国神鼎，收集气运。”

    “陛下放心，等圣皇成为圣人的时候，必定会论功行赏，到时候，陛下可以永镇人族，子子孙孙为帝，世世代代为皇。甚至，陛下也可以像历代人皇一样，等到年老的时候，入火云洞成为圣贤，只要火云洞在，陛下可以永生不灭，长生不老。”

    “祭坛的规划图带来了吗？让朕看看。”杨广伸出手来。

    袁守诚先是一愣，最后想了想，还是从怀里取出一份图纸来，小心翼翼的递给杨广，说道：“陛下，这人族祭祖坛可是来之不易，臣都没有参透其中的奥妙，原版尚在火云洞，这是臣画出来的。”

    杨广并没有关注袁守诚的脸色，而是接过《人族祭祖坛》的画卷，只见一个巍峨的祭坛出现在杨广面前，上面有无数红点，这些红点组成了一个又一个的法阵，祭坛之上有一个大鼎。

    “这个人族祭祖坛只是对人族有效，在四大部洲之中，都有，陛下若是能统一南瞻部洲，得到的气运就越多，日后圣皇陛下的赏赐就越多。”一边的袁守诚解释道。

    “只要我人族也能出一个圣人，人族的圣皇、圣贤们又岂会被幽禁在火云洞呢？他们应该行走诸天，光耀万世，陛下乃是人族的盖世人杰，也应该为人族的崛起而努力啊！”

    袁守诚在一边喋喋不休，脸上露出一丝狂热之色。

    “叮！你阅读了伏羲圣皇弟子、轩辕皇帝手下、佛祖无天军师袁守诚《人族祭祖坛》画卷，获得伏羲八卦经”。

    “果然如此。”杨广叹了口气，他早就猜测这个袁守诚来历不简单，没想到对方来历是如此复杂，伏羲的弟子、轩辕皇帝的手下，甚至还是无天的军师，那这一切都是能解释的过去了。

    他在西游中想救泾河龙王，想要破坏西游，就是为了防止佛门气运大涨，对日后的无天佛祖的大业会有影响，可惜的是，最后神通敌不过天道，泾河龙王被斩，西游大幕揭开，佛门因而气运暴涨，无天虽然获得了短暂的胜利，但最后仍然失败了。

    那现在问题就来了，这个祭坛到底是谁在使用呢？是哪位圣皇，更或者是无天呢？

    不管是谁？这是在吞吐自己的气运，哪里有这么容易的好事，难道这些气运尽数掌握在自己手上不好吗？

    “陛下，这个祭坛？”袁守诚迫不及待的询问道。

    “既然是圣皇的命令，朕自然是要遵从的，只是，兄长，这祭坛如此恢弘壮丽，所耗甚多，如今我大隋尚未一统天下，没有时间，也没有这个财力建造如此规模的祭坛啊！”杨广有些为难的说道。

    “陛下，这是人族圣皇的法旨，只要是人族，都得遵从，为了人族，百姓们做点牺牲不是应该的吗？”袁守诚顿时有些不满了。

    “兄长，这样的话，不应该出自火云洞使者之口。”杨广正容道：“当初天下为什么会大乱，还不是因为朝廷逼迫的太狠了吗？这次才让那些人起兵造反了。这样的事情，绝对不能再发生了。圣皇仁慈，相信也不会允许这样的事情发生的。”

    “陛下，你。”袁守诚听了顿时不知道说什么好了。

    杨广说的没道理吗？相反，杨广说的很有道理，就因为如此让他没有办法反驳。心中只能是暗骂杨广迂腐。

    “兄长放心，这建自然是要建的，这是迟早的事情，兄长不必担心就是了。”杨广轻笑道：“到时候我会在邙山龙脉之中建立一个硕大的祭坛，如何？”

    袁守诚听了之后，脸上这才露出一丝笑容，他认为杨广是不敢欺骗自己，只要是人族的一员，就不会欺骗人皇使者的。

    可惜的是，他忘记了，杨广和其他人不一样，人皇对别人或许有威慑力，但对于杨广来说，唯有绝对的实力才是保证，自己力量强大了，历代人皇又能将自己怎么样呢？

    “陛下，法海禅师来了。”远处有徐子陵飞奔而来，大声禀报道。

    “哈哈，兄长，看来，朕夺取长安，击杀李渊之后，连佛门都认可了朕的身份地位了。”杨广哈哈大笑，神情十分得意。

    袁守诚脸上也露出一丝笑容，杨广能够获得胜利，对于袁守诚来说，也是一个好消息。

    “阿弥陀佛，陛下神勇，当为天下之主。”法海和尚化成一道虹光落在广场之上，仍然是身披火红色袈裟，一手执禅杖，一手托着钵盂，脸上露出一丝笑容。

    他丝毫忘记了，就在前不久，他收李世民入佛门，坐镇潼关，企图挡住杨广入关中的事情。好像这一切从来都没有发生的一样。

    “多谢大师。”杨广嘴角带着笑容，忽然询问道：“法海禅师，朕就在昨日，斩杀了李渊之子李玄霸，其体内有一道妖气，当初大师曾说了，整个中土，被佛祖下了法旨，绝天地通，神仙妖魔鬼怪入中土，可是这个李玄霸是什么来历？若不是朕神勇，恐怕已经被他杀了。”

    法海和尚一愣，赶紧解释道：“这件事情贫僧并不知晓，这佛祖虽然降了法旨，但实际上，还有人或者妖隐藏在中土，就好像是陛下的后宫，不也是有大妖出没吗？”

    “大师好大的胆子，你这是在质问陛下吗？”袁守诚双目中一丝阴冷一闪而过。他和佛门为仇敌，现在看见杨广和佛门关系不简单，心里面就有些算计了。

    “陛下乃是天子，乃是人间之主，贫僧岂敢冒犯陛下。”法海和尚盯着袁守诚，见袁守诚身上清气出没，将自己遮的严严实实，让自己看不透对方的来历，心中生出一丝惊醒来。

    皇帝身边能人不少啊！

