    ————————————————————————————

    空气中弥漫着芬芳的香草味，还有那沁人心脾的花香，

    柔和的太阳光，透过那密密麻麻的枝叶，打在地上，落下了一层浅浅漂亮的光影，

    云姒微微颤着眼睫，想转醒，

    但不知为何，眼皮却像是含着千斤重般，动弹不得，身体也软趴趴的，使不上劲。

    耳边，清脆的鸟叫声从远处传来，蝴蝶扇动的风，仿佛依稀在眼前，睁眼可见。

    四周清幽舒适的环境，熟悉的感觉，就像是回到了那件小屋里一样，

    身旁，还有九歌。

    云姒感受到了他的气息，也感受到了——他在慢慢靠近。

    流云般漂亮雪色的美人，缓缓地俯下身，安静地看着靠在树下睡觉的女孩，

    浅紫色温润的眸子，弯了弯，笑意清然，

    淡绯色的唇弧度温柔又舒敛，如雪莲般清冷绝色的容颜，高贵又绝色，

    他静静地看着女孩，雪白的手指伸出，轻柔地将她鼻尖的花瓣捻去。

    看了良久，

    他才渐渐转移了视线，在一旁随意丢下的宣纸上。

    懒怠的小妖精，总是不好好抄戒文，

    抄上一遍，字迹便开始歪歪扭扭的，不成字形，

    再一遍，宣纸上的字便越来越歪，越来越浅，

    那水墨晕染在纸上，深深浅浅的，毫无规律。

    看样子，

    她似乎是抄着抄着，便犯困了。

    美人无奈地弯唇，似乎轻叹了一声。

    他蹲下，云色雪白的衣裳拖曳在地上，

    慢慢地将女孩手中的宣笔取走，安置在了一旁。

    他握住她的手，细细看了看，

    小妖精白皙的手掌上，全是墨汁，弄得脏脏的，也不甚在意。

    鲜红繁复的裙摆上，也细微沾上了一些黑色，看起来有些突兀，

    他仔细地瞧着，掏出洗净的手帕，开始给她擦拭，

    温柔的视线落在那裙摆上时，

    他无声地笑了，匿着那一丝丝的纵容，敛于那一声无奈，

    “又要给你洗衣裳了……”

    “真是……”

    要是不洗干净，

    她那么爱美，看见脏脏的裙子，又要难受了。

    温柔的美人给她擦拭干净手，便轻轻地放下。

    女孩似乎睡得很熟，呼吸很轻，脸颊都睡成了漂亮的淡粉色，

    她的容貌越来越明艳惊人了，那双极度魅惑的桃花眼总是含着水意，弧度上挑，又不失妩媚和灵动。

    额间的彼岸花钿，逼真得宛若盛开的花瓣般，无声无息散发着幽幽的香气，盛血夺目。

    映衬着她艳丽的容颜，宛若锦上添花般，美得恰到好处，舒洽怡然。

    她安静地睡着，相比于清醒时的灵动活泼，更添了几分说不出的蛊惑幽魅，

    宛若时刻能勾魂心魄的妖精花，

    美，却不自知。

    男人静静地看着，眸底的温柔渐渐浮现，

    像是太阳照射下展露的细碎暖光，要将其笼罩，紧紧包裹。

    “姒姒……”

    他慢慢地坐在她身旁，温柔的视线，从未离开。

    雪白温暖的手掌，小心翼翼地抬起她的脑袋，

    然后，将其缓缓地纳入了怀，

    清冽如雪般的气息，密不透风地抱住了她。

