        一切都将消逝。

    即使是岁月，也终有腐朽的那一天。

    “你能够看到的仅仅只是表面。”

    那李越看着主神，言语之中似有一种沉重，但转瞬间就又化为一种轻快的语气来，“不过这也可以理解。”

    “毕竟，你的层次还太低了。”

    “至少在我眼中，现在的你只是一个稚童，懵懵懂懂的睁开眼看这个世界，所以你看到的‘真相’仅仅只是你心中想要看到的罢了。”

    主神无言。

    被人比喻成‘稚童’，如此说教，这还是有史以来第一次。

    不过他倒没有什么过激的反应，因为面前的这个存在有这个资格，有这个资本这么说。

    的确。

    他们之间的差距太大了。

    但……

    “这并不是理由。”

    主神沉吟开口。

    “反而从你这段话中，我更加确定……我会来此，并不是某种巧合，而是你有意为之！”

    “为什么？”

    还是那个问题。

    为什么，要选择它？

    它可以确定，自己的身上并没有值得面前之人可觊觎的东西，完全没有。

    如果说不是为了觊觎自己身上的东西，那又是何原因呢？

    难道说，它也不过和神帝一样，只是眼前之人的一个棋子，只是为了推动接下来的某件事？

    还有那单一的未来，主神是无论如何都不会相信的，但……

    不得不说，这个神秘的存在已经拨动了他的内心。

    “呵呵呵呵……”

    那李越笑了起来，他看着主神，神色之中似乎有些好笑一般，摇了摇头道：“这个话题暂时放下吧。”

    “因为不管我如何解释，你心中始终都不会相信的。”

    “如此，又何必浪费口舌呢？”

    说完。

    他微微一顿，又道：

    “你本不应该来这里的，这个地方……是死者的归宿，所以，当你踏入这里的那一刻开始，未来就已经注定。”

    那李越神色淡漠了下来，宛如时光堆沙般的双眸漠然的看着主神：

    “所以……你会死！”

    “就像那神帝。”

    “无可避免，无可挣脱。”

    宿命论？！

    主神不语，就像此人说的那样，无论怎么说他都不会相信，以为他始终确定一点，没有无缘无故的因果，也没有无缘无故的际会。

    如果不是必要，此人根本没理由现身。

    就像当初的神帝一样，连此人的存在都不知晓。

    一定有某种原因。

    而这个原因，必然触及了这个‘李越’的内心，触及了他的算计。

    如此，这个问题也就没有必要再问下去了。

    “有意思。”

    那李越似笑非笑的看着主神一眼，仿佛看穿了主神的心中所想，但没有多说什么，只是颇为戏谑的看着。

    主神对此无动于衷。

    人如刀俎，我为鱼肉，没什么好说的。

    至少，此时此刻，面前的人对他来说还没有什么恶意。

    少顷。

    主神扫视了周围那空晃晃的天地，轻声道：“这个地方……只是用来折射一个人的内心吗？”

    “不是折射，而是现实。”

    那李越解释着，似乎并没有什么避讳。

    “你一直以为自己所处的是一处宇宙规则的‘漏洞’下，其实……这个地方并不是什么漏洞。”

    “反而，它就处于大宇宙的规则之网内，而且……还在规则之网的核心中。”

    “你看……”

    说话之间，就看到那李越轻轻一挥手，周围的虚空顿时变得透明，宛如一张薄薄的轻纱一般，飘荡起来。

    透过这层‘轻纱’，可以清晰的看到外面，是一段又一段的时空碎片，每一块碎片都漂浮堆积着，宛如一张厚实的‘千层饼’，密密麻麻的时空碎片叠加在一起，形成了这片奇诡之地。

    而‘千层饼’之外，则是一处无垠的天地。

    天地中，无数巨大的锁链贯穿了在一起，交织成一幕巨大的无形又似乎有形的道网，彼此之间，相互耦合，形成一种连贯和规律，神秘、不可描述。

    这不是其他，正是规则之网。

    ‘千层饼’般的奇诡之地就处于规则之网内部，或者说，最中心。

    “看到了吗？”

    “这就是此地的所在。”

    “你之前进入的通道，只不过是外界无数通道口之一罢了。”

    “每一个通道口，都通往着一层时空碎片，所以，进入这里的人都会感受到明显的时间断裂，那不是虚假的，而是真实的……时间线……切断。”

    “而你现在所在的，就是其中的一片时空碎片内。”

    那李越缓缓道来，语气淡然，不徐不疾，这对他来说本就没有什么不能说的，因为就像他说的那样，未来是注定的，主神既然进入了这里，那么就无可避免。

    “你以为这个地方很神秘，你以为你看到的都是虚假，其实……这些都是规则的显化。”

    “而不是所谓的内心折射。”

    没什么不能说的，也没有什么不可告人。

    对此。

    主神依旧保留意见。

    毕竟，眼下这一幕到底是真是假，还是未知，毕竟，面前之人的层次太高了，如果他不想你看到某些东西，你是绝对看不到的。

    至少，主神自己没有这个能力。

    至于他一直反复说的‘一切都是现实’，这一点同样保留意见。因为即使此地真的是规则包裹下的核心之所，但大宇宙的规则何其神秘？

    规则之网显化出来的东西，谁又能说得清？

    如果此人的层次高到了连规则之网都不放在眼里，那么……又何必呆在这里，成为什么守墓人呢？

    至少，从之前的话中可以了解，这个所谓的‘守墓人’职责，这李越并不喜欢，甚至……很厌恶。

    “谁能说清楚规则之网的玄妙？没有人！”

    主神淡淡开口。

    言毕。

    他又道：“如果一切都像你说的那样，那么……和我一起来的……那个人呢？”

    “我的那位……宿主？”

    “他现在在哪？”

    这一点很奇怪，他和楚河一起进入漩涡，却诡异的被分开了。按照此人的话来说，漩涡是通道，一个漩涡只能通往此地的一处时空，那为何他和楚河却分开了？

    这也是主神所关心的地方。

    “宿主吗？真是……奇迹啊！”

    李越笑了起来，这一次，他笑的格外、格外的开心。

    “你那位宿主并不在这里，而是在另一处空间中，一个……他本不应该去，却已经去的地方。”

    