
    林海目光如电，眯成一道缝隙，凝视天空的太阳，随后嗡的一声，脑海中突然涌现无数震骇的画面。

    山体崩塌，大地干裂，沧海干涸，无数火焰从天而降，生灵涂炭！

    天空之中，十个太阳释放着几乎将空气都焚化的炽热高温，洋洋自得。

    突然间，一道接着一道凌厉的金色箭芒，直朝着天空的太阳飞去。

    正在肆意享受焚烤万物的太阳，突然间急剧的颤抖，露出惊惧的表情。

    随后！

    砰砰砰砰……

    一颗接着一颗的太阳，从天空掉落，大地的温度，急速的降低。

    当只剩下最后一颗太阳时，箭矢消失，一切恢复了平静。

    随后，万物复苏，大地恢复了生机，呈现一片勃勃生机的景象。

    而大地的中心，一个浑身被金光笼罩的模糊人影，保持着弯弓射日的姿态，缓缓的消失，化为了无数的金光。

    轰！

    与此同时，林海脑海中一道无声的巨响，将林海从那震骇的画面中震醒。

    林海陡然一惊，骇然色变，这才发现自己刚才，竟然失去了意识！

    “怎么回事？！”

    林海一阵心惊，同时无穷的恐惧，涌上了心头，后怕不已。

    “主人！”

    就在这时，一声震惊的声音，在林海耳边的响起。

    林海收起逐日弓，同时手中的金色箭矢，化为了金色光华，消失不见。

    一转身，却见仙儿正站在自己的身后，美眸中带着深深的骇然之色。

    “仙儿，你怎么了？”

    仙儿看着林海，好一阵出神，才恢复了面色，缓缓摇了摇头。

    “仙儿也不知道，只是感觉主人刚才弯弓搭箭时，身上散发出来的气势，好可怕！”

    “就像，就像要将这一片天空，都要射穿一样，恐怖的让人窒息！”

    仙儿的瞳孔中，忽然露出深深的敬畏之色，用无比震怖的语气说道。

    “哦？”

    林海眉头猛地一挑，心中震惊不已。

    仙儿可是跟随过圣境第一任主人的，不但修为深不可测，而且见多识广。

    可刚才自己的气势，连仙儿都感到恐惧，那得强大可怕到了什么地步？

    不由得，林海又想起了脑海中那奇怪的画面。

    一个金光笼罩之人，在寸草不生，火毒肆虐的大地之上，弯弓搭箭，连射九个太阳，使大地恢复生机，万物复苏……

    林海想着想着，眼睛陡然瞪圆，嘴巴张的老大，露出一副无比震惊的表情。

    “这，这他么不是后羿射日吗？！”

    林海一下子就知道，脑海中的场景是什么了！

    这分明是华夏上古传说中，大巫后羿射日的传说！

    “我擦，什么情况！”林海一下子懵逼了。

    自己的脑海中，怎么会浮现出后羿射日的场景呢？

    “难道……”林海一把将逐日弓拿到了眼前，“与这把弓有关？”

    逐日弓的说明信息里，讲的很清楚，乃是上古神器射日神弓的仿制品。

    而射日神弓，正是传说中后羿射日时，所使用的那把弓。

    “看来，定是如此了！”

    林海越想越觉得就是如此，不由轻抚逐日弓，对这把仙器法宝，喜欢的爱不释手。

    “他奶奶的，刚才那画面太震撼呢，哥哥什么时候，也能够像后裔那么牛逼，连太阳都射下来啊！”

    林海想到激动处，忍不住凌空一握，一把金色的箭矢，出现在掌心之中。

    随后，林海一个弓步，弯弓搭箭，猛然抬头，望向天空的太阳，一股所向披靡的气势，顺着喷发，整个人瞬间被金色光芒笼罩！

    “咄！”

    猛然间，林海一声轻喝，嗖的一声，一道金色的光华，带着无坚不摧的凌厉之势，刺破空间，呼啸着直冲天际！

    林海一箭射出，不由昂头望向天空中的太阳，心中隐隐有着一丝期待。

    噗！

    几息之后，金色箭矢能量耗尽，在高空之中化为了金色光华，消散不见。

    而此时离着太阳，却还有十万八千里！

    “尼玛！”

    林海一阵无语，不由苦笑摇头。

    看来自己，离着当初的后羿，实力简直差着一个天地啊！

    不过，这也在林海的意料之中，后羿那可是上古大巫，传说中赫赫有名的人物。

    林海现在，却只不过是区区一个元婴人仙，根本没有可比性。

    林海射出那一箭，完全是受了刚才脑海中，后羿射日那震骇的场面感染，根本不指望真的能够把太阳射下来。

    不过，林海心中一动，忽然转向仙儿，开口问道。

    “仙儿，刚才我射出那一箭时的气势，比之前如何？”

    仙儿一怔，随后俏脸忽然露出古怪的神色，带着一丝尴尬道。

    “与之前的气势相比，犹如萤火之光与皓月争辉，根本不可同日而语。”

    噗！

    仙儿一句话，让林海差点喷了，随后看着仙儿，满脸哭笑不得。

    尼玛，仙儿怎么这么实诚啊，就不知道说的委婉点吗？太受打击了！

    苦笑着摇了摇头，林海继续查看雄远堂的其他几件宝物。

    紫色的蛇形长剑，不出林海的意料，乃是一件下品仙器。

    不过林海对剑无感，直接扔在了一边，留待以后拍卖或者送给弟子。

    三张符箓等级也不低，而且都是攻击性质的，关键时刻用来对敌，也是不错的选择。

    真正让林海心动，是那十几枚丹药。

    这些丹药居然和林海从雄远堂那里骗来的地灵丹一样，全都是七品丹药，而且种类不少，让林海惊喜不已。

    “老雄要是知道，这些东西都归了哥哥，不知会不会气死？”

    林海一想起雄远堂几千年的积蓄，就这么白白送给了自己，心中就一阵好笑。

    随手一挥，将东西收好，林海手一招，口中一声轻喝。

    “来！”

    嗖！

    顿时间，一道金色的光华，穿破空间呼啸而来，落在了林海的掌心之中。

    正是之前在金之通道，从燕飞扬手里夺来的金之元髓。

    “如今，已经领悟的金之道，这金之元髓，也可以着手炼化了！”

    想到此，林海再次盘膝坐下，将金之元髓腾空而起，悬于林海的身前。

    林海双眉一挑，眼中精芒闪烁，突然朝着金之元髓凌空一指。

    “炼！”

    嗡！

    顿时间，金之元髓一阵颤抖，随后空间中，无数的金色颗粒涌现，朝着金之元髓蜂拥而来。

    而金之元髓更是金光大盛，熠熠生辉，一股恐怖的气息，开始随着体表的金色颗粒，化作柔和的缕缕细芒，汇入林海的体内。

    轰！金色细芒一入林海的身体，瞬间游走在四肢百骸，各处经脉，骤然间一团金色光芒，出现在林海的头顶，宝相庄严，光华四射！
