    抓到了三个克里人俘虏之后，神盾局立刻派出心理专家，配合专精于审问的探员，对他们进行了审讯。

    无论是说话时的语气，还是一些小动作，都透着一股子桀骜不驯。再加上他们手里的武器各不相同，没有多少统一性……

    哪怕那三人的嘴巴很严，审讯过程中很不配合，但神盾局一方还是大概猜出了他们的身份。

    隶属于雇佣兵组织也好，是无恶不作的星际海盗也罢，对这三位克里人俘虏的身份有了大概推断后，以尼克·弗瑞为首的神盾局特工们，包括各位超级英雄们，心里都或多或少的有了一些准备，猜到了后续可能还有更多海盗袭来。

    另外，绿巨人上一次的失控，也是个十分特殊的突发状况。

    其他人可能没什么头绪，想不通是怎么回事，但作为一名熟知原剧情的穿越者，石小磊却是第一时间想到了《复仇者联盟1》中的洛基，想到了那把可以控制心智的心灵权杖。

    在石小磊的旁敲侧击之下，其他人也对‘敌人或许掌握了心灵控制技能’的可能性，留下了一丝戒备。

    也就是说，虽然现在还没有人知道超巨星的存在，但对于她所掌握的能力，大家伙儿其实已经有所预料了。

    预测到了敌方大部队的到来，也猜到了对方阵容之中存在棘手的心灵异能者，但现在突然出现在基地里的这一群冰霜巨人，却是谁都没有预想到。

    是的，就连穿越者石小磊，也没有想到这一次的事件竟然会跟冰霜巨人扯上关系。

    “托尼。”拦住刚刚从地面上赶来支援的斯塔克，石小磊拽着他的胳膊转了个圈，避开了一发斜射过来的能量弹：“你负责清理小的就好，那些大的，交给康娜。”

    “康娜？她行么？”

    “没问题的。喏，你看。”

    似乎是在配合石小磊的话，往空中飞来的康娜，不仅在半路上现出了原型，变成了一条体长超过两百米的巨龙，还一边飞一边展开了嘴，喷出了一道威力无比巨大的光柱，一‘炮’两响的将两艘大型海盗母舰穿成了糖葫芦。

    “哇哦~。”惊呼一声，斯塔克点了点头：“OK，就按你说的办。”

    以钢铁战甲的火力，最多只能杀伤体长几十米左右的中小型飞船。只要飞船的块头超过百米以上，它们虽然也能造成一些伤害，但却无法在短时间内让敌方失去战斗能力，而且，还得付出巨大的能耗作为代价。

    就像原剧情中斯塔克尝试跟那些‘大虫子’造型的齐塔瑞运兵舰单挑时的结果一样，用战甲来对付体长超过百米以上的海盗战舰，是真的很不划算。

    换成康娜来，效率就完全不一样了。

    她变回巨龙形态后，自身的体长在两百米以上。一艘百米左右的海盗战舰，都不到她身高的一半。

    在斯塔克面前，大到无从下手，但在康娜这边，却是如同小孩子摆弄乐高积木一样，只要动动手就能轻易拆掉。何况康娜并不是普通的小孩子，而是一条能够喷吐龙息的巨龙……离得近的目标，上爪子拆，或者用尾巴扫。离得远的，张嘴就是一道光柱喷过去。短短十几秒下来，康娜已经解决掉了六艘百米以上的海盗战舰。

    避开飞船上崩裂下来的碎片，以及带着浓烟和火光坠落的残骸，斯塔克与它的钢铁战甲们如同灵活的小鱼一样在天空中来回穿梭。听从了石小磊的安排，他已经把注意力转移到了那些小型的单兵载具上，干起了清理杂鱼的活儿。

    至于那些体长五六十米，不算太大，但也不是很小的中型宇宙飞船……

    并没有用语言沟通交流，完全是出自于默契，2B很是敏锐的调整了自己的节奏，主动承担起了剿灭中型宇宙飞船的任务。

    总而言之，有了康娜的加入，敌方大型战舰登场后造成的威胁，已经在无形中得到了缓解。

    再加上从空军基地里起飞的美军战机已经被清理的差不多了，航母舰娘们可以随时用资源转化成舰载机，弥补作战过程中的消耗，将天空中正在作战的舰载机维持在一定的数量上……

    空中战场方面，天平只往敌方倾斜了那么一瞬间，这会儿已经被扳回来了。而且，从现在的战况发展来看，用不了多少时间，就会彻底倒向己方。

    也就是说，能否获得‘完全胜利’的关键，已经从空中转移到了地面上。

    让我们把镜头往下挪，将焦点对准刚刚从空中降落下来的石小磊。

    “队长，还没找到关闭这玩意的办法么？”

    怎么没去对付冰霜巨人，而是先来到了楼顶上？不是说冰霜巨人的出现造成了环境的剧变，对战场平衡的破坏尤为严重么？

    原因很简单，在石小磊下降的途中，海拉已经先一步跳下楼顶，冲向了那群冰霜巨人。

    作为海拉的好友，贝优妮塔也一块儿跟着杀过去了。

    虽然冰霜巨人正处于增幅状态，周围也变成了很适合他们发挥出战力的极寒环境，不过嘛……

    海拉是奥丁的长女，带领阿斯加德军队征战九界时，连更加寒冷的约顿海姆都不止去过一次。

    而贝优妮塔，因为持有相当于半个世界的魔女之眼，她各方面的素质和抗性都得到了赐福的加成，同样也不会受到冻气的影响。

    以两女的个人实力，甚至能跟手里拿着寒冰宝匣的冰霜巨人王劳菲掰一掰腕子，现在出现在战场上的这一批冰霜巨人，还远不足以威胁到她们。

    有海拉和贝优妮塔两个人顶上，一时半会之间，冰霜巨人们还翻不了天去。

    事情要捡要紧的办，觉得关掉宇宙魔方制造的星门更加要紧，所以石小磊才临时转了个方向，先降落到了楼顶上。

    “没有，你有什么主意么？”一边回答，罗杰斯一边忍不住打了个寒颤。

    因为被冰封了几十年，对于冰冻的抗性稍稍获得了一些提升，但说到底，罗杰斯注射过的超级士兵药剂，仅仅只能让他的身体素质达到人体极限而已，还没有让他进化到可以免疫冰冻的地步。

    再这么冻下去，美队迟早会跟娜塔莎、巴顿、科尔森以及众多特工一样，失去意识，变成一具僵硬的人偶。

