    “三弟！”

    玉清低声喝斥。

    虽然他也想知道，但这么问，未免有些无礼。

    “无妨！”

    鸿钧老祖却是微微一笑：“道无高低，却有深浅，亦有专一和广博。”

    “譬如凤祖、元凰两位道友，以火行入道成道，及至生死，由此以火涅槃。若是说广博，二位道友不如许多人，但论及火之一道，这洪荒之大，却也无出其右者。”

    鸿钧老祖举了个例子，这才回答：“若论广博，吾与太玄道友当不相上下。”

    “若论深浅，老道许是要胜过几分的。”

    “但若论炼宝之能，太玄道友却是要胜老道多矣。”

    术业有专攻。

    他灵宝多多，无需去精研炼器。

    三清闻言却是都不由自主在心里合计了一下。

    如果争斗厮杀，自家师尊，胜算更大。

    昆仑上空，周玄却是不知道三清拿自己去和鸿钧老祖相比。

    他此时全心全意调理万象宮内上百先天神祇的大道烙印，以最合理的方式加持万象这座宫城。

    使得这件后天至宝气机越发强盛，那绚烂的神光照破洪荒、幽冥，以及诸天，便是洪荒宇宙偏远的星海边缘，许多神魔也被惊动。

    而随着大功告成，扬眉老祖等先天神祇环绕周玄身边，身影映照洪荒、幽冥、诸天，以及星海。

    “即日起，吾等立道盟，旨在求道，不理争斗。”

    周玄声音浩浩荡荡传出，随即探手，右掌穿过重重虚空出现在某地，将长着先天灵根纯阳果树的天阴*洞天摄拿，然后融入万象宮内的太玄宫。

    这里，将会是他以后明面上的驻地、道场。

    随后，扬眉老祖等人也纷纷出手，施展大神通，挪移洞天福地落户万象宮城，作为一处别院。

    不过，也有修为境界道行低的，无法做到，便暂且作罢。

    随后，周玄带着众人入万象宮。

    神光收敛，这座巨大的宫城轻轻一震，破开空间，遁入虚空深处。

    听闻道盟成立，各方势力却是各有反应。

    祖龙、凤祖、麒祖等人无不神色一凝。

    旨在求道，不理争斗。

    听着人畜无害，可谁敢小觑？

    又没有立下道誓，说反悔就能反悔！

    天魔山，大自在宫。

    罗睺听了周玄的话却是不由哂笑。

    道盟一立，便左右了天下局势，如何不争？

    “三族大势即成，结果如何，且看各自手段罢！”

    ……

    万象宮。

    诸神汇聚于太玄宫，纯阳果树之下，一场别开生面的论道由此而起。

    加上周玄，一共四位成道者。

    而得道神尊，更有十数位。

    对于那些修为境界稍低的先天神祇而言，这太幸福了。

    先是论道。

    然后是周玄开讲仙道。

    于先天神祇而言，实际上仙道并不比神道高明。

    仙道可真灵寄托天地大道，而神道却也有天地权柄在身。

    但两者也是各有优劣，对于先天神祇而言，也是一条可以尝试的道路。

    故而，没有人拒绝仙道。

    但对于扬眉老祖等人而言，主线依旧是神道！

    对此周玄也并不在意。

    在圣人道果出现之前，弃神道的先天神祇恐怕不会多。

    如此，悠悠千载弹指即过。

    论道结束之后，众人散去。

    扬眉老祖等人都是留下一道分身坐镇，但有些先天神祇却是打算将自己的道场搬来，暂时定居万象宮。

    期间也有不少先天神祇前来加入道盟，周玄等人亦是来者不拒。

    道盟一点一点的开始壮大。

    太玄宫深处，洞天内，周玄把纯阳果树移植到自己的太玄洞天内，又把从凤凰一族那得来的灵根也种在自己的太玄洞天。

    如此一来。

    太玄洞天内，以混沌湖为中心就有二十四品净世白莲、上品先天灵根纯阳果树、上品先天灵根清净青莲、上品先天灵根光明圣莲、中品先天灵根风水大黄梨、中品先天灵根火榕。

    上品后天灵根地火灵参，下品后天灵根赤龙枣、下品后天灵根金李、下品后天灵根玄幽花。

    将这些灵根以先天八卦方位排布之后，周玄又将洞天内的记名弟子静玄等神魔，乃至生灵，全部迁出到外面的天阴洞天，还有造化洞天修行。

    以后，静玄会带着原净世洞天的神魔们在万象宮修行。

    周玄在万象宮的道场，也会交给静玄打理。

    当一切准备就绪。

    太玄洞天内。

    周玄元神和未来身道玄并肩而立，紧接着，过去身玄天也出现。

    此时，三人并肩立在二十四品净世白莲之前。

    周玄将一件件灵宝取出。

    先天八卦图，三枚灵珠交予过去身玄天，如此他便是一手先天八卦图，一手玄元控水旗。

    脑后日月珠、风灵珠、雷灵珠三枚宝珠绽放毫光。

    天地祭台、太元道碑这两先天至宝交予未来身。

    而周玄自己则是脚踏度世莲台，一手先天五元鼎，一手阴阳炉，

    甚至连原本穿在肉身上的度世道袍此刻也披在了元神身上。

    先天五元鼎是四十道先天道禁的极品先天灵宝，阴阳炉来自凤凰一族，二十二道先天道禁的中品先天灵宝。

    日月珠三十六道先天道禁的上品先天灵宝，来自麒麟族。

    “感谢先天三族，让我也不那么穷酸了。”

    周玄忍不住感慨一声，随即也不再拖拉，念动之间，道门和玄黄之门浮现，在净世莲台上空。

    道门，是大道之门。

    他的道门雄伟至极，上面以净世大道为核心，一条条大道，一条条道则，一条条法则盘结，构成了道门。

    而玄黄之门亦是如此，周玄积蓄良久，将自己的玄黄之门修炼到不逊道门。

    如今，他便是要两者合一，化作天地之门，洞开混沌，让太玄洞天化作太玄天。

    洞天还算不上完整的天地，必须有所依托。

    比如洪荒内的诸多洞天，便是依托洪荒。

    而太玄洞天依托周玄自身。

    诸天，则是一方独立的世界。

    其内大道法则独立运转，不受洪荒影响。

    神道的修行，道果核心，从福地到洞天，从洞天到诸天，是一步步在令自身摆脱洪荒。

    直至修成大罗天，道成大罗，吾即道。

    从地位上，就彻底和洪荒平级了，也就超脱了。

    这是最直观的表现。

    修成诸天，成就神尊，就是半步超脱。

    而这一步，对于准备良久，且又道行精深的周玄来说，并没有什么难度。

    只是念动之间，道门便与玄黄之门合一，化作了天地之门。

    这就是如今周玄修行的道果核心所在。

    同时也意味着，太玄洞天正式化作太玄天。

