    面对这等超级强者的威胁，即便二人再忠心，此刻也被吓破了胆。

    双目四眼齐刷刷的看向了一脸淡然，抬头看天的孟灌。

    到了此时孟灌再也不能坐视不管了。

    “杨行长，你是不是太过分了？我觉得他们二人并没有做错什么，此子扰乱比赛秩序，警告无果只能出手，铁一般的事实，反倒是你，随意出手伤人，今天必须给我一个交代。”

    他站起身，字里行间充满了正义，言语中指责之意溢于言表，大有不给一个说法，不死不休的境地。

    如果不知情的人听到了他这番演讲，估计都会把他称之为神人。

    “如此大言不惭的话，他是怎么说出口的？”

    “为人师表就是这样颠倒黑白误人子弟吗？”

    有胆大的人，此刻已经骂出声来。

    事实胜于雄辩，但在孟灌这里好像不存在。

    “哈哈，孟灌你将天下之人都当成傻子了吗？”

    杨威都让他气笑了。

    “既然不承认，那就休怪我无情了。”

    说罢杨威便准备动手，他是真的动了杀心。

    已经很久没有出现过的情绪，因为陈旭受伤而再次表现出来。

    “一把年纪了，怎么还如此大动干戈？”

    很突兀的，一道声音响起，随即凭空出现两道身影，众人定睛一看，周皇的身影踏空站立，身旁还有一名妙龄少女相伴。

    “哼，看看他们干的好事儿。”

    杨威看清来人，双手背到身后，不悦的说道。

    其实他已经来了一小会儿了，现场的情况也有所了解，只是一直隐匿在虚空，没有出现罢了。

    见杨威真的要大开杀戒，不得已才出现。

    这个煞星他见到都要给三分薄面，也不知道孟灌为什么要去惹他，或者说，不明白孟灌为什么要出手对付陈旭。

    “杨兄稍安勿躁，我这就处理此事。”

    “我希望你可以给我一个满意的答复。”

    略带威胁的看了眼周皇，杨威转身离去，来到陈旭面前。

    简单查探了一下伤势，却惊讶的发现，陈旭并没有受到什么实质性的伤害。

    他可是真真切切的感受到陈旭被打伤了。

    虽然不明所以，不过活了这么久该懂得的，自然不会差事儿。

    所以打便装模作样的的给陈旭疗伤。

    另一边周皇立于虚空，帝王气息在杨威离开以后，由内而外散发出来。

    “欺君之罪我想你们很明白，我希望你们老老实实的讲出来。”

    周皇充满威严的声音响彻天际，其实他们都心知肚明，然而此时还有其他人在场，所以不得不给大家一个交代。

    面对周皇，二人脸色瞬间变得苍白，顾不得已经断了的一臂，将孟灌指使他们的事情说了出来。

    在周皇出现的那一刻孟灌就知道事情藏不住了，不过他也不担心，毕竟不可能因为一个金丹境的蝼蚁，就对他这等强者做什么，这点信心他还是有的。

    “孟灌你可有话说？”

    周皇冷着脸，将矛头指向孟灌。

    “臣有话说，陈旭此人诡异的很，就在刚才他还打算扰乱现场秩序，并且威胁其他人的生命，臣才让人阻止他的，请陛下明察。”

    孟灌滔滔不绝的讲述着陈旭的“罪行”，一脸委屈的样子，仿佛真的被冤枉了一般。

    有句话说得好，我和我的小伙伴都惊呆了。

    此刻现场的人都是这个感觉。

    “太能扯了吧。”

    “他是怎么说出这等虎狼之词？”

    感叹声响起，这便是对于孟灌的肯定。

    当然到底是肯定什么，我想你们都懂。

    周皇也感到很意外，不过略一思量就释然了，就孟灌的小心思他如何能想不到。

    “一派胡言，真当我好糊弄不成？”

    周皇突然的发怒使得孟灌微微一怔。

    这不是按照他剧本发展的，他原本以为周皇会给他知道台阶下，口头警告一番然后就不了了之了。

    现在听到此话他有点懵圈，准备了好多的话都用不上，一时间竟然不知道该怎么办才好。

    “此事我已知晓，做错事情就要承担，现在还不是谈这个的时候，你等听候发落。”

    周皇接下来的话让人郁闷不已。

    明显的包庇之意，但在场众人也明白这全是帝王之术。

    人家孟灌毕竟是为皇室办事儿，没有功劳也有苦劳，而陈旭仅仅是一个有天赋的后辈，怎能比得上孟灌。

    能替陈旭说句话已经是极为不易。

    这也就是陈旭天赋了得，换作一般人，恐怕早已经成为一具尸体了。

    不仅仅是他们意外，就连周皇身边的少女也很意外。

    在她心里一项公平公正的父皇，却做出这样的决断，令她有了一种新的看法。

    不过乖巧懂事的她，还是强压着心里的疑惑，没有出声。

    她的目光还是落在了下方少年的身上。

    这个让自己父亲都震惊的少年她可是颇为好奇，如今见到也没感觉到什么不同。

    “杨兄，让朕查看一下他的伤势吧。”

    “不必了，区区小事怎敢劳烦陛下，今日之事杨某记下了。”

    杨威脸色不悦，但其眼底的一丝笑意说明他很高兴。

    说罢一手抄起陈旭便消失不见。

    周皇见状苦笑着摇了摇头，他何尝不知道这是得罪了杨威。

    如果再让他重来一次，他还是会这么做，毕竟孟灌是皇家学院院长之一，如果因此责罚的话，会寒了别人的心。

    “希望你不要记恨我。”

    望着杨威等人离去的方向，他轻声说道。

    也不知是指杨威还是陈旭，亦或者两者皆有。

    但无论怎样他都已经做出了选择。

    “小子，别装了。”

    回去的路上，杨威拍了拍陈旭。

    “嘿嘿，杨老霸气。”

    陈旭呲着牙，哪里还有受伤的样子。

    “事情你也知道，就不用我多说了吧。”

    “感谢杨老为我出头，此事我已有定夺。”

    陈旭点点头，收起玩世不恭的样子。

    这让杨威眼中流露出欣赏之意。

    陈旭面对事情的沉着冷静，实在是出乎他的意料。

    他看陈旭越看越喜欢。

    “我有一事儿相求，不知杨老能否答应。”

    “什么事儿说来听听。”

    本来要满口答应下来的他，话到嘴边又改口。

    如果直接答应下来，岂不是显得他很廉价？

    毕竟是化神境强者，矜持一下也是应该的。

    既然陈旭有求与他，那就说明陈旭对他们已经有了信任。

    他相信凭借自己的地位，没有什么可以难得倒他，即便是有，也要不留余力的办到，这可是把陈旭绑在船上的一个好机会，他才不愿意放过。

