    整个决斗场的气氛都很压抑，从杜兰宣布考试项目之后，已经两天了。

    有几个人已经放弃了，他们会被安排在考场外，和那些之前被淘汰的人住在一起，等到所有考试完成之后，会被船送回他们的海域。

    而留下的人，大多数都在埋头读着书本，然后有人终于发狂了，“只要剩下的人不满50个，我就是什么都不写，也能通过——”一个满脸阴沉的男人，鼻子如弯钩，穿着风衣。

    此话一出，很多人都一愣，然后一些人看向其他人的目光也不友好起来。那个钩子鼻没有说错，只要人数少于50人，那么无论他们会不会做题完全没有关系。

    可是事实却不会这样容易，杜兰想要看的就是他们勤奋读书的痛苦表情，要是他们打打杀杀把人数降下了，谁还去读书。

    所以在紧张的一触即发的环境里，杜兰再一次出现了，“你们谁敢动手，立刻被取消考试资格。我需要你们公正公开地接受考试。”

    “可是我们中很多人根本不认识字！”终于有人站了出来反对！

    杜兰扫视了众人，“不要拿无知当借口，既然留下来就安心准备考试，至于不认识字的问题，不用你操心，你以为全职猎人的考试是什么？”

    “……”

    不得众人回答，杜兰自己给出了答案，“全职猎人将会这个世界带来新的风貌，成为全职猎人需要的不仅仅是武力，还需要过人的智慧。虽然术业有专攻，我也并没有要求你们一个个都才华过人，可是识字却是最为基础的，全职猎人不招文盲。还有你们中间那些想要暗地里做手脚的人，也给我自重一些。全职猎人的考试是我规定的，所以你们只有乖乖地参加考试，不要用些下作的手法。”

    “你们在座的都给我听着，现在大海上海贼横行，既然你们没有选择成为海贼的一员，而来到这里参加考试，我不管你们的目的是什么，可是考试就是考试。你们中的胜利者将来会成为全职猎人的一员，享有无数权利，而你们要做的不过是不断地探索和发现这个世界中美好的事物，并且保护或者发扬。而成出色完成的猎人，他的名字，将会留名于历史。我相信终有一天，会有一个全职猎人，他的名字将比海贼王罗杰更为响亮。现在机会就在各位面前，希望大家不要因为一时的冲动，而失去机会！”

    杜兰的话让人安静了下来，至少表面上他们不再吵吵嚷嚷了。

    从杜兰和迪妮莎以前的节目里，他们多多少少知道猎人的福利很好，而且被世界政府承认，即使在海军那方面也很吃得开。迪妮莎的狩猎节目里甚至有一些还是和海军合作的，因为摆弄陷阱什么，终归是需要帮手的

    大多数的人安静了下来，自己去找书看去了。可是还是会有人不安分，比如那个钩鼻子。老实说他是为了目的不择手段的，为了增加自己的胜算，他必须想办法减少人数。明的不行，在暗地里他还是需要挑拨起一些事情。

    而钩鼻子的第一个目标就是多多洛，因为多多洛之前的表现非常惹眼。而且钩鼻子也算是有见识的人，知道这么小的年纪就会霸气代表着什么。通过两天的观察，钩鼻子知道多多洛也是个半文盲，对考试没有把握，只要操作的得当，多多洛一定会闹出大事的。

    这个时候多多洛还不知道，他自己被毒蛇盯上了。他在烦恼，他想找一个老师，而且人选也有了，就是罗宾。可是多多洛一向内向，所以开不了口。

    原来，罗宾再一次无意之间纠正了托马斯一个错误，然后将自己让人咋舌的知识量显露了出来。过去的五年之中，罗宾一直记着杜兰当成说的话，在新的世界里，自己对历史的研究会让人尊敬。所以没有被通缉的她，如海绵一般吸收着知识，再加上一路的见闻和累积的经验，一个十三岁的少女，已经展露学者的风范。

    当时，罗宾只是随意地就之处了托马斯所背内容的错误，然后旁征博引地说到托马斯拜服。之后托马斯和麦娜有什么问题都会去问罗宾，基本上都没有难得倒她的。多多洛那个时候其实就在他们不远处，罗宾的话一字不漏地被他听到了，他对罗宾也是高山仰止。所以多多洛想让罗宾教教自己，却又不知道怎么开口。

    角斗场的面积很大，多多洛一向独来独往，今天却有人找上来了。

    “小伙子，一起吃东西吧！”钩鼻子热情地坐在了多多洛的身边。

    “……”多多洛没有说话。

    狗鼻子可是职业坏人，多多洛这样的清纯小少年还真不够看的。对多多洛的性格，钩鼻子已经猜测了差不多了，孤傲，内向，还有些闷骚。这种人虽然不会主动去接近别人，可是也拒绝不了他人的热情。

    多多洛选择的地方是一个花园，角斗场一共有四个大门，每一个大门外的景色都不一样，南门是那些落考者的住处。东面是黄沙也就是考生来的方向。西面是空旷地方什么都没有，其实是停机坪。而北面就是这个绿洲的水源，被杜兰装饰之后变成了一个巨大的花园。

    很多考生都喜欢在早晨在这里修炼或者读书。

    “你知道（安利么）为什么来参加考试的只有四海的人，而没有伟大航线的人？”钩鼻子问到。

    “？”多多洛看了钩鼻子一眼，摇摇头。

    “其实我跟你说，听说伟大航线的人考试是在红土大陆上进行的！而且他们的考试就是看各自的实力。在跑步的时候，我看到你了，要是你能参加伟大航线的考试，一定能通过的。”钩鼻子说的完全是谎言。

    不过为什么没有伟大航线的人来考试，主要是因为海军请求杜兰的。因为现在伟大航线的几大势力刚刚安稳了没几天，同时七武海也在挑选之中，海军请求杜兰不要再添乱了。伟大航线已经够乱了，要是杜兰在掺一脚还不知道乱成什么样子。

    既然战国亲自放下身段来说，杜兰也就同意暂时不在伟大航线上招人了。（其实作者我本来有考虑伟大航线的人来参加考试的，可是写着写着忘记了，所以参加考试的人就只有这来自四海的六百多个人了。）

