    大片大片的乌云由天际涌动而来，狂风在天地之间卷动不休。卐  八??一◎小說¤???網ｗ`ｗ、ｗ、．、８`１、ｚ、ｗ`．`ｃ-ｏ`ｍ`

    “看这样子是要下一场大雨。锦歌，我们还是下去找地方避一避。”

    苏锦歌应了一声，控制着葫芦降落到地面上。

    这片林子是扶光与白鹤门势力交接的地方，古树成片，药植遍生，唯独没有个山石可以让她们开凿出个山洞来。苏锦歌找了个地势平坦，树木稀少的地方，将紫竹骨伞往头顶一抛，竹伞涨大了十数倍将三人一熊一齐遮在了伞下。

    此时雨珠已经砸了下来，很快密集成片，将天地连接在一起。狂风吹动，雨帘倾斜进伞下，地上的水也蔓延进来，顷刻伞下亦是一片水泽。

    段玉萱焦急不已，风离落此时不能动用灵力，这样坐着难受不说，若是这雨停的慢些，他非得着凉生病不可。段玉萱一跺脚，就要去解开他身上缚灵锁。她才一低头，就见风离落脚下的水轻盈的向着四周飘飞而去。

    段玉萱的目光追着那些水珠看去，只见一道薄薄的水壁正在伞边形成，仿佛一只碧水琉璃罩。那些水珠飞入水壁，击出点点的涟漪，就像一条水流薄浅的河，在她们四周围成了一个圈。

    “这是控水术？”

    段玉萱走到水壁旁，伸出手轻轻的碰触了一下水壁，看着指尖下的一点涟漪，感受着那微凉与柔软，段玉萱的面上不禁泛出一抹笑意，“真漂亮，我第一次见到这样的控水术。你是怎么练出来的？”

    苏锦歌道：“熟能生巧而已。”

    “可贵的是这变幻的细巧心思，这不是熟练就能做到的。”段玉萱低头看了看脚下那清去了积水的湿润土地，蹙眉思考起来。

    段玉萱说话时，苏锦歌正抬头观察紫竹伞上的灵石还能支撑多久，闻言就是一阵哭笑不得，“非攻击的水系法术一共就那么几个，许多年里只能用那么几个法术，若是不变出几个花样来，自己都能闷死。卍 卍 ?八一中卍文?网 卐 ｗ-ｗ`ｗ、．、８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    半响听不到段玉萱的回应，苏锦歌也不以为意，一面控制着水壁一面拿出些肉食来丢给小桃。

    隔着一层水壁，哗啦哗啦的雨声，雨水砸击树木的声音，风吹草叶的声音不绝于耳。显得这紫竹伞下的小天地格外惬意。

    不知过了多久，段玉萱抬起头来，脸上带着一种微妙的笑意。她双手一翻，面前就出现了一小簇火，随着她的手指翻动，那簇火一晃分成了一团由点点火星组成的小火群。

    段玉萱双手一挥，那些小火星就像红色的萤火虫一样飘舞四散，慢慢的没入到湿漉漉的泥土中。火星没入的地方都现了一片指甲大小的干爽，点点片片的干爽渐渐连接起来，待到那些火星全部消失，伞下的这方小天地再不见半分的潮湿。

    段玉萱看着苏锦歌，无比真诚的道了一声：“多谢。”

    苏锦歌有些莫名，“什么？”

    “若不是受你启，我还不知道原来这最不起眼的控火术还能这样使。”

    “不过有些小用处，值得你这么郑重的道谢。”

    段玉萱摇头，“若能这样随心所欲的变幻火焰的形态，无论是对炼丹还是炼器都大有益处，很多原本繁复的手法，都可以用变化控火术来代替。”

    苏锦歌默然，她炼器还需要地火，对于控火术的这种妙用，她还真没有联想。

    段玉萱拿出了一张猩红色的毯子铺在地上，摆了一张铺满锦缎软垫的矮椅上去，让小桃将风离落移到上面。让他待得更舒适些。

    苏锦歌见这雨还没有停歇的意思，索性拿出了那口镶嵌了明珠的漆黑大口炉，架上一锅热水，温进两坛灵酒。

    她做这些时，并没有移动身体，而是站在伞下一面控制着水壁，一面用灵力搬动着那些物什。? 八一小說¤網ｗ、ｗ-ｗ`．`８、１-ｚ、ｗ`．`ｃ`ｏ-ｍ

    段玉萱看的新奇，“你会稀奇玩意儿倒是多。”

    这是夸奖？全当是吧。苏锦歌点点头十分谦虚的道：“过奖。”

    段玉萱伸手摸了摸那酒，“已经热了。”说着拿出了一个小几子，摆上几盘细点。将温好的酒倒进了一只精致的玉壶中，摆到细点中央。然后端起了小几，向着苏锦歌走来。

    苏锦歌受宠若惊，没想到段玉萱这姑娘还如此细心，比之云月还有过之而无不及。苏锦歌有些感动，刚要开口说谢。就见段玉萱面带笑容的擦过了她的肩头，径直走向了她身后的风离落。

    看着段玉萱小心细致的喂风离落喝酒，苏锦歌的表情一时不知道该怎么变才好。会错了意了，就说这姑娘怎么一下子转性了。

    这也不能怪她自作多情。中了言灵咒，没有下咒人的指令，他怎能开口喝东西。伞下就三个人，看段玉萱那样子分明不是要自己享用，风离落中了言灵咒，任谁都会以为那是给自己准备的。

    苏锦歌瞄准了一块细点，直接用灵力卷到手里，丢进嘴里。不愧是世家大族出来的修n代，随便拿出一样点心就是外面吃不到的美味。看来这修仙界的世家也与凡尘的一样，富贵三代始知穿衣吃饭。世家大族都有自己的食谱，越是历史悠远的世家，其饮食就越是讲究。

    风离落吃不了东西，段玉萱郁闷的陪着。那一小几的点心就都进了苏锦歌的肚子。

    这次拿出来温着的酒是桑葚酒，这一批酒自打酿好，苏锦歌还是第一次拿出来喝。空间里产的桑葚，空间里的灵泉水，酿制出来的滋味果然不同。苏锦歌抱着小坛子，一口一口的喝得开心。

    段玉萱本来坐在风离落身边，望着那空空的小几子和那一壶酒郁闷。见苏锦歌喝的开心，忍不住抱起了另一坛酒，试着啜了一口。这一试便停不住口了。

    撇开直接抱着坛子喝的新奇体验，就单纯是这酒的好滋味，就让她欲罢不能。

    两人各抱着一坛酒，就着风雨之声喝的开怀。

    此时水壁外，暴雨倾盆。

    几名身穿白衣的筑基修士往这边奔来。他们身上的衣服虽然与扶光弟子一样是白色，但还是能一眼分辨出不同。扶光的道袍简朴之中见飘逸，而这些人身上的白衣则是截然不同的华丽。白衣之上用银色的丝线绣着繁复的花纹，头上束着的红巾之上也同样用银线绣着花纹。

    他们之中有一名面色白皙的修士，正用灵力撑起一把巨大的油纸伞，遮挡去几人头上的雨幕。

    觉这里最空旷的地方已经被人占去，几名修士便在另一侧较为空旷的地方停下脚。此刻足下的积水已没到脚踝，雨珠时时随着风扑进伞中。几人望着不远处那雅致竹伞下的清丽水壁，和水壁之中隐隐约约透出的火光，不约而同的羡慕起来。

    “刘师兄，你看那边。”

    “早就看到了，不知哪位如此会享受。”

    “有那本事，自然能享受。不知是什么法器、法宝，竟能造成这水房子来。”

    撑伞的那名修士道：“我感觉那不像是什么法器，从灵力波动来看倒有些像是控水术。”

    “赵师兄你又犯痴了，天下哪有那样的控水术。”

    赵姓修士认真的回道：“刘师弟此言差矣。天下之大，法术功法之多，穷极我们一生也难一一见识到。刘师弟怎知这天下没有这样的控水术。”

    刘姓修士不直可否的一笑，转头又与另一位修士讨论起那水壁中透出的高阶灵兽的气息。这位赵师兄就是一个痴人，他又何必与他争论。

    水壁之中，段玉萱使劲摇了摇了手中的坛子，“摇一摇，为什么更好喝了呢？”

    苏锦歌也学着她的样子摇了摇坛子，然后喝了一口，道：“有沉淀，摇一摇就更甜一些。”

    “原来是这样。”段玉萱把脸凑到了坛子口，往里面看了半天，道：“看不清。——西南边来了几个筑基修士。”

    “嗯，两个筑基中期，三个筑基后期，还有一个半步金丹。看架势也是来找地方避雨的。”

    段玉萱又晃了晃手中的坛子，面上泛起一道傻兮兮的笑容，“快喝完了，再来一坛子。”

    “成！”苏锦歌又摸出了几坛，豪气的抛给段玉萱，“管够！”

    段玉萱一仰脖，将手中那点剩余喝尽，将坛子丢到一边后又抱过一坛拍开泥封。

    风离落在一旁看的着急，这两位的面颊都是红扑扑的一片，分明已醉。看来这桑葚酒的后劲不小。这要再喝下去，段玉萱还好，苏锦歌若是醉倒这水壁和竹伞就会一瞬间落下。他虽不能动用灵力，好歹是醒着的。这两个姑娘要是醉倒在这荒郊野外，再浇上一场雨，那可就大大的不妙了。

    至于外面那几个筑基修士，总归还有小桃在，那几名修士构不成什么威胁。风离落倒是不担心他们会趁机难，他担心的是他如今这副模样，若是被人看去了，那脸可丢的大了。以后还要不要混了。

    风离落一直提心吊胆的用眼珠子来回的示意这两位，悠着点别再喝了。可惜，这两个人都把注意力放在了酒坛子里。苏锦歌更是又掏出了几种灵酒。拿了个大碗，把那几种酒兑到一起，说是要弄什么“鸡味酒”。

    “鸡味酒”他不知道，他只知道几种酒掺合在一起更容易喝醉。

    所幸，直到雨停这两个人也没有醉倒。

    急雨过后，云开天霁。

    苏锦歌撤下水壁，收回紫竹伞。

    潮湿微凉的风带来一句惊诧的话语，“呀，那不是风离落吗。”