    众人的议论声传来，手下躺倒一地，对面李秀成似笑非笑的戏谑眼神、那两个漂亮女人的窃笑.....

    一切的一切像是张巨网笼罩过来，李英浩呼吸急促，面色铁青。

    从小他就是别人羡慕的小孩，出社会创业也是顺风顺水，走到哪儿都是高高在上，从来没有受过这样的侮辱。

    从来没有像现在这样，像是赤身裸体地站在大庭广众之下受人审视。

    浓重的羞耻感让他想要杀人。

    “艹！给老子上。”他红着眼睛一把扯起张康向前冲了过去。

    “李总，冷静啊。”张康尖叫一声。

    他害怕，已经挨过一顿毒打他不想再挨一次了，反手拖着李英浩不想他上前。

    可惜李英浩此时已经失了理智，居然挣开了束缚冲了过去。

    他眼中盯着李秀成，脑子里只有一个想法，那就是冲过去在他那张讨厌的笑脸上揍上一拳。

    一步，两步，三步~

    吕平南此时已经空出了手，看到急眼的李英浩突然坏笑了一声，故意侧身让开了一些。

    此时李英浩已经顾不了别人，见有人立刻就冲了过去，而就在这时，脚下突然一绊。

    身体瞬间失去平衡，向前扑倒。

    这一瞬间，他的理智很神奇地恢复了过来，瞪大了眼睛看着越来越近，越来越高的李秀成，突然心中一片冰凉。

    怎么会这样！

    心中一个绝望的声音响起。

    然后.....

    噗通~

    在所有人的注目下，李英浩五体投地地扑倒在了李秀成脚下。

    一瞬间，场面极度安静。

    张康和金牌的员工们张大嘴看着丢丑的老板，感觉天都要塌了，完犊子了，这下回去怕是有得受了。

    就连李秀成都没有想到会是这样的结果，先是给吕平南竖了个大拇指，然后笑道：“哈哈，李总太客气了，知道错了就好，就不用行这种五体投地的大礼了。

    你看，我这也没有准备压岁钱，罪过了。”

    噗哧~

    “又不是过年，要什么压岁钱！”赵以沫也觉得好玩，顺嘴接了句。

    本就羞愤欲死的李英浩闻言顿时气得一佛出世二佛升天，双手握拳狠狠地砸在地上。

    张康见状一个机灵赶紧冲了过来把他扶起：“李总，没摔着吧。”

    “滚！”

    李英浩一把推开他，眼中满是愤恨，这家伙刚才的胆小表现他可是记着了，回去再收拾他。

    骂完，他看也不看众人，低着头向外跑去。

    “小李慢走啊，小心摔着！过几天开业，我给你发请贴！”

    李秀成吆喝了一声，惹得众人哄堂大笑，赵雪瑶更是一巴掌拍在他的背上，笑得直不起腰来。

    “你这是伤口上撒盐，太坏了！”赵以沫一手叉腰，乐不可滋地说道。

    “恶人就是要比他更恶才行。”

    李秀成微微一笑，然后对门外看热闹的人群道：“各位大部分是楼里的租户职员，因为楼已经被我们买下来了，之前只是简单地通知大家搬离，做得有些草率。

    在这里我给大家说声抱歉！

    希望大家谅解。

    好了，大家快进去工作吧，别耽误了下午下班。”

    见对方居然当众道歉，围观众人有些意外。

    “看起来这个老板还是挺好说话的嘛。”

    “不错，刚才跟金牌老总的对话里就能听出来，事情是由金牌那面挑起来的。”

    “刚才也是健牌的人先动手，这么看来报纸上的报道也不一定是真实的。”

    “就是。”

    “.....”

    人们议论纷纷，之后的健牌员工更是听得心惊，赶紧向着自己家老大追过去。

    健牌公司大厅内，李英浩气急败坏地把前台轰出吧台，自己往椅子上一坐，眼睛直勾勾地盯着大门不说话。

    这样子可把前台妹子吓得够呛，躲在垃圾桶边上瑟瑟发抖。

    然后就看到同样狼狈不堪的同事们走进了大厅。

    这些人一个个像是被斗败的公鸡，垂头丧气地走到吧台前，看到了李英浩顿时不敢再走了。

    张康缩着头混在人群中想要蒙混过关。

    冷不丁一道破风声在耳边响起，他还没反应过来，就感觉额头一阵剧痛，然后一股湿热感袭来。

    低头，满地的镜子碎片，还夹杂着一个塑料圈儿。

    这才后知后觉地呢喃道：“流血了！”

    再抬头才发现周围的人已经躲得远远的，像是在避瘟神一般。

    张康低着头，小心翼翼地对李英浩道：“李总，刚才是我不对。其..其实我，我也是怕你受伤，才想要拉着你。”

    “你特么就是怂！”见他还敢狡辩，李英浩气得伸手想找东西继续砸。

    张康见势不妙，连着两步扑上吧台，带着哭腔道：“李总，我对你的真心日月可鉴啦！现在我们应该想对策对付那个姓李的王八蛋。”

    “老子特么也姓李。”李英浩嘴角一抽，反手就是一耳光。

    “啊~”

    张康捂着脸，真哭了，“我..我一眼口误，李总，我真没其他意思。”

    “哼，今天你要是不想出对付李秀成的办法来，这经理也就别当了，去给老子扫厕所。”李英浩此时冷静了些许，把重点再次瞄准了李秀成。

    “是，我想，我想。”

    张康脸色发白，额头的血迹都顾不上擦了，脑子急速转动起来。

    他能熬到现在的地位不容易啊，要是就这么被罚去扫厕所，一辈子就完了。

    “有了，李总，我们直接去找房东，把人赶走，不租他们不就好了？”

    “这倒也是个办法，这事你去办？我....”

    “不行啊李总！”这时门口一名员工叫了起来，见自己吸引了众人的目光，然后大声道：“刚才我听说，锦绣的人买下了整栋楼。

    已经限期下令租房搬出去了。”

    “买楼？”

    瞬间大厅里安静了下来，李英浩也是惊讶了起来。

    要知道他们这大楼都是租的人家的，因为楼太贵了，他们买不起。

    “这个，那楼好像有人做过估算，不会低于七百万！这个锦绣的实力还是挺强的。”

    人群中不知是谁说了这么一句。

    李英浩恨恨地说道：“这更能说明他利用我们的品牌名声赚了黑心钱。张康，你说，现在该怎么办？”

    “我...我....”

    张康心里苦啊。

    一时间他哪有那么多主意。

    “草，没出息的东西。今天起这经理位置就不是你的了。”李英浩很失望地起身，然后对其他人说道：“都给我到大会议室，今天不商量出个对策来，不准下班。”

    说完他气冲冲地走向电梯，其他们赶紧跟上，深怕晚一点就成了下一个出气筒。

    瞬间大厅里就只剩下了失魂落魄的张良和前台妹子。

    妹子冲到镜框边，看着刚花两块钱买的小镜子就这么碎得稀八烂，心都在滴血。

    “张康你个王八蛋，还老娘的镜子啊！”

