    此刻，林知白已经146岁了。

    经过多年坚持不懈的修行，他身体之中蕴含的法力量已经达到了一种极为磅礴的程度。

    凭借着本身的修行速度，林知白便攒下了70万年份的法力，在加上这些年间代练宿主提供的加成，和林知白曾经修行的成果，使得林知白的法力总量达到了140万年份的程度。

    这种磅礴的法力，若想靠着这种新凝聚的灵石补满，起码得一百四十万块。

    虽然单个灵石不算重，但林知白也不可能随时带着这么多的灵石到处乱逛，所以他需要一种更加高效的灵石结构，可以存储更多的天精地气在其中。

    循着这个目标，林知白开始研究，最终制定了四款灵石。

    第一款，便是标准量的初级灵石，蕴含着一单位的天精地气，一个凡人若是能够将其中的天精地气全都消化掉，便可以成为传说级高手。

    当然，这只是内息的部分，若是算上体魄的锻炼和精神的修行，起码也得三块初级灵石才可以让一个凡人修行到传说级。

    这种灵石适用于普通武者和传说级和神话级武者日常修行战斗使用。

    第二款则是中级灵石，蕴含着一千单位的天精地气，三花聚顶的高手使用可以恢复消耗掉的所有内息，将状态攀升到巅峰的境界。

    这种灵石适合三花聚顶和五气朝元境界的武者日常修行战斗使用。

    第三款则是适用于阴阳涅槃境界使用的高级灵石，蕴含着十万单位的天精地气，这个境界的修行者用于补充法力和日常修行让身体蜕变等都完全够用。

    第四款，则是顶级灵石，其内蕴含着一千万单位的天精地气，适用于林知白此刻使用，就算以他的法力量，使用这种灵石都可以日常修行战斗使用很长一段时间了。

    因为灵石级别越高，蕴含的天精地气越多，所以将其制造出来需要花费的时间也就越多。

    一块初级灵石就需要消耗一座聚变反应堆一天制造的全部能量，所以林知白虽然将顶级灵石架构了出来，但是真想拿到成品估计还得等一段不短的岁月。

    当然，这也是无所谓的一件事情。

    林知白并不需要极品灵石来辅助修行，他直接汲取日月星辰之力修行也慢不了多少，之所以需要这个便是为了未来做准备。

    广袤的宇宙之中，是有着其他文明的。

    这些文明不知道强弱，不知道善恶，不知道其行事风格，唯有自身的力量才能够保证安全。

    极品灵石的存在，就是为了有一天真的发生战斗的时候，林知白可以快速的补充法力。

    而林知白希望，永远没有这一天的到来。

    至此，灵脉技术完全成熟了。

    但是怎么将其推广开来，也是一件需要商榷的事情。

    因为随着灵脉的出现，灵石的出现，天精地气这个修行的必需品成为了可再生资源，未来的大华仙朝其生产生活形态，还有社会风气都将发生翻天覆地的改变。

    未来的世界将会怎么变化，人们的风俗习惯会变成什么样子，此刻的林知白不知道。

    但按照他的想法，不管怎么变，但是大华仙朝都不能内乱，整个人族更不能散架。

    因为这关乎着他未来的修行，时至今日整个大华仙朝早已经不是单纯为了保证无数人族安居乐业的行政工具，这更是林知白一个至关重要的修行辅助工具。

    “要保持内部稳定，保持整个人族的凝聚力，那么灵脉制造技术作为核心技术，当和代练宿主技术与众生愿力技术一般，列为管制品，除了以我为核心的统治集团之外不允许任何人染指。

    “而即便是在统治集团内部，也不能有一些人全部掌握，必须分割开来，各自掌握一部分，除非出现了更加重要的生产资料核心技术，否则不会考虑放开管制。

    “其次，便是在将灵石作为一种商品推向市场和民间之前，我的手中要拥有足以镇压整个皇朝的力量，保证即便是九成九的人内乱，但只要有那一小撮人可以听我号令便可以镇压一切。

    “然后，便是要给未来寿元悠长且具备强大战力的人们，制定好行为规范，并且安排好他们的生活，让他们不至于因为力量变强以后好勇斗狠。”

    思索着，林知白定下了纲领。

    肯定是不可能把代表着先进生产力的功法和代表着重要资源的灵石，随便撒播出去的。

    若真这么做，那估计会很快回到战国时代。

    随着修行法普及，中央政府虽然强力，但是各地的诸侯也不弱，他们会不听中央政府的号令，甚至产生独立内乱的想法，然后战争就产生了。

    因为比起过去更加强大的战力，这种战争一旦开启，将会极端惨烈，甚至比林知白前世的核武器造成更大的破坏力。

    若多出几个天灾级的高手，打到种族灭绝，生态系统全崩，甚至世界毁灭完全不是危言耸听。

    或者战争没有毁灭文明和世界，而是向着另外一种方向发展。

    随着中央政府崩塌，整个社会的资源全都被极少数的修炼集团侵吞，但他们却自私自利只管消耗不事生产，让底层的人永生永世被压榨，不得翻身。

    林知白虽然也是走的吸纳整个文明之力供养己身的道路，但好歹他还知晓什么叫正反馈，什么叫双赢。

    而有些人，是不懂这些东西的，或者懂了却不想这么做，他们的心里只有自己。

    总之，这些方向都不是健康正确的发展方向。

    做出了决定以后，林知白开始对自己亲卫的存在进行调整。

    在星渊卫之外，还设立了一支大华仙军。

    星渊卫从今以后，将会作为大华仙军的上级统管单位。

    用一个比较形象的比喻，就是天庭里面天兵天将的区别，星渊卫是天将，而大华仙军的人全都是天兵，接受天将的统领。

    代练宿主的存在当然还是要坚持进行下去的，随着灵脉技术的诞生，代练宿主带给林知白的修行加成只会加快而不会降低，这条道路当然不能舍弃。

    但是另外一些不愿意为林知白代练，但却有忠君报国之心，且修行天赋极佳的人们，却是可以将他们招进大华仙军之中了，不用再像过去那般为社会输送人才了。

    这些人，既然不愿意为林知白代练，享受的俸禄和福利这些便不如星渊卫，只按照当前消费水平给予其比普通工作稍高一些的工资，一个月大概五两银子。

    且允许他们服役一定的年限以后转业。

    未来，由现在的星渊卫们承担的镇压不臣，维护治安，行云布雨这些工作也将分配给他们执行。

    对比外界工作的好处，除了可以实现护卫人民除暴安良的社会价值之外，就是积累功勋以后，可以兑换高级的修行法和灵石灵药等修行资源。

    而这些天兵需要努力才能获得的东西，对于星渊卫的天将来说，却都是当做标配福利配发的。

    未来的星渊卫，需要做的，就是帮林知白代练内息种子，闲暇时分则是锻炼统兵的本领。

    虽然他们没有法力，但是凭借着强大的体魄和精神，还有灵石的辅助，也可以发挥出比起那些普通天兵更加强大的战力。

    未来，星渊卫和大华仙军便是林知白手下两只最为重要的镇压整个大华仙朝内部稳定和秩序的力量。

    除此之外，林知白还组建了一个全新的组织。

    这个组织，被林知白称之为天外天。

    人外有人，天外有天的天外天，也是高居天宫，俯瞰天下的天外天。

    这个组织的人，便是林知白的亲卫队的扩大升级版本，未来建造行星级太初大阵的主要力量。

    从大华仙军和星渊卫系统之中选取，能够进入其中的除了满足忠君爱国，工作认真，学识丰富的要求，最重要的便是要具备超越常人的修行天赋。

    如果说星渊卫和大华仙军进入的门槛，便是百里挑一的天才。

    那么想要进入天外天，就必须是百万里挑一的天才，天资毅力无一不佳。

    他们平时什么琐事都不需要做，唯一要做的就是修行增加自己的力量，并且锻炼自己的杀人技巧，只要吃得下那么林知白将会给他们尽可能的提供更多的灵石。

    平时的修行法，还有前路的指点这些，也不会吝啬。

    他们存在的意义，就是成为真正的高手，成为林知白手下最锋利的一柄刀。

    天外天的人数不会限制，只要满足要求皆可以进入其中。

    目前来说，整个天外天，也就三百二十人而已。

    而这，便已经是过去数十年的岁月之中，优中选优又淘汰了一批以后，剩下的全部人选了。

    这些人多的不说，起码是可以修炼到五气朝元的境界的。

    事实上，现在天外天之中修为最高的，已经快接近于三花聚顶的修为境界了，这般发展下去要不了多少年林知白手下就将多出一大批可用的高手。

    完成了身边亲卫的职能调整，林知白开始大规模的应用灵脉技术。

    在天宫地下，基本上所有空闲区域都建满了灵脉，这些灵脉的存在将会和太初大阵一起，为居住在天宫之中的林知白和天外天的亲卫们提供足够的天精地气。

    目前来说，大概每天可以生产一万块灵石的样子，这些灵石被优先给了天外天亲卫使用，然后有多的便给予星渊卫和大华仙军使用，培养高手。

    而随着天宫改造完毕，大约二十年以后，才开始在水蓝星上开始应用灵脉技术。

    之所以等这么久，便是因为要等天外天的人成长起来，达到三花聚顶的境界。

    这个时候，制造灵脉的就不是林知白了，而是天外天的亲卫们。

    林知白要进行更重要的，有关于神魂方面的研究，这关系到他下一步的修行进阶方向，可没有精力去做这些。

    在林知白登基差不多一百五十年以后，天外天之中的三花聚顶级别的高手终于是突破了个位数。

    这些人于是在修行之余，便开始在一座座可控核聚变反应堆上，相互配合着布置小型化的太初大阵，相比起行星级太初大阵的建造，灵脉的建造就简单很多了。

    大概三天时间，就可以弄出一座灵脉。

    过去二十年间，虽然灵脉技术还没有普及，但是可控核聚变堆可是造了不少。

    大华仙朝的税收随着经济和生产力的发展年年攀升，但是每年固定有三成的税收就是用在了这个上面。

    随着这些天外天亲卫们的努力，灵石的产量不断的在攀升，很快就从过去固定的一年365万块，提高到了每年三千万块，已经可以够星渊卫和大华仙军随意使用了。

    而且这之后，灵石的产量还在以指数级的速度不断的提高着。

    这个时候，便可以开始考虑向着民间扩散的问题。

    按照林知白的规划，一开始是不售卖灵石的，售卖灵石可以制造一小撮氪金速成的高手，但林知白并不需要民间有太多这样的高手。

    这种高手多了，便是动乱的开端。

    他们自觉自己有了力量，就可以高人一等，于是很多犯罪便在这种情况下滋生了，并不是所有人都有足够的，可以掌控力量的心性。

    这种情况下，当然是以一种比较平均的方法提高民众的力量，更加能维持社会的稳定。

    毕竟，所有人都变强了，就等于没有变强。

    于是，在一个个人类的聚居地附近，一座座灵脉被架设了起来。

    这种灵脉都是阉割版本的，不具备收集储存天精地气的能力，所有制造出来的天精地气都会直接向着周围的环境之中发散，提高环境之中的天精地气浓度。

    此刻林知白手中的灵石是够用的，虽然还在扩建灵脉的规模储备更多的灵石，但却也没有必要吝啬这些改善环境的部分。

    这便是取之于民，用之于民，为人人修行的未来做准备。

    等到整个大华仙朝，人们的主要聚居区都覆盖到灵脉的时候，便是修行法普及的时候。

