    轻倚斜阳，碧蓝悠远光线明媚的下午悄然过去，旷远的晴空变换成橘红温馨的夕阳暖色，偌大的京城从白天的澄澈繁忙切换了节奏，闲暇下来的人们踏上了回家的地铁，

    光线倾斜，温暖的橘光涂抹过小屋里纯白的地板，柔软地毯上的四方小桌，明亮宽敞的室内，厨房门口吧台上的绿萝在微醺的风里摇曳，阳台门上悬挂的风铃轻轻作响...

    只是原本温馨柔和的时间，在魔法少男的基地小屋里被不解风情给打破...

    “再来一次！再给我一次机会！老哥这一次我一定赢你！”

    “三个小时前你也这么说，老弟你个彩笔给我死开，你是想看我尿在裤子了么！”

    电视前的方然正抱着孟浪的大腿，不让他尿遁离开。

    “这次不一样，我已经抓住手感了，你再给我一次机会，老哥你好歹让我赢一把！”

    面对着一下午连跪了三十多把，还锲而不舍满脸兴致勃勃扯着自己裤子不撒手的方然，孟浪提着腰带满脸卧槽的对着他怒喊：

    “放屁！你把把都这么说，总共特么的抓住了三十多把手感了，哪次你搓出一套完整的连招了，赶紧撒...卧槽！别抓我裤子！”

    老弟，菜逼不要沉迷格斗游戏啊！

    由于小时候都忙着在外面疯，从来没接触加上家里也根本没有给他买游戏机的条件，连小霸王都只在朋友那玩过一两次的方然，其实对这种连在电视上的主机游戏领域相当的好奇，只是奈何一直没有经费入手...

    “我不，就算是给我买的游戏机，但是老哥和我说一声的话，明明连钱都不用花的，基于这种浪费的理由，所以你必须再陪我玩一把。”

    总之就是不撒手的方然紧紧抱住孟浪大腿，一本正经的陈述着自己要求再玩一把的正当理由，而看着自己已经连这种任性的客观理由都找出来就为了想赢一把的老弟，孟浪在嘴角抽搐的同时被他说的猛然一懵。

    卧槽！还真是诶，有老弟在我为什么要花....干！菜逼不要沉迷格斗游戏啊！！

    然后在从旁边自己的房间走出来，一个下午在翻了翻论文了解了一下最前沿的学术形式，总之和两个打了一下午拳皇的家伙不同，充实而有意义的度过了自己下午的苟彧，

    看到电视前面又是一个人提着裤子，一个人抱着大腿扯着裤子的画面，感觉自己已经习以为常。

    还有刚才那股觉得有些怀念会心一笑的情绪一定是我的哪个筋搭错了...

    扫了一眼连自己放在小桌上的冰淇淋蛋糕都没吃，无奈叹气的苟彧只好走过去抢走了方然的手柄，像家长一样举起来，让某方然发出了小孩子被抢走玩具一样的声音。

    “啊~！”

    “队长，你已经玩了一下午了吧，该出去走走了，我问过复苏姐你现在处于康复阶段，没事要多运动。”

    看着自己的手柄被抢走，总算被松开了的孟浪急急忙忙的冲向了厕所，方然倒在地上绝望的伸出手拉长了声音，然后在想扑过去舔着脸求情的时候又被苟彧按住了脑门。

    “我都下床了，康复运动什么不做也没事，更何况我也没事要出去，嘿嘿...小或，你再让我玩一把，就一把！你把老哥从厕所抓出来再跟我打一把，我立马出去康复运动！”

    “卧槽！老弟，你还是个人呗！！”

    即使被命运按住了抱大腿的脑门，方然也不抛弃不放弃一脸讨好的伸手试图抓回手柄，被他的无耻震惊，孟浪的吼声从厕所里传来。

    “队长，你只是想和别人玩而已吧，那我陪你打一把，不过打完之后你得替我去外面超市买东西就当做是康复运动。”

    “咩问题，咩问题！”

    一听小或要陪自己玩，正打算进一步撒娇卖萌的方宝宝忙不迭的小鸡啄米一样的点头，然后心里小恶魔一样的坏笑想着...

    这种游戏机小或估计一次都没玩过，看我不...诶嘿嘿嘿嘿嘿~~

    然后不到一分钟后。

    被从门口推出来的方然呆呆的看了一眼被苟彧塞到他怀里的买菜袋子，本能的听着他像是刚想起来补充的‘对了，这个时间队长你去接一下夏姐吧，就在社团大楼那边的舞蹈教室’的话，

    一边下意识的朝着社团大楼走去一边一脸怀疑人生的扪心自问。

    我玩游戏真的就这么菜么！？！？

    而此刻屋里，看着屏幕上的Perfect咧嘴白眼心想‘老弟，你以为你没回来的时候我的技术是在哪练的啊’的孟浪，摇了摇吧台上茶壶里剩下的蜂蜜水，看了一眼苟彧失笑摊手的轻叹：

    “小或，你还真是用心良苦。”

    看了一眼不知道什么时候已经从厕所里出来的孟浪，苟彧轻轻一笑，捡起地上方然的手柄神色安静出神的轻声开口：

    “和孟大哥你不一样，我能帮到队长的地方很少，所以在我能做到的事情上，”

    苟彧看向他笑了笑，温暖光线下他的笑容安静清澈。

    “我只想尽我所能。”

    “额....那以后陪老弟打游戏的事情就交给小或你了...”

    苟彧：“......”

    孟大哥你是算好了早就在这等着我了么...

    ...

    ...

    好不容易从被吊锤的体无完肤的打击中恢复过来，抱着自家小或让自己带上的袋子，方然穿行在林荫道上，朝着京城大学的社团区域走去，

    身上还穿着夜局专门为成员定制的高级衬衫，还有西裤皮靴的他，不知不觉已经有了些步入社会了的样子。

    虽然他自己没注意，但是在抱着袋子出神安静的走过林荫，即将夕阳的光线晕染，微风轻轻的吹动他的发梢的那一刻，还是让不少人路过之后下意识转身回眸，看着他的身影慢慢走远。

    京城大学里的风景依旧优美宁静，未来走向社会成为栋梁之才的高材生们正在校园里度过开心的时光。

    只是看着这样的画面，看着路过的那些笑着的人们，方然突然有些微微出神，

    夜色辉煌的奥斯陆、破冰船窗外一望无际的冰海，拖着奥古漆黑燃烧的宽大衣摆，呼啸过战场的景象莫名的在他眼前浮现，夹杂着一段异国他乡生活的时光，结束了自己这次的旅途回到日常，

    和刚刚经历过的一切天差地别、眼前这样平常美好的校园光景让他觉得十分安心放松、忍不住嘴角带笑的同时，

    莫名的也多出了一分眺望的距离。

    他看着成群结队的男男女女们从教学区那边走来，似乎是刚刚下课。

    刚来到京城大学的时候，走在校园方然觉得自己和这些佩服过的名校学子们距离很远，

    现在他仍旧觉得很远。

    或许应该是那天晚上他冲出了京城大学的校门，也或许单纯是因为，

    他今天穿了一身有些成熟的衣服...

    穿过湖边的林荫大道，穿过主教学区的广场，京城大学所有社团所在的社团大楼刚好是教师生活区所对的校园另一角，

    十几分钟的路程过后，在社团大楼出现在视野中的那一刻，方然才从漫无边际的思绪漂远中回神，看着眼前高大明亮的建筑有些不确定的扶额。

    额...好像是这吧...

    作为开学一个月有二十天都没上课忙着卖刨冰和出门溜达、校园参与度极低的方然来说，他对京城大学的各个地方也就只有一个勉强的大致认知。

    至于社团大楼这种在大学中只有多才多艺的现充们才活跃的地方，在过去一个月的校园生活里忙着和门卫大爷斗智斗勇的他更是来都没来过，

    和广大知道京大那为数不多的高质量美女基本都在这、时不时就来这闲逛的男同胞们倒是截然相反。

    “嗯...舞蹈教室在....话说小或让我带个袋子干嘛？”

    在社团大楼前找着有没有路线指示牌一样的东西，方然这时候才想起来好奇自己抱着的袋子里面都装了啥。

    低头瞅了瞅里面有着一个装着蜂蜜水的杯子，有着一个要买什么的购物清单，一条还带着标签的新毛巾，甚至还有怕他没钱给他带上的几张现金，让方然想起了自己黑匣里那个装着黑卡和一整沓欧元的名贵钱包。

    唔...怎么说呢，

    (￣ω￣;)总感觉有种细心妈妈什么都给带好了让你去跑腿的感觉呢...

    “还怕我渴特地给我带了水...吨吨吨~”

    看到蜂蜜水的杯子方然十分感慨的拿出来喝了一口，吧唧吧唧嘴之后发现有点不够甜，偷偷拿出了【甘牌】弄成了自己喜欢的带着花香的甜味。

    方然跟着旁边的人群朝着里面走去，大厅里的人们正忙着装饰着什么，三三两两的在制作着画着海报的牌子，一幅像是准备什么活动之前的忙碌样子。

    然后直到看见一个写着有关纳新的半成品牌子，才恍然的一愣。

    这样啊，篝火晚会之后，确实应该是社团的纳新活动来着...

    出神之间回想起了什么，方然看着身边来来往往活跃着的人们，其中不时有那种精致漂亮的美女，他这才有些后知后觉的想起来，

    他不知道舞蹈教室在哪。

    “那个，你好，我想请问舞蹈教室在哪？”

    看了看周围没有任何指路的东西，方然只好对着身边路过的一个挺漂亮的女生问道。

    “舞蹈教室？”

    那个漂亮妹子看着眼前的方然微微楞了一下，然后眼神略微亮了一下的露出一个好看热情的笑容：

    “我正好要回去，我带你过去吧。”

    “那谢谢你了。”

    看着眼前打扮有些不像是学生的青年对着自己轻轻笑着道谢，漂亮的女生突然感觉自己心里跳了跳。

    本能的她感觉眼前看上去挺普通的青年，和自己见过的那些打扮的挺帅的男生是气质还是哪里有说不上来的不一样...

    “你去舞蹈教室有什么事么？”

    也可能是对他见到自己这种漂亮妹子太过平静的原因，她好奇的笑着搭话问道。

    “有个认识的学姐在那里，好像快到结束的时间了，所以我来接她。”

    她眼里穿着好像挺贵衬衫的青年笑了笑，让她情不自禁开了个玩笑说道：

    “我还以为你也是像那些烦人的男生一样听风来看大美女的呢。”

    听到她这句玩笑的时候微微楞了一下，然后跟着她已经来到了舞蹈教室外的方然，透过大大落地窗的轻纱窗帘，看到里面光洁地板边缘的镜子旁，

    那道高挑的身影穿着有轻纱短裙的黑色舞蹈服，裙摆下紧身长袜勾勒尤其修长纤细的双腿无比的引人注目，

    此时练着舞蹈的她像只黑色的天鹅。

    