    （等下去办事，第二更在下午。）

    “两位，我去一趟卫生间。”

    说完，不等两人开口，李在华转身大步离去。

    然而，他并不是真的去卫生间。

    而是找到一处空旷无人的地方，掏出手机拨打号码

    -------------

    另一边。

    首尔钟路区，三清洞。

    郑锡庆拿起手机，正准备打电话给范东国。

    利益诱人，他才会如此上心。

    铃铃铃......

    这时，手机铃声响起，看着来电显示，轻蹙眉宇，按下通话键。

    “在华，什么事？”

    “郑伯伯，无需再联系范东国！”

    郑锡庆勃然变色，以为出现意外，李在华打算放弃金氏重工，那可是数千亿半岛元。

    “在华，冷静点，告诉我到底发生什么事？”

    “郑伯伯，今天我在釜山见到范东国，他跟金民基在一起！”

    话音落下。

    郑锡庆目露疑惑，同时心中升起一股压抑不住的怒火。

    “你去釜山想干什么！绕过去我接触范东国，竟然还敢打电话来挑衅，简直岂有此理！”

    他心里这么想，表面却强忍怒意，平静的问道：“你在釜山？不是等我联系嘛！”

    耳尖的李在华，听出话中的质问，瞬间明白郑锡庆误会了什么。

    “郑伯伯，釜山地方检察厅的吴正国吴次长，邀请我和江植前辈到釜山打高尔夫球......”

    “没想到，在球场遇到范东国，顺便了解到一点情况，所以才打电话给您。”

    一番解释，郑锡庆的怒火总算熄灭。

    “吴正国，他不是韩江植的死对头？他们见面干嘛！”

    李在华不假思索道：“我手里的金氏重工资料，就是从吴次长哪里弄来的。不过，只是一些表面信息，更多的资料，还在范东国手里。”

    郑锡庆点点头。

    “那好，说说看，为什么不能联系范东国。”

    李在华幽幽的道：“我刚得到新的情报，范东国是金民基母亲的表弟，他们是亲戚！”

    此话一出。

    郑锡庆愣在原地，鬓角留下一滴冷汗，随后倒吸一口冷气。

    “你确定没听错？金民基的母亲是范东国表姐！”

    “确定，我亲眼见到金民基陪着范东国打球。”

    郑锡庆闻言，吐出一口废气。

    “我知道了，幸好有你提醒，不然铸成大错！”

    虽说，万事无绝对。

    或许范东国也眼馋，金氏重工这块肥肉。

    可谁都不敢保证，范东国会不会就范，倘若关键时刻反咬一口，那乐子就大了。

    索性放弃，免得自找麻烦。

    郑锡庆沉默片刻，又问道：“有新的人选吗？”

    范东国和金民基的关系，打乱了李在华的计划。

    “郑伯伯，事情先到此为止，有些事现在不方便说，回到首尔我们再谈！”

    “那好，我在首尔等你。”

    -------------

    时间过的飞快。

    一眨眼，时间来到晚上。

    酒店内。

    三层的一间KTV包厢中。

    李在华、韩江植、吴正国、范东国、金民基、全尚秀和钱万中，各自抱着一名或者多名美女，跟随节奏，摇头晃脑。

    范东国属于妥妥的麦霸，唱的难听，却自我陶醉。

    奈何，这里他最大，所有人只能配合，仿佛听到天籁一般。

    今天有全尚秀和钱万中，自然不用李在华动手。

    两人十分自觉的给在座各位检察官倒酒。

    金民基则自斟自饮。

    他的心情不太好，拆迁死一家，水资源污染，数十名村民入院。

    光赔偿的费用，几乎是个天文数字。

    那一家子还好，亲戚来闹，一次性赔偿就完事。

    但村民们不一样，赔偿完，还需要后续治疗费用，谁知道以后的身体还会不会出问题。

    这笔钱，才是大头。

    可惜，最近公司又是拿地，又是扩建厂房，内部的流动资金，早就见底。

    股东们又不愿意注资，金民基几乎快要走投无路。

    当然，也不是真的走投无路。

    他有钱，属于个人资产，却和其他股东一样，不愿意用自己的钱来救公司。

    晚上11:50分。

    一群美女扶着醉醺醺的男人们走出包厢。

    她们心领神会，拿着房卡，乘坐电梯前往六层的客房。

    美女打开房门，装醉的李在华瞬间清醒。

    “今晚我有点累，想一个人休息.....”

    美女不敢反驳，瞧着那如同读者大大们一样英俊的脸庞，原本以为会有一个美妙的夜晚，不由叹口气。

    她把房卡递给李在华，又遗憾又失望，一步三回头的离开。

    李在华推门走进客房。

    他进入卫生间，冰冷的清水浇在脸上，立时清醒，随即目光一凝，带着房卡再次离去。

    没一会的功夫。

    李在华来到一间客房前。

    当当当......

    他敲响房门。

    片刻后。

    吴正国一脸果然如此的表情，打开房门。

    “你来了！”

    李在华一怔，问道：“你知道，我要来？”

    “猜的！”

    吴正国让开半个身子，做了一个请的手势。

    李在华见状，迈步走进房间，紧接着，顺势开启技能干扰监视设备和窃听设备。

    咣当！

    一声轻响。

    大门关闭。

    而房间内，客厅的桌子上，放着两杯热腾腾，似乎刚刚泡好的茶。

    李在华打量四周，没有女人的影子。

    吴正国一屁股坐在沙发上道：“请坐，喝杯茶，醒醒酒。”

    李在华不在伪装，坐到沙发上，端起杯子抿了一口清茶。

    “吴次长，你是怎么猜到，我会来的？”

    吴正国闻言，略显得意的道：“很简单，范东国和金民基！”

    他对范东国很不满，直接喊出上级的名字。

    李在华恍然大悟。

    “吴次长果然厉害，怪不得韩江植把你赶到釜山，依旧能够崛起！”

    听闻此言。

    吴正国咧嘴一笑，打趣道：“韩江植，怎么不叫江植前辈了！”

    “吴次长，你我都是同一类人，岂会甘心屈居人下。否则，当年你也不会故意得罪韩江植，跑到釜山来......”

    说到这里，李在华直勾勾的盯着吴正国又道：“你说，对不对！”

    吴正国闻声，顿时坐直身子，目光炯炯的看向李在华。

    “你是怎么看出来的？”

    “我又不是傻子，以韩江植霸道的性格，你想上位几乎不可能，唯有跳出牢笼，天高任鸟飞！”

