    “好个伶牙俐齿的小子，我已经二十年没有动怒，今天就大开杀戒！”

    接二连三的被叶来挑衅，海叔真正动怒。

    他双眼爆射怒火，抬起右脚猛的一跺，人如流星般冲向叶来。

    叶来毫不畏惧，他深吸一口气，怒喝一声同样冲上前，迎上海叔的进攻。

    一老一少，眨眼缠斗在了一起。

    他们的动作很快，一拳一脚虎虎生风。

    每一次的碰撞，都能带起一声让人心悸的声响。

    空旷的山谷中，两人纠缠在一起，拳脚对抗，带着呼呼声响，让人心生震撼。

    “我滴个乖乖，一个老家伙，一个小变态，这俩还是人嘛！”

    旁边观战的众人看的目瞪口呆。

    双方根本没有任何的留情，每一下都是杀招，都恨不得直接把对方置于死地。

    高爽等人越看越心惊。

    海叔很厉害。

    比他们之前见过的所有人都厉害。

    “就算我们刚才四十几个人一起冲上去，就算能打败海叔，也肯定会死伤大半，这老家伙到底什么来头？”

    高爽死死盯着场中，很郁闷道。

    旁边受伤的张淮也是死死盯着战局，听到高爽的话，沉声道，

    “他的确很厉害，有内家气功，高深无比，一拳就能破墙裂石！”

    “这么猛？”

    众人惊讶。

    “淮哥，那老大会不会有危险？”

    旁边有人担心道。

    张淮脸上露出一丝苦笑，道，

    “根据我的观察，双方很有可能打成平手！”

    “打成平手？怎么可能？老大一定能宰了这个老家伙！”

    高爽不服气。

    张淮摇摇头，道，

    “老大是绝对高手中的高手，可海叔实在太厉害，他的名头，绝对不是浪得而来！”

    没等张淮细说，场中叶来和海叔一记猛拳对撞，各自被震退几步。

    “叶来，我真是小瞧你了，没想到在江城，竟然还有你这样的年轻人！”

    海叔脸色阴沉。

    激战这么久仍没有打败他，这让海叔感到耻辱。

    现在他才知道，自己被这小子蒙骗了。

    这个叶来，绝对是难得一见的高手。

    “不过你比我想象的可要弱一些。”

    叶来淡淡道。

    “好个狂妄的小子，三招之内，我要将你毙于拳下！”

    海叔狰狞道。

    “正有此意！”

    叶来狠狠握拳，一股滔天战意从他体内狂躁的散发出来。

    “我说过，你必死无疑！”

    说时迟那时快，双方都是怒喝一声，如同两颗流星，猛然撞击在一起。

    “轰！”

    拳脚相撞间，竟似有一道实质板的气体涟漪，从撞击处荡漾出去。

    整个世界，都仿佛在这一刹那停止。

    “噔噔噔！”

    叶来突然倒退几步。

    而他对面的海叔，身体却纹丝不动，仍是安稳的站在原地。

    似乎已经分出了胜负。

    “不好！兄弟们，一起上，保护老大！”

    张淮快速道。

    一边说，他一边努力撑起身子，目光坚定看向对面的海叔。

    “不要过来。”

    叶来对着后面想要冲过来的众人摆摆手。

    “老大，不要跟他打了，我跟他回去便是！”

    张淮挣扎的朝这边走来，脸上露出决然神色。

    “你跟他回去？”

    叶来看向对面的海叔。

    刚才的对抗，海叔纹丝不动，没有后退半步。

    现在一脸阴森的站在原地，死死盯着叶来。

    叶来嘴角勾起一抹冷笑道，

    “只要我在这里，就没人能够把你带走！”

    后面张淮和高爽等人神色复杂。

    “叶来，你比我想象的更狂妄！”

    海叔脸色阴沉的可怕，冷冷道。

    叶来笑了笑，道，

    “我说过，因为我有狂妄的资本！”

    “可是我今天一定要把他带走，我就不信你能拦得住我！”

    海叔深吸一口气，体内摄人气势再次散发而出。

    他冷笑着向前跨出一步，似乎还要跟叶来进行最后的火拼。

    叶来脸色不变，后面的张淮和高爽等人却是大惊。

    他们担心再拼下去，叶来会真的出事。

    于是赶紧做好出击准备，随时准备冲上去保护叶来。

    现场气氛陡然紧张起来，空旷的山谷之中只剩秋风瑟瑟响。

    “叶来，你不是我的对手，只要你让我带走张淮，我可以不为难其他人！”

    海叔突然道。

    “哈哈！”

    叶来放声大笑，

    “是吗？”

    “难道你就不怕同归于尽？”

    海叔厉声道。

    “同归于尽？”

    叶来撇撇嘴，冷笑道，

    “就你？”

    “你……”

    叶来的无视，让得海叔愤怒到了极点。

    他一咬牙，身上杀气更加浓郁。

    可就在张淮等人心都提到嗓子眼的时候，状态明显占优的海叔，突然一跺脚道，

    “好你个叶来，你给我记住，下次再见到我，我绝对会要了你的小命！”

    说罢，海叔突然转身，如鬼魅一般，飞速朝着远处离开。

    后面众人目瞪口呆。

    谁都没想明白，本来局面占优的海叔，怎么会突然放弃，如丧家之犬一样匆匆离开？

    “事情有些不对！”

    张淮和高爽等人对视一眼，都是一脸疑惑。

    “海叔不是那种优柔寡断的人，如果得势，肯定乘胜追击，不给对方留任何的机会！”

    “但是现在老大明显不敌，他却主动放弃，那么就只有一种可能！”

    张淮分析着，看向场中盯着海叔离开背影的叶来，道，

    “海叔在和老大的对碰中，并没有占到便宜，甚至可能吃了大亏！”

    “什么？可刚才老大明明退了三步，而他却原地没动啊！”

    “是啊，我们都看见了！”

    众人一边议论纷纷，一边朝着叶来跑过去，都想知道真相。

    “先把张淮和东子送去医院，顺便把这里收拾一下。”

    叶来转过身，摆摆手，笑道，

    “对了，以后训练就在苏氏集团进行，海叔吃了亏，不会善罢甘休的。”

    “老大，这么说刚才的对抗，你赢了？”

    众人一喜道。

    “算是吧！”

    叶来淡淡道，

    “他受了重伤，我本想留下他，怕逼急了他，这老家伙再搞出点什么幺蛾子出来，就放他走了。”

    他这么一说，无疑证明了张淮的猜想。

    “哈哈，老大威武！我就知道老大绝对不可能会输！”

    “老大霸气！”

    众人欢呼道。

    “对了，你跟他什么关系？”

    叶来却是有些疑惑，看向张淮道。

