    有了拓永刚的“珠玉在前”，所有人都是收起了心中的傲娇小情绪。

    可以傲，但不可以骄，这两字一旦合起来，那是会出问题的。

    又是一连几人上场，有输有赢，所有人都是默契的没有去挑战陈煜三人。

    这几次的挑战都没有再出现拓永刚那种被血虐的情况，赢的人是险胜，输的人也只是棋差一招。

    连续几次这样的挑战，众人的心气再次被提了起来，只要不是像拓永刚那样直接挑中BOSS，他们就都很有自信。

    “下一个，谁来。”

    陈煜看着众人，等待着众人的选择。

    “我来。”

    柳小山从人群中挺身而出，他的性子能在从开始等到现在已经是一种难得了。

    接连多人的比试，他早已是等的心痒难耐。

    众人见柳小山走了出来，脸上都是流露出期待之色。

    柳小山是他们中格斗最强的，他出手，几乎是必胜的局面，所有人都是期待着柳小山能给他们这群菜鸟争一口气。

    不过邓久光不同，他知道柳小山的性格，要挑战就挑战最强的，他这一次还真不一定能够能赢。

    他们几人的积分在众人中是最多的几个，损失一点积分，对他们的影响并不是很大，他们挑战的目的也不是为了加分，而是为了检验检验自己这一个月来的进步。

    柳小山走到前面的空地上，目光在一种老A扫视了几下，最终却是将目光看向了陈煜。

    “我挑战你！！”

    柳小山做出一个让所有人都感到惊讶的决定。

    挑战陈煜，大多数人连想都没想过，挑战陈煜和主动送分根本就没什么区别，他们可没奢侈到积分随便扣的地步。

    众人中也就只有伍六一和邓久光不感到意外，邓久光是了解柳小山，伍六一则是和柳小山有相同的打算，如果是他上，他的目标也只会是三人中的一个。

    至于成才和许三多，成才理性，不做没有把握的事，而许三多，他到现在都没考虑好自己一会该怎么做。

    陈煜见柳小山要挑战自己，心中也是有点惊讶，柳小山的这个决定，在他的意料之外，但却又是在情理之中。

    “你确定？？”

    “我确定！！”

    闻言，陈煜笑了笑。

    “好，我成全你，不过我可不会手下留情的。”

    陈煜笑着走到柳小山对面，将双手背到了背后。

    意思很明显，就是要让柳小山双手。

    这不是他托大，他想检验检验自己现在的实力如何。

    自从加入老A后，他就发现他的体质一直在以一个缓慢的速度提升。

    探索了一段时间，他也没有弄清楚是什么原因，或许是传说中的二次发育吧，反正对他来说是个好事情。

    本来他的体质就已经很强了，经过最近一段时间的提升后，现在他自己都不知道他到底达到了什么程度了，今天真好借着柳小山的挑战来检验检验。

    见陈煜将双手背了起来，一众菜鸟都有些义愤填膺，柳小山怎么说也是他们中最强的，陈煜这也太小瞧他们了。

    倒是老南瓜那边，见陈煜将双手背起来后，脸上都是纷纷露出了兴奋之色。

    上一次陈煜和他们老A三个中队长的比试他们都是亲眼瞧见的，老A格斗最强的邢志军在格斗上都是输给了陈煜，现在陈煜的格斗在老A就是当之无愧的第一。

    甚至就连袁朗老A第一人的名头都有些被他取代的风险，只是因为陈煜进入老A后还没经历什么实战，寸功未立，老A第一人的名头才没有移位而已。

    现在见陈煜要再次出手，所有人都是很兴奋。

    场外，铁路、程诚、邢志刚以及曹节不知什么时候也是到了这里，就站在袁朗的旁边。

    四人也是不知道从哪里听到了陈煜这里要打擂台的消息，所以匆匆赶来看看。

    铁路和程诚是想看看陈煜的训练成果，至于曹节和邢志刚嘛，这两人就是醉翁之意不在酒了。

    见陈煜将双手负于背后，邢志刚忍不住撇了撇嘴。

    这小子是越来越嚣张了，柳小山那样子一看就知道不会是什么软角色，陈煜居然还将让他双手，有点托大了。

    倒是柳小山，见陈煜将双手背起来后，脸上警惕之色更浓。

    他虽然也不认为自己弱到需要陈煜让他双手的地步，但是曾经和陈煜并肩作战的经历告诉他，陈煜这么做绝对是有他的道理的。

    双手负于背后，陈煜静静的站在原地，脸上没有一丝的凝重之色。

    若是以前，他这样或许的确有点托大，但现在，他不这样觉得。

    柳小山眼中锐光绽放，紧紧的盯着陈煜，寻找着出手的机会。

    不过任他怎样看，陈煜都是没有一丝一毫的变化，脸上始终带着一丝若有若无的笑容。

    就这样对峙了几秒后，柳小山不再等待。

    眼睛微微一眯，目光如闪电，拳头化为奔雷，身体好似狂暴的龙卷风一般，招式如狂风骤雨般朝陈煜倾斜而去。

    狮子搏兔尚用全力，柳小山一出手就是全力以赴，没有一丝一毫的留手，面对陈煜还留手，那是傻子才会干的事。

    柳小山进攻快，但陈煜的闪躲速度更快，方寸之间，一侧身一扭头，柳小山的进攻就是被他化于无形。

    场外，气氛凝重，所有人都是下意识的压低了呼吸。

    柳小山的速度实在是太快，让众人有一种看电影的感觉。

    老南瓜队那边脸色也是变得凝重了起来，之前输了的人不用说，就是赢了的，此刻目光也是紧紧的盯着柳小山。

    柳小山这种速度，他们挡不住！！！

    “老袁，陈煜这是从哪里搞来这么一个好苗子！！”

    袁朗几人所在的地方，邢志刚用手杵了杵袁朗，头朝柳小山指了指，一脸兴奋的问道。

    柳小山此时展现出来的实力，太对他的胃口了，这种格斗强的兵，一直都是他最喜欢的。

    “就是他从海军陆战队弄来的那两人，我也没想到这人居然还有这种实力。”

    此刻，袁朗脸上的神色也是震惊了起来。

    柳小山此刻展现出来的实力，在他看来就是和齐桓相比，都差不了多少了。

    齐桓在老A待了多少年，柳小山才来这里多久？？

    这又是一个特种兵王级的人物啊！！

    想到这里，袁朗的内心变得火热了起来，目光由朝人群中的邓久光看了过去。

    这两人都是陈煜从陆战一起挖过来的，柳小山这么厉害，那邓久光呢？？

    袁朗兴奋得有点不敢继续想下去了。

    他们A大队，这是要崛起，是要吊打黑虎，狠揍狼牙的节奏啊！！

    铁路和程诚站在旁边，脸上也是露出一抹欣慰之色。

    柳小山此刻展现出来的实力，让他俩第一次感觉自己当初作出的决定是那么的英明

