    “老族长！附近没有任何发现！”

    安家的元婴修士，在第二次瞬移之后，分四个方向搜索了一遍之后，再一次聚到了一起。

    周泰之前只看到了****安家的黄色光点，但是刚刚出现的是四个代表元婴期修士的黄色光点，那只是因为安家无论如何都是有一位元婴期修士留守的，并且留守的修士实力往往很强。

    安家老族长，元婴后期大修士，一直躲在安家某处拥有多层防护阵法的密室之中，轻易不会出手。

    但这次来敌不明，而且就在安家附近，所以在发现目标之后，为了稳妥起见，把这位老族长也请了出来。

    “近来可以其他家族发生过什么大事！”安家老族长问道。

    “并无！”现任族长安诛回答道。

    “那就奇了怪了！对方实力应该不强，否则不会如此藏头漏尾，更不可能只是对无关紧要的练气期族人下手，而能逃过我等的搜查，更是可能是有一等一的隐匿法宝。”安家老族长分析道。

    “可不可能是那帮人中的一个？”有元婴修士猜测。

    “是就好了，也就能有几件宝物的可怜虫而已，抓到之后，更是会收获满满。但我安家根本不可能与那些人有什么仇怨。”

    “先回去，只要对方忍不住再次出手，总会有机会抓到。”

    安家老族长几句话语就定下了方向，一行四位元婴期修士，直接往安家而回。

    灵宝级的敛息符，周泰不敢在轻易收回上面的强化点，用灵宝测灵盘观测了代表元婴修士的黄色光点一段时间之后，发现没什么危险之后，周泰收回强化点又用了灵宝级的弓，观察了一下那些离开安家，由金丹修士带领的那群修士。

    直接用测灵盘进入光点中查看，金丹期都能生出感应，周泰只好用灵宝级弓箭的瞄准功能当望远镜看一看了。

    原本想着等元婴修士被极品灵石引走一部分，就对这群修士开始杀戮，如果那个新郎安耀在这里当然是最好不过，就算在不断瞬移中，自己都可以进行强杀，剩下的就是怎么跑掉的问题了。

    此刻，周泰对这群筑基观察，就是看看安耀在不在，如果在，他就开启强杀模式，虽然有元婴修士的威胁，但是一群已经瞬移过两次的元婴，威胁已经大打折扣，虽然他的瞬移距离近，但是架不住次数多。

    没有，没有，还没没有……

    核对过每一张面孔之后，周泰发现并没有自己要找的安耀。

    对方很可能还在安家之内，如果不在，那只能是对方命不该绝，而且周泰就不信了，死了很多家族修士，娶亲还能正常办？

    这里能这样想，是周泰还不了解这群修士，总是主观带着上一世的观点，这里不同，他们是真的能正常办。

    看到几位元婴修士开始往安家飞，因为路线离周泰所在并不远，他提前挪动了一下自己的方向。

    现在只是等极品灵石的波动过来了，幸好波动比修士飞行快了太多太多。

    走在半路的四名安家元婴修士瞬间都感受到了。

    “这是极品灵石？”安诛有些不确定的问道。

    “是！”安家老族长脸色潮红，面露精光。

    他本没有了继续晋升的希望，但如果能把这枚极品灵石弄到手，说不准还能从流云宗换回来再一次尝试晋升的机会。

    无宗门不金丹，更何况金丹之上，所以金丹往上所有修士晋升都要依靠宗门，而宗门虽然资源多，也不可能让所有人无数次尝试突破晋升，那样宗门早就会破败一空了，一般说来，都有固定的晋升机会。

    筑基突破金丹是三次，金丹突破元婴是两次。

    以沁南希为例，是宗门筑基期弟子，筑基要到宗门专门为筑基晋升金丹的场所，因为那里能提供足够的灵气用来晋升。

    第一次晋升金丹失败，只要恢复好之后，就可以再次去，直到三次机会用尽，如果还没有成功，以后如果没有特殊情况，就不可以去了。

    而安家老宗主已经两次机会全都用了，而在固定次数之外，也会有其他奖励次数的机会，而极品灵石就是其中之一。

    “极品灵石在三万里之外，防止发生意外，现在立刻赶过去！而且防止遇到其他家族修士，我们全去。”安家老族长开始安排。

    “这里还有敌人……”现任族长安诛说道。

    “家族有阵法存在就万无一失，留下一人，接引安应、安裕回来，然后立刻赶过去，我们都用了两次瞬移次数，安全为上。”老族长做了安排。

    “成峰你留下！”

    “好！”

    看着代表元婴的光点，分成两路，其中三个奔赴放置极品灵石的所在的方向，周泰嘴角微微笑了。

    然后继续等待，总要等那三位元婴离的远一些才好，至少也要超了他们的神识范围。

    看着剩余的那位元婴，开始往那群金丹带领的筑基移动，周泰也没有立刻轻举妄动，而是等到他们快汇合时，直接解除收回强化点，强化出灵宝级弓箭，照着安家所在就是一箭。

    看了一眼结果之后，周泰迅速转移，换了地方。小挪移符一直拿在手中，直到用测灵盘发现那个元婴并没有瞬移之后，周泰放心了。

    不知道对方是次数只有两次，还是剩下的次数用来保命，不会轻易动用？

    心中这样想的周泰，也在微微皱眉，

    刚才射向安家的那一箭，其实是奔着一个在安家之内的练气期修士去的，但是在灵宝级弓箭的水幕上，周泰看的清清楚楚，自己射出去的箭，根本就攻不破安家的阵法防御。

    这是在预料之中，一种可能发生的情况，发生了。

    元婴修士回归了。

    安家有隐藏的元婴期，三个黄色光点变成四个，还有没有隐藏的，不知道。

    安耀没有出城。

    安家的防御阵法，自己的灵宝级弓箭打不破。

    一切都往不好的方向发展。

    深呼吸，安静片刻，周泰没有选择撤退，在最初的计划中，就想好了，除非到万不得已，否则不杀新郎觉不撤退，现在的情况还远远没达到万不得已的情况，毕竟还没拼命呢！

