    （加更！）

    ——————

    　“她们……在做什么？”

    　　薛梦之透过玻璃看着他们的身影搂抱在一起，

    　　而且萧琳发出的声音她从来没有听到过。

    　　“交……配！”

    　　萧雪羽毫不犹豫的说道，完全不像她这个年纪说出来的话，并且说的时候还一脸兴奋。

    　　她可不是一名普通的女孩子，而是货真价实的高阶丧尸，体内流淌的血也是高阶丧尸的血脉，对于萧琳早已没有任何……

    　　这个时候才明白，丧尸不存在羞……耻感。

    　　有一点还是令他很蛋疼的，那就是她的体力好像是用不尽的。

    　　雪白的肌肤透出一抹淡淡的粉色……

    　　细细的纤腰仿佛不堪鞭挞一般。

    　　叮！抵御病'毒时间所剩99……98……97……96……

    　　令秦蛋疼的事又出现了，那就是连……接在一起也会被病'毒侵犯……

    　　不过不明白的是亲吻可以不被被感染嘛，没有想到系统却给出了答案。

    　　【答！宿主身上可存在高阶丧尸血液，可免疫小部分病'毒，目前还不能执行】

    　　萧琳仿佛也感应到了什么，紧紧的抱住……

    　　……

    　　大战过后秦越也认识到了进阶丧尸的体力，因为其中有多少主动时发出的声音，那就不得而知了……

    　　他和萧琳分开时，还是感觉到双腿发软。不过看着瘫软在地上的……

    　　秦越还是挺……满意的

    　　“宿主是不是忘了什么？”

    　　秦越一愣儿，系统这个时候怎么会提醒自己，话说忘了啥！

    　　不过当秦越向浴室内看去，一下子蹦了起来。

    　　“卧槽！全被这俩个妮子看到了。”

    　　不过令秦越欣慰的时，她们没有主动打开门，最多也只能听听声音看个影子，但也很蛋疼啊！

    　　萧琳忽然站了起来从后面抱着他笑道“嘻！明天约会！”

    　　“额”

    　　“你输给我的！”

    　　秦越一脸郁闷这年头都是丧尸，你还满大街逛啊！

    　　话说现在几点了。能不能不要待在这了！

    　　……

    　　……

    　　第二天清晨，秦越按照萧琳的要求让薛梦之等人留在了旅馆。

    　　秦越也不知道去哪，就这样被萧琳带着瞎逛。不过至少明白萧琳再次没有那种对自己畏惧、谨慎。

    　　在这之前萧琳由于被系统控者者，做起事来畏畏缩缩，非常小心，就像一个仆人生怕惹怒了主人一样。

        不过秦越也明白，这中间是由系统的，或许系统的设定就是把被'控制的丧尸变成仆人，让宿主成为主人。

        这就是刚开始为什么萧琳对自己畏畏缩缩，做任何事都要看自己脸色的原因。

        随着时间的相处，了解了自己，才开始慢慢展露自己的性格。

    　　而薛梦之没有这种现象，那是还有恢复一定程度，不过以后也不会有了，毕竟这丫头时时刻刻都待在自己身边。

    　　看着萧琳在前面解决丧尸，丧尸在她攻击之下，几乎没有再爬起来的。就算有口气，挣扎着爬起身子，她也会猛地一脚踩在对方的脖颈上，她的冷漠的脸上更不会有什么变化。

    　　“咔嚓”

    　　一声令人牙酸的响声传来，对方就被狠狠地踩回了地面。

    　　盯着萧琳看了一会儿，周围的丧尸也基上被她解决。

        但即使这样，巷子里还是时不时冒出丧尸。

    　　约会！在这末日并不存在！

        没错，这里到处都是吃人的怪物，躲都来不及，谁还出现在他们面前啊！

    　　走了一会儿，到达了一座珠宝店，里面有几个丧尸也被萧琳踢飞，一路下来这妮子仿佛不希望秦越出手，每一次击杀都是致命的。

    　　珠宝店里也依然脏乱不堪，不过放在玻璃内的钻石、戒指……

    　　却完好无损。。

    　　在末日，这些已经成为粪土，再也没有人去看一眼、瞧一眼！

    　　哪怕……还是那么闪耀，但在这乱世之下，也将被埋没。

    　　“盛世它们值千金、万金！”

    　　萧琳轻轻擦拭着柜台玻璃上的粉尘，露出尖锐得指甲就那么轻轻一划，便出现一个缺口，只要伸手就能拿出这些金银珠宝。

    　　她轻轻一转身，露出了一种骄傲自豪的表情。　　“这家珠宝店，是我的分公司！”

    　　秦越一愣没有想到萧琳真的是有钱人家，而且还是个老总，不过也明白了她为什么带自己来这里。

    　　“我本是首都萧家长女，父亲担任路军中将…母亲乃是华夏排行前十的首富一个商业女强人……”

    　　萧琳理了理长发，看着秦越问道：“知道我为什么告诉你这些吗？”

    　　还没等秦越说话，娇香的身体就已经紧紧贴在他的身上，拉起他的手放在自己脑边继续说道：

    　　“因为脑子里很乱，时时刻刻都在纠结，身为高阶丧尸的我，怎么会拥有如此不堪的记忆。”

    　　“知道吗？这种情况就好像有两个声音在脑子里吵架，一个是丧尸，一个是人类。”

    　　秦越或许明白了。人类成为丧尸，就不会有人类的记忆，而是一个被病毒支配的傀儡。

    　　但是系统赐予了她高度的智慧，并保留了人们时期的所有记忆。

        人类与丧尸不可以共存，他们就像是天敌一样，必须有一方死，才能使另一方活下去。

    　　就像拥有人的记忆却有着丧尸身体、味觉儿、意志……然后控制不住的去吃人。

    　　“我虽每次强调自己是丧尸，但脑袋中那段人类的记忆却始终无法消掉。”

    　　感受着秦越手上的温暖，忍不住紧紧的握住、仿佛一刻也不想松掉。

    　　【叮！检测到培养丧尸身上出现特殊Bug，可以将其进行修复，执行条件：了解她的一切过去。】

    　　【答！此情况早已经与培养者丧尸设定好，此情况就是为了培养者与被培养者的互动。】

    　　【因可能会出现宿主把他们只当做工具的情况下实行】。

    　　【因宿主只关心狩'猎变强，并未关心被培养者的心态，因此触发Bug。】

    　　【警告！若不尽快解决，将演变成双重人格。】

    　　…………………………………………………………

    　　萧雪羽

    　　种族：进阶丧尸

    　　性格：智慧、可爱、病娇。

    　　年龄：15

    　　身高：1.50

    　　进阶程度：12％

    　　简介：资料未收集。

