    那个伪装成士兵的异族，震怒与杀机同时爆发。

    两人碰撞，他身上的气息，一增再增！

    “吼！”

    可是，也就在他想要灭杀这个敢直接朝着自己攻击过来的人类蝼蚁的瞬间，他却猛地感觉到，自己惊世轰出的那一拳，猛地剧痛。

    他轰击出的那狂暴的能量与法则，居然瞬间被眼前这个，看似境界只有半步神境的蝼蚁，给一拳轰碎。

    他身体巨震！

    他脚下的地面，瞬间龟裂！

    唰！

    他在嘶吼之中，猛地暴退！

    他手上，赫然已经有血液溅落！

    “萧叶！”

    徐有容正在朝着这里，极速冲来，她原本还担心，萧叶会被地面之下这个异族一招给灭杀了。

    等看到这一幕时，她不由呆愣了一下。

    萧叶刚刚一拳，直接轰退了异族的那个神境级别的强者？！

    “是沁透！！”

    “他们应该是在破坏，你们在以这个大桥为核心的一个大阵，这一类士兵，应该不止一个！！”

    “快让你们的人排查！”

    萧叶一拳轰落的那一瞬间，却没有立刻出手，继续强攻！

    萧叶的目光，在那个异族的鞋上扫过，萧叶看到，他那一双鞋的周围，有一层淡淡的散着微弱蓝色光芒，脑海里，瞬间就想到了很多东西。

    那微弱蓝色的光芒，在路灯下，像是根本无法看出。

    “查这种脚下有微弱蓝光的人，这是变异萤石粉，可以影响阵纹的运转！”

    萧叶不等徐有容反应过来，赫然再度大喝！

    “吼！”

    “你找死！！”

    那个异族见眼前这个不知道哪里来的人类，不仅仅在瞬间看穿了自己的身份，又在刹那之间，看出了自己脚上的东西。

    他不由更加惊怒，他的脸色，也跟着猛地大变。

    轰！

    他的气息在刹那之间，恐怖狂暴！

    他看着已经几乎要靠近这里的徐有容，和三四道已经朝着这边恐怖汇聚的身影，以及这方圆十里封禁区域内，其他很多道神秘强大气息的波动，他原本想要先直接离开。

    可他在听到萧叶说了这一句话之后，他的脚步，却又顿了一下。

    轰！

    他在刹那之间，猛地转身。

    他身上的气息几乎在刹那之间，又直接暴增了两个恐怖档次。

    神境三重！

    他直接爆发出了自己全部战力，他双手之间，一个印记已经凝结而成！

    他想先斩杀眼前这个不知道哪里来的人族年轻人，然后，再以最强秘术，瞬间离开！

    时间上，来得及！

    他脑海之中闪过这些，他一掌已经朝着萧叶轰落！

    他身上的法则与惊世能量，在这顷刻之间，化成了一道威压惊世的黑龙，直接朝着萧叶，冲了过去。

    吟！

    龙吟！

    虚空震颤，黑龙带着无尽灭杀之意，瞬间就到了萧叶身前！

    “退！”

    徐有容将自己的速度，也在这顷刻之间，直接爆发到了一个极限的程度。

    她看到这一幕，瞬间暴喝！

    她距离萧叶和那个异族，仅仅只剩下不到二十米，可也就是这个距离，仅仅需要不到零点一秒的时间，却犹如一道天堑！

    她这一刻也已经看清了，那个伪装成异族士兵的存在，战力已经到了神境第三重。

    哪怕萧叶隐藏了一点实力。

    可在这真正恐怖的强者的灭杀一击面前，萧叶是绝对不可能活下去的！

    她震惊。

    萧叶看到这一幕，却并未闪躲。

    萧叶身体之中的星河禁沙，轮回法则与雷电法则，在这一刻，几乎顷刻之间，全部恐怖暴动。

    萧叶的手抬了一下。

    “嗯？！”

    不过，也就在萧叶手抬起的那一刻，却又微微停顿了一下。

    轰隆！

    吟！

    “吼！”

    也就在那一条漆黑长龙，要轰杀到萧叶身前一尺的瞬间，有一道光，幽然在黑夜之中，猛地亮起。

    那一道光刹那之间，与龙头碰撞。

    那气息骇人，震动四周虚空的龙头，在与那一道光碰撞的瞬间，龙头居然如同玻璃一般，直接被一道光，瞬间击溃。

    紧接着，那一道光几乎顺着龙头，直接穿过了整个巨大黑龙的龙身！

    黑龙悲鸣！

    那个伪装成士兵的异族，脸色在这一刻，也是猛地大变。

    他身体暴动！

    他双手之间瞬间再度凝结出了一个极为古老恐怖的印记，他的身体，在这一刻幽然扭曲！

    “想走，我让你走了么！”

    噗！

    一道带着一丝嘲讽的声音，赫然猛地从萧叶身后不远处响起，紧接着，那个伪装成士兵的异族，正在虚化模糊的身体僵了一下。

    而那一道穿透了黑龙身体的光，也在这一刻，直接洞穿了那个异族的心脏位置！

    血液迸溅！

    那一道光穿过，异族胸腔之中的两颗心脏，居然同时炸裂！

    “你！”

    那个异族身体巨震，它眸子圆睁，眼神之中的恐惧，也在这一刻彻底爆发。

    他的目光看着萧叶身后，像是一步迈到这里的一个消瘦中年的身影，他身体颤动！

    “你，你还活着？！”

    那个异族，似乎认识萧叶身后的那一个消瘦中年人。

    他开口，身上的气息，也完全消失。

    死！

    一招破龙，杀人！

    “小子，眼力见儿不错，不过反应有些慢了。”

    “刚刚你应该后退，如果你在第一时间后退的话，你可以等到，有容那丫头，出手救你。”

    那消瘦中年人手动了一下，那一道光，从异族身后，无声返回。

    那一道光，在那个中年人手中，居然化成了一把大约只有三寸长的古老小剑。

    那小剑锈迹斑斑，一眼看去，像是八宝街上，吴半仙以前摆地摊时，用来糊弄人的假古董。

    “剑爷爷！”

    徐有容看到那个消瘦的中年人，语气之中，不由流露出了一抹惊喜。

    同时，她看着萧叶没事，也终于松了一口气！

    “你刚刚说，异族的人，伪装成士兵，在破坏这里的阵法？除了这个异族，还有其他的异族混进来？

    你怎么知道的？”

    那个消瘦的中年人，朝着徐有容点了点头，然后，他的目光，再度看向了萧叶！！

    轰隆！

    可也就在他话声刚落，在东北方向，陡然有一道剧烈炸响，猛地响起！

