    煜宸从不愿意跟我多提以前的事，他甚至不允许别人告诉我，现在他突然主动提及，我反倒不知道该怎么回应了。

    我是想知道以前的事的，一是我想了解煜宸的过去，二是以后我如果再遇到白狐面具那种男人，我自己能分辨对方是敌是友。

    我是觉得知道上一世的事，对我来说是没有坏处的。可这句话，我不敢说。煜宸是在气头上问的我，我担心我如实说了自己的真实想法，煜宸会更生气。

    见我不说话，煜宸又问一遍，“不想知道？”

    我想了下，问道，“是为了我吗？”

    听到我这么问，煜宸两片湿滑妃红的唇轻轻勾起，对着我露出一个十分不屑的笑，“林夕，你未免太高看你自己了。”

    一听这话我不高兴了，我是口不择言气到了他，但他用得着立马就还回来吗？

    我道，“煜宸，刚才是我不对，我向你道歉。但你也有错，云翎是为了救我才死的，我已经很伤心和自责了，你竟然还那样说他，我是因为太生气了才口不择言，对不起。还有，云翎的尸体被一个戴着白狐面具的男人带走了，你能不能把他的尸体追回来？”

    煜宸看我一眼，冷冷的道，“把尸体追回来做什么，难不成你还想立个牌位，供奉他？”

    煜宸这番话倒是点醒我了。

    我忙道，“云翎是神位，神只要有人的供奉，就不会死。我把云翎供奉起来，云翎是不是就能活过来？”

    见我竟真想这么干，煜宸脸色一沉，但他似是并不想再跟我吵了，他压着怒气，道，“你一个人的供奉是没有用的。靠信仰和供奉活着的神，需要大量的信徒。”

    面具男也说，有一些小神已经因为没有信徒而消失了。现在社会，想要人们的信奉祭拜实在太难了。

    我的心沉下去，“煜宸，就没有别的办法了吗？你连巫婕都可以复活，你一定有办法救云翎……唔！”

    不等我说完，煜宸捏起我下巴，低头堵住了我的嘴，将我余下的话全吞进了他口中。

    我哪有心情跟他亲近，我现在只想知道云翎还有没有救。

    我抬手推他。感觉到我的反抗，煜宸伸手揽住我的腰，强硬的把我抱在他怀里，另一只手扣住我的后颈，不允许我逃离。

    我躲不开，张开口想要咬他。可转念想到，我如果还想复活云翎，就不能得罪他。于是我没再反抗，想着等他亲高兴了，我再跟他谈。

    正想着，煜宸突然松开了我。他的脸色比之前更难看了，一双冷眸垂下来看我，“你就那么在乎他的死活？！”

    我被问的一怔，还没想明白怎么回事，就听煜宸又道，“愿意跟我接吻，都是为了救他！我要是告诉你，我不救他，你是不是连跟我亲近都不愿意了！”

    我这才反应过来，刚才我只想他快点结束，好让我有机会继续跟他讲复活云翎的事，他察觉到了我的敷衍，所以生气了。

    但我并不觉得我做错了。云翎为了救我才死的，我想云翎活过来，我有什么错！平日煜宸吃醋，我会觉得他是因为爱我，可这一刻，我真的觉得他有点无理取闹了。

    我道，“煜宸，我们讲讲道理，好不好？云翎……”

    “云翎已经死了，”煜宸打断我，加重语气道，“林夕，云翎活不过来了，他是神，神灭，就是从这个世界上永永远远的消失。”

    煜宸把话说得明明白白，让我想继续装傻都不行。

    云翎死了，活不过来了！

    我的眼泪控制不住的滚了下来，“我不该来的，我就是一个累赘……”

    见我终于接受了云翎的死，煜宸抱住我。他一边帮我擦眼泪，一边道，“这不怪你。今天发生的事情，是云翎命中注定的死劫，云翎没有渡过去，这不是你的错。”

    听到是劫数，我心里反而更自责了。

    神也好，仙也好，他们对自身的劫数是有一定的感知能力的，就像上次煜宸感觉到他的劫数要到了，所以他提前去了柳家，在柳家的帮助下渡劫。

    虽然不能精准的预测到劫数是哪一天，但云翎在看到熊奎从神封里出来后，他应该就已经知道今天他的劫数到了。

    明知是死劫，他当时就不该冲过来救我！他不选择救我，他的劫数就渡过去了！明知是死劫，他为什么还要冲下来，他怎么这么蠢呢！

    我无比的内疚，倒在煜宸怀里，放声大哭。

    之前我一直觉得云翎是个花花公子，他调戏我的那些话不能当真。后来知道他身中忘情咒之后，我越发觉得只要忘情咒不发作，那他说的话就全是假的。可现在，我突然发现或许从头到尾只是我不愿意相信云翎对我是认真的罢了。

    因为我爱煜宸，煜宸不喜欢云翎，我也受了煜宸的影响，下意识对云翎有了意见。可云翎又做错了什么，他从未做过伤害我的事，他甚至为我丢了命！

    我满心愧疚，哭的更凶了。

    这次煜宸没有再阻止我哭。他把我抱起来，带着我走出墓园，上车回了辽城。

    我哭了一路，到家时，眼睛肿的都要睁不开了。

    进屋后，煜宸去厨房，包了一袋冰块让我敷眼睛，然后转身去了浴室。

    我一边敷眼睛，一边继续哭。

    “小仙姑，你怎么了？”央金从香堂里出来，她坐到我身边，看着我肿起的眼睛，“是三哥让你伤心了？”

    “云翎死了。”央金也是神族，她跟云翎还认识，所以我没有隐瞒，直接说了出来。

    “什么！”闻言，央金吓得一下子跳了起来，随后她往卧室方向瞥了一眼，听到浴室还传来水声，她压低声音问我，“是三哥干的吗？”

    我摇头，把事情的经过跟央金大概讲了一遍。

    央金长出一口气，“那就好，三哥要是为了你杀了云翎，那他就真的万劫不复……不对，小仙姑，你刚才说云翎是被什么杀死的？”

    “被一只鬼。”我道。

    央金笑了下，“小仙姑，你开玩笑的吧，云翎就算再废物，他也是正神位，他怎么可能会被一只鬼杀死。”

    我也希望是我在开玩笑。

    见我一直哭，央金劝我，“小仙姑，你别哭了，小心把眼睛哭伤了。”

    别说是伤眼睛，现在要我赔云翎一条命，我都愿意。我要内疚死了，他因我而死，而我却从来没有认真的对待过他。在他重伤的时候，我甚至还怀疑过他受伤的样子是不是装出来的？

    我欠他太多，甚至他死前，我都没有跟他好好告别。

    我看向央金，“你有没有办法让我再见云翎一面？”

    这个要求，我肯定不能跟煜宸提。

    云翎活着的时候，我跟云翎接触，煜宸都没有现在这么大的反应。好像云翎死了，对他的威胁反而更大了一样。我搞不懂煜宸到底什么意思，但我现在实在没有精力再跟煜宸吵架。我只能求央金帮我。

    央金顾忌的看了眼浴室方向，对着我不好意思的笑笑，“小仙姑，不是我不帮你，是我担心三哥要是知道了，我就惨了。”

    “央金，算我求你了，我会把煜宸支走，保证这件事不会让他知道。你帮帮我。”我道，“我只想跟云翎好好的告个别，很快就好，你只要帮我跟他见一面就行。”

    央金心软，见我这幅惨样，她犹豫了，“你确定三哥不会知道？”

    我使劲儿点头。

    央金犹豫了一会儿，然后一脸仗义的点头，“好，小仙姑，你搞定三哥，今晚我就让你见到云翎。只能是今晚，神灭是消失，时间久了，最后一丝气息消失，就是彻底的无影无踪了。所以你要想见完整的云翎，就一定要抓紧时间。”

    我点头说明白。

    抓紧时间，把煜宸搞定。可我怎么搞定？

