    “雷纳先生，露西安到底怎么了？”见到雷纳似乎胸有成竹的样子，赛尼奥尔忍不住问道。

    雷纳看了他一眼，没有回答他，而是继续对露西安问道：“这么说来，我教给赛尼奥尔让他给你按摩的事情，你也没有允许他做咯？”

    “额……那个，我这个我知道，我教给这位大姐了，她每天都会给露西安按摩全身！”一旁的赛尼奥尔赶紧开口说道。

    雷纳有些无语的看了赛尼奥尔一眼，对方吓了了一跳，赶紧闭上嘴，不再说话。

    “首先，那种按摩每天都要做，而且最好赛尼奥尔先生来给你做！我知道你现在可能很讨厌他！但是从法律上来说，你还是他的合法妻子，所以他做这些没有问题！另外为了你自己的身体着想，最好不要拒绝这种事！”蒙毅看向露西安，非常严肃的说道。

    也许是雷纳的样子，给了露西安一些压力，所以露西安看了赛尼奥尔一眼之后，轻轻的点了点头。

    就这么个动作，差点让赛尼奥尔开心的飞起来，不过看到雷纳看向自己，赛尼奥尔赶紧捂着嘴，蹲到一旁，不让自己打扰到雷纳。

    “另外你现在不能说话的原因，是因为你才完全清醒不久，所以无法控制自己的肌肉，只要多加练习，就完全没有问题了！所以你现在要做的，不是不说话，而是多说话，哪怕说不清楚，说不好也没有关系，慢慢的你总会变回原来样子的！”蒙毅拍了拍露西安的手，轻笑着说道。

    听到雷纳的话，露西安的眼中似乎明亮了一些，长了长嘴，似乎想说什么，可是却又无法说出来。

    “不要着急，慢慢来！这种事情不急，先一个字一个字的说，从简单的字开始说起！知道么？”雷纳看出了露西安的焦急，，再次拍了拍她的手，安慰着说道。

    “……是……”等了很久，露西安终于开口说了出来。

    “露西安……”一旁的赛尼奥尔早就泪流满面了，咬着自己的衣服，哭的像个月里的娃子。

    “好了，赛尼奥尔先生，剩下的就交给你了，你现在需要做的，就是用你的耐心去陪伴露西安！曾经你伤害过她，现在她是我的病人，如果让我知道你没有照顾好她，我一定会教训你的！知道了么？”雷纳起身，拍了拍赛尼奥尔的肩膀，笑着说道。

    “呜呜呜呜……您放心，您就是我的大恩人！我一辈子都不会忘记的！只要露西安能变回原来的样子，无论要我做什么，我都会做的！”赛尼奥尔大哭着说道。

    “露西安，你现在也不要排斥赛尼奥尔，他毕竟是你的丈夫，就算你再不喜欢他，也要让自己的身体先好起来，到时候不管你做出什么样的决定，我都支持你！放心，有了我的支持，他不敢乱来，也不敢不听！”雷纳又走回露西安的身边，笑着对她说道。

    “些……些……”露西安张开嘴，用了好大一会，才说出了想说的两个字。

    “不用客气！”雷纳对着她眨眨眼，笑着说道：“我期待你康复的那一天！到时候我们一起和一杯下午茶，那一定是个美好的下午！不过现在我就不陪你了，我还有别的事情要做！赛尼奥尔，照顾好露西安，有任何事情都可以去找我！我要是不在的话，你可以去找法兰克联系我！”雷纳说完，就直接离开了。

    赛尼奥尔送到门口，就被雷纳给劝了回去。

    转身看着已经没有那么排斥自己的路线，赛尼奥尔的眼泪忍不住又流了下来。

    “赛尼奥尔先生，露西安这边我怕有什么事情需要我，所以暂时我就先不离开了，你看如何？”负责照顾露西安的大姐，开口对赛尼奥尔说道。

    “是是是……多谢大姐了！这段时间辛苦你了，后面的事情交给我吧！你去楼上休息，如果有需要，我再叫你！”赛尼奥尔点点头，说道。

    赛尼奥尔和露西安的房子是一个两层的小洋楼，不过为了方便照顾露西安，赛尼奥尔和露西安的房间都在一楼，反而照顾她的大姐，被赛尼奥尔安排在了二楼。

    大姐是法兰克特意从周边小岛请来的人，因为赛尼奥尔开出来的价格很高，加上这段时间也算是见证了两人之间的感情，所以很乐意在这里照顾露西安。

    从赛尼奥尔那里离开之后，雷纳又去了小空岛那边，现在那边出了实验室之外，就是泽法三师徒的地盘了，甚至佩罗娜和奥尔嘉的地盘都被迫减少了一部分。

    “哈啦哈啦~”

    雷纳才刚刚进入小空岛的范围之内，就看到了佩罗娜的幽灵在森林之中出现。

    “臭丫头，大白天的，没事放这么多幽灵出来干什么？”雷纳见状，失笑着问道。

    “哼！这里现在可是我们最后的地盘了，所以我必须看管好！”一个透明的佩罗娜从空中飘出来，相当不满的说道。

    “那你就好好看守自己的地盘吧！泽法老头呢？”雷纳笑着问道。

    “他们在最那边，没有森林的地方就是了！”佩罗娜朝着另一个方向指着说道。

    雷纳闻言，一边朝着那边走去，一边问道：“博士呢？从实验室出来了么？”

    “博士没有在实验室啊！他在地下空间，正在安装什么东西，我也不知道，现在实验室这边，除了我和奥尔嘉之外，就只有毛皮族的那帮家伙了！”佩罗娜闻言，直接回道。

    “哦？毛皮族还没有回去么？博士给他们研究的药物怎么样了？”雷纳一愣，这才想起来，玄月岛上还有毛皮族的存在。

    “已经研究出来好几批了，不过博士似乎还是不满意，但是毛皮似乎很满意，我也弄不清楚，你自己去问他们吧！”佩罗娜摇摇头，回道。

    “好，等下我去见了泽法老头之后，再去找他们，他们现在在实验室的生活区吧？”雷纳想了想之后，问道。

