    在江鸿和徐婉走后。

    傍晚。

    冯老坐在自己的小摊边，接到了儿子的电话。

    电话那边，传来了二儿子冯儒军中气十足的声音。

    “喂，爸？您那边收摊了吧，我让小王去接您？”

    冯老在这么冷的天气里，在路边小摊坐了一整天，显然有些疲惫了。

    声音都有些有气无力的，甚至都懒得多说话。

    只特别简单的回答说：“快了。”

    冯儒军的声音听起来有些无奈：“爸，实在是抱歉啊，我明白这些书对您的意义。但您一直觉得家里太冷清了，一心想找个养老院，这些书总不能……”

    冯老的声音挺淡然的，显然是已经看开了这个问题：“我知道，老二，你不用再说了。你们哥儿三个都长大了，都有了各自的生活了，我这个老的，总不能一直给你们添麻烦。”

    冯儒军立刻严肃起来：“爸，您这话是怎么说的，我们什么时候把您看作是麻烦了？”

    冯老语重心长的说道：“老二，你马上就要升迁到帝都了，好好发展。你大哥在魔都发展，以后你们两相之间也有个照应。”

    “老三那边，一意孤行要走经商的路，但因为你们俩的缘故，他这一路走得很不顺当，常年都见不着面……你们兄弟三个各有各的路要走，我老了，帮不上你们什么了，所以……还是就在养老院里面养老就好了。”

    冯儒军顿了顿。

    知道自家老爷子是个比较倔强的人，只要是认定了的事儿，就肯定是不会改变了。

    所以顿了顿，然后说道。

    “爸，既然您要住养老院安心养老，不如跟我去帝都吧，帝都那边……”

    “老二……”冯老轻声喊道。

    冯儒军却没等他说话，就直接又说道。

    “爸，您要是不喜欢帝都的那个环境，要不您就去大哥那里吧。大哥常和我说工作太忙了实在是挤不出时间回来看您，所以您干脆直接住到魔都去，这样您和我大哥也能常见，我也能安心一点……”

    “我就留在z市。”冯老的声音带着些许不容置疑的味道。

    “爸，我走了之后，z市这边没人照看着您，我实在是不放心。您都这么大年纪了……以后我要是去了帝都，那就是真的很难再见一面了，爸……”

    冯儒军的声音带出了些许哀求。

    冯老继续打断道：“老二，做好你该做的事儿，我这边你不用担心！你只要记好你身上的责任，好好的为人民服务，别忘了你身上现在拥有的一切，都是老百姓给你的。只要你不辜负我和你母亲对你这些年的教诲，我就心满意足了。”

    “一代人有一代人不同的路要走，我的路已经走到尽头了，接下来是你们兄弟三个人的时代了。何必对我这么个老家伙念念不忘呢。”

    “我喜欢清静，你是知道的。不论是帝都还是魔都，都太喧闹了，我不喜欢。我就喜欢z市，因为你母亲就是z市的人啊~”

    “那年，我陪着她来到z市之后，我第一眼，就喜欢上了这个城市，虽然落后、虽然并不发达，但是……我很满意，我就想在这里陪你母亲了。”

    “爸……”冯儒军的声音听起来有些颤抖，也有些无奈。

    他犹豫了一下，咬牙切齿半天，才做出了一个艰难的决定。

    “那，那您打算住在哪里？我……我提前给您安排？”

    冯老像是想起了上午那两个意趣相投的年轻情侣，嘴角微微勾起一抹笑容。

    “我想住在安丰街附近，那附近，有养老院吗？如果有的话，就给我安排在附近入住就好了。”

    冯儒军愣了愣，显然没想到他爸居然会说出这样一个位置。

    “安丰街？爸，那边太偏了，交通落后、附近还没有多少住户，各种配套设施都不够齐，没有大型超市，没有菜市场，吃饭的地方一共就那几家，您为什么要选择那附近？”

    “而且……那附近，好像也没有一家像样的养老院啊。”

    冯老笑呵呵的道：“上午，遇见了两个人有趣的年轻人，一下子就从我这里买去了两千多本书……”

    他刚说到这里，冯儒军缓了一下，紧接着像是意识到了一些什么，颇有些严肃地说道。

    “爸，您那些老的都掉牙的书……居然有两个年轻人，一下子买去了两千本？您不觉得这里有什么问题吗？他们肯定是不知道从什么途径，知道了您和我的关系，所以才……”

    “儒军！”冯老脸上的笑容收敛了几分，喝道。

    “就算我已经老了，我已经落后了，我还不至于老眼昏花到这种程度，连人家到底是抱着目的而来，还是真的喜欢我这些书都分不清楚！”

    “我知道你这些年遇到曲意逢迎的人很多，但你别忘了，你爸我也是从你今天这条路走出来的，我的眼光比你更辣。”

    “你可以不喜欢这些书，你可以觉得这些都是一些没什么意思、老掉牙的书，但你不能认为所有人就都不会喜欢。那两个年轻人在看到这些书的时候，露出来的那种表情……那种喜悦和激动，是装都装不出来的！”

    “我不允许你，怀着这样的恶意去揣度他们对阅读的钟爱。”

    这些年来，冯老对他们这些儿女，都很温柔，温和。

    没有了早些年的那种威严，一直都是笑呵呵的、和蔼可亲的样子。

    冯儒军已经很久没看到冯老发这么大的脾气了，顿了顿，然后才说。

    “爸……我知道了，您觉得她们是真的热爱阅读，那就是吧。不过，这和您要搬到安丰街附近住，有什么关系？”

    冯老长舒一口气，火气一点点的就消了。

    老了，没有那么多火气了。

    不论情绪怎么变动、怎么激动，都能够很快的就平复下来。

    “他们买走的那些书，有很多，都是你母亲最钟爱的，我也只有一本……我想，再看一看。”

    “他们两个好像要在安丰街附近，开一家书店，还要将这些买回来的书，都当成公众书目，免费供人阅读，我也想偶尔过去转一转，看看书，享受一下生活也好……”

    “爸……您确定您没遇见骗子吗？”冯儒军有些不敢置信的问道。“我感觉您说的这两个年轻人，不是骗子就是傻子啊。”

    “在安丰街那样本来就没有什么顾客的地方，开一家书店，只能说他们毫无商业眼光。基本上就是倒贴钱在做生意了……然后，现在，连生意都不正经做了，还把店里面的书免费供人阅读？这……这……”

    一向对z市各方面局势都了如指掌的冯儒军发现，自己居然看不懂这两个开书店的年轻人，到底是个什么路数。

    这不是开店挣钱吧？

    这他娘的是做慈善呢吧？

    冯老却又是笑了，笑得更开心了。

    “如果，他们把书店的位置，选择在闹市之上，我可能也会怀疑，他们到底是不是真正的爱书之人了。刚刚，我了解了一下安丰街的情况，我才明白……他们两个，是真的。”

    “在一家僻静的街道，开一家小众的书店。这是我一直求而不得的事情，但没想到现在的年轻人，执行力这么强，又这么有魄力……明知道这样也许是挣不到钱的，可他们偏偏要去做。”

    “你觉得，这是为什么？只能因为他们的一腔赤子之心，因为他们对书的热爱。这不是傻，这是梦想，这是热爱、是深情，你懂个什么？”

    “在这样的一家书店里面，安安静静的阅读……你母亲，也会很喜欢这样的环境的。”

    冯儒军不知道该说啥了。

    他实在是想不清楚，这到底是怎么回事？

    现在这种时代，还真有这种，不为了挣钱，一切为了所谓热爱而去赔本开店的人？

    他越想越觉得有些不太现实。

    和父亲又简单的说了几句，安排自己的司机去将父亲给接回家，这才挂断了电话。

    想了想，他从办公桌前站起什么，走到窗前，招呼了一下门口坐着的大秘书韩琪。

    “小韩呐，你帮我查一下安丰街6号是不是有一家书店要开门？书店的老板又是个什么人，我还真有点不敢相信……真有这样的‘赤子之心’？”

    韩琪毕恭毕敬的点点头，心里默默记下了一条信息：“冯老喜欢安丰街，冯先生对安丰街很感兴趣。”

    然后就扭头走出了房间，顺带着关上了门。

    冯儒军看着窗外，想了想，然后拿出了电话。

    拨给了三弟冯儒兵。

    “喂？二哥？”

    “老三，我和你说个事儿，你看看应该怎么解决。”

    兄弟俩也没客套，冯儒军直接将刚刚冯老刚刚说的那些话，全都说给了三弟。

    “啊？你是说老爷子想留在z市，不跟你走？”冯儒兵问道。

    “嗯。我以为我能说动他跟我去帝都，要么就去魔都，但老爷子坚定了要在z市，我也说不动。”冯儒军无奈。

    冯儒兵又是问道：“那，二哥，你跟我说说，那什么……安丰街，到底是个什么情况？”

    冯儒军又把安丰街的情况说了一遍，这才又道：“老爷子想在安丰街附近住，那附近根本就没有养老院，我有些……不知道该怎么办了，有点担心老爷子。”

    冯儒兵像是想到了解决方案，立刻说道。

    “二哥，现在就只有一个办法了。我去z市，我去陪老爷子，有我在z市照看着，你和大哥也能放心一些。”

    “你？”冯儒军顿了顿，张了张嘴，有些不太好说。

    “是啊，二哥，当初就是因为你在z市，我才不能留在z市发展的。现在既然你要去帝都了，我的这些产业又在你弟妹和你侄子的名下，一切都是符合规定的，所以我们完全可以再去到z市发展啊。”

    冯儒兵兴致盎然的说道。“z市这几年在你的安排治理之下，已经发展的越来越快了，目前都跻身一线行列了，好多外城市的企业都有意闯进去分一块蛋糕呢。”

    “z市的经济市场我了解过，可以说是百废待兴，机会很多。我进去发展，那是大有作为呀。”

    “老爷子不是喜欢安丰街嘛？那地方僻静，环境好，我觉得挺不错，我就投点钱，给老爷子盖一座养老院，不就好了嘛！”

    “而且我觉得安丰街还是有不少潜力的。你不是也说了吗，大概四五年内，发展就会轮到安丰街，我可以提前注资啊，算是给自己铸个根基，就在安丰街这几条街面儿上，我看不错。”

    “这……”冯儒军一时不知道咋说了，这确实是个不错的主意。

    他和大哥冯儒国常年不在老爷子身边，也担心老爷子的情况。

    现在既然老三愿意过来长期陪在老爷子身边，还能发展自己的前程，这可以说是一举多得的事情。

    非常的合理。

    但他总觉得有些亏待老三。

    所以略有些沉重地说道。

    “老三，这些年，亏了你了。因为我和你大哥的身份，你没少被卡，甚至连产业都不能写自己的名字……还得被迫去其他比较偏远的城市去发展。”

    “现在我和你大哥发展的是不错，但这里面，全都是你的血汗，我们可以说是踩着你的肩膀走上来的。没有你这些年的隐忍和坚持，没有你这些年的牺牲，也许我和你大哥不会发展的这么顺利。”

    “只是……苦了你了。现在，还要你大老远跑回来，帮着照顾爸，我实在是不知道该怎么说了。”

    冯儒兵却不太在意。

    “二哥，你说啥呢，什么牺牲不牺牲的。咱们是一家人，你说这么见外的话干嘛呀？”

    “我这些年之所以走的这么辛苦，那还不是我自己活该吗，明知道你和大哥想走仕途，我还偏要经商，这就是逆着风走，吃再多亏都是我愿意。谁让我就想挣钱、挣大钱呢。”

    “不过呢，我要是老老实实按照你和大哥、还有爸给我安排的路走，没准你和大哥早就被我给挤下去了，现在到帝都去发展的人肯定是我！”

    冯儒军忍俊不禁，笑骂道。

    “你小子，得了点便宜就上。行了，哥就是怕你心里有什么疙瘩，既然没事儿，那就这么办吧。”

    “我应该年后就启程了，到时候，你回来z市，我把z市各方面的商业消息给你留一份。到时候，你能不能在z市闯出个脸面来，那就是你自己的事儿了。”

    “是赔是赚，看你的能力，我是一点忙都不会给你帮的。”

    “行，我知道，你和大哥都是有原则的人。这挺好的，我也不喜欢成天总想着走捷径，还是靠自己的头脑最好。”冯儒兵笑呵呵的说着。

    “那行吧，我年前过去一趟，咱们和老爷子一起吃顿饭。”

    冯儒军点头：“好！”

