    每个成年人以一百130斤来计算，三个成年人的体重近400斤。

    如果罗伯特所言非虚。

    那么这些地牢族的兵种——黑刺黄蜂，完全可以满足空骑兵的骑乘要求。

    唯一问题在于，它们的体型在蜂类昆虫中算是巨无霸了。

    但是用来骑乘还是略显苗条了一些，只有体型非常瘦弱的士兵才能安稳坐在上面。

    如果跟其它空骑兵发生碰撞，体型将会处于很大的劣势。

    真实之眼。

    黑刺黄蜂（地牢族）

    等级：青铜高级

    血脉：远古黄蜂血脉（B-级），天赋技能：天赐灵巧（B-级）飞行速度增加40%，灵巧增加50%。

    昆虫之躯（B级）除了头颅根心脏之外，其余部位为非致命部位，肢体断裂后能重新生长复原。

    剧毒尾刺（B-级）尾刺内能分泌剧毒，刺伤敌人将会造成巨额毒性伤害。

    忠诚：-100（它会毫不犹豫的撕碎你）

    羁绊：蜂后，诞生于蜂巢的黑刺黄蜂将绝对听从于蜂后的命令，当蜂后阵亡之后，黑刺黄蜂的数量超过100，将会诞生一位新的蜂后。

    介绍：黑刺黄蜂性格残暴，剧毒凶悍，拥有蜂后指挥的黑刺黄蜂战斗力将获得巨大加成。

    好家伙，黑刺黄蜂的天赋真是绝了，竟然有三个血脉天赋？！

    而且更夸张的是，这一批黑刺黄蜂的血脉都觉醒了！

    罗伦眼中露出几分兴奋，目光看向迎上来的工作人员，询问道。

    “这些黑刺黄蜂的数量一共有多少？”

    “大人，黑刺黄蜂一共有一百五十只......”

    答话的工作人员迟疑了片刻。

    “这批黑刺黄蜂是用来提取它们尾刺和毒囊的，我们暂不打算出售......”

    罗伦笑了笑。

    “把你们能做主的人请出来，或许，他会改变这个主意的。”

    不卖？

    在这个奴隶市场，摆在商店内的还有不卖的东西？

    很快，一位肥头大耳的奴隶贩子从内屋急匆匆的迈步出来，见到罗伦之后脸色微变。

    他看清了罗伦贵族长袍之上的纹章更是手都在颤抖。

    几步上前，深深鞠躬。

    “肯尼见过少爷，紫荆花家族荣光长存！”

    罗伦微微一愣，有些好奇道，“你是紫荆花家族的人？”

    这句话只有紫荆花家族的下属才会挂在嘴边。

    那位胖乎乎的中年男人点点头后又猛地摇了摇头。

    “我十五年前在边境从军之时，在紫荆花大公统帅的军中，后来因伤退伍之后，便回到了德克尔城......”

    “说来还是当初大公亲自赐予了我一笔抚恤金，才让我在德克尔城安稳下来。”

    说完眼神有些激动。

    “上个月，我在黑羽商会听闻紫荆花家族的后裔征服了野蛮人，一直想要去拜访您，但您的身份太尊贵......”

    说完又深深扶胸鞠躬。

    “请您原谅我的失礼，罗伦少爷。”

    对方能喊出他的名字，显然是经过一番了解了。

    罗伦表情柔和了几分。

    看了一眼这位略显臃肿的奴隶商人的忠诚度......

    75？

    第一次见面就如此之高。

    这位紫荆花家族前部将的激动显然不是假的。

    一直没开口的菲雅娜却没那么容易相信对方的说辞，目光审视的打量肯尼，语气清冷。

    “你之前所在何部？军团长为何人？”

    肯尼语气恭敬。

    “紫荆花本部，左翼第三军团，军团长为奥克尼·斯里将军，我为第一中队前锋第二小队队长，曾获紫荆花白银勋章！”

    说到最后获得的荣誉时，脸上的骄傲溢于言表。

    菲雅娜锐利的目光在肯尼脸上打量许久，最后缓缓点头。

    “所言非虚，奥克尼将军在十五年前担任过紫荆花本部的军团长，那个军团长在战后便撤销了，只有一些军中的老人才有印象。”

    罗伦闻言微微颔首，从对方的忠诚度上就能确定真假了，所以他倒没什么意外。

    语气赞赏。

    “肯尼，罗伦·格兰特以紫荆花家族直系后裔的身份，向你问好。

    紫荆花家族为有你们这些在战场上流过血的部下而感到光荣。”

    无论在什么世界，对于老兵，他都怀有尊重。

    为了那些不能战的人而战，总是有种慷慨悲歌的壮阔。

    听到罗伦的话，肯尼眼眶都红了，语气颤抖。

    “罗伦少爷，感谢您的认可......”

    说完再次鞠躬。

    等他直起身后，目光看向了身边的工作人员，语气坚定。

    “把所有的黑刺黄蜂都拿出来！”

    工作人员一愣，随即咬着牙道。

    “老爷，可是，黑刺黄蜂那位贵族老爷点名要的物品......”

    肯尼一急，“那又如何！！我......”

    罗伦眉头一挑，摆摆手打断了肯尼。

    “这批黑刺黄蜂是谁预订了？”

    那位工作人员赔笑两声，连忙道，“德克尔城的一位伯爵大人......”

    罗伦瞬间失去了兴趣。

    才伯爵？没意思。

    “无需如此，如果对方追究下来，你把这件事推到雄鹿家族身上......”

    肯尼愣了愣，“雄鹿家族？”

    “我不喜欢给自己人带来麻烦。

    雄鹿家族现在是我的合作伙伴，我会派遣人去告知他们，这些问题雄鹿家族的长女会解决。”

    在德克尔城，雄鹿家族出面比他出面更有用。

    作为一个混迹江湖多年的老油条，罗伦不喜欢埋下这些隐患，哪怕对方只是一个伯爵。

    这件事对他来说可有可无，但对肯尼来说，伯爵却是个致命的恐怖存在。

    成熟不单单是为自己考虑，而是知道何时该顾及身边的人，这件事因他而起，没必要给对方带来麻烦。

    肯尼看着罗伦的认真目光大为感动。

    “罗伦少爷......”

    如果此时罗伦打开属性面板，可以发现对方的忠诚度在他的一番话后直接飙升到了80点，这个才刚刚见面的家伙，达到了高等忠诚。

    随手解决了这个对肯尼关乎生死的问题后，罗伦目光看向了让他心动的黑刺黄蜂。

    “黑刺黄蜂作为地牢族兵种，凶悍异常，正常情况下并不容易捕捉，这些黑刺黄蜂你们是在何处得到的？”

    “少爷，这是我从一队冒险者手中花费高价购买的。

    根据对方所说，他们是遭遇到了地牢族之间的战争，浑水摸鱼，付出巨大代价才捕捉到的。”

    罗伦微微点头。

    没有再去深究。

    作为居住在地下世界的生命，残暴和疯狂是地牢族的代名词。

    相互之间可不是一团和气。

    各个种族之间爆发的战争甚至比跟地表种族的碰撞更加惨烈。

    “把这些黑刺黄蜂全部送到紫荆花商盟，我需要它们。”

    话音落下后，意味深长的看着肯尼。

    “肯尼，以后有类似的兵种，可以留存下来，或许，我会用得上。”

    伸手拍了拍对方的肩膀后，转身离开。

    肯尼身体一僵，看到罗伦消失的身影，嘴唇一阵颤动，内心无比激动和亢奋。

    紫荆花家族的后裔......女神在上，他再次获得了为那个家族效力的机会！

    想到奴隶市场内罗伦以白银之躯战败黄金野蛮人的传说，内心越发亢奋。

    他感觉，似乎一个前所未有的机会摆在了面前。

    高等贵族家族的后裔来到孤立无援的北境，曾经效忠紫荆花家族的老兵，再次为其效力。

    在这位老兵的辅助下，这位贵族后裔创造了一个庞大的势力......

    这太符合游吟诗人口中的传说了。

    ——

    ——

    罗伦离开奴隶商店后，心情十分不错。

    发现黑刺黄蜂完全是意外之喜。

    这些拥有格外强悍血脉的地牢兵种要不是正常方式无法收服，只怕也不会轮到他了。

    或者说，也幸好遇到了他，要不然这些黑刺黄蜂就要被处理掉了。

    想到此，罗伦看了一眼恶魔转化这个神级技能，脸上的笑容逐渐灿烂。

    这是天赋带来的优势，强大到没朋友。

    别人征服不了的，他能。

    别人视之为鸡肋，对他却是珍宝。

    或许，这就是天才吧。

    想了想，罗伦思绪聚焦到了这两天的收获上。

    这次返回德克尔城，收获不可谓不大。

    不说雄鹿家族赠送给他的物资。

    单是兵种就不少。

    他现在拥有了200个半兽人奴隶，150个黑刺黄蜂，外加400个长耳怪。

    总兵力750。

    这对于辉月之城来说，已经是直接翻了几倍的军队人数。

    雄鹿家族还为那200个半兽人奴隶配备了200套D级盔甲，只要他征服这些奴隶，手中立刻就多出一股不容忽视的力量。

    收获巨大啊。

    前排战士，远程攻击，空中支援，他想要的都得到了。

    辉月之城的整体军事力量再次飙升一截。

    沉吟了片刻之后，罗伦扭头看了一眼身后的街道。

    内心打消了继续购买奴隶的想法。

    实力所限，想要继续扩张军队已经有点吃力了。

    把手中新购买的军团发育起来，现在都需要一段漫长的时间，再继续扩张，大概率会影响整体发育。

    兵贵精而不在多，他又不是亡灵，不需要人海战术来淹没敌人。

    一百个青铜也干不过一个黄金，这是最现实的规则。

    略微盘算之后，罗伦没在奴隶市场中继续闲逛，直接转身向外走去。

    他的思绪一直都很清晰，知道什么时候该做什么事。

    贪多嚼不烂。

    罗伦带着菲雅娜跟罗伯特离开奴隶市场之后，直接返回了紫荆花商盟。

    没过多久，黑刺黄蜂和400个大耳怪全都被送来。

    大耳怪被绳索捆系着手脚，而黑刺黄蜂则被铁链捆的像是粽子一样，全身绑的严严实实，动都动弹不得。

    两个兵种的威胁程度完全不是一个档次。

    罗伦还没开口询问，前来送黑刺黄蜂的管事立刻恭敬开口。

    “罗伦大人，肯尼会长说，这些黑刺黄蜂将免费赠送与您，以后商会有新的黑刺黄蜂也将第一时间送到紫荆花商盟......”

    罗伦大有深意的点点头，“肯尼有心了，回去告诉他，下次可以上紫荆花商盟拜访我。”

    管事愣了愣，随即带着几分古怪的心情点点头，“是，大人。”

    送了这么大的礼物，仅仅是让会长拜访？

    在这位管事看来，这件事并不值得夸耀。

    等到那位管事离开后，罗伦带着几分迫不及待的心情，立刻看向黑刺黄蜂，开始用真实之眼查探了起来。

    黑刺黄蜂有个特别的羁绊，在蜂后死亡之后，只要数量超过100，就会诞生新的蜂后。

    而剩下的黑刺黄蜂都将听从于蜂后的命令。

    这个蜂后或许会成为他掌控这群黑刺黄蜂的关键。

    一个又一个……

    他没有放过任何一个黑刺黄蜂，细致而耐心。

    片刻之后，在扫过堆放在角落的黑刺黄蜂时，表情微微一凝。

    黑刺黄蜂

    状态：蜕变中。

    就是它了！

    语气带着几分难以掩饰的兴奋。

    “阿诺尔，把那个黑刺黄蜂带到大厅。

    菲亚娜，你在周围戒严，禁止任何人进入大厅。”

    旁边的阿诺尔有些奇怪的看了一眼黑刺黄蜂，这家伙除了毒素强点，还能有啥用？

    难道罗伦大人最近迷上炼金术了？

    就像提纯美酒一样？

    想到此，略微兴奋了许多，立刻点头应是，然后把那头正在沉睡中蜕变的黑刺黄蜂带进了大厅。

    等到菲亚娜在外警戒，周围没有外人后。

    罗伦看着桌面的黑刺黄蜂，眼中精光一闪。

    开始了！

    右手伸出，按在了黑刺黄蜂的头上。

    与此同时，血脉中的邪恶力量开始复苏。

    一股无法形容的黑暗气息喷涌如潮汐。

    这个世界最极致的黑暗，悄然浮现。

    “叮~是否消耗灵魂之力把黑刺黄蜂转化成为恶魔？”

    气质大变的罗伦没有丝毫犹豫，直接选择确定。

    在选择确认的刹那，屋内魔力开始疯狂涌入黑刺黄蜂的体内。

    直接刮起了一股夸张的魔力潮汐。

    灵魂之力也在这瞬间疯速消耗。

    100，200，300……每一个眨眼，灵魂之力便向下降一截。

    与之对应的是黑刺黄蜂散发的气息越发骇然，其身上开始弥漫出一股浓郁的邪恶之力。

    仿佛一头恶魔正在破茧而出。

    恐怖在沸腾。

    周围的魔力随着灵魂之力涌入的加快，刮起的潮汐越发狂暴了。

    放过屋内的是万丈漩涡的中心，搅动百万里风云。

    黑刺黄蜂的身躯变成了黑洞，在吞噬周围一切的能量。

    一分钟，两分钟……足足十分钟之后。

    那股吸力猛的消失。

    罗伦满头大汗的直起身，兴奋的看着此时已经蜕变完成的黑刺黄蜂。

    有了转化恶魔督军的先例，这次他可是耗尽了全部血脉之力。

    最夸张的还是灵魂之力从八千多下降到了几百。

    直接把他抽干了。

    上次转换恶魔督军消耗的也不过才4000灵魂之力。

    由此可见，这个黑刺黄蜂的潜力，绝对比恶魔督军更为夸张。

    就在此时，系统提升声悄然响起。

    “叮~转化成功，你获得了一个新的英雄单位，恶魔蜂后——伊琳戈。”

