    “好气派啊，咱们学院简直没法比啊。”

    马红俊有些口无遮拦地说道，但是也不能怪他，对于这里来说，他也就算是一个乡下小子，没见过世面而已。

    “是啊是啊，好壮观啊。”小桔梗也是惊讶的说道。

    小舞，唐三，奥斯卡也是纷纷点了点头同意到，毕竟他们还真没见过这么豪华地学院。

    “死胖子，你闻到什么气息了吗？”洛剑心深呼了一口气，随后对着马红俊说道。

    马红俊学着洛剑心地样子，同样呼吸了一口，然后惊讶地说道：“我闻到了，剑心哥。”

    其他人就觉得有些莫名其妙了，明明除了花香的味道，其它的什么也没有啊。

    “哥哥，什么气息啊？”小桔梗一脸疑惑地对着洛剑心问道。

    洛剑心和马红俊相互看了一眼，然后异口同声地说道：“这是，金钱的气息。”

    众人听后也是一阵无语，而弗兰德的脸则是直接黑了下来。

    他苦心经营的史莱克学院不就是因为没有钱才被迫停止营业的嘛，现在他们两个一说，不就等于用刀子捅弗兰德的心嘛。

    “两个臭小子，你们故意的是吧。”弗兰德双眼瞪着洛剑心和马红俊说道。

    同时听到从远处传来了一道十分轻蔑的声音。

    “这群土包子是谁啊？怎么跑到我们天斗皇家学院来了，不知道这里非贵族是不让进入的吗？”

    史莱克众人从传来声音的方向看去，一位步伐十分嚣张的青年，而他身后带着一群穿着同样校服的学生走了过来。

    不愧是天斗皇家学院，连校服都做的那么精致，不像他们学院，连个校服都没有钱弄。

    弗兰德见此，上前与他们交涉道：“我们是应天斗皇家学院的邀请，前来交流的，可以为我们带路吗？”

    弗兰德的语气很平常，没有一点低人一头的意思。

    虽然他们要寄人篱下，但是也不代表着他们需要卑躬屈膝的，跪着拿下全国魂师大赛的名额。

    带头的那个人看着他们，眼眸微凝，好像在思索什么。

    随即便露出一副纨绔子弟独有的嚣张跋扈，轻蔑地对着他们说道：“交流？就凭你们这群下乡人？你们也配？”

    他一脸嫌弃地看着史莱克众人，摆了摆手说道：“赶紧滚，我们天斗皇家学院可不是难民收容所，也不撒泡尿照……”

    而洛剑心身前的戴沐白，听到这人说的话后，脖子上的青筋都爆起了，双拳紧握着，直接对着那个人冲了上去。

    洛剑心也是理解，毕竟怎么说他也是星罗帝国的皇子，而且他也不是那种愿意受气的人，有人这么说他，他怎么可能无动于衷。

    那个人话都还没有说完，戴沐白直接就伸出手掐住了他的嘴巴，将他提了起来。

    既然戴沐白上了，那洛剑心也是待在原地不动，刚才他也想动手来着，毕竟那个人也把小桔梗骂进去了，可是戴沐白率先忍不住了。

    “你干什么，还不快放手！”

    他身后穿着校服的那群人大喊道。

    随后戴沐白身上的魂力爆出，直接将手里抓着的那个纨绔子弟扔向了他们。

    那群人连忙想要接住他，只因为戴沐白太过用力，倒下了一片人，成为了他的肉垫。

    而戴沐白好像似乎没有放过他的意思，又上前将其拎了起来。

    雪崩被吓到神色慌张，连忙颤颤巍巍地说道:“我..我可是四皇子，天斗帝国的四皇子，你要是敢对我做....”

    咚。

    戴沐白听后，将手松开来，让雪崩话都还没说完，就掉在地上，戴沐白突然觉得刚才自己有点冲动了。

    虽然他也是星罗帝国的皇子，但是他并没有什么权力，不然他也不会从中逃了出来，而天斗帝国不一样，虽然这个雪崩是一个纨绔子弟，但是总归还是有一点权力。

    洛剑心见状，也是摇了摇头，来到戴沐白的身边，示意他退后，戴沐白也是无可奈何，只能退下。

    而洛剑心蹲下看着倒在地上，还在平复自己心情的雪崩，语气冷淡地说道：“你们皇子就是这样的吗？多丢人啊。”

    “你！你等着，你们都他妈的给我等着。”

    雪崩捂着自己疼痛的地方，抹掉了自己嘴角的口水，怒目圆睁地看着洛剑心，就像一头激怒地狮子。

    当然，这是在他眼里看来，而洛剑心根本就不怕他的话，在他眼里就是一个雪崩就是一条病犬而已，在无能狂怒罢了。

    “好啊，鄙人等着你。”

    洛剑心自然不会害怕，十分嚣张地对着他说道。

    “秦明老师，你来了。”

    就在这时，秦明从他们后面走了出来。

    “秦老师，你可要为我做主啊，他们根本蛮不讲理，还动手打人，而且.....”

    “而且什么？你别以为我刚才没看见，他们教训你已经留手了，难不成你还想要试试更重的？”

    秦明对雪崩的态度可以说是非常寒冷，根本就没有给这个四皇子一点好看的脸色。

    “各位，跟我来吧。”

    没有管雪崩那愤怒的脸色，秦明自顾自地带着史莱克众人在天斗皇家学院中转悠着。

    “剑心，这次你有些太冲动了。”秦明有些严肃地说道。

    洛剑心一脸疑惑，又不是他打的，管他什么事，寻思着自己给戴沐白背锅是吧。

    不过他也没说什么，反正问题也不大。

    “他是天斗帝国的四皇子，虽然只是一个纨绔子弟，但是他颇受他叔叔的喜爱，在这里除了天恒他们，还真没人敢惹他，你以后可能会受到他的报复。”

    随后，秦明随即笑着说道：“不过也不用太担心，你们是天才，和他有云泥之别，他要是敢惹你们，找你们麻烦，你们就找老师，或者三位教委，他们会保护你们的。”

    洛剑心倒是不在意，反正也进不去天斗皇家学院，就算进了，也没有什么好担心的，威胁不到自己。

    随后秦明带着众人来到教务处的门口，而天斗皇家学院的三位教委早早的在此等待着了。

    三位教委穿着黑色长袍礼服，这种礼服是专属魂斗罗等级实力的才有，需要去武魂殿进行领取。

    这就是身份的象征。

    虽然比不上那些封号斗罗，但对于他们来说，也是庞然大物了。

