    给徐尊的感觉，好像是在转了一大圈之后，又回到了原点。

    铁棺里面装的是前任国师裘顶天，裘顶天叛逃夏州，被夏州阮氏所杀，然后装进铁棺送回圣都。

    而苦娘便在同一口铁棺之中，现在岳惊雷又说，苦娘的武功很像夏州阮氏。

    也就是说……苦娘是夏州阮氏的人？

    夏州……阮氏……

    “是阮长空么？”

    徐尊想起之前赵羽跟自己提起过，夏州的阮长空也是当世十大高手之一。

    “说不准，”岳惊雷说道，“只是感觉上有些像而已，别看夏州乃蛮荒之地，但当地有很多邪功魔功，很多都不能为常人所理解。

    “我曾经就见过一个……”他回忆道，“一个身上插着四条长钉的人，那钉子贯穿整个人的四大穴位，按照咱们中原武学的说法，那个人应该是必死无疑。

    “然而，那人非但没死，而且刀枪不入，很是厉害！”

    喔哦……

    徐尊听着，脑子里想起很多奇幻的武侠小说，没想到大玄世界里，也有这种诡异的事情。

    “好了，”岳惊雷指了指苦娘, “让她休息几日，便会自行醒来。

    “不过……”他皱皱眉头, “一个月之内, 莫要再动真气, 否则会有性命之忧。”

    “哦，多谢岳前辈！那个……”看到岳惊雷起身欲走, 徐尊急忙说道，“您好不容易来一趟，咱们喝喝吧？我请你！”

    “喝喝？”岳惊雷问道, “喝酒吗？我可不能喝酒。”

    “那就吃顿饭，聊表敬意，”徐尊抱拳说道，“徐某实在惭愧, 之前也是因为苦娘的病情着急，这才胡说八道了那一番，您得给个机会，让徐某赔罪吧？”

    “唉, 徐大人莫要这么说, ”岳惊雷亦是抱拳说道，“岳某一截莽夫, 今天被你这么一骂, 犹如茅塞顿……嗯……醍醐灌顶啊！

    “其实……圣都大乱的时候我也看到了, ”岳惊雷说道，“你说得太对了, 能力越大责任越大, 侠之大者为国为民。

    “想我岳惊雷纵横江湖，一心只为那些鸡毛蒜皮的江湖恩怨, 该惭愧的人，应该是我啊！”

    “既然这样，”徐尊说道, “那今天咱们更得喝喝了, 你要是不喝酒，那就喝茶吧！”

    “呵呵呵……”岳惊雷笑道, “还是不比了, 岳某有严格的进食习惯, 一过戌时便不再进食。”

    “这样啊, ”徐尊点头，“看来，相当大玄十大高手也挺不容易的吧？”

    “呵呵呵，”岳惊雷说道，“这都是江湖虚名而已，依岳某来看，这武功根本没有排名。

    “正如这位姑娘，”他一指苦娘，“人外有人，天外有天, 如果眼睛只盯着这些排名，那可就更活不痛快了！哈哈哈……”

    “对对对……”徐尊问道，“岳前辈, 有个问题很想问问你, 你觉得你是因为什么，才能达到今天这种武功境界的呢？”

    “不瞒你说，其实我小时候就是个羊倌, ”岳惊雷说道，“也是机缘巧合之下，碰到了恩师，然后日夜苦练，这才有了今天的修为……”

    就这样，徐尊竟然跟岳惊雷聊起了天，虽然差着岁数，却是越聊越投缘。

    岳惊雷给他讲了一些自己的故事，还有和那万俟峰的关系等等。

    其实他和万俟峰虽然是结拜兄弟，但在理念和抱负上存在分歧，万俟峰追求名利，而岳惊雷则一心想要钻研武学，提升修为。

    所以, 他这次想要找苦娘的麻烦, 并不是为万俟峰报仇, 而是真心想要跟苦娘切磋一下，以求能够取之所长。

    不过, 岳惊雷也表示, 他今天被徐尊这么一骂，也是有些清醒了，也感到自己所追求的东西，或许并没有想象中的那么有意义。

    徐尊敏锐地察觉到岳惊雷的迷茫和需求，心里第一个想法便是，这么难得的大高手，何不为我所用？

    以后再去办案，要是有岳惊雷在身边，那岂不到哪里都能横趟了？

    可是……

    自己虽然被太后一口气封了三个官职，可貌似还是前途未卜。

    随着天劫案的结束，内卫府特案侦查使这个职位也就随即卸任了。

    至于大理寺监察御史，似乎不够级别招揽这种特殊人才。

    因此，自己只能先打着神捕司的名号来试一试了。

    于是，他向岳惊雷抛出橄榄枝，问他可否有意加入神捕司？

    还说，神捕司一直在招揽江湖名宿，以此惩奸除恶，对付那些自持武功甚高的江湖败类。

    徐尊伶牙俐齿，说得天花乱坠，口若悬河。

    他主要阐述那些江湖败类有多么厉害，很多正派高手都不是对手，导致现在很多还在逍遥法外。

    他越说越激动，甚至把自己都给说动心了。

    说完之后，岳惊雷亦是陷入沉思，虽然有些动心，却似乎还在犹豫。

    徐尊听赵羽说过，很多真正的江湖高手，如果为朝廷效力的话，会遭人耻笑，被称作六扇门的走狗之类。

    想到此，徐尊又展开自己的游说功夫，开始阐述正义与邪恶的高大尚命题。

    说越是这样，才越能证明自己的勇气，证明自己的高尚。

    还说只要岳惊雷坐阵神捕司的消息一经传出，那天下的江湖犯罪率必然会直线下降。

    这将是造福苍生的一件伟大的事情啊！

    “嗯……”经过一番深思熟虑之后，岳惊雷终于点头说道，“既然如此，那我就考虑一下吧！

    “到时候，神捕司那里，还望你来引荐一下！”

    “没问题啊！”徐尊大喜，“我就是挂名的神捕司神龙捕将，那个……你等一下啊！”

    高兴之间，徐尊赶紧把东方妖娆喊来引荐。

    等东方妖娆听说岳惊雷要加入神捕司之后，整个人都惊呆了，简直不敢相信自己的眼睛……

    接下来，东方妖娆便和岳惊雷商议坐阵一事去了。

    尽管岳惊雷没有加入自己麾下，但对徐尊来说也绝对是一件好事，以后再遇到大事件，自己便多了一个强硬的帮手！

    正在徐尊高兴之际，阿修仔进来禀报，说蔡阁领终于回来了！

    看到蔡昆返回，徐尊的心思这才转回到现实中来。

    不知道，太后最终有何定夺？

    自己的前途，又会有何变化？

    想到此，他赶紧快步来到前厅，与蔡昆见面。

    蔡昆这边正要来找徐尊，看到徐尊之后，他赶紧拍着徐尊的肩膀兴奋说道：

    “吉英呐，今晚好好做做准备吧！明日早朝，太后要宣你上殿——听封！！！”

    ……

    ……

