
　　集装箱后的浣熊市...

　　冷清的很...

　　一点地狱的样子都没有。

　　因为这里是A1区域，不管是丧尸还是尸体，都被清理过了。

　　史密斯太太一点没有放松的意思，命令队伍结成标准突击阵型，随时应对来自任何方向的袭击。

　　A组30人连枪都不拔，每人背着两捆快比自己还高的尖刺，推一个油桶，小心翼翼地前进。

　　B组70人在外围，手持M16与A组同速前进，时刻保持高度警惕。

　　只能步行，任何车辆的引擎声都会将丧尸提前引出来。

　　虽然这片区域已经被清理过，但一路上偶尔还是会出现活动的东西。

　　首先就是零星的丧尸，可能是清理中的漏网之鱼，也可能是从其他未清理的区域游走过来的。

　　行动缓慢，也不懂躲藏，基本一冒泡就被爆头。

　　其次是不断被解救出来的浣熊市居民。

　　危机爆发后，他们一直瑟缩各角落里，听到广播说某某区域安全了，才爬出来朝集装箱方向走。

　　见到史密斯夫妇的队伍立刻上前握手犒劳，泪眼汪汪的。

　　“烦死了。”

　　简.史密斯厌烦道。

　　“别这样，心情会影响状态的。”

　　约翰.史密斯摸了摸一个小女孩的脑袋，还掏出一条巧克力放进她口袋，指示她继续往北走。

　　除了丧尸和幸存者外，在浣熊市还有一种极具米国特色的存在。

　　小偷，强盗，混混流浪汉。

　　都是浣熊市危机爆发后才偷偷进来，趁乱参加各大商场的零元购活动的。

　　哪里闹腾哪里就有他们的身影。

　　走着走着，转角里会突然窜出一身穿阿玛尼手戴劳力士，脖子上挂着七八个爱马仕包包的非裔脏辫子丧尸。

　　钱还在，人没了。

　　一枪爆头。

　　小心翼翼，一路击杀了三十四具丧尸后，队伍穿过A1区，进入A2。

　　画面很快不一样了。

　　大街小巷，汽车旁，橱窗后，丧尸们三五成群，漫无目的游走着。

　　它们的视力不行，但听觉和嗅觉却远胜普通人类，队伍一接近，他们立刻转过头，嗷呜着走了过来。

　　扭曲的身躯纠缠在一起，面孔狰狞而残缺，看着实在渗人。

　　只是...速度那叫一个慢啊。

　　跟腿脚不灵便的老太太似的。

　　简歪嘴一笑。

　　“自由射击。”

　　新人们立刻颤抖着疯狂扫射。

　　‘噗噗噗噗噗！’

　　到处都是带着消音器的枪械发出的火舌，目光所及，一切能动的东西都在扭曲着后仰倒地。

　　丧尸只知道嗷呜着直线撞向枪口，打它们比打靶都容易。

　　很快，丧尸的尸体就铺了一地。

　　虽然没什么风险，但丧尸的数量太多，按照这个速度，清理这区域的每一个角落，恐怕真的要三天。

　　不清理，又怕被暴君压制时没有撤退的地方。

　　幸亏，史密斯夫妇有快速清理的办法。

　　“缓慢前进。”

　　简一声令下，队伍继续向前缓慢移动，踩着丧尸的尸体，一步步朝A2区域的中心走去。

　　沿途遇上的丧尸，都成了枪下鬼。

　　总算，一座五层高的公寓楼映入眼帘。

　　这正是两夫妇计划清理整个A2区丧尸的地方。

　　从天空往下看，这公寓楼成‘回’字形，外围是封闭式楼宇，只有一个两层高的门洞直通向公寓楼中间的泳池。

　　用战术语言说，这就是个口袋阵，是绝佳的伏击场所。

　　而泳池就是屠杀场。

　　“散开，清楼，布置陷阱。”

　　听到命令，B组的杀手分成三人一组，一间一间排查公寓里的房间，见到丧尸立刻予以击杀。

　　同时，A组跳下泳池，开始布置屠杀陷阱。

　　先用打孔机在泳池底打出一个个深孔，再将两米长的尖刺垂直固定，变成一根根倒刺。

　　然后，是诱饵。

　　一个个油桶被放置在泳池边缘，只要打开盖子轻轻一脚，里面的东西就会倾倒进泳池。天籁小说网

　　“暂时很顺利，来，喝口水吧。”

　　约翰.史密斯从包里拿出一瓶矿泉水递给莱卡。

　　“哦，不用，我带了大把水来，喝一年都够。”

　　莱卡说着，从背后拿出两支百威，还很客气地帮约翰打开。

　　“前辈，我们带来的诱饵足够吸引A2区所有的丧尸吗？”

　　“以我的计算，不是足够，而是有多。”

　　约翰自信道，“恐怕其他区域边缘的的丧尸也会过来，所以我们的狙击压力会很大。”

　　“切，如果连这些无脑丧尸都解决不了，我们去了A3也是被暴君锤死的下场。”

　　“哈，说得好，我喜欢你的自信。”

　　约翰凑过来，神秘兮兮道，“难怪我太太这么欣赏你。”

　　莱卡微微一愣：“啊，啥玩意？”

　　“嘿，你别看我太太说话总是带着呛，其实她是个外冷内热的人，昨天回家后，她还赞赏过你呢。”

　　“...这我还真看不出来。”

　　莱卡望向简.史密斯，发现她又在训斥某个新人，说他的陷阱安装的不稳固。

　　那叫一个凶啊。

　　不过仔细一想，严厉的妈妈不都这副德行吗？

　　某种程度上，这反而说明史密斯夫妇没有歹心。

　　因为对两夫妇来说，收益最高的方法应该是用甜言蜜语把这些新人哄骗进来，再把他们当炮灰用。

　　让这帮新人和A2区的丧尸同归于尽，可是能省下近百万啊。

　　如果再歹一点，他们还能再省下450万~

　　不过这段时间的相处，再结合电影中二人的性格，莱卡几乎可以肯定不会出现这样的事。

　　一个小时后，公寓里所有的丧尸被清理干净，泳池成了刀池，它的周围，立好了十二个大油桶。

　　“差不多了，各单位做好准备！”

　　除了油桶边站着十二个人外，其他新人全部来到楼顶，把泳池围了起来。

　　简不是拖泥带水的人，一看差不多了，立刻一声令下。

　　“倒！”

　　十二个油桶被掀开盖子，一脚踢倒。

　　然后，红稠的液体，带着刺鼻的腥味，渐渐流入泳池。

　　血浆！

　　是约翰从养殖场、屠宰场弄来的鸡鸭牛狗血，再配上从医院搞来的过期血浆。

　　正是丧尸们最最最喜欢的东西！

　　血浆在池底汇聚成猩红色的湖泊，很快，刺鼻的血腥味传入A2区的每一个角落。

　　房门被撞开，井盖被掀翻。

　　无数身影从无数角落走出来，钻出来，跳出来，拖着残破的身躯，寻找血腥味的源头。

　　哀嚎声汇聚在一起越来越近，门洞外，有一排排黑影在涌动。

　　来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫悬赏令更新，第四章 杀手大战僵尸I免费阅读。https://xs.23sk.com 