    清墨告知晏微凉占卜到的画面,说到最后，变得支支吾吾起来。

    晏微凉颇为讶异。相处下来后他便知道，清墨是个敢说敢做、洒脱不羁的性子,很少有这么扭捏的时候。

    他问：“你还看到了什么？”

    清墨：“……”

    不好说啊。

    太丢脸了。

    可咋办呢。

    晏微凉思忖片刻：“是和姬玉有关？”

    清墨：“？？？”

    晏微凉淡笑：“除了在他面前，你很少有脸红的时候。”

    清墨迟疑地捂住自己的脸，才发现烫人的温度。

    指尖如触电般缩回去。

    他咬牙,豁出去，把看到的画面快速说了一遍。

    晏微凉并没有调侃，也没有取笑,而是一副若有所思的模样。

    清墨觉得这感觉贼奇怪,像在等待审判。

    “我大约有了猜测……”晏微凉凝眸转身,：“你回去吧。”

    清墨：“嗯？”

    清墨也是个聪明绝顶的人物,却头一回觉得脑子不够用。

    王明白什么了？

    那些画面如此零碎,他完全无法串联成段,从中提取有用的信息。

    准确来说，最后那个画面直接摧毁了他的思考能力。

    晏微凉只加重音：“回去。”

    清墨：“……噢。”飘飘忽忽地转身就走。

    “喜欢谁就去追。”晏微凉云淡风轻地在后头补了一句，“比做梦强。”

    清墨脚下一个踉跄,差点被门槛绊倒，宛如刚学会走路的人鱼。

    帝国，第一区，将军府。

    “塞尔维亚,或许你可以解释一下,为什么你的家里有一个怀孕的女人,并且还叫你亲爱的。”布兰特双手抱臂,海蓝色的眼眸里写满控诉。

    布兰特和塞尔维亚共同在姬家待了几个月，两人早就情投意合，只等事情尘埃落定后就在一起。结果他刚回来就看到这一幕，真的是好，极，了。

    塞尔维亚连忙解释清楚。他只是怀疑莱茵怀孕的蹊跷才把人接回来观察。莱茵没有犯罪，总不能把人关押起来，只能暂时在自己家住下。万一她生出虫族，他也能第一时间消灭。

    至于那声亲爱的……塞尔维亚也是一脸懵逼，他完全不知道莱茵竟然想着勾引他！

    “我明天就把她送走。”塞尔维亚保证不把人留下来碍布兰特的眼。是他欠考虑了，这个家应该只属于他和布兰特，容不下第三个人。

    “我相信。”布兰特叹气，他从未怀疑过塞尔维亚会背叛，“但是你知道，她肚子里的要是虫子，你把她安置在家里很危险。我担心你。”

    “你也应该相信我的实力。”塞尔维亚温柔地注视他，“布兰特，你怎么突然回来了？联邦那边的情况还好吗？”

    “不太好。”布兰特摇摇头，“出现了很多被虫族寄生的孕妇……显而易见，帝国情况也不容乐观。我受王之命去见元帅大人，把修复艾利的材料送给他。元帅大人现在已向联邦递议和书，两方准备一起为解决那些孕妇的问题而商讨对策。我顺道回来看你。”

    他顿了顿：“我很担心你。”

    塞尔维亚是守卫帝都的将军，布兰特时时刻刻担心帝都也因为寄生的虫族而沦陷。

    “没事。我会做好防范。”塞尔维亚安慰他。

    布兰特忽然低哼一声。

    “怎么了？”塞尔维亚立刻紧张道，“是不是回来的路上受伤了？”

    “没有，只是……”布兰特轻声，“只是发情期到了。”

    塞尔维亚身子一僵：“……那怎么办？”

    “以前靠抑制剂……”

    “抑制剂在哪儿？！我去拿！”

    布兰特突然化出鱼尾，渐变蓝的尾巴缠住塞尔维亚的腿，低不可闻道：“现在靠你。”

    塞尔维亚：“……”

    塞尔维亚把布兰特抱去了浴缸。

    一小时后，楼下传来一阵撕心裂肺的尖叫。

    浴缸里的两人身体一顿，塞尔维亚轻声：“我下去看看。”

    “我和你一起去。”塞尔维亚立刻道。

    塞尔维亚将浴缸里的人鱼打横抱起，下楼时看见躺在地板上痛苦不堪的莱茵，目光同时一变。

    一只虫子要爬出来了。

    “救救我！救救我！”莱茵实在太痛苦，见了两人就像见到救星，甚至顾不上对布兰特鱼尾的惊讶。

    塞尔维亚艰难地摇头，目光露出不忍：“我们救不了她。帝国被发现寄生的孕妇们一旦生产，没有一个能活下来。”

    他们不能杀死怀孕中的孕妇。可生产后，还没来得及长大的虫子能够被杀死，孕妇也得一起死。

    根本无解。

    莱茵脸上露出绝望的神色，她痛哭道：“那杀了我！拜托！给我一个痛苦！我太痛了！！！”

    塞尔维亚还在犹豫，布兰特已经凝出一支水箭，结果了莱茵的性命。

    莱茵顿时不动了，脸上露出解脱的笑，最后两个字是：“谢谢”。

    极端痛楚之下，送她解脱的人就是恩人。

    而当母体死去的瞬间，还没完全爬出来的虫子也失去养分，在挣扎中死去。

    “布兰特——”塞尔维亚有些惊讶。布兰特可是连一只蚂蚁都舍不得踩死的人鱼，现在却能够杀人。

    布兰特杀人的手微微颤抖，他快哭了：“可是她活不了了，比起被开膛破腹毫无尊严地死去，这样不是更好吗？”

    塞尔维亚沉默了。他见过被虫族寄生的产妇，最后无不是在生产中痛苦死去，无比煎熬。

    她们没有错，不该死，该死的是虫族。

    可他们却没有办法把受害者与虫族分离开。拖一天，就多许多人命。

    “我立刻通知林深下令隔离所有孕妇。”塞尔维亚涩声道，“帝都也被渗透了。”

    这是场大灾难，许多种族都遭到了毒手，但也有些幸免于难。

    比如龙族。

    他们本就是子嗣艰难的种族，一条龙可能终其一生都无法怀孕一次，生下一枚龙蛋还要百年以上才孵化。想要寄生他们，简直吃力不讨好。

    凤族也是同理。

    除此之外，雪族只诞生于积雪中，金刚族也都是一堆铁皮人……这些种族都没有出现寄生情况。

    一些繁殖能力强的种族则是深受其害。

    人类当然在其中。

    人鱼也出现了几例。

    此外还发现，像人类、人鱼这类一胎只能生一两个但本身实力强大的，生出来的虫族也只有一两只，但每只实力都较强。而如紫薰黛这类弱小的种族，尽管一次能生千千万万虫族，也每只都很弱小，不需要外人消灭就能先自相残杀干净。

    这种发现，是经过无数孕妇惨烈的鲜血得出的结论。

    情势刻不容缓。

    联邦和帝国立刻休战，楚余温亲自拜访联邦新任首领。

    龙琏本来不想停战，寄生灾难又如何？反正也没有波及到龙族。

    可当楚余温告知龙渊在他手上时，龙琏也不得不退让。

    联邦和帝国的寄生虫情况越来越严重，每天都会有虫族诞生。双方都想尽办法在虫族刚生产时就铲除，代价却是孕妇也要跟着同归于尽。

    长期以往，所有人都充满绝望。

    没有人能救那些被寄生的受害者，而那些受害者们背后的一个个家庭也都要支离破碎。

    虫族大军甚至还没有来，单靠这么一出寄生就从内部瓦解了联邦和帝国。

    在这个情况下，两方必须合作。

    联邦，重紫宫。

    “元帅阁下。”联邦的接待官做出邀请的手势，“首领大人与各位议员正在会议厅等您。”

    楚余温颔首，路上又遇见一个少年。

    十七八岁，如雪模样，眉目精致，披着一身白袍，戴着雪白兜帽。

    瞳孔颜色是雪色，睫毛竟然也是白色的。

    整个人能融在茫茫的雪中。

    楚余温第一时间就察觉到少年的不简单。

    不过也仅是不简单而已，在楚余温眼中还嫩得很。

    他与少年擦肩而过后，随口问了句：“那是谁？”

    接待官回答：“那是雪族王子。”平时雪族王子都是孩子模样，这会儿变成少年，大概刚从被寄生的孕妇那边回来。

    这些天每天都有人生出虫子，雪族王子经常在那儿守着，预备第一时间杀死虫族。

    楚余温本来没太关心，谁知接待官下一句：“首领大人很喜欢他”，让楚余温直接高度警戒。

    谁喜欢他？？？

    微凉？？？

    小雪团在楚余温心里直接从不简单变成了高度危险人物。

    说话间，他们已经到了会议厅。

    “首领大人。”楚余温踏入会议厅，一眼就看到首座上日思夜想的人。

    银发银眸的鲛人端坐上方，抬眼望来，美不胜收。

    当着联邦众议员的面，楚余温装作不认识晏微凉一样：“联邦首领，初次见面，不甚荣幸。”

    晏微凉浅淡一笑：“帝国元帅，久仰大名，幸会。”

    这次会议说的主要是停战。

    两人打官腔打得很熟练。一场会议下来，谁也不觉得他们早就认识，还是亲密无间的一对。

    唯一知道内情的清墨眼观鼻鼻观心，当自己什么都不知道。

    两个影帝。他腹诽。

    会议结束后，晏微凉让人带楚余温去备好的房间休息，说话间波光流转，暗示结束后他会去房间找他。

    楚余温也沉得住气，礼貌颔首，直接告辞。

    回去的路上，楚余温又看到一个孤身一人的三岁小娃娃。

    只有白发与雪眸与过于苍白的皮肤昭示了他并不是人类。

    小娃娃走路跌跌撞撞，一直叫：“爸爸”。

    楚余温猜想是宫里哪个走丢的孩子，眼见着小娃娃就要啪叽一声摔倒，俯身把孩子抱起来：“你爸爸是谁？”

    小雪团说：“我爸爸是首领大人呀。”

    楚余温怀疑自己幻听：“谁？你说清楚？”

    小雪团这下说的清清楚楚明明白白：“我爸晏微凉！”

    楚余温差点没把这孩子摔下去。

    他沉默三秒，上下打量这只雪团子。

    看这小雪团的白发雪眸，像不像晏微凉的银发银眸。

    简直一个模子刻出来的。

    楚余温挑了眉，含了丝笑。

    “行，我带你去找爸爸。”

