    港岛湾仔皇后大道东，一家中等规模的报社。

    记者李治带着一包茶叶来到总编张启新的办公室。

    “张总，从家乡带了新出的茶叶给你。”

    张启新听到，赶紧接过，打开陶罐，抓出一把茶叶嗅了嗅。

    “毛尖！好茶！”

    他拿出茶具，从热水壶倒出热水烫了烫, 行云流水的泡了一壶茶。

    “尝尝！”

    李治拿起茶杯，先闻了闻，这才小口尝了一下，再大口喝下。

    喝了三杯，将最好的头三泡都仔细品尝过后。

    两个人才开始了交谈。

    张启新放下茶杯。

    “港岛的利家和楚云飞的事听说了吗？”

    “嗯”李治点头说：“这件事闹得这么大，怎么可能没有听说过！楚云飞行军作战还行，但是搞情报工作, 他不是那块料。好几次, 要不是看在他是在帮我们运输物资, 我们出手帮他抹去了痕迹。他的那些伎俩早就被敌人识破了。”

    张启新严肃地说：“你不要小看他。他只是之前一直带兵打仗，对情报工作不了解，才会出现失误。但是你没有发现他们越来越成熟了吗？”

    李治沉思了一会儿说：“这样也没有错。不过这次他们完全搞错了方向。事实上连日本人都被英国人利用了。”

    张启新感叹说：“英国毕竟是老牌的帝国，在情报工作上他们还是很有本事的。日本人自以为自己的做的很隐蔽。他们也不想想这里是谁的地盘，他一来，就被英国人发现了。现在还抽空给日本人下了一个套！”

    李治眉头紧皱着说：“楚云飞这段时间风头太过了，已经隐约要统合港岛的华人商人的势力，一定让楚云飞真的扭成一团了，到时候这港岛到底是姓英，还是楚的都不好说。英国人这次是想挑拨分化，打压楚云飞，好稳固自己在港岛的统治！”

    “英国人一惯的尿性了，倒是打的一手好算盘！”张启新看着李治说：“上头的意思是。楚云飞这个虽然可能是看在钱的份上才帮忙运送物资。但是看他抗日时的所作所为，还是知道民族大义的。上头让我们尽力争取楚云飞。”

    李治抬起头说：“那你的意思是, 这次我们提供资料给楚云飞？”

    “嗯！”

    李治问道：“张总，你打算怎么做！”

    “我打算让你出面和楚云飞接触一下, 争取拉拢到楚云飞。港岛这块宝地，我们迟早是要收回来的, 到时候还需要楚云飞这样有影响力的商人帮忙稳定局面！”

    “我明白了。我晚上偷偷去拜访他！”

    张启新摇摇头说：“不。不要偷偷摸摸去。光明正大去，而且要大张旗鼓去！”

    李治很快就明白过来。“确实是，像楚云飞这样有巨大社会影响力的华人，没道理我们不去接触。要是藏着捏着，还会弄巧成拙，光明正大去，还容易让敌人糊涂！”

    张启新提醒说：“不单是接触楚云飞，还有就是要敲打港英政府。我们要的安定繁荣，要的是秩序，是稳定。谁敢破坏，就不要怪我们不讲情面了！”

    李治将茶杯里的茶喝完，站起身，拿起单肩包说：“我现在就去见楚云飞！”

    张启新叮嘱说：“去吧。态度好一点。他毕竟是一个大商人，还是有影响力的大商人。有什么事回来再说！”

    “明白！”

    谷聖

    楚云飞在办公室走来走去。

    他十分地烦躁。

    都三天了，还是找不出一点有用的消息。

    偷袭的人就好像从这个世界消失了一样，完全没有一点线索。

    就好像无形中有一个势力庞大的人将那些痕迹抹去了。

    自己的手下就好像无头的苍蝇，四处奔波，但是还是抓不到幕后黑手。

    利家的人已经请和胜和的2个老江湖，还有港英政府的一个英国佬出面，在半岛酒店摆下酒宴宴请自己。

    什么酒宴，不就是鸿门宴嘛！

    楚云飞当然不怕。但是平白被人诬陷，这滋味很窝囊，很气。

    就在他气的想要墙壁上那把一半是修饰，一半是用来紧急时候使用的汉剑，乱砍一番，好发泄内心的不满时。

    秘书敲响了房门。

    “进来！”

    “董事长，有个叫李治，自称是新社的记者，希望采访你。他说有你现在最想知道的情报！”

    新社！

    楚云飞很快明白过来了。

    “快请他上来。等一下倒两杯茶！”

    “是。董事长！”

    秘书通知完前台，然后就去负责泡茶了！

    李治达成电梯来到楚云飞顶层，在孙铭的接引下，来到楚云飞的办公室。

    “楚先生！”

    “你好。李先生。请坐。”

    等茶送上来，楚云飞开口说：“李先生，请说你我现在最想要的情报。不知道是什么？”

    李治坐前说：“楚先生，你只怕是很疑惑到底是陷害你，是谁打伤了利家两兄弟吧！”

    “嗯。难道李先生知道？”楚云飞眼睛一亮，说：“请李先生直言。要是消息准确的话，我必有重谢！”

    “赏金之类的就不用了。我是想和楚先生交给朋友！”李治给楚云飞解释说：“这次是两帮人在对付你。一个是日本人，他潜伏利家，原本是想干什么，暂时不清楚。不过埋伏利荣达这件事是他策划的。至于埋伏利荣康的是英国人。楚先生，你这段是风头很盛，英国人怕是产生了不满！”

    听到是日本人和英国人干的，楚云飞眼神透露出一股杀意。

    这杀意一闪而过，他很快就压下去。

    他露出笑意说：“李先生，你怎么肯定是日本人和英国人做的呢？有证据吗？”

    李治双手一摊，说：“楚先生，那个日本人就是利荣达的跟随，现在取名张智也。你抓到他，以你的本事，应该能查到证据。但是英国人参与这件事的证据就没有。这里毕竟是他们的地盘，就算有证据，也已经被他们抹去了。楚先生，我明白你的顾虑。我一开始就说了，我只是想和你做个朋友。这里是港岛，但是被英国人强租过去了。你当年是抗日大英雄，为了国家的敌人，不惧生死和国家的敌人作战。我相信在维护港岛稳定发展方面，我们是有共同话题的。你说是吧！”

