    “至于刚才，好像是警方在安抚他的情绪，不小心说漏了池先生是兽医的事，他大概是觉得警方在讥讽他吧，又气晕了一次，那位警官已经被禁止审讯了，”风见裕也感慨，“这个犯人真容易生气，把自己气晕的犯人，我还是第一次见呢……”

    安室透本来想问问‘这个犯人能不能活过今晚’的，不过考虑了一下还是没把幸灾乐祸表现得太明显，“还有两个炸弹？”

    “是啊，是爆炸预告上标注的炸弹，”风见裕也道，“目前刑事部似乎推测一个炸弹在南杯户站，正在和机动队爆炸物处理小组一起连夜排查。”

    “顾问回去了吗？”安室透问道。

    “是，听说已经回去休息了。”风见裕也道。

    “能不能帮我把爆炸预告的内容发过来？”安室透又问道。

    只推测出一个炸弹的位置，反而是最危险的。

    三年前，松田阵平就是为了得到另一个炸弹的位置，不得不等到炸弹爆炸。

    如果不把两颗炸弹的位置都推测出来，谁去拆弹谁倒霉。

    “这是刑事部的案子，那是证物和寻找炸弹的关键，不可能随便给别人看的，我也没理由强行参与，”风见裕也有些为难，“您也知道，因为一些事，刑事部那些人对我们公安部有成见，如果我要求他们将内容告诉我，他们又会觉得我们公安部太霸道，手也伸得太长了……”

    “你不会去偷吗？”安室透无语。

    风见裕也：“……”

    去、去偷？

    这是公安警察说出来的话？

    好吧，就算有时候他们为了搜查，会动用一些特殊手段，但也很少向警局的东西下手。

    而且现在刑事部盯着那张纸条研究，都快把纸条盯出洞来了，还不打算下班睡觉，他哪里有时间去偷？又怎么能偷到手？

    “那算了……”安室透也发现自己有点强人所难，“你先回去休息吧。”

    风见裕也心里一突，有点怀疑自己是不是让上司失望了，“其实也不是不能尝试……”

    “不用了，我可不想过两天听到你和刑事部闹了矛盾。”安室透道。

    风见裕也：“……”

    扎心！

    安室透继续道，“既然是刑事部的案子，那就交给他们吧，帮忙留意一下，别让人跑了。”

    既然顾问没说调查南杯户车站有问题、安安心心回去睡觉了，那说明顾问也觉得炸弹很可能在南杯户车站，他明天找机会偷偷过去一趟，找顾问问一下预告内容。

    作为相关人，顾问肯定知道内容是什么。

    帮忙留意也是有必要的，那家伙要是跑了，肯定会去报复顾问。

    “啊，好……”风见裕也压下心里的小失落，“那个……降谷先生……”

    “还有事吗？”安室透问道。

    “您好像很关注您在宠物医院那个顾问……”风见裕也不知道该怎么说。

    比如，要是降谷先生在意的话，他们公安部可以照顾一下嘛。

    “为什么这么说？”安室透心生警惕。

    难道他的什么表现让人觉得他跟池非迟的关系很好？还是哪次见面会让人看出来？

    风见裕也解释，“就算是现在，您也一直叫顾问，所以……”

    就这？

    安室透心里松了口气，风见差点吓死他，如果不是某个顾问玩神秘，风见也该叫一声‘顾问’的，不过顾问的身份还是保密比较好，而且也不能让公安跟顾问走得太近，“不，我只是习惯了。”

    “这样啊，”风见裕也琢磨不出安室透的态度，干脆就不想了，“那我现在……”

    “回去休息吧，辛苦了。”

    ……

    第二天一早，南杯户车站依旧有警察在不知疲倦地活跃着，搜查一趟趟红色列车。

    安室透也起了个大早，戴上帽子，做了伪装，准备蹲池非迟。

    顾问肯定还会掺和的！

    只不过，机动队搜查到的炸弹都是用来恶作剧的假炸弹，折腾了好几趟，一无所获。

    早上八点，池非迟带着五个孩子到了警视厅。

    发了一晚的疯，炸弹歹徒也累了，在早上平静下来，但怎么也不可能说出那两颗炸弹的位置，并且还提出要见池非迟。

    为了能从歹徒那里问出炸弹的位置，目暮十三问过池非迟后，答应了这个要求，让池非迟在警察陪同下到审讯室跟歹徒见一面。

    目暮十三等在审讯室门口，见池非迟过来，正色道，“麻烦你了，池老弟！等会儿我会陪你进去，如果他有什么要求，我会根据情况考虑。”

    池非迟点了点头，跟着目暮十三进门。

    柯南趁着其他人不注意，也在关门前挤了进去。

    审讯室里还亮着灯，模样斯文、衣着有些狼狈的男人抬头看到池非迟进来，没有再歇斯底里，只是平静地看着，平静得有些怪异，而且原本眼里的疲倦感似乎也随着池非迟进门而消散一空。

    不过论表面上的平静，池非迟不可能输给任何人，抬眼，同样平静对视。

    高木涉还红着眼睛待在审讯室里。

    没办法，白鸟任三郎连夜在南杯户车站搜查，昨晚佐藤美和子一句‘虽然他是兽医，但是真心为了你的健康考虑……’把犯人又气晕了一次，昨晚就被目暮十三禁止审讯了。

    要是再气上两次，歹徒真被气死了怎么办？

    其实池非迟看到歹徒，还是差点没忍住开口问问歹徒肝疼不疼。

    没有嘲讽的意思，这家伙气性太大了，而生气确实伤肝，有人在极度愤怒之后，两肋和肝区疼痛，甚至头晕、恶心、肾脏部位疼痛。

    他从来没有过那么大的火气，有点想知道以歹徒的气性，有没有达到肝疼的地步，还有气到肝疼具体是种什么样的感觉。

    目暮十三见两人平静对视、一声不吭，干咳一声，目光严厉地盯着歹徒，“好了，人你也见到了，有什么想说的就说吧，我希望你能想清楚，交代那两颗炸弹的安放地点……”

    “我可以告诉你们其中一枚炸弹在哪里，”歹徒没有多听目暮十三的话，说不说结果都一样，怎么利用这件事挟制警方，让自己脱身、报仇才是最重要的，“条件是释放我，在我安全之后，我会告诉你们另一颗炸弹的位置。”

    目暮十三皱眉，“怎么能保证你在安全之后，会告诉我们另一颗炸弹的位置？”

    而且，这么危险的人不能随便释放，现在池老弟把仇恨拉得太足了，一旦把人放了，绝对会遭到报复。

    “你们只能相信我，不是吗？”歹徒笑了笑，神色轻松地摊手，“除非你们不需要我说出炸弹的位置，不过那样一来，就会有很多很多人因为你们警方的决定在爆炸中丧命喽！”

    目暮十三怒视歹徒，没有吭声。

    如果不是打人违反规定，这家伙早就被他们来一个‘二十四小时不间断轮班群殴’套餐了！

    “你们可以慢慢考虑，对了，我还要一个要求，”歹徒看向池非迟，目光如钩子一样锐利，“炸弹让他去拆除！我想看看他能不能把我所有的炸弹都拆除掉！”

    池非迟：“……”

    怨恨真的够深。

    他知道这家伙打算怎么做了。

    告诉警方第一个炸弹的位置，然后让他去拆除，并且被释放，等快拆完了，告诉警方，下一颗炸弹的位置会在那个炸弹爆炸前三秒钟显示，逼他为了下一颗炸弹的位置去等死。

    运气好一点，能逃脱并且报仇，运气不好的话，被警方重新抓住，但也能报仇。

    如果他不管不顾拆了炸弹，那等另一颗炸弹伤及无辜后，就想办法对外公布他的信息，让受害者家属和不良媒体用唾沫星子淹死他。

    目暮十三也猜到了这个可能，“你到时候不会告诉我们，下一颗炸弹的位置会在第一颗炸弹爆炸前三秒显示吧？”

    歹徒沉默下来，不说是，也不说不是。

    反正他没有比现在更糟糕的下场了，放不放人、信不信他就交给警方决定。

    目暮十三没有答应或者拒绝这些条件，跟池非迟、强行混进来的柯南暂时离开了审讯室。

    等在审讯室外的灰原哀问道，“怎么样？”

    柯南重复了一下歹徒提出的要求，目暮十三考虑之后也没有阻止。

    虽然这些孩子不一定有好主意，但说不定有什么想法能帮到忙呢。

    “怎么看，这都是个陷阱！”光彦气愤道，“绝对是跟三年前一样的陷阱。”

    柯南神色凝重地点头，“啊，一个以东京一千两百万居民为人质，逼迫警方和池哥哥踏进死亡的陷阱。”

    “对于警方来说，妥协要承担很大的风险，还会令非迟哥陷入绝境或是死亡，”灰原哀道，“但如果不妥协的话，一旦炸弹爆炸，会有更多的人丧命，而且非迟哥身份不一般，要是案件经过被泄露出去，就会有人说这是某大集团的大少爷惹恼了歹徒，而警视厅为了某大集团的大少爷放弃了很多人的性命，非迟哥和警视厅都会陷入舆论之中。”

    “怎么会……”步美皱眉。

    柯南沉默，没错，就算真相不是这样，遭受不幸的人的家人为了寻找一个宣泄口，也会坚定不移地认定着一个错误的‘事实’，现在无论做出什么选择，都要有人为此买单。

    “歹徒已经抓住，这是好事，实在不行，我们可以让爆炸物处理小组的人伪装成池老弟，让歹徒以为过去拆除炸弹的是他，池老弟……”目暮十三说着，转头想跟池非迟商量怎么配合，却发现之前站在他身后的小老弟已经不见了。

    目暮十三：“……”

