    

    就在她吃饭的全过程里，傅临琛竟然一动不动，就坐在边上盯着她看。

    虽然穆薇薇巴不得老男人别吃，把好吃的菜都留给她一个人，但是，吃饭的时候一直被人这么直勾勾地盯着，也怪让人觉得不舒服的。

    自从察觉到那道视线，穆薇薇就有点吃不下了，吃饭的动作越来越慢，越来越慢……最后停了下来。

    “傅临琛，你盯着我看干什么？你为什么不吃饭？这不是你点的吗？”穆薇薇抬了抬下巴。

    她只是……从小的教养告诉她，吃独食不是一个淑女该有的习惯，所以才出于礼貌问他一句，绝对不是担心老男人没吃饱……

    嗯，就是这样！

    穆薇薇问完，就紧盯着傅临琛，期待他说一句，不想吃了。

    然而，傅临琛什么都没说，反而眸光变得更加深邃了，视线缓缓下移，落在了穆薇薇的手上。

    穆薇薇下意识地低头，顺着他的视线看过去……

    她知道她的手长得很好看，但是，傅临琛这会儿盯着她的手干嘛？怎么感觉有点变态啊？不对，他不是在看她的手，而是在看……

    穆薇薇猛然反应过来，手一抖，哐当一声，筷子就从她手上滑落，掉在了桌上。

    天天天……天哪！

    她刚才竟然拿的是傅临琛的筷子，而且，傅临琛先前就是用这双筷子夹了牛肉，还在嘴里含了好一会儿……

    想到筷子上沾了傅临琛的口水，而她竟然还拿着筷子吃得津津有味……

    穆薇薇瞬间觉得自己刚才吃下去的佳肴都一点不美味了。

    傅临琛的嘴角缓缓勾了起来，饶有兴味地看着小丫头一阵青一阵白的脸色。

    欣赏了好一会儿，见穆薇薇始终处于懵逼的状态，没有一点要回神的迹象，他这才开口道：“怎么不吃了？再不吃的话，饭菜可就要凉了……”

    穆薇薇一个激灵，终于惊醒，“我……我刚才拿了你的筷子，你怎么都不提醒我！”

    傅临琛不徐不疾：“看你吃得那么专心，不好意思打扰你，但我不是一直在用眼神暗示你吗？你今天替我做了这么多工作，我总不能饭都不让你吃饱吧？”

    穆薇薇简直想一头撞死，为了一口吃的，她的节操啊！全没了！

    她竟然拿着傅临琛的筷子吃饭……

    这这这……这不就跟间接接吻一样了吗？

    她怎么能跟老狐狸接……接吻？！

    只要想想，就让她恶……

    忽然，她脑海中浮现出了半年前她在酒吧强吻傅临琛时的那一幕，瞬间，又是一股热血直冲脑门，脸上的红色又加深了一个色号。

    穆薇薇结结巴巴地说道：“谢……谢谢你了，我……我已经吃饱了，就……就不吃了，我先走了！”

    她说着，就站起身，拔腿就要跑路。

    现在这样的尴尬至极的情况下，除了溜之大吉，她想不出还有什么更好的办法。

    真的是太丢人了！

    然而，穆薇薇才往外迈出一步，就被傅临琛扣住了手腕，“不许走！”

