

    宋知之赶到目的地。

    黑五俱乐部是会员制，上流公子哥很喜欢聚集的地方，她倒是没想到季白间也喜欢这里。

    在工作人员的带领下，她走进了一间豪华套房，房间中灯光有些暗，一个偌大的台球桌，季白间弯腰正在打球，优雅的身姿，显得如此从容不迫，对于她的到来连一个眼神都没有，依然自若的挥动着球杆。

    倒是站在旁边拿着球杆端着红酒杯的另外一个男人带着调侃的声音开口道，“白间，你未婚妻来了。”

    季白间修长的手指紧了一下球杆，淡漠道，“谁知道是谁的未婚妻。”

    话音落，一杆出去，两球进洞，球局结束。

    季白间身体直立，将球杆放在一边，优雅的端起红酒杯抿了一口，看着宋知之，“送请柬的吗？”

    “我昨晚是拒绝了易温寒的求婚，被媒体曝光出来，肯定是有人故意做的。”宋知之直截了当，她转头看着季白间身边的男人，“你们殷家报道的，能不能把我查一下报道这个版面的人是谁？”

    殷河系传媒公司大少爷殷勤，和季白间从小一起长大，甚至一起出国留学一起回来等待继承家业，两个人关系很好，众所周知，所以只要季白间能帮忙，查出幕后黑手并不是一件难事儿。

    “白间，你未婚妻倒是半点都不客气啊。”殷勤淡笑。

    季白间没有回应，根本没有帮着宋知之说半点话。依然保持着距离就这么看着宋知之，对于宋知之的话选择了……漠视。

    宋知之咬牙。

    她上前，直接走到季白间面前，彼此很近的距离。

    季白间皱眉，似乎并不习惯和人这么近。

    而在那一刻，宋知之突然踮脚，搂着季白间的脖子，唇就这么直接印在了季白间的嘴唇上。

    全世界仿若都安静了。

    殷勤在旁边看得目瞪口呆。

    季白间那一刻也没有任何反应，恍若石化。

    宋知之紧紧贴着季白间唇瓣，似乎尝到了他唇瓣上醇香的红酒味道，那一刻她却没有蜻蜓点水后就离开，而是一鼓作气，小舌头直接伸进了季白间的唇瓣之间。

    季白间大概并没有料想到宋知之会做如此直接的事情，她半点都没有感觉到阻碍，就舔到了他的舌头，然后主动的亲吻……

    吻持续了挺久，直到宋知之主动离开。

    由始至终，季白间没有主动一点，但……意外的也没有拒绝。

    分开后，宋知之脸通红。

    这么主动，她还是第一次。

    和易温寒也不是没有亲密过，却从没有这般主动过，而且易温寒本人比较清冷，至少表面如此。前世他们就很少接吻，上床一次都没有，美其名是对她的责任。

    有些安静的空间，到处都泛滥着暧昧的味道。

    宋知之想开口这一刻却莫名说不出来话。

    有点尴尬。

    反而那个一直不主动不拒绝的季白间开口了，两个字，“轻浮。”

    宋知之那一口老血差点没有喷出来。

    她深呼吸说，“我就是想告诉你，我和你婚约的坚决，而现在我需要你的帮忙。”

    “你想我怎么帮你？”季白间抿了一下唇瓣。

    这一刻宋知之似乎才看到他有些泛红的脸颊。

    这人属恐龙的吗？条件反射这么慢。

    旁边的殷勤忍不住发出了笑声。

    宋知之蹙眉看着他。

    殷勤解释，“我就是感叹一下我家白间太好说话了，你们继续，可以当我不存在。”

    季白间哪里好说话了？

    不过……刚刚确实很排斥，此刻好像，不排斥了。

    宋知之也懒得管了，她说，“首先我需要你绝对相信我，站在我旁边，不管媒体怎么说，你不要对外也不能让你父亲对外说我的坏话。”

    季白间没回答，沉默就当默许了。

    “其次，我希望你让殷勤帮我查一下这则新闻的幕后黑手。”宋知之继续。

    殷勤答了一句，“很难。”

    宋知之也没有强求，又说道，“最后，我需要证明我和易温寒的清白。”

    季白间眉头一扬，“打算怎么做？”

    “要是易温寒有了其他女人，我自然就和他没关系了。”宋知之说，“直白点就是，我会给易温寒安排一个女人！”

    季白间直直的看着宋知之，大概没想到她会做这种事情。

    殷勤有插嘴，“最毒妇人心啊！”

    “不，这叫以牙还牙。”宋知之说。

    当年易温寒是怎么把她送到季白间床上让她身败名裂不得好死的，她就要怎么把易温寒弄得惨不忍睹。

    而且她想，易温寒乃至聂文芝应该还猜不到她会这么做，所以不会有太多防备，事情的进展就会事半功倍。

    多活一世的好处就在于，凡是可以先人一步！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    4月25日的活动已定。

    活动内容如下（诚请各位都来参加）：

    活动一：作品粉丝榜前三名，第一名送香奈儿香水+宅最新出本文《此去经年此爱绵绵》亲笔签名书一套；第二名送迪奥口红+宅最新出版书《此去经年此爱绵绵》亲笔签名一套；第三名送宅家乡特产大礼包+宅最新出版书《此去经年此爱绵绵》亲笔签名一套

    活动二：活动期间，评论区盖楼活动，但凡是8，18，88，188，288……等楼层上不封顶，奖励对应楼层潇湘币。

    活动三：活动期间，收藏本书并留下精彩评论，随机抽选十名赠送宅最新出版文《此去经年此爱绵绵》签名实体书一套。

    ……

    希望亲们都可以来，宅等你们哦！（づ￣3￣）づ╭?～