    最为惊讶自然也是最无法接受的，所以他没有任何停顿，而是再一次出手。

    在八卦之中，各种法则随言语而出，在八卦之中不断增强，向着绝位轰去。

    而这次，萧辰不在被动防守，他身上的光明扩散，将对方所有的攻击都笼罩其中。

    在光明里，那些法则竟然逐渐瓦解分解，在还没有碰到萧辰的时候，所有攻击都消失匿迹。

    “好恐怖的法则真意。”

    诸人知道，这已经不单单是单纯的光明法则了，而是进化成分解之力。

    要是有朝一日，萧辰可以证道成帝，血脉流传下来，这种能力他的后代全都可以更好的去领悟。

    这样的悟性，让人心生畏惧。

    在八卦之中，不断有着攻击形成，有法则攻击，也有漫天的拳影或者掌影，向着萧辰轰大而去。

    但是出去那可以分解任何攻击的光明之外，在萧辰周身还有与光明形成强烈对比的黑暗。

    那黑暗就像是可以吞噬万物的黑洞一般，将所有的攻击都吸收进去。

    “这...”

    诸人已经开始麻木，萧辰如今所展现的手段，都是极其罕见，并且强大的。

    而且都是强大的法则演化而成的另一种更加强大的法则力量。

    虽然萧辰在八卦之中的绝位，那怕尉迟家族武者所有的攻击都会准确的落在绝位之上，并且增强。

    但是根本无法轰在萧辰身上，又有什么用？

    “那之前的攻击，萧辰是不是也可以用这样的方式去抵挡？”

    看到眼前这一幕，不少人心中产生了这是想法。

    “就算这样又如何，他已经站在绝位之上，而且你没看到吗？不管他怎么动，都无法离开绝位，就算他可以抵挡所有的攻击，但他也无法战胜的。”有人开口。

    这样的话，没有人去反驳，因为事实如此，萧辰走不出绝位，攻击也同样很难打到尉迟家族的武者身上。

    可以说，现在两人的情况僵持住了，就要看最后谁无法坚持住了，持续的使用法则和力量，总会有消耗殆尽的时候。

    反观尉迟家族的那个武者，八卦之中，生位出现，那怕有消耗，也绝对不是萧辰可以比拟的，所以结局如何，似乎还是注定的。

    只是战斗或许会被托很久，因为萧辰的手段确实很强。

    如今，两人战斗时间的拉长，到达这里的人，也是越来越多，其中段禹还有皇有天也都已经到了。

    除此之外，萧媚紫菱，还有其他萧辰神边的人也都是出现。

    “怎么回事？”

    他们三十多个人，自然是聚集到了一起，虽然大多数人都被人掠夺过了，但是他们身上的点数，还是十分多的。

    如今相聚一起，三十多个人相互照应，也是对外界的一种威慑。

    这是现在没有人将注意力放在他们身上，而是在看这场战斗。

    “尉迟梦岚是萧辰的师姐吧，这是尉迟家族与他之间的事情。”燕明开口。

    紫菱还有李嫣心中一紧，她们当然知道尉迟梦岚是什么人。

    没有想到与萧辰对战的，会是尉迟家族的人，本以为有师姐这层关系，应该不至于这样，但是她们最不想看到的事情，还是发生了。

    “如今萧辰踏入绝位，虽然他实力也很强，但是最终落败的应该还是他。”影杀也是开口。

    在这三十多个人之中，其中有不少武者是被萧辰击败，然后控制在他们手中的，他们这些人包括影杀，自然希望萧辰落败了。

    “他不会败的。”

    只是对于燕明，影杀，还有在这里几乎所有人都如此认为的时候，萧辰神边最为亲近的一些人，他们依旧不觉得会败的事萧辰。

    燕明与影杀目光微凝，这些人的目光十分坚定，那说出的话，更加不像是在安慰自己。

    所以也就是说，他们是真的这么想的，觉得萧辰不会败。

    在这样的局势下，依旧愿意这么相信对方，这是对于一个人怎样的自信。

    他们也不在开口多说什么，在结果出来之前，任何话语都显得苍白无力。

    “我看你要如何和我拖下去。”那尉迟家族的武者，虽然对萧辰的实力吃惊，但是萧辰也威胁不到他，这样下去，胜的迟早会是自己。

    虽然这样的战斗，不是自己想要的，因为尉迟家族的关系，他也想要以干净利落的方式解决对方，但是他们都低估了对方的实力。

    “你还真的对自己的手段十分自信，难道觉得这八卦不能破吗？”萧辰身上黑白分明。

    光明分解万法，黑暗吸收万法，而他的身上，那些伤势似乎已经恢复，黑色的魔雷缠绕，还有暗金色的皮肤。

    他站在那里，任何攻击无法落在他的身上，就像一尊魔神一般。

    “你如绝位，如何破我八卦，你必败无疑。”那尉迟家的武者冷声说道。

    “是吗？我在绝位，但是你的攻击呢？要不是我故意为之，你甚至一次都打不到我。”萧辰双眼看着对方，瞳孔之中，有着魔纹出现，而萧辰的声音就像有着魔性一般，使得尉迟家族的武者神情一愣。

    不过很快就反应过来，更加狂暴的攻击，向着萧辰轰去。

    “你奈何不了我，这八卦阵也是一样，那怕绝位，我一样可以走出。”萧辰的声音再一次响起，一道道魔纹扩散而出，让周围一些武者有一种想要昏昏欲睡的感觉。

    “梦境，梦之法则！”

    在这里的武者，都是有资格进入帝宫之中的武者，一瞬间就反应了过来，一咬舌尖，使得自己清醒过来，看向萧辰的目光充满忌惮。

    如今他们看到的手段，已经是第三种了，还有之前萧辰的攻击也很强大，这样的人物，只要境界跟上去，名字一定会响彻天武界的。

    “杀！”

    而尉迟家族的武者，他所受到的影响自然是最大的，现在的他，双目赤红，不断疯狂释放自己的力量，使得八卦之中的各种攻击更加狂暴，他似乎被萧辰的梦之法则，影响到了心境。

    