    昨天萧南天就说过，这些人可能是因为拳馆来的，现在，终于被证实了。

    不得不说，这个孙玉贤的城府还真是深。

    他明明就是为了拳馆而来的，却一点不显山不露水，依旧装模作样的参观，做出一幅准备合作的样子。

    就连楚云汐自己，也差点被他给骗了。

    “这个……这个似乎有点不妥吧！”

    楚云汐道：“不瞒您说，极道拳馆是我老公的地方，但说到底，跟楚氏集团并没有太大的关系，而且我们的合作项目中，也没有拳馆这一项啊。”

    “既然是你老公的产业，那就是楚总自己的产业了，去你的地方，难道你还不能做主？还是说，楚总没有把我当朋友？”

    这话，他虽然是笑着说出来的，但语气却分明冷淡了几分。

    “我不是这个意思，是实在不方便，我老公这个人很凶的，谁的面子都不给，我可不敢惹他。”

    楚云汐道。

    一听这话，一旁楚氏集团的员工都快要笑出声音来了。

    萧南天的确很凶，但那是对待敌人的时候，对待自己人简直就跟亲人没有什么两样，对待楚云汐就更加不用说了。

    那根本是，含在嘴里怕化了，拼在手心怕摔着，宝贝的不得了！

    “原来是这样，练武之人，脾气暴躁点也正常。”

    孙玉贤沉吟了一下，说道：“我这里有一个主意，保证你告诉你家先生后，他不会生气。”

    他指了指自己身后的保镖，说道：“我这几位不中用的家伙，都会一些拳脚，平日里总说什么天下无敌，我也不知道是不是真的，正好想请你先生指点一下，我想他听了之后，一定会很开心的。”

    “我老公的确很喜欢跟人切磋，说不定听了你的提议后，会很开心，不过我还有个更保险的办法。”

    楚云汐有些为难的说道。

    “什么办法？”

    孙玉贤焦急的问道。

    楚云汐道：“不怕您笑话，我老公最喜欢钱，属于那种见到钱，就走不动路的那种，而且拳馆里的人，吃喝拉撒也都要钱……”

    “明白了。”

    孙玉贤哈哈一笑，说道：“我自然不会白去，赞助费多多少少还是要给一些的，就当是为弘扬国术做贡献吧。”

    他十分开心，只要喜欢钱，那就好办了，再多的钱，他也愿意给。

    一旁的孙敏连忙把支票薄拿了出来。

    孙玉贤拿起笔，问道：“不知道楚总觉得，要多少赞助费才合适呢？”

    “三千。”

    “才三千块？”

    孙玉贤愣了一下，三千块钱，都不能吃顿像样的饭，够吗？

    “不好意思，孙课长，不是三千块，而是三千万。”

    楚云汐不好意思的笑了笑，“每天都要人说要赞助拳馆，要什么独家冠名权，一开口就是几千万，不过都被我给打法了，我是看在孙课长的面子上，才开了这样一个友情价。”

    一听这话，孙玉贤的脸都绿了。

    他只不过是像过过招而已，就要三千万？

    要知道，请个一线明星吃晚餐，最多也就大几十万而已，三千万，都足够包养一个了。

    这简直比抢银行来钱还快啊！

    即便是对孙玉贤来说，这也是一笔天文数字啊。

    “三千万？”

    孙玉贤艰难的咽了一口唾沫，有些拿不定主意。

    他早就已经调查过了，龙夏大部分武术家此时都聚集在这里，因此多要一点钱也合理，但三千万，未免也太多了吧！

    他拿着笔，无论如何也无法签字。

    “有什么问题吗？”

    楚云汐问道。

    “这个……”

    孙玉贤的脸上有点发烫，压低声音说道;“这个价格是不是稍微高了一点，不知道这个拳馆有什么过人之处吗？”

    以他的身份，说出这番话来，的确有些丢人，但他也没有办法啊。

    那可是三千万，放谁身上，都得肉疼啊。

    “原来你不知道啊！”

    楚云汐似乎吃了一惊，说道：“孙课长点名要去极道拳馆，我还以为你早就已经调查过了，知道滨海禁地跟极道拳馆的关系。”

    哦？

    滨海禁地跟极道拳馆有关系？

    孙玉贤一下子就来了精神。

    他虽然是第一次来龙夏，但对滨海禁地的名气，早就已经如雷贯耳了。

    据说除非得到主人的邀请，否则的话，谁也不能擅自来滨海，敢在这里闹事的人，更是有来无回。

    也正是因为有了这样个安全的大环境，这里的百姓才可以安居乐业，楚氏集团才能够迅猛发展。

    刚开始，他认为这只是一个都市神话而已，直到说的人多了，他才产生了好奇。

    他此次前来，也想过也解开这个迷惑，不过他有更重要的事情要办，所以才一直没有调查。

    “既然如此，那就三千万！”

    孙玉贤一咬牙，便在支票上签了字，但心里也在暗骂。

    三言两语就坑了自己三千万，实在是有点过分。

    不过……

    如果能够达到目的的话，出点血就出点血吧，没有什么大不了的。

    楚云汐接过支票，说了一些好话，马上就让秘书去安排了。

    接下来，楚云汐又旁敲侧击的问了一些关于合作的事情，然而孙玉贤却说什么都不正面回答，总是顾左右而言他。

    开什么玩笑，孙氏集团又不是傻子，怎么会接受那些无理的要求？

    正说着，秘书快步跑了回来，十分委屈的说道：“楚总，大事不好了，姑爷说三千万太少，还说你是在羞辱他，要跟你离婚。”

    “不能离婚，不能离婚啊！”

    楚云汐一下子跳了起来，急得直搓手。

    孙玉贤在一旁看了，也是暗暗摇头。

    刚开始，他还以为这个楚云汐是个多么厉害的狠角色呢，现在看来，也不过如此，竟然被一个男人拿捏成这样，以后还能有什么作为？

    从这个时候开始，他就已经有些瞧不起楚云汐了，不过脸上却没有表现出来，淡淡的说道：“三千万还嫌少？未免太过分了吧？”

    “这个……”

    楚云汐尴尬一笑，道：“这也不能完全怪我老公，都是我平时太惯着他了，公司里的钱，他说拿就拿，上次从我这里拿了五千万，连招呼都没有打一声。”

