    调香大赛现场，亚军尘埃落定之后，只剩下最后的冠军还没有归属了。

    现场观众目送着云千柔发表完感言之后，走回到座位上，此次调香大赛终于到了最为紧张惨烈的时刻了。

    台上的调香师们，每一个表情都忐忑不安。

    台下和守在电视机前的观众，也被舞台上紧绷的气氛感染，手心冒汗，心跳加速。

    “尽管知道总冠军一定是木楚灵的，可是我还是好紧张……”

    “我也是，虽然说能坐在那个舞台上的，除了云倾那个走后门的，其他人都是每个城市的佼佼者，本身就实力卓绝，但云千柔和薄少爷都已经有了名次，剩下的，没有一个能超过木楚灵的，可是最终的结果没揭晓之前，我还是提心吊胆，总怕出现意外……”

    木楚灵紧紧地盯着ghost手上的那瓶黄色香水，整个人激动的手抖，迫不及待地想要走上那个光芒万丈的舞台，从那个男人手上，接过属于她的奖杯。

    然后……

    ghost刚才亲吻她的香水了，还亲口所她是最特别的。

    木楚灵脸上尽是骄傲与期待，握紧了手心，几乎恨不得了立刻就跑上台去。

    主持人拿着话筒，幽默又风趣地笑着说，“感觉每报一次名次，心脏都要少活很多年……”

    如果不是现场观众的神经已经经历过这么多轮的摧残，不少人听到这句话，都想破口骂人了。

    主持人察觉到众人的怨念，卖足了关子之后，笑着说，“好了，接下来让我们用最热烈的掌声，欢迎本次国内调香大赛的总冠军作品，请大家一起抬头，观看大屏幕——”

    现场光线暗了下来。

    所有的声音都在一瞬间消失了。

    昏暗的空间里，只能听到无数人咚咚的心跳声。

    无论是身处现场的，还是通过电视看直播的，在这一刻集体屏住呼吸，眼睛一动不动地盯着巨大的屏幕。

    一阵极其绚烂的七彩光芒过后，整个大屏幕，陷入一片沉寂的黑暗中。

    而在这一片黑沉中，渐渐有金色的光点亮起。

    全黑的画面被一点点照亮，仿佛有人举着光源一点点走进，直到耀眼的金光闪烁到极致。

    众人忍不住闭上眼睛的那一刻，那道金光溃散成无数星光四散开来。

    仿佛令人身临其境的大屏幕上，只留下一瓶闪烁着金色光芒的黄色香水，雍容华贵地闪动在红色的王座之上。

    看到那瓶黄色的香水那一刻，台前幕后所有人都被惊艳的忘记了呼吸。

    几秒钟真空般的死寂过后，现场响起了雷鸣般的掌声，无数人迫不及待地欢呼出声。

    “啊啊啊！太漂亮了！”

    “ghost太厉害了，前五名竟然真的全部被他一眼给指出来了！”

    “冠军果然是木楚灵！激动！”

    “木楚灵，我们的冠军！

    “楚灵女神……”

    云千柔看着那瓶黄色的香水出现在大屏幕上，咬着嘴唇，压抑着心中的失落与不甘。

    她安慰自己，冠军木楚灵得了，也好过让云倾得了。

    反正木楚灵厌恶云倾，她拿了奖杯，定然不会放过当众羞辱云倾的机会。

    云千柔幸灾乐祸地看了眼云倾，唇角多出冷笑。

    几乎是在那瓶黄色的香水出现在大屏幕上那一刻，木楚灵就立刻站了起来。

    主持人声情并茂的激动声音，透过话筒，传遍现场买一个角落，“这瓶作品，有一个很温暖的名字，叫“母亲”，现在，让我们以最热烈的掌声，欢迎我们今年的总冠军，“母亲”的主人上台！”

    几乎没等主持人说完，木楚灵姬就已经迫不及待地提着裙子，满脸骄傲与激动，在无数人目光如炬的注视下，脚步带风地朝着舞台的方向奔了过去。

    现场欢呼声和尖叫声太大，她太过激动与兴奋，以致于并没有在第一时间听清主持人说的话。

    而直播间内，那些粉云倾的小姑娘，看到木楚灵站起来，朝着舞台上走去的情景，心中最后一丝希望，彻底破灭了。

    浓重的失落感，席卷过每一个人的心脏，好多个差点忍不住哭出声。

    简直比自己落榜还难受。

    ……

    英皇。

    唐堇色那张从来都带笑的脸，第一次不笑了。

    冠军竟然不是云倾？！

    这怎么可能？

    他们家那位爷什么时候这么靠不住了？

    “云倾小姐没有名次，云千柔和木楚灵却一个冠军一个亚军，好生气！”

    “唉，云倾小姐还年轻，以后还会有机会的……”

    香水部门的人，惋惜的同时，却也松了一口气。

    甚至还有人直接出声呛云倾，“事实证明，果然还是许玫厉害，如果她不是之前参加选拔赛花费了太多精力，怎么也不至于只拿了第五名……”

    “别忘了云倾小姐那份军令状，她亲口说过，若是拿不到冠军，就引咎辞职的……”

    刚走到门口的那群公关们的小姑娘们，听到背后传来那些幸灾乐祸的冷嘲热讽声，差点被气哭了。

    ……

    汤镶镇。

    云娆本来就冷的小脸，这会儿更是冷的吓人。

    她从沙发上跳下来，抬步就走。

    程导担心地看着小姑娘一脸要搞大事的表情，安慰地说，“倾倾丫头还年轻，以后还有很多机会的……”

    云娆冷冰冰的说，“云倾姐姐不可能拿不到冠军，肯定是有人在中间搞鬼！”

    众人，“……”

    如果是往常的话，还有可能，但是今天调香界所有的评委都参与评审了，根本不可能存在内幕。

    但是看到小姑娘的脸，这话又没人敢说出口。

    只是尽可能地出声安慰她。

    李离拿着云娆的午餐，看云娆似乎在找什么东西，好奇地问，“云娆小姐，你在找什么？”

    云娆从沙发上翻出了自己的手机，端着张漂亮的小脸，一脸冷酷地说，“给哥哥打电话，他们要是不把冠军还给云倾姐姐，立刻就让香水组织关门大吉！”

    众人，“……”

    ……

    云大。

    成蕾一群小姑娘们，看到云倾名落孙山的情景，一瞬间就气哭了好几个。

    “这不可能！”

    “云倾小姐怎么可能不是冠军？我不信我不信我不信！”

