    “爹既然都这么说了，那儿媳也就打开天窗说亮话。老三的那些抚恤金，我也不说全要，可总要拿一半给秦朗才是。想必，秦飞读过书，知道礼义廉耻四个字怎么写。若是拿他三叔的卖命钱去私塾上课，他应该也上不下去吧？”

    若说秦老头有所顾忌, 时姜却是豁出去，根本不管不顾了。

    “你……时氏，你这是在威胁我？”

    秦老头又惊又怒，可如今自家大孙子是瓷器，时氏是瓦砖，根本不怕磕碰。

    倒是秦老头，担心打老鼠磕到玉瓶。

    “看样子刚才说爹耳背，完全是无稽之谈, 爹的耳朵明明好的很么！爹说的对, 我就是在威胁。反正老三不在了，若是有人想要我们母子俩活不下去，那我们母子俩临死前，总地拉一些垫背的才好。爹，娘，不知道你们还要不要进来，谈我这地里收成的事了？”

    时姜原本还一脸假笑的模样，此时此刻，却是拉下了脸，恶狠狠的对着秦老头和秦老婆子说道。

    秦老头气得攥紧了拳头，整个身子都在颤抖，秦老婆子连忙上前扶着自家老头子，生怕他气出个好歹来。

    “时氏，好……好……你好的很。老婆子，我们走。”

    秦老头用力的用手指头朝时姜点了几下，然后猛吸一口气，硬声对秦老婆子说道。

    两个人气势汹汹的过来, 灰溜溜的走人, 实在是他们自己都不曾想到的。

    倒是一旁的李田桥，像是从未认识过时氏一般，仔细的瞧了她好几眼。

    然后才叹了一口气，对时氏说道。

    “你刚才太过强硬，恐怕你公公婆婆对你心怀不喜，若是秦飞考上秀才，恐怕对你们母子二人不利呀！”

    做为村长，刚才好像就做了一下吉祥物，没有出什么力。

    所以，李田桥想了想后，对时姜说道。

    若是之前的时姜，李田桥根本一句多嘴的话都不会说。

    可如今看来，时氏应该能自己立的住，所以，他也就卖个好，劝说一句。

    时姜听了李田桥这话，却是笑了笑。

    “多谢村长, 即便我刚才不那么强硬，我公婆也不会对我有多欢喜。只要我一天不如他们的意, 他们便对我们母子二人一直会看不顺眼。既然横竖都不喜欢, 看不顺眼，我又何必现在做那软柿子，让他们随意的拿捏呢！”

    对于时姜的这番话，李田桥觉得好有道理，他无法反驳，半晌才失笑道。

    “你说的对，倒是我着相了！”

    说完，对着时姜点了点头后，就离开了。

    看着李田桥离开，时姜脸上的笑慢慢地收了起来。

    面无表情的站在原地片刻，然后才上前，啪的一声把院子门给关上。

    对于村长之前说的话，时姜半点不担心。

    因为，今年因为边关发生战事的原因，秦飞并没有参加科考。

    所以，秦飞当不了什么秀才老爷。

    可一想到，等到快过年的时候，便是秦朗被那打草谷的胡奴一刀砍死的时候，时姜就高兴不起来。

    她倒是很想带着秦朗离开这边城，可秦朗是自由人，自己这具身子却不是。

    虽说她父亲被贬，然后流放到这，也允许她嫁给良民，官府却不会允许她私自离开被流放之地。

    时姜当然也可以不管不顾的离开，可就这么离开，她没有身份户碟。

    到时，去其他城镇，拿不出户碟的话，城门口就会被拦住。

    若是查出来她是私自逃离被流放之地的话，恐怕会罪加一等，直接打为罪奴。

    那样的话，就可以被人随意的买卖了！

    对时姜来说，实在是不划算。

    可不逃，难道要等着秦朗再次被那胡奴砍死不成？

    想到这，时姜的头忍不住有些疼。

    “娘，这番薯粥好好喝，你也快喝点吧！”

    偷偷吃了两碗番薯粥的秦朗，强忍住嘴馋，舀了一碗出来，递给脸色很是不好看的母亲。

    秦朗以为，母亲的脸色会这般难看，应该是饿的。

    毕竟，他知道父亲去世对母亲打击太大，导致母亲已经好几日滴水未进了！

    如今这番薯粥这般好吃，他绝对不能一个人吃独食，给吃光了。

    时姜醒过神来时，秦朗已经把盛着番薯粥的碗塞进了她的手里。

    看着手里还冒着一丝热气的番薯粥，时姜朝秦朗瞧了好几眼，然后暗中长吐了一口气。

    不管如何，她既然接管了这具身子，再加上原身的愿望，自然就得照顾好秦朗这个便宜儿子才是。

    “你也去喝吧，吃饱就成，别吃撑了！”

    时姜没有矫情，端起来喝了一大口后，又对秦朗说道。

    秦朗听了，硬是咽了一大口口水，然后坚定的摇了摇头。

    “娘，今天朗儿吃的，已经是往日两天的量了，足够了！”

    听到这话，时姜走进厨房间，看了一眼陶罐里的粥，却是无语了片刻。

    看这陶罐被舀的痕迹，秦朗最多是舀了三小碗，其中她手中这碗还挺多，所以，其他两碗肯定份量很少。

    就这，还是秦朗以前两天的量？

    怪不得，看秦朗已经十岁的年纪了，可身高看似只有七岁左右的模样，体重更是不用多说，瘦的皮包骨头，走路都有些摇晃的那种。

    看样子，应该纯是饿出来的毛病。

    也好，身子被饿的这般厉害，若是一下子吃的太多，时姜也担心把秦朗给吃出个好歹来。

    所以，就没有再出言劝说秦朗再多吃一点。

    不如，少吃多餐，这样肠胃也能接受的了。

    此刻被撅回家的秦老头，硬是砸坏了家里好几个碗碟。

    听到那清脆裂开的声响，才让秦老头心中的郁气稍稍散去了一些。

    “老头子，这时氏今天仿佛鬼上身了一般。刚才我去劝说老大他们一家回来时，她就对我冷嘲热讽的。原本这些年下来，我还以为把她的性子好好的磨平了。没想到，现在居然又开始倔起来了，这可如何是好？”

    秦老婆子深恨自己居然之前被时氏给骗了，还以为她是软DAN，却不曾想，居然是只母老虎，还是那种会吃人的母老虎。

    一想到自家大孙子被时氏给拿捏住了，秦老婆子就恨不得重新回到老三家中，把时氏的嘴给撕烂了，让她再也无法好好的去告状。

