    郑克邪并没注意到自家师妹的异常表现，只是压下心里的别扭和不适，邀请孟昭入坐，并主动为孟昭倒了一杯泛着白雾的澄碧茶水。

    “孟公子，这次我邀请你来，颇有些孟浪，不过全因在下师兄败于孟公子手上，又听闻金陵沈家的沈天赐对孟公子推崇备至，引以为未来对手，实在心痒难耐，所以才想要向孟公子讨教几招，以解夙夜之愿。”

    孟昭表现出自己善意的一面，郑克邪自然也没有强硬直接出手的理由，反而也说了些漂亮话，先恭维孟昭一番，而后又阐明孟昭是满足他的好奇，而非寻仇。

    一侧唐玲儿明眸闪烁，虽然孟昭长了一副好皮囊，让人脸红心跳，但武道可不讲究卖相，实力强就是强，弱就是弱。

    孟昭既能击败同等境界下的史思明，自不会是弱者。

    她是习武之人，自然也好奇孟昭的武道究竟有多厉害，而且孟家的赤旗令，也是流转甚广，威名赫赫，更让人想要探究一二。

    孟昭颇为粗豪的将泛着白雾的香茗一口闷尽，却有一股说不出的潇洒意态，并不恐惧，也无忧虑，直接道，

    “原来是这样，倒也简单，孟某生平也最喜与人切磋武艺，对双方来说，都是一个提升的途径和方法。

    我知道令师兄史少侠所学为玄火真经，自养一口玄火真力，变化尤胜过我孟家赤旗令，的确是一等一的武道绝技，非同凡响，不知郑兄所学有何名堂？”

    这话一说出口，郑克邪看着孟昭的眼神又亲近几分。

    只因孟昭称呼史思明为史少侠，而称呼他为郑兄，谁亲谁远，一目了然。

    而提到自身所学绝技，郑克邪也是颇为自傲，并无隐瞒道，

    “在下所学，名为柔云荡日剑经，为师门先辈所苦心孤诣创出，以意为重，招法次之，所修内息乃是一口剑气，凌厉非常，孟兄且看我这一剑。”

    称呼不由自主也由孟公子变为孟兄，说着，郑克邪单手并指，以指作剑，在茶几边比划了两招，让孟昭目中精光大盛，不由得连连点头，赞叹不已。

    其实未曾亲身试招，而且只是浅短的比划三招两式，纯以剑招而论，说不上多么精妙，但内中所藏机锋却不同凡响。

    只因孟昭以神观之，那剑指之上，一缕剑气凝聚不散，好似一团柔韧而又多变的云朵所化，偏偏气机凌厉，给他的感觉，比真的宝剑还要锋锐许多。

    柔韧，锋锐，明明是两种截然不同的特性，居然如此诡异的糅杂在一起，形成如此奇特的一道内息剑气，让孟昭都不由得侧目。

    也难怪明明知道自己的师兄在限制实力的情况下下都不敌孟昭，这郑克邪却如此自信，的确有两把刷子。

    只是，孟昭如今也是今非昔比，自与史思明一战，也过了一段时日，他奇遇连连，武功大进。

    虽未彻底凝练丹田根基，迈入后天大成，但于他而言，也没什么挂碍。

    故而，也没像当初应对史思明那般，还要多番算计，让对方自封修为，而是直接开口道，

    “好剑气，郑兄这门剑术当真厉害，孟某也是见猎心喜。

    这样吧，为了不伤及和气，再加上此处并非争斗之地。

    咱们便以这茶几方圆为战场，以手变招比试，如何？”

    郑克邪倒是没料到孟昭的脑回路总是如此清奇，明明同样的事情，在他心中就是一板一眼，在人家手里，却能玩出花来，。

    不过仔细想了想，若是单纯以指代剑，他的柔云荡日剑经威力必不能如手持利刃一般尽数挥洒，自是吃了一些暗亏。

    但修为上，孟昭明显占据劣势，却没有如之前对史思明那般，让他自封修为。

    一加一减，两者似乎也算是勉强打了个平手，让这比试也趋近于公平。

    一时间，心内不禁暗暗感叹，这孟昭真是好机变，聪慧，怪不得能在回归家族如此短时间内混的风生水起，的确有其门道。

    “好，孟兄提议正合我意，素闻孟家赤旗令刚猛霸道，熔金炼铁，孟兄待会尽力施展，不必有所顾忌。”

    说罢，将道袍宽大的长袖撸至肘部，而后隔空朝着孟昭刺出一“剑”，目标却是孟昭的中堂位置，剑气萧萧，飒然刺破空气，引得气流跌宕，更有一股说不出的凛冽气机升腾。

    孟昭并没有施展炼铁手，而是同样并指而出，体内赤旗令内息滚滚而出，以特殊的心法运行，并凝聚出一道极为诡异的指劲，不偏不倚，不躲不避，迎着那柔云荡日剑点去。

    二人动作均像是信手涂鸦，没有动真格的，但一侧的唐玲儿既出身大宗，传承过人，自也有不俗眼力，看出二人正是要以内家修为变化取胜。

    剑气，指劲，若是真毫无顾忌的外放而出，怕是连尺厚的大青石都能一穿而过，毫无阻滞。

    只见二人手指于虚空还查半寸左右的距离便戛然而止，中间位置发出一声啵的气泡幻灭的声音，而后虚空荡起一阵涟漪，两人手指同时后撤。

    不同的是，郑克邪的剑指之上殷红若火，好似滚烫的烙铁，散发着强烈的热感。

    同时，这股灼热劲力顺着他手指不断向其体内蔓延，并极为奇特的将其体内经脉“割裂”，内息锁住，哪怕以自身所修剑气内息冲关，竟一时半会儿也难以破开。

    这股指劲竟化作一道道囚笼，将他体内四肢百骸的内息囚于一处，难以统辖运行，个中之精妙，属实让郑克邪闻所未闻，见所未见，大吃一惊。

    正是孟昭自屠休处所得的囚龙指。

    经过一段时间的参研，以及照天镜的加持修行，虽不能如天都隐龙诀催动那般发挥淋漓，但也有几分威力，可以用来争斗。

    孟昭手指倒也没好到哪里去，内功修为的短板不是那么好抹平的，手指尖端，有一滴血珠浮现，上面有一个仿佛针孔大小的伤口。

    不过伤势也仅止于此，那剑气内息最终没有破开他的护体内力，被熊熊赤旗令所消磨一空。

    表面看来，两人这轻飘飘一指之争，似是孟昭败了，毕竟他见了血。

    然而实际上，却是郑克邪吃了大亏，体内气脉有刹那的凝滞和阻碍。

    若真是生死相搏，单单这片刻的时间差，已经足够孟昭杀死他十次不止了。

