
　　“你们想干嘛？给我下车？”

　　干瘦男子一看王森上他车了，还急忙跑过来拽他，可还没等他出伸手呢，赵宝刚上去一把薅住他头发，指着他鼻子骂道：“小兔崽子，上你爷爷这耍流氓来了是吧？说，谁派你来的。”

　　“哎呀，你干嘛？你松开听到没？”干瘦男子被赵宝刚立刻制服了，歪个脑袋乱喊。

　　“我松你大爷，快说，谁派你来的，再不说老子打的你满地找牙！”

　　赵宝刚的怒火已经到极限了，刚上任部长的他，今天可是他第一次出外勤任务，要是有点什么散失，那他这个部长也就甭想在干下去了。

　　这时另一个魁梧男子后退两步喝道：“你们干嘛？仗着人多欺负我们人少是不是？”

　　“就他妈欺负你了，怎么？不服气啊？”

　　肥牛子颤抖着脸上的肥肉喝道，这时候王海和王森本想启动卡车，却突然发现车里根本就没有钥匙。

　　二人只好探出头来大喊：“部长，车里没有钥匙啊，这两孙子摆明就是合伙的。”

　　“你大爷的！”

　　‘咣！’

　　赵宝刚一拳打在干瘦男子的脸上，顿时就给这干瘦男子干了一个鼻血横流。

　　“钥匙呢？给老子拿出来，要不然我整死你。”

　　“比人多是不是？行，看看咱们谁人多？”

　　这时候就见那魁梧男子打了一声口哨，突然间，从两侧树林里窜出来一大群人，足有二三十号，并且每个人手里都拿着镐把子，一个个纹龙画虎，一脸嚣张，一看就是街头混子，顿时就把路给堵死了。

　　魁梧男歪着脑袋哼道：“怎么样？现在谁牛逼，赶紧把人放了，要不然你们谁也别想好。”

　　“放人，放人，要不然整死你们。”

　　“把人放了，赶紧把人放了？”

　　这群混子拎着镐把指着岳天宝等人，一个个穷凶极恶，看架势要有一拥而上的意思。M.23sk.com

　　……

　　奔驰车内，欧亚菲等人看的是清清楚楚，就算她们听不清楚双方对话，但从表情上也能看出来，这事根本没谈拢，再加上这突然冒出来的一群人，很显然对方是有备而来的。

　　“我就知道，这是有人不想让我去竞标现场。”

　　欧亚菲铁青着脸，一双粉拳紧握，她心里也有点担忧。

　　“究竟是哪个公司干的？这也太下三滥了吧？他们这么做是犯法的。”李思宁还一脸天真呢。

　　“犯法？呵呵，李总，您怎么还不明白呢？这些房地产公司，哪一家合法啊？背地里的黑暗手段多了去了。”

　　冷冰一声冷笑，对李思宁也感觉很无语，她要不是欧亚菲的好友，这人事总监的位置恐怕早就被人给顶下去了。

　　“真是可恶啊，要不咱们报警吧？”李思宁忙道。

　　欧亚菲摇摇头：“没用的，他们早就算清楚了，这里是外环路，前后都没有管辖的派出所，等警察来起码得半个钟头，到时候在调查事情的前因后果，没有几个小时别想结束，到时候别说参加竞标了，直接回家吃晚饭吧。”

　　“没错，而且他们既然敢这么干，那指定是跟当地警方联系好了，就算是出警，也会比以往慢很长时间。”

　　冷冰对这种事情是一清二楚，身为总裁大秘，必须得玲珑八面才行，而她也很头痛，想不到一个更好的解决办法。

　　“那…那怎么办啊？”李思宁傻眼道。

　　“先看看，但愿天宝能解决眼前的麻烦。”

　　欧亚菲也很心急，可又无可奈何，如果洪峰在这就好了，只要有洪峰，她就底气十足。可今天洪峰是不可能来了，他人已经在开往奉阳的高速路上呢。

　　……

　　这时二队长王海一个翻身就从水泥车上下来了，他活动一下手腕，一脸邪笑道：“狗崽子，还跟你大爷面前耍上了，痛快把车钥匙给我拿过来，最好别逼我动手。”

　　“你他妈当我吓大的啊？钥匙就在我身上，有本事你就过来拿。老子也不怕告诉你们，我们是腾达公司的，老大今天发话了，就是不让你们去竞标现场，谁敢找麻烦，我他妈就让谁躺地下！”

　　魁梧男是这伙人的带头者，他一伸手，身边的所有混子都举着手里的镐把子大喊：“快滚快滚，不滚就打死你们！”

　　岳天宝眯着眼睛，猛的一握拳，咬牙道：“哦！这一下清楚了，你们果然是故意拦路啊，我没时间跟你废话，车钥匙不是在你身上吗？拿来，我今天就放你一马。”

　　“哎呦，还放我一马，你以为…”

　　‘咚！’

　　这魁梧男子话还没说完呢，就见岳天宝原地飞起，一脚侧踹就踢在他胸口上了。

　　这一脚的力量堪称十足啊，直接把这魁梧男给踢飞出去了，后背直接撞在了一刻碗口粗细的小树上，当场就跪地下口吐鲜血了，最少也是个胸骨断裂。

　　“卧槽…”

　　这群手拿镐把子的年轻人，顿时就被岳天宝的力量给震慑住了，一脚能把人踹飞出去，这绝非普通人能办到的。

　　他们只是一些欺负善良人和老实人的小混混，面对真正的勇者，那只能是当缩头乌龟，再加上还有赵宝刚等保安在一旁虎视眈眈，这群混子一时间居然没敢上手。

　　而岳天宝根本没管其他人的眼神，他一个箭步冲上去，又是一脚飞踢过去了。

　　‘咔嚓’一声脆响，那棵碗口粗细的小树立马断裂了，同时树叶纷纷落下，惊的那魁梧男子一身冷汗，老脸变的惨白惨白。

　　岳天宝虽然不是什么武道大高手，但他毕竟是外炼小成巅峰期，对付这种臭混子，就相当于成年人打幼儿园的小孩一样，简直是不堪一击。

　　“钥匙！”

　　岳天宝居高临下的伸出手，他自己浑然不知，自己的做派和神色，已经越来越像洪峰了，这可能就是一种潜意识的学习。

　　“别…别打，我给你钥匙，我给你钥匙！”这魁梧男子也不叫嚣了，赶紧掏出车钥匙递了过去。

　　等岳天宝把车钥匙扔给王森和王海后，两人赶紧上车，立刻就将横在中间的两台大车给开到了旁边，至始至终，那些小弟也没敢多话，毕竟这魁梧男子才是带头的。

　　可就在赵宝刚等人要把那棵挡在中间的大树抬走时，那干瘦男子好像发疯了一样，突然大喊一声：“你们都他妈傻了啊？还不赶紧把他们拦住，要是让老板知道了，咱们吃不了兜着走，钱也别想拿了。”

　　“对啊，没钱岂不是白来了吗？”

　　“就是，我就不信他一个人能打过咱们这一群，拦住他们。”

　　这一有人带头，这帮小年轻的立刻脑袋就发热了，兽血沸腾的他们为钱冲昏了头脑，根本不考虑任何后果。

　　小混混就是如此，在没有得到深刻教训之前，金钱的诱惑可以让他们彻底沦陷，甚至沦为杀人机器。

　　这帮小子立刻排成人墙，再加上那棵大树，直接把马路又给封死了，只要能拖延到竞标结束，那就算完成任务了，大把的金钱可就到手了。

　　岳天宝一看他们不知死活，正要动手时，赵宝刚一马当下道：“宝哥，你跟王海先护送欧总去会场，这里交给咱们兄弟就行了。”

　　王海是这里仅次于岳天宝身手的，有他们两人一路护送，赵宝刚心里也踏实，无论如何，这竞标是绝对不能耽误的。

　　“好，交给你们了，王海，跟我走！”

　　两人立刻返回到车里，启动车子就准备硬闯过去，这就是有大树拦着，要不然他真想一脚油门撞死这帮兔崽子。

　　这时候赵宝刚等保安一拥而上，就地跟这群混子殴打了起来。趁着混战中，有几个反应快的保安赶紧把挡在中间的大树给推倒了路边上，好在是这棵大树只有一半长，旁边的位置刚好是一台车的距离。

　　岳天宝看准时机，一脚油门就窜了出去，这帮臭混子即便再疯狂，也不可能用身体挡车，只好纷纷散开。

　　岳天宝成功突围，加大油门直奔竞标现场。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第175章 突围免费阅读。https://xs.23sk.com 