    惊天一鸣，四灾降临震动四方，雷声惊天动地。

    这是麻衣真人首次毫无保留得展现出了他的真正实力，从花地狱袭击玉虚宫开始，众多混沌生命从未有如此放肆。

    暗黑红色的劫云铺天盖地。

    就连外围正在与伪通天交战的众多准圣们也注意到了。

    准圣们一个个暗暗心惊。

    这雷灾之威，恐怕不弱于九九天劫，敌人当中竟藏有如此厉害人物？

    里面能当得住吗。

    众准圣内心焦急，几次想要冲入雷电结界援助，但始终被伪通天的诛仙剑阵挡在外面。

    伪通天虽然只是伪圣人，终究拥有圣人的威能，但没有人敢靠近他。

    “里面一定要抗住呀！”以昆仑神为首的一众准圣们拼了命加大的伪通天的攻击，迅速消耗他的力量。

    伪通天虽然暂时处于劣势，但仍然不慌不忙，一人一剑轻描淡写得化解准圣们的。

    结界外面的战局依然是僵局，谁也奈何不了谁。

    结界内部的大战也已彻底爆发。

    麻衣真人毫无保留全面爆发，针对羽尘全力攻击。

    炸眼间，三道天雷已经轰下。

    这雷灾的威力恐怕比羽尘当初渡劫时的天劫威力更强。

    面对如此可怕的雷灾，羽尘脸色肃然，不敢怠慢。

    这位逍遥派的前任奇才确实不好对付。

    羽尘的身形极速的移动着，游走于恐怖雷电之间，战力全开，极力避开每一道天雷。

    如此可怕的雷灾，密集落下，就连神仙也能烧为灰烬。

    却尽是半点无法沾到羽尘的衣衫。

    万花丛中过，片叶不沾身。

    羽尘每一次瞬闪，都极为非常精准，完美得避开了所有雷劫的攻击。

    在被雷电击中前的瞬移，堪堪躲过。

    每次就差那么一点，每次就击不中。

    羽尘也不硬抗雷劫，他也清楚自己灵力不多，值此决战之际，每一分灵力得省着点用。

    在这浩瀚的雷电海洋之中，他身如飘絮，就像在雷雨中飘摇的柳叶，虽然凶险万分，却又稳如泰山。

    每一次踩点，都能恰到好处得穿过雷电的缝隙。

    见识到羽尘的实力，麻衣真人的瞳孔开始收缩，终于动容了。

    这个少年到底是什么来头，身法竟然如此诡异，竟能穿过雷电，穿过火焰。。。。。

    四灾齐出竟也奈何不了他？

    “看来光靠四灾确实不足以镇压这羽尘。”麻衣真人笑了笑：“终究是得亲自动手才行，四灾只能作为辅助而已。”

    麻衣真人手中长剑指天，一道黑色雷电直落落得劈在麻衣真人的剑尖上。

    闪电迅速凝聚于剑尖上。

    剧烈的闪电甚至让空气发出一层淡淡的却可见的波纹。

    下一个呼吸间，麻衣真人化为一道闪电，向羽尘掠去。

    速度之快，匪夷所思。

    羽尘感受到了莫大的威胁，浑身巨震，整个人全身肌肉都是一阵震动。

    麻衣真人亲自出手，威胁要比他释放的四灾更大。

    强大的威胁降临，羽尘笑了笑。

    他和麻衣真人相视一眼，眼中尽是嗜战的兴奋。

    今日真是棋逢对手啊。

    两人都可以感到对方实力强大。

    羽尘弱于防御，但他的身法诡异，对踩点的精准，是麻衣真人无法比拟的。

    而麻衣真人的混沌之力强大，就连准圣们也为之动容，他的所有恐怖攻击，哪怕只要半点落在羽尘身上，立刻就让他毙命当场，这是麻衣真人的优势。

    双方的实力本就有深渊般的差距。

    麻衣真人可以犯错无数次，但羽尘不可以，他只要错一次，立时便是万劫不复。

    “你很努力，但也到此为止。”

    麻衣真人笑着化作一道闪电，带着无边的戾气，开始冲杀羽尘。

    一眼望去，羽尘的周边满是雷电，仿佛像是被闪电包围了一般。

    麻衣真人吸收了雷劫，化作闪电大幅增强了自己的速度，以弥补自己的速度不足。

    拥有闪电速度的麻衣真人，已经逐渐可以跟上羽尘的诡异身法了。

    转眼间，羽尘被麻衣真人牢牢缠住缠住，已经遭受了不知道多少记攻击。

    每一次都是险险避开致命攻击，但下一击瞬间便到来。

    麻衣真人化身的闪电已经逐步掌控优势，包围住了羽尘。

    就算羽尘使出瞬闪和五行遁术，麻衣真人也能紧跟而上，再一次控制住羽尘。

    这是羽尘有生以来，第一次身法被人破解。

    除了东皇太一之外，麻衣真人可谓是羽尘遇上的最棘手的敌人。

    这强大的压迫感，令羽尘有一种恐怖的窒息感。

    麻衣真人释放的四灾形成强大的气场，本身就令羽尘客场作战，形势非常不利。

    而麻衣真人天资极高，逐步破解了羽尘的诡异身法，令他更是处于下风。

    麻衣真人牢牢压制住羽尘，胜算尽握。

    他一边释放浩瀚的混沌之力不停攻击羽尘，一边笑道：“羽尘，你的剑道已是接近最高领域，是我平生所未见。你的身法鬼神莫测，就连我自叹不如。若不是我拥有混沌之力，若不是你的灵力太弱，今日恐怕还压制不住你。唉，你这样的剑道奇才死在这里未免太可惜。看在同门之谊。我给你一个建议吧，你不如随我加入混沌，我赐你混沌之力，让你从凡人瞬时化身为让三界也为之恐惧的存在。如何。”

    “滚！”羽尘反手一剑，刺向麻衣真人化身成的人形闪电。

    一朵黑莲自剑尖扑出，爆开释放出剑气一轮横扫。

    但转眼便被麻衣真人释放闪电一一吞噬殆尽。

    麻衣真人依然微笑着说：“不行，不行。混沌之力乃是至高之力，能够轻易吞噬仙人的仙力。就连天道圣人的混元之力其实也是由混沌之力脱胎换骨而来，你这点灵力如何能抵挡。就算你将灵力利用到极致，也不过是螳臂挡车。蝼蚁如何能抗天？”

    羽尘却是冷笑一声：“你就算拥有混沌之力又能如何，你就算能令三界诸神畏惧又如何。说到底你不过只是别人一具傀儡而已。和那巨神兵没什么两样，不过只是会说话的杀人机器而已。”

    这句话极其狠毒，瞬间便戳到了麻衣真人内心的痛处。

    羽尘并没有说错，麻衣真人接受了混沌贵族赐予的混沌之力，他就算再强，也不过只是混沌贵族的傀儡而已。

    他就算再不情愿也无法违逆混沌贵族的命令，因为他的生死只在混沌贵族的一念之间。

    麻衣真人终于不笑了：“都到这地步了，你还敢说这种恶毒的话，是急于寻死了吗？”

