    琼碧园内，百官瞪眼，都被某人的言论给摩擦了。

    我们拍马屁，好歹有理有据，多少会尊重一下事实。

    你倒好，照死了夸，根本不管别人能否承受住, 这份睁眼说瞎话的本事，简直绝了。

    感受到众人如排山倒海般的鄙视，段王野微微一笑，鄙视我的人多了，包括我自己。

    咋滴，我连自己都鄙视了，你们还能怎样。

    脸值几个钱, 这玩意有啥用，你们告诉我有！啥！用！

    没用！一点用都没有！

    如果可以的话, 劳资连头都不想要了！

    没有头，你鄙视个球。

    “陛下，你收下吧！微臣求你了！”

    看到对方那爱的奉献的眼神，赵构重重点头：

    “段爱卿如此真诚，朕就收下了！”

    干收没有表示，赵构有些不好意思，他想了想道：

    “段爱卿才华横溢，又忠君爱国，朕觉得九品官委屈你了，先升一级，为从八品。”

    听到这话，老段心里乐开了花，想要升官，还得拍马屁。

    牛顿牛哥，你的定律让我当礼物送了，换来一品官，你应该替我高兴。

    咱们素昧平生, 却神交已久，你的就是我的，我的还是我的，我一定会努力，把咱们的定律发扬光大。

    “陛下，万万不可，此人除了会溜须拍马，还会什么？”

    万俟卨直接站起来，死命的反对。

    “我会唱歌，还会跳舞，也会诗词歌赋，更会替陛下分忧。”

    段王野一脸认真的开口，不说不知道，一说我真优秀啊。

    “你闭嘴，你知道你在跟谁说话吗？”

    万俟卨伸手指着他，气的有些颤抖。

    “你闭嘴，在陛下面前，装什么老大，你以为你是宰相啊！”

    “你……”

    百官看到段王野敢怼万俟卨, 也是佩服的紧。

    人家万俟卨可是秦桧的爪牙，他的一举一动也代表了秦相的意思，你这样等于是和秦相叫板。

    “陛下，无规矩不成方圆，段大人有些过了。”

    一直假寐的秦桧，终于睁开眼，慢悠悠的诉说。

    赵构只得点头，刻意板着脸，“段爱卿不得无礼，你先退下吧。”

    “微臣遵旨。”

    段王野心里那个气啊，升官的事暂时泡汤了。

    秦桧万俟卨你俩跪神等着，今天的事，我记小本本上了。

    看到皇帝有意偏袒，秦桧也没有言语，只是眼中冷意更甚。

    宴会继续，官员各有各的心思，不知在想什么，或者谋划什么。

    老段忽然想到，刚才赢了甄孟，这家伙还没磕头道歉呢。

    想到这，他望前面看去，似乎是觉察到什么，甄孟竟然回头，两人眼神交汇。

    甄孟赶紧回头，低着头使劲干饭，不，我忘记了，不是我要耍赖，你不要看我，看我也没用！

    我是粗人，脑子不好使，真的，以前被锤子砸过脑袋，赌注的事，根本记不得，对对，真的记不得了。

    看到这货想耍赖，段王野也记小本本上了，等着，以后都得加倍奉还，一个都跑不了。

    就在这时，急促的奔跑声传来，还有赵瑗焦急的喊叫：

    “父皇，出事了！母亲出事了！”

    听到呼喊，赵构愣了一下，什么叫出了事。

    “娘娘出事了？难道……”

    百官闻言，开始自行脑补，张婉怡一直体弱多病，宴会又没参加。

    听说来时好好的，突然就病倒了，再看看养子赵瑗那急切模样，怕不是不行了。

    “到底怎么回事，说清楚！”

    看到一向沉稳的赵瑗如此慌乱，赵构心中忐忑，生怕张婉怡人没了。

    赵瑗喘着粗气，脸上带着惊恐，哽咽道：“母亲中邪了！”

    “中邪！”

    所有人都震惊了，怎么会中邪，有没有搞错，这种事可开不得玩笑。

    “怎么回事？”

    赵构皱着眉头，思索话语的真实性。

    中邪这种事，只是以讹传讹，没几个人真正见过。

    “父皇，我也解释不清，咱们去看看吧，我怕母亲危险。”

    赵瑗哭的稀里哗啦，整个人都是懵的，根本不知道怎么解释。

    “走，一起看看。”

    赵构叫上了百官，人多力量大，文官出主意，武官出力气。

    真要是遇到什么邪祟，这么多人，到处都是阳刚之气，吓也把邪物吓住。

    一行人浩浩荡荡往行宫走去，没多久，便来到一处宫殿前。

    门口有近十个宫女内侍，正急的团团转，一看官家到来，连忙跪下行礼。

    “娘娘什么情况？”

    “回陛下，娘娘她…她…”

    领头的宫女支支吾吾，实在不知道怎么开口。

    “是不是中邪了？”

    “应该…是吧。”

    宫女见这么多人，话不能说的太死，万一不是中邪，她乱说会出事的。

    “开门！”

    赵构看她问不出什么，给高胜下命令，到底情况如何，一看便知。

    百官也万分好奇，好端端怎会会中邪，是不是搞错了？

    宫殿门缓缓打开，所有人朝里面望去，大厅里除了一些家具摆件，其余空荡荡的。

    高胜和两个内侍带头，赵构和百官随后，一起朝里面走去。

    没走几步便到了寝室，豪华的睡床上躺着一个女人，外面有纱帘挡着，看不清容貌。

    “娘娘不是卧床休息吗？怎么会中邪？”

    赵构不满的质问，皇子赵瑗也一脸纳闷，刚才明明不是这样，很吓人的。

    宫女头领也一脸疑惑，不是让小红在里面服饰娘娘吗，怎么不见小红了？

    其他几位宫女内侍也疑惑，小红去哪了？

    但没人敢开口，官家正在气头上，谁说话谁倒霉。

    “李御医，你给娘娘把把脉，看什么情况。”

    李怀念领命上前，让张婉怡伸手，可对方一动一动。

    “陛下，娘娘也许是睡了。”

    “你手伸进去把脉。”

    “是！”

    李怀念伸手，摸着娘娘的脉搏，咦，皮肤怎么变粗糙了，虽然疑惑但还是认真把脉。

    “回陛下，娘娘脉象一切正常，甚至……比普通人还要健康！”

    “比普通人健康？”

    听到这，赵构一脸疑惑，张婉怡是出了名的病秧子，怎么会突然健康了。

    他示意高胜，将纱帘拉开，他怀疑，里面躺着的不是张婉怡。

    纱帘打开的一刹车，所有人都盯着床上，只见一个普通的女人躺在那，一动不动。

    “小红，她是小红，娘娘去哪了？”

    宫女们慌了神，娘娘要是丢了，她们死定了。

    人群后方，段王野正无聊的四处乱瞅，感觉身边桌布突然晃动，底下似乎有东西。

    他低头拉起一看，一张狰狞的脸几乎贴了过来，他直接懵了。

    “啊~~~”

    下一秒，比杀猪还嘹亮的喊声响起，所有人吓了一跳。

    “段王野，你吼什么？”

    众人不满道，只见段王野指着桌子底下，一言不发。

    大伙好奇，一个个弯腰查看，一人拉起桌布。

    下一秒，杀猪声此起彼伏，嗓门一个比一个亮。

    不知道的，还以为中国好嗓门全国总决赛呢。

