    第423章浩气长存

    池枣枣继续往里走，发现一具呈战斗姿态的骸骨，又是三鞠躬，致以最崇高的敬意！

    返程的时候，池枣枣过那条山道异常顺利，再没有遇到什么危险。

    回到闵大师的跟前，池枣枣二话不说把身份铭牌递给闵大师：“闵大师,我总算明白为什么那老虔婆做了那么多丧尽天良的事情，她还能活蹦乱跳了。”

    闵大师轻轻摩挲着这块身份铭牌，轻叹一声：“池老太的先人攒下那么多的福报，全落到她头上。前人栽树后人乘凉。”

    池枣枣咕噜噜又灌了小半壶水，盯着身份铭牌问闵大师：“您有什么打算吗？”

    闵大师说：“魂兮归来，浩气长存。枣枣，你和我去相关部门走一趟，事关我们的英雄,必须要以最崇高的礼节来迎接他们回归。”

    没有革命先辈们抛头颅洒热血,就没有如今的好生活。

    池枣枣自然不敢马虎，载着闵大师来到相关部门，说明山洞里的情况。

    相关领导非常重视，立马表态说他立马就派人去山洞核实情况。

    池枣枣做完信息登记，没把身份铭牌留下来。

    作为发现先烈遗骸的目击者，池枣枣领着工作人员山顶，指着那块平台说：

    “同志，我是从半山腰的山道爬过去的，非常危险。我建议你从这里用绳索吊下去。”

    平台和山道是能看得见的。

    那工作人员刚退伍回来，身材清瘦，却有着一身极为紧实的肌肉。

    他衡量了下情况，决定听从池枣枣的建议，在腰上捆着十分结实的绳索，从山顶吊下去，很快来到平台。

    等待的时间并不长，工作人员站在平台上冲山顶的同事示意，用带来的器具把那具骸骨给带走。

    除了一具完整的遗骸之外,工作人员额外找到三张身份铭牌,还找到一些残缺的骨头。

    工作人员认真完成工作，神色庄严肃穆。

    池枣枣本就不爱说话，她有些好奇地新发现的三张身份铭牌，频频看向工作人员。

    工作人员见她这么好奇，轻咳一声把身份铭牌递给她：“给你看看吧。”

    池枣枣几乎是一眼就把身份铭牌的信息记录下来，她也不知道为什么要记这些，也没多想。

    工作完成后，池枣枣与工作人员在山脚分开，各回各家。

    闵大师在霍家等着池枣枣回来，见她满头大汗，赶忙给她递上盐水：“你这汗跟瀑布有的一拼，快来喝点盐水补充盐分。”

    池枣枣口干舌燥，渴得要命，一口气将满满一海碗盐水喝光。

    闵大师见她喝得这么豪迈，哭笑不得道：“你急什么啊？”

    池枣枣抹了抹嘴角：“闵大师，明早应该会有请您去配合工作。”

    闵大师自然不会拒绝这等能为他攒下福报的大好事儿：“枣枣，你明天也跟我一道去。”

    池枣枣没反对。

    她挺想看看，如果她“截”走池老太的福报,那老虔婆是不是还能那么嚣张过活！

    她一般不记仇,有仇都是当场报的。

    池老太要靠着先人蒙荫让她破例？

    呵,这怎么行呢？

    唏嘘归唏嘘，王小青想到承包山林的事，忧心忡忡道：“枣枣，这事会不会影响到我们承包山林啊？”

    (本章完)

