    清风道长话音刚落，阴差却有些犯难，这请阴曹地府的阴兵可不是儿戏，不但需要有黑白无常的同意，而且还得提前得到判官的审批，这贸然将地府当中的五百阴兵放出来，所造成的后果和责任，是他们几名小小阴差无法承担的。

    其中一名胆子较大的阴差开口对清风道长说道：

    “阴司大人，这请来五百阴兵可不是小事，一旦出了问题，上面怪罪下来，我们几个小小的阴差可承担不起……”

    清风道长听后说道：

    “怕什么，出了问题我来承担，速速去请！”

    他们阴差等的就是阴司的这句话，有了清风道长的承诺，他们也就肆无忌惮了，反正真出了问题，也有人在他们头上扛着。

    而且他们也是奉命行事，黑白无常和判官真要怪罪下来，也找不到他们头上。

    于是四名阴差同时化为四团黑色的阴气，转瞬消失在夜空当中，赶往阴曹地府请阴兵去了。

    阴差走后，清风道长看着自己的徒弟左十三问道：

    “十三，有件事情我得提醒你一下。”

    “师父什么事情？”左十三问道。

    “以后你和胡易俊去我坟头烧纸的时候，那个数量和额度都给适当的调整一下……”清风道长说道。

    左十三问道：

    “师父，你这个调整是调整多一些，还是调整少一些？”

    清风道长听后瞪了左十三一眼道：

    “我就跟你说四个字，来形容一下师父在下面究竟是过的什么生命，那简直就是‘水深火热、捉襟见肘、家徒四壁、穷困潦倒、身无分文、负债累累！’现在你明白要怎么调整了吗？”

    左十三听后连连点头：

    “我下次上坟的时候给你烧一卡车纸钱。”

    清风道长听后，喜笑颜开，但嘴上还是说着：

    “那也不至于，一卡车多多少少有些夸张了……对了，你记得别用轻卡，最好半挂。”

    聂灵儿在一旁听到后笑了：

    “我说这位道长，在地府上班，也需要这么多钱？”

    清风道长义正言辞道：

    “钱这个东西，无论是在什么地方，都是万能的，只要我有了钱，就能够平步青云，不过最为重要的是，解救苍生啊，很多人在死后进入地府，因为每年没人祭拜烧纸，被阴差虐打的死去活来，我这么一个善良的人，自然看得心痛，有了这些钱替他们买通阴差，我能够让那些可怜的阴魂，早日投胎，轮回转世。”

    “果然有钱能使鬼推磨。”聂灵儿说道。

    很快，便有一名阴差从阴间折返回来，对清风道长讲了一些有关于不死人妖的来历。

    这时陆语真人走了过来，对清风道长问道：

    “清风，那些不死人妖究竟来自于什么地方？跟你们阴间是否有关联？”

    清风道长摇头说道：

    “那些不死人妖跟阴间没有关系，那些人在死后魂魄一直留在阳间，阴差根本就找不到他们，现在他们重生复活，变为不死人妖，即便是我们阴间，也没有办法再去控制他们。”

    陆语听后点头：

    “眼下的情况，那我们就只能跟他们拼命了。”

    清风道长听后却自信的摇了摇头：

    “拼命倒不至于，待会儿阴间不止会来五百阴兵，就连黑白无常两位阴帅也会亲自出马帮忙，有了两位阴帅的帮忙，灭掉那些不死人妖也就简单多了。”

    陆语听完清风道长的话，脸上多出了一丝意外的神情：

    “黑白无常两位阴帅也是你请来的？”

    清风道长看向了我：

    “两位阴帅可能是看在左十三的面子上出手相助，当初若没有左十三，阴间早就大乱了……”

    清风道长的话，顿时让在场的所有人都振奋了起来，因为他们看到了获胜的天平正在朝自己这边快速倾斜。

    很快天边出现一大片漫天阴气，五百阴兵在几名阴差的带领下，朝着左十三等人这边快速聚集而来。

    走在队伍最前面的，正是黑白无常两位阴帅！

    众人见到黑白无常这两位阴帅以后，连忙上前迎接行礼。

    这两位这阴间掌管阳人生死大权的阴帅出现，还是给在场的众人带来了一定的心理压力。

    黑无常话少，冷冷站在一旁，倒是白无常走到左十三面前看着他开口说道：

    “左十三，阎王让给你带一样东西。”

    “什么东西？”左十三问道。

    白无常从身上拿出一个黑色的盒子递给了左十三：

    “你自己打开看看就知道了。”

    于是左十三从白无常的手中接过了黑色盒子，打开一看，居然是自己曾经帮阎王爷寻找到的阴阳草，他一直都不知道阎王爷要这株阴阳草究竟是有何之用。

    “阴帅，这株阴阳草是用来做什么的？”左十三看着白无常问道。

    白无常道：

    “其实阎王早就预料到了这一天会到来，此时的阳间阴气复苏，阴阳严重失衡，这些不死人妖的复活仅仅是一个开始，真正的阳间地狱可能会接踵而来，而这株阴阳草便可帮助你调节好阴阳失衡的身体，给你带来更加强大的力量，甚至还会帮助你恢复自身受损的丹田和真气，所以当时你历经险阻寻到的阴阳草，是在帮助你自己。”

    白无常的话，让左十三极为震惊，他惊叹阎王的远虑，又惊叹这阳间出现不死人妖仅仅是个开始……

    “阴气复苏会给阳间带来什么样的后果？”左十三问道。

    这时黑无常走过来对左十三说道：

    “就像是千百年前地狱之门打开，整个世界一片混乱，老百姓民不聊生，而我们阴间也鬼满为患！”

    一旁的清幽开口问道：

    “两位阴帅，有什么办法能够阻止阴气复苏吗？”

    黑无常道：

    “没办法，阴气已复苏，地狱之门现已摇摇欲坠，虽阎王亲自动身前去加固封印，但也只不过是多给阳间拖延几天时间罢了……”

    清风道长听到这里，眉头紧锁：

    “难道这世上就没有人能够阻止阴气复苏阻止那地狱之门打开？”

    “自然是有的。”

    白无常说着看向了站在她身前的左十三……

