    第724章 哪来的冤大头   

    房东老头转头看了一眼，冷冷哼的一声，“怎么，你以为找人过来我就怕你了？”

    

    他不甘示弱地瞪着李义阳，李义阳却对着他笑了笑。

    

    “看大爷年纪也大了，何必在这里吵吵闹闹的呢，万一你这一时激动，犯了病出了事儿那可就不好了。”

    

    房东老头瞪大了眼睛，“你算是个什么东西，竟然敢在这里咒我！”

    

    “告诉你们，今天不给我一万块，你们就别想从这儿搬走。”

    

    他怒气冲冲的说了一句，接着便坐在了沙发上，大有今天，不准备离开这里的架势。

    

    李义阳并不生气，面带微笑朝着他走了过去，接着坐在了他对面的沙发上。

    

    “我看你这房子也有些年头了，被弄成这个样子，再想卖出去，确实有些不容易。”

    

    听见李义阳的话，柳萤不由得有些着急，自己是找他过来帮忙的，他怎么反倒帮别人说话呢？

    

    那个房东老头倒是开心了起来，立马顺杆就往上爬。

    

    “是啊！人家现在租房子要求都可高了，我这本来就是个老房子，还给我把墙弄的花里胡哨的。”

    

    “现在我的房子，我看是租都租不出去，你们不得相应的，给我一定的赔偿和损失吗？”

    

    李义阳点头，“据我所知，你这里的房价一平米不到五千块，如果我花六千买下，对你算不算补偿？”

    

    房东老头顿时瞪大了眼睛，“你说什么？

    我没有听错吧，你说你要花六千一平，买一下我这里的房子？”

    

    他那一双倒三角眼之中，充满了精明和算计。

    

    “就算你买下来，今天该赔我的钱也得给我，不可能就这样白白算了。”

    

    柳萤一把扯住了李义阳的袖子，“李大哥！你这是干什么？

    他这房子根本就不值六千一平。”

    

    “更何况这里都是一些老楼，如果不是没有办法，我也不会住在这里，你花钱买这儿，这不是当冤大头吗？”

    

    李义阳拍了拍她的胳膊，“我做事自有道理，这就当做我送给你的礼物，你只要好好工作回报我就可以了。”

    

    把话说完，李义阳直接甩出了一张卡，“这卡里有五十万，我也不跟你讲价。”

    

    “你现在去准备合同，再把房产证拿过来，咱们现在就去办过户，办完之后这卡里的钱就是你的。”

    

    房东老头腾的一下站起了身，“你该不会是在拿我开涮吧？”

    

    李义阳摇头，“你觉得我有那么多时间，在这跟你浪费？

    做不做交易随你。”

    

    “如果你不愿意的话，我可以给你赔偿，我们立马就搬走。”

    

    看他似乎真的要起身，房东老头立马说道：“等等！我卖！”

    

    “不过我怎么知道，你们是不是趁我离开之后，再偷偷跑了？”

    

    李义阳从钱包里面，掏出了几张票子扔给了他。

    

    “这就当做是给你的抵押，我只给你半小时时间，赶紧去准备这些东西，否则交易取消。”

    

    在他把话说完之后，那老头就像兔子一样，连忙夺门而出。

    

    在他离开了之后，柳萤这才坐了下来，“李大哥，你这是做什么？”

    

    “这房子根本就不值这么多钱，你这样买下来这不是吃亏吗？

    这完全是白白送钱给他花。”

    

    李义阳摇头道：“如果你相信我的话，就按照着我所说的做就行，等一下你签你的名字。”

    

    柳萤连忙拒绝，“这是你花钱买的，我怎么能签我的名字呢？”

    

    “你能够给我一个工作的机会，我已经足够感激了。”

    

    “对我来说你就是我的大恩人，我不能再占你的便宜了。”

    

    柳萤态度十分坚决，“我知道李大哥你做事一定有你的道理，肯定不是在欺骗我，但我属实，不知该如何偿还你的恩情。”

    

    “如果我厚着脸皮，今天签了这个字，那我自己都觉得，自己有些过分，所以李大哥你就不要逼迫我了。”

    

    李义阳见她这样说，也没有接着劝阻，“写我名字也行，反正最后你也会用得着。”

    

    对于他所说的话，柳萤听的是云里雾里。

    

    不过自打昨天那件事情发生之后，她觉得李义阳确实是有些本事。

    

    更何况人家一个大人物，也不至于骗自己，看来他做这些事情，也必定是有他道理所在的。

    

    柳萤确实不理解，但也没有道理阻拦。

    

    那个老头在涉及到钱方面的事情，倒是极其的迅速。

    

    没过多久他就气喘吁吁，满头大汗的跑了进来。

    

    只不过这一次，跟随在他旁边的，还有一男一女。

    

    那两个人在迈步进来了之后，直接单刀直入的问道：“就是你说要买我爸的房子？”

    

    李义阳挑眉，“难道我说的不够清楚吗？

    合同都已经拿来了，我也还在这等着，不足以证明我的诚心？”

    

    他站起了身，“这种生意你们要是想做就做，不想做我也不逼迫。”

    

    房东老头连忙说道：“别生气呀，这位先生！都怪我这儿女们，老担心我年纪大了被人骗。”

    

    他讪讪笑了两声，拿起了合同跟房产证，“东西我都已经拿来了，他们当然是要交易的。”

    

    那一男一女，上下打量了李义阳两眼，女人说道：“我们要看到现金，不要银行卡。”

    

    刚才听这老头说，有人要花五十万买下他们的房子，他们简直可以说是欣喜若狂。

    

    这可是一片老楼区，前不着村后不着店，距离市区也很远。

    

    短时间之内这里是发展不过去的，这房价也迟迟不涨。

    

    如今有人愿意做这个冤大头，提高价钱来买房子，他们当然是要过来，看看这是什么情况的。

    

    现在骗局层出不穷，那些骗子自然是比他们聪明，谁知道会想出什么骗招来。

    

    所以他们只相信实打实的钞票，这个东西在握到了手里之后，再加合同，当然不会骗人。

    

    李义阳也没跟他们啰嗦，“先看合同，没问题了之后让她跟你们去房产局过户，你们派一个人跟我去提钱。”

    

    看李义阳这么干脆利索，这三个人也不疑有他。

    

    没过多久，这事儿就已经办妥了。

    

    

