    闻言，墨竹林的存在沉默了很久。

    “你这是和我开玩笑吗？”

    大道宝药，墨竹林确实可以拿出三俩株出来。

    上百株宝药，一头猪吃了都可有大帝之姿了。

    “是墨竹林先和我开玩笑的。”

    墨竹林想要和解，这不就是与顾恒生开玩笑嘛。

    顾恒生修为低下之时，怎么不见墨竹林道歉呢？

    现在墨竹林知道顾恒生不好惹了，又想付出一些代价来了结恩怨，简直就是一个天大的笑话。

    “你想一战吗？”

    墨竹林的存在有些发怒了，声音冰冷，让人闻而胆寒。

    “一战，又有何妨？”

    当年顾恒生还是大道之境的时候便敢得罪帝路诸多势力，现在恢复到了前世巅峰战力，更加不需要畏惧。

    至于截断了顾恒生机缘的落天渊，等到他逆天证道以后，再去了断恩怨。

    这不是畏惧害怕，而是谨慎。

    “恨天，你认为自己真的无敌了吗？”

    墨竹林底蕴深厚，古族帝族皆远远不如。

    要不是谋划太大，墨竹林入主大世中州，定会掀起一片风云。

    “你苟延残喘至今，龟缩在墨竹林内躲避大道岁月的侵蚀，敢出世一战吗？”

    一旦出世，下次想要躲避大道可就不是那么容易了。

    活得越久，越畏惧死亡。

    世间真正能够对死亡释怀的人，有几个呢？

    “我威压天下之时，这天下还没有恨天的名头。”

    墨竹林的存在声音如浪潮涌来，席卷天下。

    很显然，墨竹林内的这尊存在，是一位极为古老人物。

    “那我更好奇你是谁了。”

    顾恒生执剑一斩，恐怖的气势笼罩了整个墨竹林，其内的诸多生灵化为灰烬，连惨叫一声的资格都没有。

    剑光划破苍穹，横开了云海数十万里，落到了墨竹林的大阵之上。

    此乃帝阵，再加上有墨竹林的老家伙亲自加持，顾恒生的这一剑没有将阵法劈成两半。

    不过，顾恒生走的是红尘剑道，虽然没有一击破了大阵，但剑意在慢慢的吞噬着帝阵，想必要不了多久便会让帝阵湮灭成虚无。

    “居然毁不掉这一道剑意，为什么？”

    墨竹林的存在以大神通想要抹除帝阵之上的红尘剑意，却发现自己失败了。

    顾恒生一步迈出，墨竹林狠狠一颤。

    紧接着，顾恒生想到了曾经三师兄诸葛昊空说过的一件事情：“我很好奇墨竹林的三帝契约是什么东西。”

    三帝契约，猜想是大帝与墨竹林之间的一次交易，签订某种不为人知的契约。

    “若是你再不离开，哪怕付出天大的代价，我墨竹林也要将你永远留在这里。”

    世间的诸多大人物隐匿到了这一世，等待的便是一个机会。

    这一世，他们终于看到了仙路的影子，无数年来所做的准备都是值得的。

    同样，墨竹林隐藏的诸多手段，都是为了更大的谋划，希望可以一窥仙路。

    因此，墨竹林不想将底蕴浪费在了顾恒生的身上。

    “墨竹林可以试一试。”

    顾恒生冷哼一声，可曾惧过。

    这一次，顾恒生不在留手了。

    这一剑，名为镇世，红尘九极剑第四式。

    “斩！”

    如果墨竹林的存在不显化真身出来，这一剑足以平了墨竹林的帝阵，将墨竹林的一切秘密暴露在世人的眼前。

    这一刻，墨竹林的帝阵并未被顾恒生一剑斩灭。

    因为，有一人自墨竹林的深处走出，施展帝术接住了这一剑，风轻云淡。

    刹那间，世上的修行者都在看着这一幕，脑袋一片空白。

    出现之人，是世人万万没有想到的存在。

    不仅是世人傻眼，就连顾恒生以及世间诸帝都惊呆了。

    他是谁？

    青帝，青浩歌！“不可能，为什么会是你？”

    顾恒生身体僵硬住了，一时间失了分寸。

    当年帝战，青帝残留于红尘中的一抹残念现世，为世间生灵而战，喋血星空。

    那时，青帝手执帝器，除了北宫昕以外，九幽冥海内何人敢与青帝一战？

    而且，青帝位列墟碑前十，乃是百万年以来最为强大的帝君之一，天资盖世。

    “青帝还活着？

    开什么玩笑？”

    “昔年青帝残留于世的最后一抹意志，都战死在星空了，为什么青帝摇身一变成为了墨竹林的禁忌人物？”

    “这到底是怎么一回事？

    为何青帝会从墨竹林走出？”

    大世中州，帝族青家的族人全都呆滞了。

    青帝是世间极为神秘的帝君之一，从未有人见他动用过真正的实力。

    昔年帝战，仅是青帝的一缕残念意志，都可伐帝镇世，何其盖世。

    “不对，没有神性，你不是青帝，你是谁？”

    顾恒生愣了很久，然后发现了青帝身上缠绕着一缕淡淡的死气，扬声问道。

    “你不是说想要见识三帝契约，现在你见到了。”

    说话之人不是青帝，而是墨竹林内的某位存在。

    青帝面色苍白，毫无血色。

    青帝身上却弥散着极为浓郁的恐怖气息，令人窒息。

    “这是……帝尸！墨竹林将青帝的尸体炼成了器物！”

    顾恒生一下子想明白了很多事情，眼神泛起了复杂的情绪波动。

    青帝的一生都是值得让人敬佩的，不料坐化后竟不得安宁，被炼制成了某种未知的器物，任人操控。

    “他欲长生，那么我墨竹林就给他长生。”

    契约的内容，怕是没有那么简单。

    “该死！”

    顾恒生握紧了长恨剑，冷声道。

    “虽然不能发挥出其生前的巅峰战力，但经过这么多年的培养，施展出其五成之力还是能够办到的。”

    墨竹林内的存在桀桀发笑，阴森不已。

    “你到底是谁？”

    阴邪之人，怎能成帝呢？

    墨竹林暗中的主导者，到底是何人？

    不仅是顾恒生想要知道这件事，而且在暗中观察的雪帝和南宫大帝也想得到一个答案。

    “你还没有资格知道。”

    墨竹林的存在回了一句。

    而后，青帝动了。

    青帝一步无数里，直接来到了顾恒生的面前，拍出一掌。

    顾恒生咬牙后退，挥出一剑，挡住了青帝一击。

    

