    说完，叶星带着十株灵玄草迅速离开了，这里只剩下谭元元呆呆站着。

    忽然，她反应了过来，迅速朝自己家的方向跑去。

    “元元，那小伙子走了么？”谭元元妈妈正在忙着，见到谭元元一人跑了过来就随意问道。

    “嗯，叶星大哥走了。”谭元元点了点头。

    “哦，走了就走了吧，一会儿你帮我去烧饭。”谭元元妈妈直接道。

    可是，谭元元却没有什么动作，她走到母亲身边，道：“妈，叶星大哥买了我家田埂上的十株杂草。”

    “哦，卖了多少钱？”谭元元妈妈问道。

    在她看来，叶星估计只是有点兴趣而已。

    “一万元。”谭元元小声道。

    闻言，谭元元妈妈手中的动作一下子停了下来，她眼中一下子露出了难以置信之色，看着自己的女儿问道：“元元，你说一万元？这么说一株杂草值一千元？”

    “嗯。”谭元元用力的点了点头，道：“这是叶星大哥的转账记录。”

    她将手机微信给母亲看了一下。

    “叶星大哥还说，以后发现了那杂草，他仍然会以一千元一株的价格收购！”谭元元继续道。

    “我的天…”谭元元妈妈完全震住了，她们家辛辛苦苦忙活一年，每一年剩下的钱很少。

    一万元对他们家来说是一笔巨款了。

    忽然，她一下子反应了过来，看着自己的女儿连忙道：“元元，这杂草的事情不要和任何人说。别人知道了，我们就挣不到这个钱了。”

    “我知道的。”谭元元用力点了点头，她看着自己的母亲，咬了咬牙，道：“妈，现在有了这些钱，我想继续读书。除了报名费外，其他的我不花家里一分钱，我会自己去赚的。初中学历根本没有什么前途，我不想一辈子都这样。”

    “读书？”谭元元妈妈一愣，她看着自己穿着格子衬衫，眼中有着期待之色的女儿，心中一股莫名的酸楚袭了上来。

    那格子衬衫还是她家亲戚送的。

    她的女儿成绩一直在班级名列前茅，但是她和自己的丈夫根本没有什么技术，她丈夫身体又不太好，只能在家种田，平常还经常买药，家里贫穷，只能让一位孩子读书，所以她的女儿只得退了下来。

    “好，读书。”谭元元妈妈郑重的点了点头道：“我马上带你去高中，现在开学一个多月了，应该还来得及。”

    ……

    叶星不知道自己的举动改变了一家人的命运，他拿着十株灵玄草，叫了一辆车迅速返回到了自己家中，并且将之重新种了下来。

    “十株灵玄草，都没有达到成熟状态，蕴含的灵力还有继续增长的空间，先将之种植起来，等着它们彻底成熟，这样效果将会达到最大！”

    花了一些时间，叶星将十株灵玄草种在了十个花盆内，心中终于舒了口气。

    现在使用灵玄草，估计发挥出的作用不及完全成熟时的一半，如果使用，无异于杀鸡取卵。

    做好这一切，叶星给林小鱼打了个电话，继续修炼。

    ……

    海市的夜晚，灯火通明，亮如白昼，车辆、行人川流不息，高节奏的发展，使得人们的生活节奏都变得很快。

    而同时每个人的压力也很大。

    此时叶星独自一人盘坐在出租屋内，淬炼自己的骨。

    骨，起着支撑人体的作用。

    人体共有204块骨，它们相互连接构成人体的骨架--骨骼。

    如果骨头稍微一部分受到伤害，人们就会感到不适，行动受到很大影响。

    腿部受伤，甚至可能一辈子坐在轮椅上。

    叶星默默淬炼着，感到自己的实力在缓慢的提升。

    黑暗末日时代，需要随时注意周围危险，就算修炼也不能放松警惕。

    但是现在却不用担心，世界一切还在有秩序的发展着。

    “叽叽。”

    正修炼着，忽然一道很奇怪的声音传入到了叶星脑海中，这声音很轻微，但是叶星的感觉何等敏锐，就算是蚊子扇动翅膀的声音他都能听到。

    “这是什么声音？似乎有点熟悉？”叶星停止了修炼，心中暗道。

    “叽叽！”

    又是一道声音响起，叶星缓缓的站起身，收敛身上气息，脚步慢慢的移动着。

    “声音来源处是灵玄草所在地方。”

    他朝着灵玄草不断接近。

    “咔嚓！”忽然，一道清脆的声音响起，随后传来了一阵咀嚼声。

    此时叶星已经小心接近了这里，他的目光看向了前方，此时在他种植灵玄草的一个花盆上，一只只有成人小拇指大小的黑色甲虫正趴在他的花盘上，这甲虫头部位置还有两根小小的紫色触角，一株灵玄草的叶子直接被咬下了一块。

    无比珍贵的灵玄草被吞吃，叶星应该很生气，但此时他的眼中却隐隐露出了一丝激动之色。

    “黑色甲虫，紫色触角，这是…寻宝虫？”叶星心中激动。

    寻宝虫是黑暗时代一种很罕见的虫类，其天生能探知到一定范围内的宝物，每次出现，都引起很多人争抢。

    没有足够的实力，一旦被人知晓寻宝虫，等待那人的将是无止境的追杀。

    “今天什么运气，不仅遇到了灵玄草，还遇到了寻宝虫。”叶星目光紧紧的盯着，甚至连呼吸都不敢。

    寻宝虫速度很快，而且很胆小，如果这一次让它逃走了，下次再遇到几乎是不可能的。

    前世叶星见过寻宝虫两次，但是自己却没有拥有。

    他屏住了呼吸，慢慢的等待着，等待着时机。

    小小的寻宝虫还没有意识到危险降临，它趴在灵玄草上面，欢快的吃着。

    一直过了好几分钟，它才终于停了下来。

    “就是现在！”

    轰！

    忽然，叶星动了，速度无比惊人，几乎转瞬就来到了寻宝虫身边。

    寻宝虫在吃饱后会下意识放松警惕，这是最好的出手机会。

    右手一抓，这寻宝虫完全被他抓在了手中。

    “叽叽！”

    一阵刺耳的声音传来，甚至叶星感到自己的手掌有一丝疼痛。

    寻宝虫虽然小，但是牙口却很锋利，他的皮肤肯定已经被咬破了。

    ps:新的一天求推荐票，万分感谢。今天依然三更。