    李琴心这门『凝骨功』，要义在于以内力刺激窍穴，从而改变骨骼形状，改变样貌和身形。

    原则上说，『凝骨功』并不是内功，也不是外功，只是一种内功的辅助法门。

    这种法门，并不能增强武者的实力，但是有意想不到的奇效。

    李琴心之所以能假扮张栢林，就是利用『凝骨功』，拔高自己的骨头，改变自己面部，然后配合神乎其神的化妆术，假扮另一个人，足以以假乱真！

    『凝骨功』并不是『圣天门』的功法，而是李琴心外出历练时，偶然从一个淫贼手上获得，她觉得有意思，就随便练了练。

    至于那个淫贼，早就化成灰了！

    林立一学『凝骨功』就上手，练了两遍之后，脸上骨骼一阵蠕动，就改变成另一个人的样貌！

    李琴心也没想到，林立竟然这么快就练成『凝骨功』。

    虽然『凝骨功』只是辅助功法，对内力要求不高，但是对内力控制力要求很高，稍不注意就容易走岔气。

    但是林立几乎是学了就会，练了几遍后，就能自由改变身体骨骼，改换样貌！

    “你以前练过？”李琴心自己当初练成『凝骨功』，也花了七天时间，所以怀疑林立以前练过这门功法，否则不可能学的这么快。

    “这很难吗？”林立无辜道:“这功法很简单呀！至少比『长丰帮』的『大开碑手』简单的多！

    当初我练『大开碑手』，还花了五天时间！”

    李琴心诧异道:“你只练了五天『大开碑手』就成了？！”

    “是呀！”林立笑了笑道。

    李琴心一阵无语，『大开碑手』这门武功，她还是知道的，在黄级功法中，也是上品，林一天修炼了一辈子，也不敢说完全练成。

    “我再教你一套『穿花蝴蝶手』，你给我练练看！”李琴心不信邪，又把那个淫贼的看门功夫交给林立。

    『穿花蝴蝶手』是一门黄级武技，共分十三式，三十六变招，招式繁复，美轮美奂，但是威力不大。

    当初李琴心也是觉得『穿花蝴蝶手』好看，才学了几天！

    林立在『倚天世界』少林寺藏经楼宅了一辈子，几乎把七十二绝技练全了，什么类型的武功没练过，武功几乎到了万法归宗的境界。

    一般的黄级武技，林立看一眼就明悟个七八成。

    『穿花蝴蝶手』虽然招式繁复，以眼花缭乱的手法惑敌，但也难不倒林立。

    几乎是一练就会，再练就精，练了三遍之后，林立表现的就好像浸淫『穿花蝴蝶手』一辈子！

    这下子，李琴心彻底震惊于林立的资质了！

    她李琴心贵为『圣天门』圣女，可说是宗门内，资质最好的人。

    当初修炼成『穿花蝴蝶手』也用了半个月，这已经是傲视群雄。

    可在林立面前，李琴心有点怀疑自己是不是太笨了！

    若自己是天才的话，那林立是什么？

    妖孽吗？

    李琴心有点不信邪，又教了林立一套『幻云掌』。

    这门掌法已经不是黄级武技，而是真正的玄级武技，不在少林七十二绝技之下。

    『幻云掌』也是李琴心外出历练，得到的最强武学，她自己到现在也没完全练成！

    毕竟是玄级武技，这下子林立修炼起来，明显比『穿花蝴蝶手』慢！

    但是一个时辰后，当林立彻底练成『幻云掌』，并且练的比李琴心还要精深后，李琴心就已经很无语了！

    练到后来，就变成林立与李琴心一起探讨武学，甚至在林立的指点下，李琴心才彻底练成『幻云掌』。

    “这门『幻云掌』，精要在一个『幻』字上，以眼花缭乱的掌法，惑人五感，让人不知不觉身中幻术！”

    林立在李琴心面前施展『幻云掌』，层层叠叠的掌劲，九成都是虚招，迷人眼目的同时，无形中起到“迷魂”的效果，与『九阴真经』中的『迷魂大法』有异曲同工之妙！

    只是一个是以掌法动作施展幻术，一个是以眼神施展，本质一样，所以林立练了几遍后，就掌握精髓。

    李琴心以前一直把『幻云掌』当做普通掌法，所以才一直不得入门。

    经过林立点拨后，李琴心立刻练成，可见其资质确实不凡。

    但是与林立一学就会相比，明显差了不止一筹！

    其实李琴心与林立的武道资质相差不多，甚至林立还比李琴心差上一点。

    只是李琴心没有林立在『倚天世界』参禅七十年的机遇，所以对比起来才多有不如。

    换句话说，若是李琴心有林立的机遇，恐怕获得的成就更高！

    李琴心自然不知道林立的机遇，只是感叹于他对于武道的天赋。

    “太可惜了，以你的天赋，若是从小身在武道宗门，前途不可限量，可惜你马上就快十八岁，修为若是不能突破中三品，将来的成就也难料！”李琴心深深的为林立惋惜道。

    “十八岁？中三品？什么意思？”林立一直都是独自修炼，虽有系统加持，可对于修行的基本概念很薄弱！

    李琴心似乎很惋惜林立的天赋，耐心的为其解释道:

    “千年以来，武道宗门内一直都流传一句话，十八岁之前突破中三品，三十岁前突破上三品，就有机会问鼎九品之上的境界！”

    “武道九品之上，还有什么境界？”林立问道！

    李琴心摇头道:“具体的我不清楚，但是九品之上确实还有更加高深的境界，这是天下九宗公认之事！

    本来以你的天赋，若是从小在宗门内培养，很有可能在三十岁前突破上三品，可惜你被『长丰帮』耽误了！”

    李琴心并不知道林立实际已经是六品武者，甚至随时可以突破七品，否则会更加惊叹其天赋妖孽！

    传授完『幻云掌』后，李琴心不再传授林立任何武功。

    “你虽然天赋被耽误，可比普通人还是强很多，足以入选宗门弟子，只要这次你帮了我找到想要的东西。

    我保证，力荐你加入『圣天门』，九品不敢说，但最少也能让你成为七品武者！”

    李琴心的空投支票，林立接下了，并且保证尽全力帮她。

    接下来几天，林立每天找借口与李琴心单独相处，探讨武学，吸收她的气运。

    李琴心也渐渐放下对林立的戒心，两人更像是武道上的同路人，关系越来越近。

    或许是林立小日子过的太过舒坦，当大部队来到黄金商路的一个补给站时，意外发生了！

