    当长鞭再次显形的时候，其他四个提着鞭子的武者已经被拉到了林逸跟前，五个人滚成一团，下场全都一样。

    四肢折断，脑袋被按在黄沙中摩擦，却无人触发铭牌的保护机制！

    林逸背后的五个战将已经服下了疗伤丹药，身上的伤势迅速好转，虽然残留的伤痛依然存在，却已经无法影响到他们的意志了。

    “巡察使！我们给桑梓大洲丢脸了！对不起！”

    五人没有急着去报复，反而挣扎着起身，来到林逸面前，对着林逸齐齐单膝跪下双手抱拳，他们觉得被俘虏虐待，都是他们的过错！

    林逸抬手虚扶，一股无形的力量将五人都拉了起来：“寡不敌众不丢人，不怪你们！你们受尽折磨也没有给我们桑梓大洲丢脸！都是好样的！好兄弟！”

    “这五个人交给你们了，你们想如何处置，都随你们！不用有任何顾忌，什么事情都有我在前面顶着，你们任意施为！”

    林逸的惩戒并未拉满，为的就是让他们五个有亲手报仇的机会，若是他们放弃报仇，林逸才会继续对付这五个丧心病狂的混蛋！

    “多谢司马巡察使！”

    桑梓大洲的五个战将一起躬身致谢，随即起身将那五个灼日大洲的人绑到了十字木桩上！

    以彼之道还施彼身，或者说的更明白些——以牙还牙，以眼还眼！

    那五个家伙手脚都被林逸打折了，根本没有任何反抗之力，连自动触发保护机制传送出去都做不到，一如之前他们对桑梓大洲五人做的那样！

    周围其他大洲的武者总共有三十来个，其中还有一个灼日大洲的人，他之前没有出手对付桑梓大洲的人，所以暂时逃过一劫。

    当时不是他不想动手，实在是桑梓大洲只有五个人，他们灼日大洲有六个人，他是多出来的那个，所以没轮上！

    现在他很庆幸，多亏没轮上啊！轮上的话，现在就直接到十字木桩上了！

    鞭子抽打肉体的脆响再次响起，疗伤的粉末也再次飞扬在空中，生肌止血的同时，还带去了百倍的痛楚。

    此起彼伏连绵不绝的惨叫声冲天而起，甚至已经有人哀求讨饶，可惜无人理会！

    善有善报恶有恶报，不是不报时候未到，时候一到，真是谁都逃不掉！

    “你们就只会当看客么？我的人被打，你们在一边看着，你们的人被打，你们依然在一边看着！怎么？不买票的戏特别好看是吧？”

    林逸的眼神转向剩下的那三十来人，冷漠无情的样子令所有人都不寒而栗！

    对于挨揍的那五个，他们有兔死狐悲的感慨，却无人敢挺身而出，面对林逸，他们所有人都噤如寒蝉！

    因为林逸刚才表现出来的实力，完全超出了他们的想象！别的不说，那种鬼魅一般的速度，根本无人能抵挡！

    到了这种层次，已经不是人数优势就能占据上风的时候了！

    他们已经深刻的认识到，三十六大洲联盟，就是一个笑话！除了有限的几个破天期大佬之外，谁也不可能是司马逸的一合之敌！

    人数优势更是一个笑话！

    “怎么了？怎么都不说话？我如此和颜悦色的与你们说话，好歹该给点反应吧？总不能说我是在和空气聊天吧？”

    林逸的语气冷冰冰的，压根没有丝毫和颜悦色的意思，脸色更是冷若冰霜，这都叫和颜悦色，那在场所有人都该是如沐春风了……

    “司马巡察使，我们只是路过……其实并没有任何敌意，山高水远，不如我们就此别过？”

    有人承受不住林逸身上那种无形的压力，干笑着开口打破沉寂。

    马上有人附和道：“对对对！我们其实都是路人甲乙丙丁而已，出现在这里完全是个意外，我们也只是为了在这里看看热闹罢了，并没有和桑梓大洲为敌的意思！”

    “司马巡察使，我对你老人家的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，若是司马巡察使不嫌弃，我愿意鞍前马后的跟着你！牵马坠蹬、赴汤蹈火都在所不辞！”

    …………

    最开始说话的那人只是想悄悄的离开，挥一挥衣袖，不带走一片云彩，可后边跟着说话的人越来越跑偏，连投降倒戈的话都说出来了。

    不堪入目！

    最初那人一边在心里鄙视怒骂那些阿谀奉承之辈，一边不甘落后的堆起满脸谄媚笑容，跟着改变了说辞。

    去他喵的就此别过，老子也能给你牵马坠蹬赴汤蹈火，有啥了不起！

    林逸冷淡的扫视了一圈，眼神中生出几缕不屑，既然摆明车马要当敌人了，干脆硬气到底拼死一战，或许还能得到自己几分正视。

    未战先怯，屈膝变节，这种软骨头，到哪里都不会受人重视！

    “不想受他们那样的痛苦，就都乖乖的把铭牌交出来吧，别让我动手！”

    林逸身上的气势并没有刻意的显示凌厉杀意，却令周围的人都生不出反抗的心思——特别是在林逸背后那五个凄惨的伙计很好的充当了背景墙的情况下。

    逃？若是能逃，他们早就逃了，之前林逸展现出来的速度，他们不光没有反抗的心思，连逃跑的心思都不敢有！

    因为他们知道肯定跑不掉！

    林逸说完之后，就静静的看着面前的这些各个大洲精英战将，说句老实话，林逸希望他们能奋起反抗，哪怕最终不敌，至少还有血性在！

    反正结界之中不会真正的死亡，他们遭受到致命伤害之前，自然会被传送出去，若是在这种没有后顾之忧的情况下，他们还不敢反抗……如何能指望他们去和黑暗魔兽一族战斗？

    那些精英战将们个个面上苍白，默不作声的低下头，眼神偷偷的游移着，想要看别人是如何选择的。

    其实林逸想岔了，他们或许并不怕死，真要拼死一战，未必没有放手一搏的勇气，问题在于灼日大洲的那五个人很好的展示了一番什么叫求生不得求死不能！

