    水霆域，雷霆峰。

    冷初洛与莫元空的激战还在继续，虽然雷霆峰依旧伫立在那，看起来好像多强的力量都无法将其完全摧毁。

    但是雷霆峰周边方圆十里，溢散的雷电气劲以及霸道的掌劲早将其化作一方干枯的废土。

    侯文禹与卢至二人没有任何留恋，二人已经带着雷神军前往造化山庄，同行的还有岳太渊和一众浩然山庄弟子。

    岳太渊始终处于半死不活的状态，但是位于气霆域的武书老人已经给其令牌传信，简单说明了下浩然山庄的情况，并让他立刻前往造化山庄。

    听到浩然山庄完好，这让岳太渊的心中好受了一些，不过当他的视线看向天霆域时，原本目光中恢复的一点点光彩再次黯然失色。

    气霆域。

    武书老人正与一身穿道袍的男子同行，此人正是冷初洛的师弟王薄。

    血祭大阵之后，正道联盟中的一部分成员已经在王薄的带领下，将气霆域内被吸取了大量血气，近乎半废的雷神军全数铲除。

    这些原本驻守在四域的雷神军，大多暗中投靠了大霆五祖，也是这次大霆乱局中，注定的牺牲品。

    侯文禹这三个月的时间已经和卢至将雷神军中，原本就属于雷空王一方，以及可以收为己用的雷神军完全分割开来。

    虽然雷霆峰山脚的乱战中，无可避免的损失了大半，但剩下的都是可以值得信任的。

    侯文禹并不担心自己拥兵自重引其冷初洛的顾忌，再知道冷初洛即是人界会·龙王后，他就明白，自己这点兵力根本翻不起什么浪。

    更何况他清楚王上和龙王之间的三招之约，虽然现在的对战已经远远超过了三招，但结局已经注定。

    只因王上本就没想赢。

    另一边，武书老人也从王薄口中知道了他应该知晓的所有事情，对于即将注定的局面，他并不想再搞出什么幺蛾子。

    只是岳太渊那边还是需要他沟通一下，这才和王薄离开气霆域前往造化山庄。

    况且如今的浩然山庄欠了正道联盟，欠了冷初洛一个天大的人情，他们是正道，即使对正义的理解有些偏执，但有恩必还，始终是他们人生中不可动摇的准则！

    想到这他不由深深的叹了口气，因为他已经预想到接下来浩然山庄的处境会有多糟糕，只希望那位冷盟主能够给他们留下一线生机吧。

    ......................................

    “快了。”全身闪烁着雷光，稍稍喘着粗气的莫元空说道。

    站在他对面的冷初洛，情况要更差，那一身白色的道袍上已经破损了多处，即使这件道袍本身的品级不低，加上护体气功的抵御，还是造成了这有些狼狈的样子。

    不过此时的冷初洛眼中的战意却越来越浓烈，同时手中的仙剑·人殇也握的更紧了一些！

    “大概还有两招的碰撞，这镇龙尸就会被我们的战意所激醒！”

    话音刚落，冷初洛身后便有四道身影浮现，其一依旧身穿月白色道袍的冷初洛，身上道意流转，亲和却有充斥着一种距离感！

    其二，身穿淡金色僧衣，目如朗星，唇红齿白，面目皎好如少女，而神情之温文，风采之潇洒，全身上下，看来一尘不染，竟似方自九天之上垂云而下。

    明明是相同的外表，却有着不同的气质，这还是冷初洛，佛意缠绕的冷初洛！

    其三，身穿墨黑色长袍，半个兜帽已遮挡住其大半面容，所露出的只有其鲜红的嘴唇，这好似一嗜血的恶鬼，那抹鲜红，比血还浓。

    这一不像是凡间之人，反而如同一个从地狱爬出的猛鬼！

    其四，淡紫色的锦衣华服，不仅没让其显得俗气，且充斥着一种神秘，孤高的眼神，与世间格格不入的气质，其名为仙，天上仙！

    道、佛、鬼、仙，四道身影化为流光融入冷初洛的剑中，下一刻好似万千剑气如惊涛骇浪般袭来，实则最终只化为一剑，纯粹且惊艳的一剑！

    无常·缥缈·剑我凡仙！

    覆盖莫元空全身那层金灿灿的雷光，突然转化为一阵诡异且神秘的紫色，这种紫色惊雷看上去危险之际！

    他只是单纯的轰出一拳，但这一拳的威力已然化作一头咆哮的紫色狂龙，向着冷初洛的那一剑吞噬而至！

    雷王诀·紫雷天降灭凡生！

    两招的剧烈碰撞，已让雷霆峰都开始发出阵阵颤动，光是两招溢散的气劲就能轻易将任何一个天人合一境高手所灭除！

    雷霆峰山涧处，一滩水渍化为人形，正是一直隐于暗中的冥域七宫，寒水宫宫主·水灵魅，她现在是真的有些搞不懂，无论莫元空还是冷初洛都已察觉到了她的存在。

    但除了二人交谈时，冷初洛让殇不痴把自己逼走外，就是二人激烈交战这关键时刻，对于自己这个难分敌友之人，却直接视而不见。

    难道他们就不怕自己突然偷袭，将二人一网打尽吗。

    或者说.....

    好像想到了什么，水灵魅那好看的眉头微微皱起，最后只能叹了口气继续隐于这山涧之中。

    “你收力了。”冷初洛的语气有些不满。

    莫元空倒是无所谓的耸耸肩：“记住我们本来的目的，你我的三招之约早就过了，真要算起来我已经输了。

    所以现在尽快完成与司马先生的交易才是正题。

    更何况借助外力的你，虽然境界达到了真武境大圆满，但实力的话还是差了一些，你应该也察觉到这点了，而且你背后的那条小蛇，快要支撑不住了。”

    冷初洛罕见的沉默了一会儿，他没有反驳莫元空的话，因为一切都是事实。

    随即他目光锐利了许多，准备全身心的施展最后一剑！

    飘渺绝尘的气息于冷初洛身上迸发，仙剑·人殇不断颤动，好似在欣喜，又好似在叹服。

    因为此刻的冷初洛显得高贵无比，用简单的神圣一词来形容都显得有些匮乏，这种高高在上让人心生不出一丝恶感，反而认为理所应当。

    剑锋划过，带起七彩之光，七色光芒直接发散开来，好似衍生出一个美妙绝伦的世界，一切显得祥和又美好。

    随后这世界不断缩小，融聚为剑尖的一点神芒！

    顷刻间，仙剑舞动，这点神芒猛然飞束而出！

    无常·绝尘·玄穹衍空震九幽！

