    “所以…这就是为什么我会出现在这里的原因。”

    扬帆城总督府内，神情恍惚的风暴军团参谋长卡尔·贝恩中校抽动了下喉咙，战战兢兢的望着面无表情的年轻骑士，声音颤抖：“……大概是这样。”

    话音落下的刹那，注意到扬帆城总督微微蹙眉的他，眼角本能的跳了下。

    说实话但凡有可能，卡尔绝对是一万个不情愿——即便私交再怎么亲密无间，帝国和克洛维之间仍处于战争状态，路易·贝尔纳愿意加入邦联的原因也只是不忍扬帆城遭受战火荼毒，希望能以此阻止一场无意义的战争，可并不是认同了某人“平等自由”的鬼话。

    甚至就在这一件事情上，双方的分歧也远远超过表面的和谐…路易·贝尔纳明显更倾向于由扬帆城主导邦联，摆脱克洛维或者说安森·巴赫的影响，和帝国缔结友好关系，这已经触及到后者的根本利益了。

    至于那个最关键，最要命的因素……卡尔都不敢多想。

    偷瞥了眼身后近在咫尺的大门，参谋长果断放弃了某些不切实际的想法——在能够刀劈子弹，孤身荡平自由派叛乱的天赋者面前试图爆发潜力，怕不是大幕还没拉开就提前谢幕了。

    正当卡尔胡思乱想，脑海中都开始浮现走马灯时，年轻骑士突然开口了：

    “就这些？”

    “就这些！”

    卡尔赶紧答道：“事关邦联在新世界的影响力与地位，以及东部五个大型殖民地的存亡延续，扬帆城的态度至关重要，因此还请不要拖延，无论如何尽管赶往白鲸港，参加至高会议。”

    “当然，如果您不愿以的话我个人也非常能够理解，但至少也请派出可以代表您本人的使者，以便……”

    “不用那么麻烦。”

    路易抬手打断了卡尔，轻声开口道：“我这就动身，亲自前往白鲸港。”

    嗯？！

    瞳孔骤缩的卡尔怔了下，像是听到了某种特别匪夷所思的事情：“您、您确定要…要……”

    “我将亲自前往白鲸港，参加今年的至高会议。”四目相对的路易正色道，重复了一遍刚刚自己说过的话：“卡尔·贝恩中校，如果这就是您来的目的，现在就可以动身去向安森·巴赫回复了。”

    “当然，我个人更希望您可以与我一同前往——听说您是在射击军的护送下，海陆兼程赶到了扬帆城，我希望可以亲眼见识下这支按照克洛维军制训练，由土著民组成的军队究竟如何，可以吗？”

    “这、这当然没问题！”卡尔毫不犹豫的答应了下来，但神色中的紧张丝毫未见：

    “但您确定要亲自前往白鲸港，真的不需要他人代劳吗？”

    望着参谋长透着心弦紧绷的眼神，年轻骑士没有回答他的问题，沉默的转过身来到窗前，眺望着外面的扬帆城：

    “卡尔·贝恩阁下，您认识安森·巴赫的时间比我要长的多，对他的了解也更深；从您的角度出发，是怎么看待您这位上司的？”

    “可以托付性命的朋友，善于妥协和随机应变的投机者，值得信任的指挥官，虔诚的秩序之环信徒或者…邪恶的异教徒？”

    尽管背对着自己，卡尔依旧能从路易微颤的声音中，感受到他内心的迷茫和动摇。

    这并不是因为受到了某种刺激，而是长期存留的压力在被最后一根稻草彻底压垮之后，内心对现实的认知和坚信的理念出现不可调和的差异，出现了巨大的分裂。

    略微平复下心情的他深吸口气，尽可能让自己表现得更加中立，客观一些：

    “我认为您说的这些全部都是，但都只是安森·巴赫的一部分。”

    “他是秩序之环的信徒吗？应该是的，但肯定不怎么虔诚；他是个货真价实的施法者，但我觉得他对邪神的‘虔诚’大概也有待商榷。”

    “作为一名军官，我从未见过比安森·巴赫更加令人心惊胆跳，但却永远值得信任的上司；然后…是的，他非常善于妥协和随机应变，投机者这个称呼放在他身上简直再合适不过了。”

    略微停顿了下，卡尔缓缓站起身，用无比郑重的表情看向路易的背影：“至于他是不是可以托付性命的朋友，我不想回答您这个问题——以我的立场既没有这个资格，对您大概也没什么说服力。”

    “……为什么？”

    “因为如果不是安森·巴赫，您根本不会在这里见到，或者认识我。”卡尔正色道：

    “如果不是他，我或许会被您的士兵在雷鸣堡城外的堑壕里打死，或者在雷鸣堡的城堡大厅里被您的兄长，克罗格·贝尔纳或者说…我不知道该怎么形容的那个东西…变成看不出形状的尸体。”

    “更进一步说，我之所以是现在的我，一个常备军团的参谋长，陆军中校，完全是因为那个该死的投机者，异教徒！”

    “作为一名实际获利者，我没有告诉您那家伙算不算是个‘可以托付生命的朋友’这么纯粹的立场。”卡尔自嘲的笑了笑：

    “您可以问问和您地位差不多，关系也更好的莱昂·弗朗索瓦，他肯定会给出一个十分有说服力的答案——当然，我们都知道他的答案是什么。”

    作为“安森·巴赫教派”第一代大主教兼教派经典的编纂人，莱昂·弗朗索瓦的心中百分百只有安森·巴赫一个太阳。

    路易·贝尔纳扭过头，脸上浮现出一种无比复杂的神情。

    “说实话，卡尔·贝恩阁下，我稍微有些惊讶。”路易淡淡道：

    “原本我是期望您能够说些安森·巴赫的好话，帮助我下定决心的。”

    “那真抱歉让您失望了，总督大人。”卡尔耸耸肩：

    “我是个没用的家伙，不擅长吹捧；让我夸赞别人比直接掐死我还痛苦，只会说些没什么帮助的丧气话。”

    “不，很有帮助！”

    年轻骑士摇摇头：“您说的很对，这种问题应该询问的不是别人，而是自己——您没有迁就我的任性，而是帮助我看清了事情的真相，谢谢。”

    真的？我怎么没发现…卡尔忍不住扯了扯嘴角：

    “所以您想通了？”

    “不，这倒没有。”转过身的路易背着双手，眼神比刚开始时明亮了许多：

    “身为秩序之环的信徒，七大骑士的血脉，我依然无法接受我最好的朋友做出了一个明显错误，会伤害到他以及所有人的决定——即便事出有因，即便迫于无奈，那也只能说明他对秩序之环的虔诚，以及旧神信仰的危险程度存在着明显的误判。”

    “但这是我个人的事情，而眼下前往白鲸港是为了解决邦联，以及援助五个正在遭受饥荒和寒冬的殖民地；与他们的生命乃至整个邦联的前途存亡相比，我个人的感受和想法无关紧要。”

    “剩下的…我会等到整件事结束之后，再认真考虑究竟该如何解决。”

    路易面无表情道，背在双手攥紧了拳头；他的动作幅度很小，但还是被卡尔敏锐的捕捉到了。

    他还是没有完全释怀，但某些原则让他愿意暂时忍耐，起码会忍耐到解决五个殖民地援助问题和至高会议结束之后；参谋长总算在心底暗松了口气，某位无良上司交给自己的任务算是完美解决了。

    至于在那之后会发生些什么，就和自己没有关系了…卡尔勉强露出了一个微笑：

    “我们什么时候动身？”

    “现在！”年轻骑士的表情十分决绝：

    “虽然没能款待您略显失礼，但时间紧迫，还是趁着天色未暗之前出发吧——正巧，扬帆城港口有艘停泊不久的快帆船，我们沿着海岸航行，顺风的话也许几天就能抵达白鲸港，可以吗？”

    “当然可以。”

    卡尔果断同意，他也不想在扬帆城继续待下去了。

    年轻骑士微微颔首，拿上外套朝大门外走去，参谋长紧随其后，空旷的长廊内响起了两个急促的军靴声。

    就在即将离开总督府的时候，他霍然间好像想起了什么，某个年轻骑士随口说出，自己也并未立刻察觉到异常，但却怎么想怎么不对劲的单词。

    路易·贝尔纳，他刚刚说了什么来着？

    哦，他说这场会议关乎到自由邦联的前途，还有……

    ……存亡？

    ……………………

    瀚土，金石城。

    拿着刚刚从卡林迪亚港寄来的信笺，莱昂·弗朗索瓦快步冲进宫殿，焦急的神色和按住腰间剑柄的右手，让所有试图上前阻拦的卫兵和仆从们都自觉的退下，为瀚土王太子让出了道路。

    当他来到议事厅外，直接推开大门时，正好和眉头紧锁的克洛德·弗朗索瓦一世四目对视，长桌两侧还分别站着骑士长埃纳雷斯，艾登大公维克托·艾曼努尔，还有自己的挚友勒诺·艾曼努尔。

    迎着一双双表情各异的目光，突觉有些尴尬的小莱昂微微低头，无意中扫到了挂在父亲背后的地图——汹涌海的地图。

    刚刚还想说什么的他瞳孔骤缩，下意识的开口道：

    “你们…都已经知道了？”

    一片死寂。

    几名瀚土的王国重臣互相对视了一眼，有的忧虑，有的冷静，有的则完全将注意力放在朋友身上，想说什么却被身旁的人抬手阻止。

    “看来是真的了。”克洛德一世的嗓音在大厅内回响：

    “既然是卡林迪亚总主教的正式通知，说明教廷已经做出了决定，对新世界的圣战即将开始…我们还有多少时间？”

    “不清楚，但信笺上说要求尽快。”

    莱昂·弗朗索瓦立刻上前，将信递给父亲；但克洛德一世并未接过，旁边的埃纳雷斯只好代劳，略微扫了几眼后点了点头，沉声道：

    “教会要求我们至少要在三个月之内，集结不少于一万人的军队，于鹰角城周边候命；届时将沿克洛维境内北上，于北港登船，奔赴新世界。”

    “一万人？横穿克洛维然后再度海？”勒诺露出了难以置信的表情：

    “他们究竟明不明白，一万名全副武装的士兵长途跋涉，消耗的物资是一笔多么恐怖的天文数字？！”

    “我觉得他们知道。”

    打量着手中的信笺，埃纳雷斯继续道：“上面明确提到，瀚土军队只需携带少量补给，从鹰角城至克洛维境内物资将由伊瑟尔精灵王国调配，而从进入国境直至北港登船为止，克洛维将负责所有后勤事宜。”

    “至于造成的开支，瀚土需要承担一小部分，剩下的绝大多数将由教会银行提供——以圣战军统帅部的名义。”

    “统帅部？”艾登大公挑了挑眉头。

    “教会不可能允许我们擅自行动的…总计会有六名教会代表，裁决骑士团正副团长，外加六名军团长和他们的副手幕僚，组成统领这支圣战军的统帅部。”

    埃纳雷斯一边说，一边将信笺递给艾登大公：“按照出兵规模，瀚土恐怕连一个军团长的名额都分不到。”

    “六名军团长，也就是六个军团…哪怕按最低的标准计算，至少也是十二万人的大军——还不考虑裁决骑士团的规模。”艾登大公微微蹙眉：“教会这是打算干什么，扫荡异教徒还是将新世界夷为平地？”

    “再有，他们要拿什么把十二万名士兵运送到新世界？”

    “那就不是我们要考虑的问题了。”

    克洛德一世淡淡道，背对着众人的他凝视着汹涌海的地图：“我们的问题是，如何确保不会因为这场毫无意义的战争，让瀚土损失一万名精锐的士兵？”

    “诸位，如今的瀚土仍处于休养生息的阶段，教会银行的资助对我们至关重要，公开违背他们的意愿是不可能的。”

    “所以您真的在考虑出兵？”埃纳雷斯忍不住开口道：

    “我们只是刚刚得到正式的请求，为什么要这么主动？克洛维和帝国他们肯定比我们更早知道这件事，到现在也没听说他们有什么动作。”

    “正因如此，瀚土才必须更加积极的表态——我们不是帝国也不是克洛维，新生的瀚土想要得到秩序世界的尊重，就必须比所有人都更加积极。”克洛德一世缓缓开口，表情中充满了玩味：

    “更何况…他们都在等着呢。”

    他们？

    望着父亲和艾登大公意味深长的表情，莱昂的脸上露出了大大的疑惑。

