    库里杰森的强势做派，立马引起了那三百名古族武者的反感。

    王焱眉头一皱。

    锵！

    战刀出鞘。

    三百名武者怒吼：“杀！”

    顿时，一股恐怖的杀气排山倒海般涌来。

    库里杰森皱了皱眉头，身前的真气墙也变得厚重了几分。

    轰隆隆！

    杀气和真气墙再次相撞。

    众人脚下一阵剧烈的晃动。

    库里杰森未退半步，那三百名武者也丝毫不让，剑拔弩张的气氛越来越浓，伊尔莎等人心头就像是压了一座大山似的，说不出的压抑。

    昆顿沉声道：“他们究竟是谁，仅仅一些手下，就能爆发出这么恐怖的杀气。”

    “不知道，华夏太古老了，他们有很多底蕴，是我们根本不知道的。”雷切尔艰难地说着。

    他快要受不了这种压抑的气氛了，紧紧握着镰刀，准备随时开战。

    “王焱，既然来到这个楼顶的，那就都是朋友，不要动不动就拔刀，会显得我们古族嬴家很没有肚量的。”

    嬴玉轩看似是在教训王焱，可话里话外，都透露着一股优越感。

    杀气顿时消散，王焱也将战刀收了回去。

    库里杰森脸上的肌肉却是抖了抖：“华夏十大古族之一，嬴家，难怪你的这些人，能有这么强的杀气。”

    他身为莱尔的得力干将，眼界自然开阔，对华夏的十大古族也知道一些。

    于是态度缓和了不少，把真气墙撤掉，问道：“不知道你是赢家十三太保中的哪一位。”

    嬴玉轩正要说话。

    对面的楼顶，突然出现两道身影。

    那两人抬脚一跨，在两栋大楼之间留下数道残影，落在了这边。

    来人一老一少，正是罗修和创世圣子，邵康！

    “我说谁敢用屠龙大会这么响亮的名字，原来是古族嬴家的人啊。”

    邵康满脸的嚣张神色，扫了两边的人一眼，一股强大的气势从体内涌了出来。

    罗修扫了一眼王焱和嬴玉轩后，不紧不慢的道：

    “少爷，拿刀的叫王焱，外号火狮，是真气变异的武者，半步无双境中期实力，绝招是《血刀八式》，专门用杀气作战。”

    说着，他又指了指旁边。

    “他叫嬴玉轩，在嬴家十三太保中位列第十，半步超凡境中期实力，至于神兽血液……情报中并没有说明。”

    “你知道的，十大古族对自己精英子弟信息，都有着更好的保密措施。”

    邵康点点头：“都是半步无双境中期，难怪能那么狂。”

    狂？

    王焱气笑了。

    论狂妄，貌似眼前的这个男人更合适一些。

    他脸上的笑意渐渐收敛，用满是杀意的语气问道：“你们两个究竟是谁，从哪里知道我们的身份的？”

    “切！”邵康不屑道：“你还没有资格来过问我的身份！”

    “你——！”王焱怒了，准备拔刀。

    嬴玉轩一把按住他的手腕，看着邵康，语气愠怒：“这位貌似也不过是半步无双初期的实力，就敢和我嬴家十三太保叫板，是不是太狂妄了点？”

    话音刚落，他双目猛地一瞪。

    一股巨浪般的杀气横冲直撞的推了过来。

    杀气出现的瞬间，库里杰森等人瞳孔收缩。

    这杀气的强度，可要比刚才那些武者散发出来的恐怖太多了，完全不在一个维度！

    脚下的水泥地面，甚至都承受不住这股杀气，发出咔擦咔擦的声音，不断龟裂。

    嬴玉轩身后那三百名武者，都露出不屑的表情，准备看好戏。

    像邵康那种狂妄的蝼蚁，嬴玉轩每年不知道要碾死多少个。

    可就在那股杀气压迫到邵康面前的时候。

    啪嗒。

    邵康非但没有受到任何影响，反而给自己点了跟烟。

    烟雾向上空飘去，没有半点波动。

    一股无形的屏障挡在身前。

    任你前方怒焰滔天，他这边始终风平浪静。

    “这——！”

    “你们究竟是什么人？！”

    王焱惊得头皮发麻。

    没有人比他更了解嬴家的杀气有多恐怖。

    这可不仅仅是气场上的压迫。

    嬴家的杀气一出，那就是真的能杀人的利器，一点都不比刀剑逊色。

    嬴玉轩刚才释放出去的那股杀气，哪怕是嬴家同境界的武者也都不敢硬接。

    这两人的来历，绝不简单！

    “收起你那点可笑的伎俩吧，本圣……”话到嘴边，邵康又改口道：“本少磨练武道的时候，见过的杀气多了去了，自然有一套抵挡的办法。”

    “不过你的实力的确不错，不用一些底牌的话，估计我也只能和你五五开，你的确有杀萧阳那个杂碎的资格。”

    听到这话，最先有反应的不是嬴玉轩，而是王焱。

    他的内心再次掀起一片惊天骇浪。

    半步无双境初期，扬言不用底牌，就能和嬴玉轩打成平手？

    换做以前，他只会觉得这人疯了。

    可现在，他不得不信。

    这两个家伙究竟是什么人，背后又是什么势力。

    这时，罗修冷笑道：“好了，依我看也不会再有人来了，还是商讨一下屠龙大会的细节吧。”

    “可以。”嬴玉轩收回杀气，冷静的道：“我这里有三百古族精锐，可破傲天宗第一层防御。”

    “世俗界的那些力量，以及萧阳那些弟子，根本挡不住他们！”

    众人都赞同的点了点头。

    没有人会怀疑这三百精锐的战力。

    仅仅是他们所爆发出来的杀气，就足以让世俗界的那些武者颤抖了。

    库里杰森问道：“那傲天宗那些强者，怎么破？”

    嬴玉轩自信一笑：“我查过他们的底细，分别是古族曹家的少爷曹野，以及神秘人项天歌。”

    “曹野有自己的家臣，对付起来颇为麻烦，不过你们的人应该能胜任，至于曹野本人吗，那就交给你了。”

    库里杰森眉头一皱，对这安排很是不满：“曹野不过是超凡境巅峰的蝼蚁，也配我亲自动手？”

    嬴玉轩本来是想反驳的，不过对方毕竟不是华夏人，也不用畏惧他古族的身份。

    一旦谈崩了，对自己可没什么好处。

    于是选择退步：“那样的话，你就和我们一起对付萧阳。”

    “至于这位前辈，我看实力不俗，对付项天歌肯定是手到擒来。”

    “这样一来，对付萧阳的人，就有我，王焱，你，以及这位。”

    他的目光，分别在库里杰森和邵康的脸上扫过。

    四大半步无双境的强者，对付萧阳一人，这种待遇绝对称得上罕见了！

