
一群人的兴致因为气氛突变的关系，早就不复存在。

墨菲家族在云梦城的势力排行第九，同排行第十的雷斯特家族也算得上是半斤八两。

两个家族里最耀眼的明珠眼下，在这铁器铺里因为一句话杠了起来。

同行的乔伊斯男爵看了后皱了下眉，随即出了声。

“今天可是结业的大日子，再不去武学院那里，怕是会迟到，我们该走了！”

乔伊斯可是云梦城实力第一家族的长子，日后更是注定要继承了这云梦城城主的位置！

贵族们之间有谣传，乔伊斯家族有意要在墨菲和雷斯特女男爵之中挑选一位准儿媳出来。

为此，墨菲和雷斯特二人在乔伊斯的面前还是比较乖巧示人了的。

乔伊斯都发话了，两个女男爵这才互瞪了一眼，再也没人提出来什么相冲的话语。

一群人凑拥离去，引起纠纷的匕首却是被放回了原来的位置。

乔伊斯出了铁器铺的时候，回头看了一眼那风中吹拂的招牌。

这家店的手艺倒是有意思了！

小小的匕首都可以做到削铁如泥，倒是不知道他们店里的刀具威力又将如何！

今日里不单单是要去了武学院结业，更是他们这群人从此走向陌路的一天。

多年的同窗之谊同家族利益相比，众人也都早早有了抉择的。

年轻贵族们一离开，瓦伦连忙跑到了后院将事情经过说给了韦阳听。

“主人，您锻造的匕首果然是厉害！连龙雀都成了残品！”

韦阳却只是点了点头，对于瓦伦将一把匕首要价五千的事情觉得没什么大惊小怪。

对于那些贵族来说，只要是顺眼的东西，再多的贝鲁特都值得，可若不顺眼的，是连蝼蚁都不如！

好在这里的锻造技术也并不发达，拥有大铁匠技能在身的韦阳也有了一条合适的道路去发展属于了自己的前十势力。

说来也怪，打从早上瓦伦将一把匕首开出了五千枚贝鲁特的经历后，铁器铺子再也没有进过看过的客人。

哪怕是瓦伦听了韦阳的带着菜刀和木头同尼古拉斯扛着招牌去了人流密集处宣传，也都没有一个人停留下看上一眼的。

要不是有着平民证，怕是还会被城内护卫队的人给当成反叛贱民给抓起来。

两个人无功而返回了铁器铺子，把精力说给了瓦奥莱特听的时候，谁成想这老头却是眉开眼笑起来。

“看来是有大贵族瞧中你们主人的手艺了，不出意外三五天里就会有大单子送上门来！”

瓦奥莱特看到两人听不明白，随即解释出声来。

这瓦伦早上把价格开得太高关系，即便是货真价实的利器，大贵族们也很难接受批量订购的。

先将话语放出去，不许了城里所有人来买铁器。

铁器卖不出去，老板肯定会担心相应的亏损问题，这么一来等到大单子送上门时，再加上相应的贵族出面一施压，还是能够赚上一笔的。

听了瓦奥莱特的解释，韦阳却是无所谓的。

眼下里贝鲁特还足够他们的日常消耗，韦阳要做的就是不断打造铁器、刀具的同时，加速提升自己的内家拳修为。

韦阳清楚，在这云梦城里，只有实力才能够成为最稳妥的保障。

夜深之后，韦阳这边结束自己饭后练拳，早已经汗流浃背。

洗漱之后正准备吹灯睡觉，便听到了前店里传来的细微声。

等到瓦伦他们点了灯，跟着韦阳一块冲到了前店里进行查看的时候，这边一打开门，便瞧到了一个大木箱子出现在了店面里。

尼古拉斯连忙将箱子上的纸张取来递到韦阳手里，瓦奥莱特则是跟瓦伦一块将木箱子打开查看起来。

在瞧到一枚枚摆放整齐的贝鲁特时，全都噤了声。

这一箱子少说也得有两万枚！

韦阳虽然看不懂上面属于了云梦城的专属语言文字，可是不耽搁他看了上面的武器图样。

“主人，信上说要订制这样的两千把宝刀，等到打造结束后还有额外的两万枚贝鲁特会支付！”

这样一算，一把才也要四十枚贝鲁特！

云梦城护卫队员们所用的制式武器大砍刀，也不过才十二枚一把！

瓦奥莱特一阵唏嘘，倒是有些好奇究竟是什么样的人这么大手笔，直接订制了两千人要用的刀具！还这么神神秘秘的半夜里送来订金，来人都没有露上一面！

“嗯，平均一把刀也要十分钟才能出来，这两千把的单子接了！明天还请老爷子带着瓦伦去奴隶市场看看，挑选些合适的人手回来！”韦阳一计算，便直接接了这单子。

只要有贝鲁特，雇主是什么人完全不重要了的。

正好韦阳也可以借着这批订单得来的贝鲁特先去挑选几个合适的打铁奴隶回来教授着。

瓦伦和怒古拉斯将两万枚的木箱往后院韦阳的房间里才放妥当，这边刚出了韦阳的房门，便有一支利箭呼啸而来。

好在不是冲着瓦伦而来的，利箭很快的夹杂着一封信件越过了瓦伦，紧订在了瓦伦身后的墙壁上。

哪怕是尼古拉斯将它拔出来，也都费了不少力气。

以此，也能够瞧得出来射出这支利箭的人，身手是绝对不在炼皮期三层的尼古拉斯之下的！

“信上说的是什么？”瓦奥莱特是头次见到这样的阵仗，最先激动出声。

若是要挟的话语，那么事情可就难办了！

难不成眼睁睁的要看着接下来的四万枚贝鲁特的单子，就这么拱手送出去？

“说是要一批跟刚才送木箱子来的人一模一样得！至于订金已经送到后院门口了！”瓦伦打开信件后，说了出来。

这样的话，他自己个都有点不信的。

这是怎么了？

接连的两笔大单子，都这么偷偷摸摸的？

不过想上一想，只要完成了这两笔，那可就是整整八万枚的贝鲁特收入了！

只是可惜了，没有见到下单之人，这倒是叫人一阵好奇了的。

“走，既然送来了，那就去接着！”韦阳回复出声。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587738"  chaptername="第149章  下单">加入书签</a>
</div>
