    第1497章放弃亲爹

    玉侧妃都被女儿这话搞蒙了。

    “溪儿，你说什么？收拾细软跑路？”玉侧妃愣道。

    楚溪咬牙，“是，而且越快越好，我们所有的老底都被人摸清了，现在姬承玄也被古阳所救，我们基本没有翻盘的机会，不过只要留得青山在不愁没柴烧，迟早我还会回来的，但是现在必须要走！”

    她也算是果决果断，但是却不得不如此，因为实在被逼到了绝境，她真的没想到古阳还活着！

    让她去面对古阳的报复，她是绝对不敢的！

    玉侧妃当然也知道目前情况对她们不利，她也的确想要跑，可是……

    “你爹现在还在牢里呢，咱们不能留下他啊！”玉侧妃脸色发白道。

    楚溪看向她，“他是我亲爹，要是可以，我当然不会愿意放弃他，但是娘，现在我们是什么情况？说是四面楚歌也不为过，我们自己都难保了，你让我怎么救？”

    玉侧妃忍不住哽咽，“可是我们就这样走吗？我们这么一走，你爹可就必死无疑了！”

    她跟胡枫可是少年时期就认识了的，这些年来更是相互扶持一起孕育了两个孩子，虽然她私底下没少包养男宠，可是她跟胡枫的感情当然是不同一般。

    胡枫这些年来也是对她一心一意，什么都为她打算，怎么可能这样就舍下他自己说跑就跑呢？

    楚溪说道：“娘，爹若是知道如今这情况，只怕也会希望我们走的，他陷入监狱里已经是插翅难飞，绝对不会希望我们也留下陪他一起玩完！”

    与此同时，也是给婆子使眼色，让去收拾东西，婆子二话不说就去赶紧去了。

    如今这情况，可得赶紧收拾之前的跟主子们快点跑，不然都得完！

    玉侧妃还是不愿意放弃，“溪儿，你爹还有不少死忠，让他们去救你爹可好？咱们不能这样就走啊！”

    楚溪不愿意，“娘，你总不能一直在想着爹啊，爹留下的死忠是不少，可是要护送咱们离开会牺牲不少，等咱们安全撤离到时候还需要人手在身边保护，我们没多少人手去浪费了！”

    胡枫是她亲爹没错，但是她可对胡枫没有半点感情，相反，她还对胡枫有些恨意！

    就是因为他的存在，所以她的身份才会暴露，才会落得如今这一副过街老鼠人人喊打的结局！

    他怎么不早点去死呢，他要是早点去死，她的身份永远都不会被泄露！

    玉侧妃忍不住落泪，她当然知道女儿说的也有道理。

    “既然这样，那我们就走吧，不过等咱们安定下来，到时候可得派人回来，怎么着都要试一试，看能不能把你爹救出来。”玉侧妃说。

    楚溪敷衍点头，“这不用娘你说，只是我们现在能不能走得了都还是个问题呢！”心里忍不住担心！

    “这你不用担心。”玉侧妃安慰，“老宁王他房间里还有一条密道，可以通往外边的一处别院，咱们可以从密道里走，等去了别院再易容改装，绝对不会被发现的！”

    (本章完)

