    长安，槐花巷中。

    给事中褚遂良正在指挥着仆人们打扫巷中积雪，顺便把巷中其他几户人家的门前也收拾一下。

    槐花巷中的人家相处的比较和睦，有人就专门出来称谢，孩子们也借机出来玩耍，仆人们帮着打扫收拾。

    一时间巷中欢闹无比，其乐融融。

    各家的男主人只要在宅中的，就都出来相互打着招呼，问候几声，说些闲话，自然都是以褚遂良为中心。

    褚遂良揣着双手，和人谈笑风生，也没有一点的傲慢。

    槐花巷中的邻居们都很和善，他们父子落魄的时候，邻居们都没有嫌弃，如今他得意了，也不能露出得意忘形的丑态。

    说着话，褚遂良的眼神就直往对门瞅。

    他家对门自然既是公孙安的府邸了，自公孙安结亲之后，两家时常来往，邻居都知道这两家有通家之好。

    现在巷中欢腾，只公孙安府邸的宅门紧闭，一副冷冷清清的样子。

    褚遂良自然知道公孙安带兵去了高句丽，刘娘子怕是又去了酒馆，只是宅中的仆人怎么这么不懂事，出来瞅瞅又能少些什么不成？

    公孙安离开之后，他也不好上门，只是时常派府中管事过去探问一下而已。

    此时一个老翁就笑着道：“今早刘大娘带着府中人等早早就出去了，看那样子应是礼佛去了。

    高句丽那边不是打赢了吗？老汉明日里也去佛前上柱香，可不容易，多少年了，就属今日提气。”

    有人笑着接话，“张翁说的是啊，俺家的儿郎听闻此事，都恨不能去到军前效力，您也晓得的，俺家大哥当年就去了辽东，一去就没了音信，不知生死……

    唉，多年过去，阿爷阿娘每逢年节就要念叨，今天也算是报了仇，要是把高句丽王捉到长安来，俺一定上街去扔几块石头，砸他娘的。”

    众人大乐，却也能从中察觉到些许心酸。

    关西人的血可没少流在辽东，槐花巷中的人家都是关西世族中人，当年谁家没有随军之人？

    有人侥幸回来了，有的人则一去便成永诀，对高句丽人自是切齿痛恨，当然了，杨广也是逃不掉的。

    谁对大家好，谁对大家不好，他们分的清楚，只是涉及到帝王功过，世族中人要比平常人谨慎一些，不会在大庭广众之下肆意言说罢了，私底下，谁又没诅咒过杨广不得好死呢？

    大家说了几句，兴致高涨了起来，有的人就在遗憾，攻打高句丽的事情朝廷没怎么宣扬，让很多关西男儿错失了立功复仇的好机会。

    捷报来的也很突然……

    于是又开始感慨，朝廷如今真是不一样了，这样的大事也藏着掖着，估计是怕又扰动的天下不得安宁。

    皇帝陛下真是个好皇帝，一腔爱民之心，日月可鉴。

    陛下如此英明，大家可有好日子过了。

    以后大家礼佛的时候，可得祝他老人家长长久久，诸事顺遂。

    褚遂良听着听着就有些哭笑不得起来，这都哪跟哪啊，随在皇帝身边也有些时日了，他可是知道，皇帝对佛祖很有意见，还是几乎不加掩饰的那种。

    你们若是去求佛祖照看皇帝，那一定是求错了人。

    不过见大家兴致高涨，他也不会扫兴，索性邀请邻里们到府中饮酒，今天他休沐在家，也没什么事做。

    公孙安又不在，少了个酒友。

    想到那位酒友，褚遂良也是暗自叹息，好好的一个羽林将军，又与那么多权贵相识，你说你去阵前做什么？

    刘娘子确实得去拜拜佛，让公孙能平安归来……

    …………

    褚遂良府中热闹了起来，他身任要职，槐花巷中数他官职最高，情商又在线，自然很有号召力。

    邻里们回家嘱咐一声，纷纷前来赴约。

    褚遂良也敞开怀抱，跟邻居们推杯换盏，说说笑笑。

    席间有人就问，“褚兄身在门下，可知朝廷要设立名医堂之事？”

    褚遂良痛快的点头，“俺倒是听了些风声，也不做准，王贤弟在太医署供职，应该比俺清楚才对。

    医者，学之辅也，古人有不为良相便为良医之说，医圣张仲景在伤寒杂病论中也说，进则救世，退则救民，学通古今者不外如是。

    朝中许是有鉴于世道太平，有招揽天下名医入朝之心，所谓名医堂嘛，大概是想让名医讲学，互通有无。

    王贤弟医术高明，可切勿敝帚自珍啊。”

    众人纷纷点头，都道褚遂良消息灵通，不愧是门下之臣。

    实际上，褚遂良也只略略说一说，名医堂是最近太常寺上请设立，在褚遂良看来，只不过是朝廷大策的表象而已。

    之前皇帝召集太常寺，匠作监，以及少府主官们于太极殿，明显是要有大的举措，涉及的可不止医术一道。

    皇帝在和众人商议时，曾提到春秋战国，诸子百家，那样的局面若真能重现于世，褚遂良也不知道该是怎样一番景象。

    他只是隐约感觉，皇帝正在带领大家坚定的迈向盛世……

    想到这些，褚遂良暗自感叹，官职还是太小啊，不然施展抱负，正当其时也。

    …………

    晚间，一场欢宴结束，宾主尽欢，邻居们纷纷醉醺醺的告辞离去，褚遂良也喝的大醉，回到后宅休息去了。

    孤枕却有难眠之忧。

    今年事情多，没来得及把家小接到长安，只能等明年再说。

    本来他还想纳上两个小妾，只是前些时吏部那边考功，督察寺和吏部都有人作妖，参劾一些人刚刚履任，便行纳妾之事。

    朝廷虽然没有发作，可褚遂良身在门下，却是不得不警惕，别说纳妾，连彩玉坊他都不敢去了。

    因为明年是科举京试之年，彩玉坊可是热闹，今年秋天一些士子便已来到京师，冬天里的文会也就渐渐多了起来。

    像褚遂良这种颇有文名，又身在要职的人，少不了邀约。

    褚遂良大多都给推了，只有虞昶，苏勖等好友邀他相会，他才会前去赴约，行事也尽量检点，不敢像以前那样浪荡了。

