    “大人！您找我么？”

    是夜，薇薇安被雪莉带着来到了城堡前庭中，恭敬地站在了纳兰特身前。

    “是的！薇薇安！”纳兰特微笑着对她点点头，随后才认真问道：“薇薇安，你知道今天是什么日子么？”

    “什么日子？”薇薇安有些疑惑，思索片刻，试探开口道：“大人，是城堡迎来第一名贵族访客的日子？”

    纳兰特哑然失笑摇摇头，看向薇薇安的目光变得柔和起来，“今天是你的生日，难道你忘了？”

    “啊！我的生日，大人，您知道啊？”薇薇安一愣，有些难以置信，同时心里又升起一股感动之意。

    “你的生日我当然知道！”纳兰特笑了笑，随后抬起手掌。

    啪啪！

    “姐姐，祝你生日快乐！”

    “薇薇安姐姐！生日快乐！”

    “薇薇安队长！生日快乐！”

    随着纳兰特的掌声，忽然前庭中传来了所有人的祝福。

    莉莉娅的，雪莉的，还有一众仆人和卫兵的！

    “谢……谢谢，谢谢领主大人！谢谢大家！”瞬间，薇薇安捂住自己的嘴巴，眸中泛起红润。

    她没想到，领主大人不但记得自己的生日，更是召集了众人为自己祝贺。

    这一刻，薇薇安的心都要融化了。

    在数年前，那时候母亲还在，她生日的时候，母亲也会为她购买来一块昂贵的白面包用做祝贺。

    可是自从家里出现了变故，来到了暴风领，她已经忘记了自己的生日，因为现在再也没有了关心自己的母亲。

    生日不会给自己带来快乐，反而会让自己想起那疼爱自己的母亲，变得更加难过。

    “薇薇安，生日快乐！”纳兰特最后开口祝贺。

    随着纳兰特开口，萝丝走了过来，她手中的托盘上正有着一个大大的奶油蛋糕，蛋糕上则是插着一根小蜡烛！

    “谢谢大人！”薇薇安有些哽咽。

    “薇薇安姐姐，今天是你的生日，这是大人特地为你准备的奶油蛋糕，你快点许愿把蜡烛吹灭，然后我们好分蛋糕吃！”

    雪莉小萝莉早就忍不住了。

    中午那奶油蛋糕的滋味她还记忆犹新呢。

    至于吹蜡烛什么的，那自然是纳兰特告诉她的。

    “这……”薇薇安下午就听到雪莉念叨，说她吃到了无比好吃的美味，比红糖黑面包还美味一百倍。

    现在听说这么大个奶油蛋糕是为自己的生日而准备，薇薇安不由看向了纳兰特。

    “薇薇安，许愿吹蜡烛吧！等你吹灭蜡烛后，蛋糕切下分给大家吃，我看雪莉已经等不及了！”纳兰特对薇薇安点点头。

    “嗯！”薇薇安没有再说什么，只是用力地对纳兰特点点头，一切都在不言中。

    随后她闭上双眼许了个愿，然后凑近蜡烛直接吹灭。

    “耶！薇薇安姐姐你最棒！现在可以吃蛋糕喽！”雪莉立即从原地蹦了起来。

    随后，在萝丝的操刀下，一个约莫八寸的蛋糕被分成了数十份。

    虽然每个人只能分到鸡蛋那么大小，不过，当尝到奶油的香甜后，所有人都不嫌少，毕竟小块有小块的吃法，众人都是捧着奶油蛋糕慢慢舔食。

    在吃的同时，众人也对自家领主大人献上了由衷的祝福。

    “薇薇安姐姐，你刚刚许的是什么愿望啊？”薇薇安姐妹和雪莉坐在了前庭角落中，雪莉一边满脸幸福地吃着奶油蛋糕，一边好奇朝薇薇安询问。

    “没……没什么！”闻言的薇薇安身子一颤，略显慌张的回答。

    “啊！我知道了，肯定和领主大人有关！”雪莉却丝毫不顾薇薇安的窘迫，笑着开口。

    “雪莉……你……你怎么知道的？”薇薇安虽然比雪莉大了好几岁，但这一刻脸上真的有些挂不住，腾的就红到了脖颈。

    “我当然知道喽，要是大人帮我过生日，还送上这么好吃的奶油蛋糕，我肯定许愿永远跟在大人身边！这样就能经常吃到好吃的了！”雪莉理所当然说出了自己的想法。

    “呼！”薇薇安这才松了一口气。

    她的愿望和雪莉虽然一样，也是希望能永远跟在大人身边。

    不过，她跟着大人自然不是为了吃的，而是……

    总之，雪莉的说辞让她觉得自己的小心思没有被点破，这才从窘迫中脱离出来……

    ……

    鲍里斯拜访结束后，城堡又回归了正轨，卫兵们继续努力训练，纳兰特也不断修炼提升斗气，特别是有着魔兽肉和烈焰晶石的加持，让他的修炼真可谓是一日千里。

    相信过不了多久，他就能如那些大家族的子嗣一般快速从初阶青铜骑士突破到中阶。

    而这几天，领地里也再次迎来了两支平民商队，分别是从更远的风铃镇与奶牛镇而来。

    他们来暴风领时的情况与劳里·杂货铺差不多，都是三四十人一伙，而且没有带来任何商品出售。

    纳兰特派出了托马斯再次交接，两只商队总共花销两枚金币多，完成交易后不敢在暴风领停留，背着食盐、鱼干和红糖黑面包快速离开了暴风领。

    很显然，这些人对暴风领的厄运之名畏惧到了心底。

    当然另外一个原因就是，麦叶村破破烂烂，除了茅草屋连个落脚的地方都没有。

    所以，在暴风领休息，还不如先离开，到其他地方的荒野休息也是一样。

    见到这个情况，接下来纳兰特就开始思索对策，为今后做打算。

    想要真正让麦叶村留住人让他们消费，那就需要先改变环境，最起码你不能破破烂烂连落脚的地方都没有。

    所以，纳兰特大手一挥，开始准备麦叶村的第一批改造建设。

    “大人，您真的准备要重新建设小镇么？那些平民商队都不敢在麦叶村过夜，就算建起恐怕他们也是这样！”

    接过纳兰特递来的规划图，图上是一排排整齐的建筑规划。

    而这张图纸上的建筑最终将在麦叶村实施，工程量将是五十栋大石屋，这些石屋都将围绕麦叶村巨大的广场展开。

    按照自家大人的意思，这还是第一期的规划，以后还会慢慢开始升级改造麦叶村，让麦叶村成为最漂亮最繁荣的小镇。

    等人流量大了，酒馆、旅店等等消遣的地方就都可以开设，用尽一切办法让这些前来的商队在暴风领消费，用消费来带动暴风领的经济，然后继续规划之后的几期。

    可托马斯觉得，暴风领这个名声，就算石屋建得漂亮些，那些平民商队也不一定敢留在此过夜。

    而且，想要领地富足，不应该是让农奴们努力干活耕种才对么。

    所以，还不如先建造个两三座石屋，满足食盐、鱼干和红糖黑面包的交易就好。

    毕竟居住的石屋不是厕所，建造一栋的价格至少需要数枚金币，五十座那就是上百枚金币了，有着这个钱，应该先将自家大人的城堡修缮起来才对。

