    听到还有下一期的德育课要上，鬼斯通泪流满面的从白涧的影子里钻了出来，幽怨的看向洛托姆。

    龙头地鼠看鬼斯通突然从影子里冒出来，神经一绷，下意识抬手就要拍过去。

    巨沼怪眼疾手快，一胳膊锤在龙头地鼠的脸上，把龙头地鼠打了个趔趄。

    “啦嘁！”（埋在地里时间久了，眼睛就瞎啦？！）

    龙头地鼠被打了也不生气，小眼睛努力睁的大一些来看清眼前的鬼斯通。

    记住后才憨憨的挠头，摇摇爪子认错。

    白涧这边，看着手机上洛托姆小人哭唧唧的表情，以及自己的账户收款通知，白涧终于满意的笑了。

    拍了拍洛托姆道：“我是你老板，你要那么多钱干嘛，缺钱找我要不就得了。”

    “我布朗尼从不受嗟来之食！”

    洛托姆喊得铁骨铮铮，白涧却歪头冷声道，“那我妈打赏给你的，不就是嗟来之食吗？”

    “【…………】”

    洛托姆沉默了，但这次没有息屏。

    姥爷啃着树果，继续乐呵着看戏，远处的萨戮德则是继续该干活干活，该泡池子的泡池子。、

    其他宝可梦眼神都齐刷刷的看向天上盘旋着的喷火龙，仿佛什么都没看见。

    “正所谓生财有道，回去之后我给你安排个经济课，好吧？”

    “【……】”

    “别装哑巴。”

    “知道了……老板，对不起……”洛托姆沉默片刻，换上出厂语音包，认真的向白涧道歉，“不过我是不会放弃赚钱的机会的！我会光明正大的……”

    白涧笑着打断道：“我知道了，记得自己准备课程表，没有下次。”

    “明白！！”

    ……

    教育好洛托姆，白涧转身看向姥爷。

    “我都找到这儿了，那也没啥秘密可言了，就跟你亲爱的外孙仔细说说呗？”

    还处于乐呵着看戏状态的姥爷一怔，脸上的笑容收敛，生硬的摇头，“不说！”

    “【我还留着张女士的联系方式呢！】”

    看着刚被原谅的洛托姆急匆匆的跳出来威胁自己，老爷子一瞪眼，手指着洛托姆手机哆哆嗦嗦的。

    白涧憋住笑，把洛托姆手机揣回兜里。

    “还有什么秘密不能告诉我？我都已经全看到了。”

    姥爷梗着脖子，倔强着道：

    “我可从来都没告诉过你什么秘密，你看见了什么，和我一个普普通通的小老头有什么关系……”

    话音落下，姥爷身后的龙头地鼠一个越身，猛地把头扎进了地里面，全身颤抖。

    其他宝可梦也是努力控制着上翘的嘴角，不敢笑出来。

    “哼！”姥爷浑身毫不客气的一脚揣在龙头地鼠的圆滚滚的屁股上，一弹一弹的，肉感十足。

    依旧没得到正面答复，白涧忍不住撇撇嘴，视线移向正中心的那颗苍翠的巨木，心生感慨。

    只可惜，终究是平行世界，没能看到“阿爸”型的萨戮德有些小小的遗憾。

    ……想到萨戮德，白涧脑海里却不由自主的冒出来了自己刚认得“好兄弟”

    从一开始看到姥爷的唯唯诺诺，大声都不敢出，到后来双目赤红，混乱膨胀的攻击姥爷。

    还有之前直接进入猛火状态的喷火龙……

    白涧心里清楚，这些应该都是他那波导之力产生的效果。

    莫名的，忽然感觉自己的波导之力效果，不像是什么正经东西……

    姥爷说，波导之力的特性，源自于其本身的内心。

    所以说、难不成……

    白涧赶紧摇头，否定了内心的猜想，

    “不成不成！我一个欧皇，能有什么坏心眼呢！”

    思量了半晌，白涧看向了自己姥爷。

    “姥爷，刚才萨戮德的情况，你怎么看？”

    听到白涧提起刚才的萨戮德，姥爷的脸也绷了起来，显得格外正经。

    无言凝望了片刻喷火龙后，严肃着开口说道：

    “你那波导之力……绝对是开挂了吧。”

    “……”

    “别闹，说正经的呢。”白涧毫不客气的伸手夺过姥爷怀里剩下的最后一个树果。

    “谁和你个鸟用没有的小屁孩闹！”

    姥爷看着被抢走的树果，想抢回来，但看着周围老伙计看向自己的目光……

    犹豫了片刻，姥爷叹了口气，还是有些舍不下自己的老脸。

    “刚才喷火龙和萨戮德表现你也都看到了，你那波导之力特性的增幅效果有多邪乎。

    原来我能一拳一个的小朋友，结果被你那么摸了一下，小朋友居然就直接就爆种成怪物了！

    这可不就是开挂吗。”

    “那我看喷火龙也没啥增幅效果啊。”白涧啃着树果，果粒饱满，汁水充足，好得很！

    姥爷咽咽口水，转身和巨沼怪说了句悄悄话，看着后者离开后才没什么好气的回答道：

    “废话！喷火龙都是老牌天王级别的了，这么点刺激要是都压不住，我还要不要这张老脸了。”

    听到姥爷的话，白涧啃果子的动作一顿，“姥爷你以前还真是天王？”

    “哼！”姥爷冷哼一声，脑袋轻轻着上下一抖，墨镜跟着落了下来。

    “【无敌是多么……】”

    “布朗尼，关机！”白涧严肃道。

    将洛托姆这个谄媚的小人“掐死”后，白涧深吸了口气，捏着嗓子道：

    “哦，我亲爱的姥爷，能否让您亲爱的外孙了解，您以前是什么天王吗？火系？龙系？还是……”

    姥爷一挥手，阻止了白涧继续问下去。

    “天王又如何？我虽不是天王，但你说的这些个天王，呵呵，纵观国内外，我都是一拳一个！”

    平淡又莫名嚣张的声音钻进耳朵，白涧只感觉脑袋嗡的一下。

    姥爷那平平无奇还偶尔缺德的退休老大爷形象一下子被无限拔高。

    “难道……难道姥爷你是冠军？！！”

    白涧震惊！

    转头看向路卡利欧和裙儿小姐，眼神有些幽怨。

    ‘你们竟然都瞒着我！’

    然而路卡利欧他们却侧过脸，一副我不想说话的样子。

    “咳咳！”姥爷的咳嗽声将白涧的视线拽了回来。

    “冠军姥爷，您请说！”

    看着自己外孙突然谄媚起来的样子，姥爷脸一红。

    推了推鼻梁上的墨镜，声音别扭着说道：

    “其实，我还没评上天王，手上只有个道馆级的证……”

    停顿两秒，又重复强调道：“但是我真的能一拳一个天王！”

    白涧微笑沉默，不想说话。

    “真的！”姥爷心虚的再次强调。

    “嗯嗯嗯……”白涧微笑回应。

    “真的是真的！”

    “姥爷，咱们还是回家吧……”

