    很多人到了萨城以后就会有高原反应，一般人吃红鼎天这样的扛反应药物就可以了，但是徒步穿越的那些人只能硬抗，因为这种药物吃多了会让身体渐渐依赖药物，以后再想挑战更高海拔就困难了。

    不管这里的探险者到底是为了赚钱还是为了心里的躁动，甚至是为了某种信仰，他们都是一批人类中最有冒险精神的人，即便灵气复苏之前，他们徒步穿越一次也要冒着巨大的风险。

    吕树走出车站，他没有半点高原反应，修行者最强大的地方并不是单纯的增加身体素质，而是同步增加身体对于各种环境的适应能力。

    他循着网上找的一家客栈找去，那里是徒步穿越探险者们常驻的地方，就连客栈门口的黑板上都会贴满各种行程。

    比如有人想从萨城出发前往山区徒步，一方面可以在这里找到想要搭乘的顺风车，另一方面还可以找到同行的队友。

    吕树走进客栈就愣住了，他看到张燕丰竟然在客栈里的小院子中和五六个人聊天，吕树先发制人：“你跟踪我？”

    张燕丰：“？？？”

    这特么谁先到的你心里没数吗，谁跟踪谁啊？

    “来自张燕丰的负面情绪值，+166！”

    “兄弟，你要想加入我们就直说，”张燕丰不满道：“跟踪我算怎么回事？懂不懂圈子里的规矩？”

    然而就在此时，吕树竟然看到了一个熟悉的面孔，对方没认出来他，他却认出来了对方！

    吕树当即改了主意说道：“加入需要掏多少钱？我要去死亡之谷这条线路。”

    “2万，”张燕丰说道：“现在昆仑虚里的危险程度不同往日，我们带着新手进山是要冒很大风险的，而且你要是想挑线路，那得再加五千！”

    其实对于张燕丰他们来说，不管是克理雅山口还是死亡之谷，都是他们原本就想去的地方，一边完成自己的探险梦一边赚钱，何乐而不为。

    吕树头一次这么大方，他伸手进包里直接掏出一根金条扔给了张燕丰：“够了吧。”

    “够了够了，兄弟敞亮！”张燕丰他们走南闯北，金条到手一掂重点一看成色就知道是真的！

    一开始他以为吕树是个穷学生，结果这一出手竟然还是个土豪！

    吕树笑了笑去找客栈老板办入住去了，他之所以给金条而不是给现金，这是担心对方直接给自己花了，带金条就不一样了，暂时花不出去。

    而他认出来的那个人真是太有意思了，当初他从神集回来打算坑大家族的时候，找到洛城黑市，那扇大铁门背后看门人王喆，竟然就是这个队伍里那位传说中的D级散修！

    当初他进黑市可是压了一枚灵石的，结果他和李一笑、纳兰雀打过一架之后这货就跑了，愣是没再出现过。

    结果现在遇到，吕树已经想好要连本带利一起收回来了……

    要说这货也是挺有意思，卷了一枚灵石跑路之后竟然再也不回管内了，躲到这么远的地方，不过王喆当初看到吕树的时候吕树还是高神隐的模样呢，王喆也没认出他来。

    吕树出手不凡，扔出来便是价值两万多的金条，张燕丰当时心里就起了主意，看能不能让吕树再多花点钱。

    只是他们不知道的是，吕树走进客栈的那一刻，这客栈里的空气湿度便开始增加，水系异能之下但凡有人想无声无息的逃跑都不太可能，他们想打吕树的主意，吕树却是紧紧盯上了王喆……

    等吕树上楼之后王喆看着张燕丰平静问道：“怎么回事？随身带金条带小黄鱼可是道上的习惯，寻常年轻人最多带点现金。”

    道上走南闯北的汉子随身带着今天那是为了随时跑路的，现在年轻人谁身上会带这玩意？

    以前看大门的王喆尖嘴猴腮的，此时当了许久领队之后也渐渐有了气度，脸也圆润了不少……

    “火车上偶遇的，我看他当时正在手机上查找徒步穿越的资料呢就招揽他，没想到还是个土豪，”张燕丰笑着说道：“肯定是个新手，我看他查的那些资料都有点不靠谱，咱们这圈子里谁会信那些胡说八道的帖子。”

    王喆点点头：“这趟不太平，天罗地网禁止进入昆仑虚了也不知道里面怎么回事，不过看起来好像也不严重，也没有天罗地网大队人马进山。晚上吃饭的时候喊他下来一起，把他灌醉了套套他的话，没什么背景的话路上再从他那掏点钱出来。”

    “哈哈，你是修行者还用怕他？”张燕丰不以为意。

    这世道，有些人玩徒步穿越那是真的只为了兴趣，但有些人还想一边玩兴趣一边发财，林子大了什么鸟都有。

    到了晚上张燕丰去楼上喊吕树：“兄弟，下楼一起吃个饭啊？横竖咱这一个月都要一起在路上了，先互相认识一下。”

    吕树乐呵呵的跟着张燕丰下楼，这支队伍现在加上他总共7个人，按张燕丰的说法就是要凑够12个才出发。不过剩下五个应该很快就能凑齐了，这季节真心不缺想要玩徒步穿越的年轻人。

    王喆他们就在院子里升起篝火烤东西吃，旁边还放着两箱白酒，吕树拉了小马扎坐在篝火旁边笑道：“你们倒是好兴致。”

    张燕丰笑了笑拧开一瓶白酒给所有人倒上，所有人的目光都若有若无落在吕树身上，今晚就是打算灌醉吕树套话的。

    张燕丰笑道：“这算是第一次喝酒，我们那喝酒有个规矩，我先介绍一下今天桌上的几个朋友，然后咱们先喝一圈，喝完之后你要能说出他们的名字，就是你认我们这些朋友，你说对一个，我们一起喝一杯，要是你说不出来名字，就是情谊还没到，你自己喝一杯。先从你旁边的噶拉仓巴拉丹扎木苏日丹开始，再往下是乌勒吉德格勒列日图愣巴猜……”

    吕树：“……”

    张燕丰没开眼笑的先跟大家喝了一圈，这就一人三两白酒下去了。

    然后他看向吕树，他这方法欺负那些刚出社会的小青年简直无往不利，喝不死人简直对不起这杀手锏好吧。这名字当然是假的，但喝过再说嘛，他们这么多壮汉加上修行者，还治不了一个小青年了？

    吕树看着张燕丰沉吟了两秒：“噶拉仓巴拉丹扎木苏日丹、乌勒吉德格勒列日图愣巴猜……”

    “来自张燕丰的负面情绪值，+666……”

    “来自王喆的负面情绪值，+666……”

    “来自李康……”

    吕树心中冷笑，这特么负面情绪值里不都汉族名字吗，跟老子装什么少数民族同胞？！

    ……

    晚上还有一更

