    第661章 美杜莎女王的杀意

    天焚炼气塔外，陆云霄和美杜莎女王并肩而行。

    陆云霄双手微微背负，表情淡漠。

    “看苏千那模样，迦南学院似乎并不想彻底绞杀魔炎谷。”

    美杜莎女王看着陆云霄，美眸微微闪烁。

    “他会是这种想法，在我的意料之中，迦南学院毕竟是一个学院，受到的掣肘比宗门大不少，名声这种东西，他们更加注重。”

    陆云霄语气淡淡，听不出丝毫的喜怒。

    “那你为何还要提出来呢？”美杜莎女王不解，既然知道苏千他们不会答应，陆云霄还为何要多此一举呢？

    “打个预防针罢了，他们现在不答应，但迟早会答应的。”

    陆云霄唇角勾起，神秘一笑。

    魔炎谷和迦南学院必有一战，这一点，是毋庸置疑的。

    原著里如此，现在同样如此，不过是时间问题罢了。

    一山不容二虎，除非一公一母，迦南学院和魔炎谷，作为黑角域最强横的两股势力，又彼此看不对眼。

    再加上，如今已然结下了仇怨，随着时间的推移，最后必然会迎来终极一战。

    陆云霄如今这么说，不过是在中间做了一把推力罢了。

    而且灭了魔炎谷，对于迦南学院而言，并没有坏处，反而很有好处。

    黑角域是个无比混乱的地方，在这里只有用鲜血才能够立威。

    灭了魔炎谷，足以震慑整个黑角域，这么一来，针对迦南学院的截杀，是会少很多的。

    要知道，每年，因为被截杀而死去的学员，也并不在少数的。

    “本王有些不明白，你怎么对这一个魔炎谷，有这么大的杀机呢？”

    听着陆云霄的话，美杜莎女王心中有些疑惑，一个魔炎谷而已，值得陆云霄花这么多心力去对付吗？

    “此事说来，也很简单，不过两个理由而已。”

    陆云霄牵起美杜莎女王的手，握在掌心。

    “其一嘛，自然是因为这次吴昊萧玉等人因为魔炎谷，险死还生，他们都是我的人，敢动我的人，自然要付出代价。”

    “其二就是因为我曾经也被魔炎谷截杀过，这新仇旧恨加在一起，岂可不报？”

    “你被魔炎谷截杀过？”美杜莎女王美眸一凝，眼中道道杀机显现。

    吴昊萧玉等人被截杀，说实在的，她并没有多大感觉。

    她在意的人或者东西很少，而吴昊等人于她而言，只是泛泛，就算死了，她的心里也不会有多少的波动。

    但陆云霄不一样，这是她心中的禁忌，是她最爱的男人。

    魔炎谷这群人竟然曾经截杀过陆云霄？

    当杀！

    这个魔炎谷，合该灭亡！

    美杜莎女王心中对于魔炎谷的杀意，一下子，变得无比的浓厚。

    “魔炎谷！”

    美杜莎女王轻喃了一声，身上散发出一阵冰冷的寒意。

    感觉到美杜莎女王的杀气，陆云霄捏了捏她的玉手，示意她放松心情。

    “云霄，要不我们不要等迦南学院了，凭我们二人，完全可以轻易将整个魔炎谷毁灭。”

    美杜莎女王提议道。

    知道陆云霄竟然曾被魔炎谷截杀过，她却是有些忍耐不下去了。

    “毁灭魔炎谷并不难，可我要的是连根拔起，凭我们二人，还是力有不逮。”

    “想要将他们的爪牙彻底剪除，只有迦南学院才有这个能力。”

    “既然要报仇，那就报的彻底些，直接斩草除根。”

    陆云霄柔声安慰道。

    “这倒也是。”美杜莎女王微微沉默，她和陆云霄虽强，但魔炎谷弟子太多。

    就凭他两人，想要将魔炎谷爪牙全部灭杀，有些不太现实。

    “只是这么等下去，也不知还要等多久了。”

    美杜莎女王忍不住说道。

    迦南学院和魔炎谷的确迟早有一战，但这一战来临的时间，可就不知道是什么时候了。

    “看如今的情况，应当是不会太久了的。”

    看着那漆黑高耸的天焚炼气塔，陆云霄眼眸微闪，口中淡淡说道。

    ……

    返回陆盟，陆云霄的生活再度回归正轨。

    每日里修修练，指点吴昊等人修行，再逗逗小紫妍，倒是显得颇为充实。

    本来已经臻至四星斗皇巅峰的修为，在这平静的生活之中，也再度前进一步，来到了五星斗皇。

    陆云霄的实力，又是增强了三分。

    这一日，天朗气清，红日高悬，陆云霄躺在躺椅上，晒着日光浴，模样相当舒适。

    “懒鬼，又在这里躺尸。”

    嘟囔声在耳旁响起，一道小小的身影来到陆云霄身旁，双手插着腰，表情娇俏。

    “丫头，丹药又吃完了？”

    “你吃的也太快了吧。”

    陆云霄也不睁眼，随口问着。

    他可是给紫妍炼制了三大瓶丹丸，这丫头，不会又像啃糖丸一样的，啃光了吧。

    “哼，还没呢，我有那么能吃吗？”

    紫妍娇哼一声，小嘴巴撅的老高，看上去相当不满。

    “你能不能吃，你自己心里没有点数吗？”

    陆云霄心里暗暗腹徘，这丫头吃丹丸的速度，那是世人皆知，他可没有冤枉了她。

    不过他倒也没有说出来，话音一转，陆云霄问道：“丫头，既然丹丸没吃完，那你来找我有何贵干呐？”

    “没看到我这正忙着吗？”

    “你这也叫忙？”

    “你明明就是在躺着偷懒，啥也不干。”

    听到这话，紫妍睁大了眼睛，气呼呼地说道。

    如果说吴昊琥嘉他们忙就罢了，他们的确是一刻都没有停下来，但陆云霄？

    他是怎么好意思，说出这句话的。

    脸皮好厚啊！

    “谁说我不忙了，我这是忙着晒太阳啊。”

    陆云霄撇了撇嘴，说道。

    紫妍：“……”

    看着陆云霄那理所当然的模样，紫妍嘴角一抽，她真的从未见过如此厚颜无耻之人。

    他怎么好意思的啊。

    哼了哼，紫妍上前两步，直接就对着陆云霄扑了上去。

    “哎哟！”

    陆云霄痛呼一声，连忙睁开眼睛。

    “丫头，你就不能轻点啊。”

    紫妍这重重地扑上来，撞击力可不是一般的大。

    “哼，让你躺尸，让你偷懒，活该。”

    紫妍嘟了嘟嘴，往上爬了爬，两只手顺势就抱住了陆云霄的脖子，居高临下地俯视着他。

    (本章完)

