    

    “哦？”帝天也是微微一惊。

    显然，帝天对于苏青宇所说，显得有些意外：“我也仅是了解一些关于上古瑞兽的传闻，而它也的确能让我们加快修为的进步，但它是否能成神，我并不了解。”

    而其余凶兽也将目光落在苏青宇身上，它们眼中也有着惊奇。

    神，那是它们未曾接触过的层次。

    “所谓瑞兽，实际上就是应运而生的一种特殊存在，甚至从某种意义上来说，它的层次比我们还高，属于一生来，就一只脚踏入了神的门槛。”苏青宇依旧抚摸着三眼金猊，让它平静下来。

    “生来就踏入了神的门槛！”雪帝也是呼吸一窒。

    “不错，不过，虽然层次是达到了，有了上古血脉，但一切依旧还得从头开始，瑞兽依旧得需要一步步走到那个层次，只能说它拥有着那个层次的巨大潜力。而这股潜力带给它的，就是掌握部分命运的力量。”苏青宇解释道。

    “原来如此！”帝天有些惊奇地点点头，同时也不由问道：“但如此强悍的血脉，所面对的天谴岂不是也更加恐怖？”

    “天谴？怎么可能！作为命运的宠儿，瑞兽可不会遭到天谴，而且更会受到整个世界的保护，更是拥有改变世界运势的能力。”苏青宇不由一笑。

    “而且气运加身，瑞兽很少会遇到威胁，威胁出现的原因只有两种情况，一种是它碰到了运势正好与它相克的对手，这一种情况基本很少出现，毕竟运势能与它相克，就算是我们也远达不到，这等存在极难出现。”

    “而另一种情况则是它命中注定。”

    “命中注定？”帝天有些无法理解。

    苏青宇自然能够感受到他的疑惑，笑着开口道：“正是因为它有一定掌握命运的能力，所以在它的命运之中，也必定会有瓶颈的出现，其实也就像我们面对每十万年出现的凶兽劫瓶颈一样。”

    说着，苏青宇又看向了雪帝：“而简单来说，就像男女之间的感情一样，每个人命中都有属于自己的感情，有可能是一份，也有可能是多份。那个和我们会产生感情纠葛的人，就是我们命中注定的瓶颈。”

    “而对于瑞兽来说，是命中的劫难，而一旦渡过了这个劫难，瑞兽之后的成长便会一帆风顺，如果渡不过……”说到这里，苏青宇抚摸三眼金猊的手一顿，也没再开口。

    但大家都已经明白，就如同它们渡不过凶兽劫，留给它们的只有一个结果。

    “所以赤王，务必保护好瑞兽！还有记住，别让它和任何人类接触，特别是史莱克学院的人。”苏青宇更是再次提醒一声。

    摆摆手，苏青宇也不多废话：“好了，就先这样，你们赶快下去开始准备吧！”

    “万妖王，天梦冰蚕再次交给你了！”

    “明白！”万妖王点点头。

    “青帝，那我呢？”一众凶兽尽皆起身，唯独熊君不知道要干嘛，此刻不由问道。

    翡翠天鹅碧姬召集星斗大森林魂兽，妖眼魔树万妖王看管天梦冰蚕，三头赤魔獒赤王成为帝皇瑞兽三眼金猊的保镖。

    而青帝和帝天则要前去构建空间通道，雪帝也要去极北之地召集魂兽。

    唯独就他熊君没有任务，这让他不由一急，此刻看着苏青宇连忙问着。

    “你去辅助碧姬召集魂兽吧，维持好场面秩序等我们归来。还有做好周边防卫，免得邪帝又来偷袭！”苏青宇转念一想，便吩咐道。

    “好嘞，这太简单了！”熊君用力一挥拳头，令空间都是一阵震荡，更是朝着碧姬咧嘴一笑：“走吧，碧姬，让本熊君来保护你的安全。”

    “你别是光说，要是碧姬出了问题，我非扒了你的熊皮不可。”帝天看了一眼激动的熊君，不由冷冷一哼，更是提醒着。

    “熊君，不要马虎，星斗大森林这边出了事我拿你是问，我还没吃过熊掌，希望不要让我逮到机会！”苏青宇也警告一声。

    “放心放心！”熊君用力拍了拍胸脯。

    “行吧，帝天，我们也出发吧！”苏青宇点点头。

    不过，此刻的帝皇瑞兽三眼金猊则扒拉着苏青宇的脚，显然不想让苏青宇就这么轻松就走了，让苏青宇有些无奈：“小家伙，待会儿就能吞吃天地元气了，不急这一时。”

    但帝皇瑞兽三眼金猊根本不为所动，苏青宇不由一笑：“行吧，作为见面礼，青叔也不能太吝啬。”

    “等我片刻。”说着，苏青宇便分出了一丝感识。

    青宇空间，一片祥和，碧空万里。

    随着魂力涌动，空间忽地一阵波动，一身血袍的苏青宇就那么出现，更是瞬间来到了冰火两仪眼中烈火杏娇疏的身旁。

    “阿娇，别睡了，我来拿点东西！”

    看着好像丝毫没察觉到自己的烈火杏娇疏，苏青宇开口提醒一声，说完便是一抬手，毫不客气地一把探入了烈火杏娇疏的花心之中。

    “？”

    深入花心的感觉，让苏青宇不由眉头一挑。

    那感觉，就像是一个人把手伸到了一个美女的领口中，然后狠狠地在里面揉捏两把似的。

    “啊啊啊！”突然被惊醒的烈火杏娇疏大叫一声，更是形成一股波动瞬间掠过了冰火两仪眼，也将冰火两仪眼内的各种植物系魂兽给惊醒。

    睡个觉，居然被一只手给透了，烈火杏娇疏觉得有些难以置信，而且自己最重要的东西被偷了啊！

    “啊啊啊青帝，你无耻！啊啊！”烈火杏娇疏整个植株都在颤抖摇晃，更是不由骂了起来。

    等苏青宇手拿出来的时候，手中已经多了一小块火红色透明的胶质物。

    那胶质物一出现，哪怕有苏青宇的的气息压制着，也依旧令空气轻微扭曲，可见其热量有多么恐怖。

    “你你你……你怎么第一次就拿这么多！给我留点吧。”苏青宇的手一拿出，烈火杏娇疏花株便不由剧烈地颤抖了一下，更是有些可怜兮兮地说道。

    “以你的修为，每年都能凝聚出一滴，才这点，你千年都能凝聚出了嘛，后面我补偿你其他的赔你，现在我拿点来送人。”苏青宇说着。

    ……

    ……        

