    石坚松了口气，他从众人面前抽身脱离。

    几根沙锥在强攻无果后缓缓散去，远处的沙兽此时也没了动作，它好像知道强攻这几个渺小的生物没什么结果，也坐立下来思量着对策。

    屁股一着地，飞沙走石！

    “难搞哦！”

    周琦吧嗒着嘴道，他火系裂能在这场战斗里已经是鸡肋了，对这个沙兽他是真的束手无策。

    苏乐眯眼看这远方的沙兽，他也颇为头疼，这东西打又打不死，打掉的组织总能被地上的沙砾给补充回来，相当于随身带着个血泉。

    “血泉......对了！”

    苏乐忽然想到了些什么。

    “什么对了？”沈鹿被吓了一跳回头问道。

    刘蜻蜓也看着他。

    “如果我能够切断它和地面的联系呢？你们有把握干掉它吗？”苏乐道。

    他刚才忽然想到一个关键，既然他随身带着血泉，那把它从血泉里扯出来不久好了？

    刘蜻蜓听完这个主意眼睛一亮，旁边沈雯也是一副恍然大悟的模样。

    “可是，你要怎么切断它和地面的联系呢？”陈瀚皱眉问道，这种事情说难不难，但是说简单也不简单，要是有地面系的裂能者的话这种事就很简单，可是苏乐一个精神系的怎么切断它们之间的联系呢？

    他话音刚落，自己好像就想到了什么，猛然惊醒道：“对了，你可以......”

    苏乐笑着点点头，肯定了他的想法。

    只有沈鹿周琦石甜甜三人是一头雾水，石坚虽然一开始没听懂但同样很快反应了过来。

    他们毕竟还不是很了解苏乐，所以一开始没想到这点。

    苏乐也没打算和他们解释，他对着石坚笑道：“石大哥，等下就看你的了！”

    石坚把自己岩石般的胸肌砸的震天响：“放心吧，包在咱身上！”

    说着他摩拳擦掌的看着前方一脸狐疑的沙兽笑道：“小鳖孙，没了底牌我看你怎么抵抗！”

    苏乐也不墨迹，右手往沙兽脚下轻轻一指，沙兽脚下顿时生成了一面巨大的透明念力盾，沙兽蹲坐时明显感觉到了屁股底下忽然多出来了些东西。

    而正当它有所反应准备查看时，面前的几个渺小生物又重新冲了上来，冲最前面的那个正是个头最大的那个！

    模拟出来的沙兽智商并不高，它觉得这几个人类冒犯了它的尊严，对于所有冒犯它尊严的家伙它选择迎男而上，正面和那个虽然已经很高但在自己面前依旧不够看的男人碰撞在一起！

    一人一怪对了一拳后顿时漫天飞沙，无数沙砾冲两人拳头碰撞的地方飞出！

    而沙兽想要出第二掌的时候忽然发现自己没法动了！

    这让它很惊恐！

    它连忙转回头去，又是刚才那个牵制它的女人，又一次扯住了它的影子！而这次的力度明显比上次还大，沙兽仔细一看，女人身后还有个小豆豆！

    刘蜻蜓扯着影子，石甜甜扯着刘蜻蜓！

    小豆豆牙齿咬的紧紧的，两眼一闭，牙花子都露了出来，仰着头死命的往后扯。

    刘蜻蜓的表情也不好看，她被石甜甜扯的有些痛，但是不得不说这个小豆豆真的挺有用，有了她的加入沙兽竟然不能移动分毫！

    沙兽咆哮着朝后面跑去，甚至不再理会正面和它硬刚的石坚，而是转身扑向刘蜻蜓和石甜甜！

    而就在此时，一波从天而降的火球给了它迎头痛击！

    周琦染着熊熊的火焰浮在它头顶，一脸挑衅的看着它！

    “吼！”

    沙兽眼中涌出愤怒，对着周琦咆哮着！

    而这时它又忽然觉得自己身上有些刺痛，它连忙低头寻找着痛感来源。

    一个速度极快的身影在它身边快速穿梭着，手中拿着一把匕首在它身上不停的留下伤痕！

    每一道都不算长也不算深，但是累积起来之后它也有些承受不了。

    而也就是在这时候，它忽然发现自己没法利用地面上的沙粒补全自己的伤口了！所有的伤口现在只能用自己的流沙来填平，但是其实效果并不好！

    沙兽尝试着召唤了一下沙暴。

    风来了，沙没来。

    一阵狂风袭来，但是这种程度的风力如果不加点料的话对众人是没有效果的。

    石坚两步冲上去抓住处于懵逼状态的沙兽的前掌，狠狠的来了个过肩摔！

    沙兽痛苦的哀嚎了一声，完全由沙砾组成的身体也被这一摔溃散了不少，并且得不到补充。

    石甜甜此时也从刘蜻蜓背后冲出来跑到父亲身边，父女合力又给了倒地不起的沙兽一顿老拳！

    天上的周琦在另一个方向对着沙兽进行着远程火焰打击，地面上的刘蜻蜓利用沙兽自己的影子对它进行着绞杀，沈鹿依旧在突袭，苏乐努力的维持着念力盾的隔离，沈雯则是紧紧的盯着战场之中，随时准备进行支援！

    每个人都有条不紊的做着自己该做的事儿，配合的详单娴熟，和苏乐的这次合作非常成功！

    当然，也有例外。

    陈瀚把自己的黑色战斗服变形成了常穿的黑袍，他隐藏在黑袍下忧郁地看着前面和他无关的战场。

    他头一次觉得自己这么没用，完全帮不上忙，好像成了个局外人。

    沈雯走到他身边，拍了拍他的肩膀安慰道：

    “别放心上，它没有心。”

    不仅没心，连血都没有。

    不过陈瀚很快就看开了，毕竟像这种没有血肉之躯的异种还是极少数的。

    很快，前方的战场上的沙兽在众人围攻且没有后续补给支援的情况下身躯逐渐溃散，在最后一点躯体也被石坚一拳轰散后边彻底化为了一堆散沙！

    五十米高的沙兽化成的散沙直接堆成了一座沙山！

    众人气喘吁吁的停手，苏乐也收回念力盾。

    这次他没有流鼻血的征兆，只是维持念力盾的话消耗并不大，毕竟沙兽并没有攻击念力盾。

    刘蜻蜓擦了一下额头上的汗水，在自己手环上点了几下，场景再度变幻回初始场景。

    众人坐在椅子上休息。

    “很好，看来你适应的很快。”刘蜻蜓道，她明明是在夸人，但是苏乐感觉不到一丝奖励的味道。

    “这个沙兽，在A级异种里算厉害的吗？”苏乐忽然问道。

    正在梳理头发的沈雯摇头道：“末尾中的吊车尾。”

    这么强的还是末尾中的吊车尾？要知道这模拟出来沙兽才只有实体的百分一左右的强度啊，那沙兽本体该有多强？

    反正肯定不会因为自己这么一面念力盾就给逼到黔驴技穷的地步，甚至自己的念力盾可能会被一瞬间击碎，而石坚也不可能和实体沙兽正面对刚！

    陈瀚在苏乐身后站着，他那标志性的沙哑声音从黑袍中传出：

    “别小看任何一个A级异种，小看它们的人基本都没什么好下场。”

    他说完这句话，苏乐忽然想到一个问题：“那曾经有人击败过A级异种吗？”

    “有！”

    周琦喝着饮料道：“而且是独自一人正面击败的。”

    “谁？”

    苏乐有些惊讶，竟然真的有这种狠人。

    周琦把瓶中的饮料一饮而尽，语气有些惆怅道：“已经死啦。”

    众人的脸色也有些不太好，好像都不太愿意提这件事。

    苏乐有些疑惑，但是看着众人的脸色他也不好再问什么。

    刘蜻蜓喝完水之后，拍了一下巴掌道：

    “好了，今天到此为止，都回去休息吧，也不早了。”

    “噢~”

    众人懒散的回应一声。

    “明天下午六点，继续！”刘蜻蜓嘱咐道，着重的看了一眼苏乐。

    苏乐打开手环一看，自己是下午三点多起来的，现在已经凌晨三点了。

    他忽然觉得自己肚子有些饿，已经十二个小时没进食了，刚才是因为在战斗，所以神经一直处于紧绷的状态，饥饿感也就没那么明显。

    现在神经放松之后饥饿感便如同潮水般袭来。

    他摸了摸肚子就准备走。

    “苏乐，等会儿干嘛去？”周琦走过来笑问道，后面还有陈瀚和石坚沈鹿。

    “回去洗个澡，然后去休息区吃点东西。”苏乐道。

    “别去休息区吃了！”

    周琦走过来揽住苏乐的脖子：“回去洗个澡，然后楼底下车库见，咱们出去吃！”

    “出去吃？”

    “对！”

    周琦哈哈大笑道：“老石请客！”

