    因为田竞明和胡亚楠发明了这个‘滚动’量地法，今天的货场里可是热闹非凡。

    胡亚楠被大家闹得羞的不行，只得躲在办公室里不敢出门。

    至于田竞明，他觉得大家的玩笑话却是格外的悦耳，而且为了狠狠地刺激刺激那些个光棍，他还特意跑出去买了一大包‘喜糖’，来庆祝对他来说这个意义非凡的日子。

    田苗和邱成浩并不知道货场里的热闹，二人一路来到了杜兆丰的办公室。

    “哥，什么事你非要和我说，和他说也是一样的。”

    打过招呼，坐定后，田苗拉着邱成浩坐到她身边后笑着开了口，不过拉着他胳膊的手却并未松开。

    昨天上午邱成浩来拉玻璃的时候，杜兆丰把他叫过去，说有个订单需要和田苗商量，等田苗来的时候就让她来见见他。

    其实，杜兆丰已经认可了邱成浩这个妹夫，而且只要有机会，都会带着他四处认识人。

    只是，他今天要说的事，不是邱成浩做不了主，而是他需要田苗这个老司机出面，而且他也有非和田苗说不可的理由。

    杜兆丰被田苗维护邱成浩的亲热举动刺激到，嘴角忍不住抽了抽，“怎么，觉得我在欺负他？”

    “没有！”田苗脸上的神情滞了滞，而后傲娇地扬了扬下巴，“公司业务的事我都交给他了，我可是总经理，总不能什么事都亲力亲为吧，跑腿的活可都是他这个副总的。”

    虽然说得有些义正言辞的，但是田苗心里还是有些虚，其实她真以为杜兆丰不和邱成浩说那订单的事，是因为他还没有把邱成浩当成自己人。

    虽然明知道杜兆丰这样做是有原因的，但是被田苗这样维护，邱成浩心里还是甜蜜蜜的。

    他伸手握住田苗的手，拉着藏到了两人的身后，然后在她的手心里揉了揉，以让她心安。

    “哼！”杜兆丰瞪了耍宝的田苗一眼，然后瞪向小动作不断的邱成浩，“你呢？也觉得是我特意要避开你和苗苗谈生意。”

    “不是，我相信哥，你这样做肯定是有原因的，再说了，你要特意避开我找阿苗谈生意的话，就不会让我捎话了。”

    “哼，算你识相。”

    说正事要紧，杜兆丰便不再纠结田苗这个妹妹为了维护她男人而不信任他这个哥的事了。

    “你们看看这个。”

    杜兆丰从抽屉里取出一份文件来，递给田苗。

    田苗接过来和邱成浩一起看起来。

    文件就两页，盖着省扶贫办和建设厅的章子。

    “武南市？这么远？我记得好像要翻过九曲岭才能到武南市吧！”

    武南地区是凉省一个非常偏远、而且也是最贫穷、以山区为主的地区，而这武南市是武南地区的中心，现在应该勉强算是一个地级市。

    前世里，因为这武南地区开发出来了两个国家级的旅游景区，再加上凉省投入了大量资金修路和基础设施的建设，终于让这武南地区摘掉了凉省最贫穷地区的帽子，一跃成为了凉省最美的地区。

    凉城到武南市的距离比凉城到宁城的距离还要远上许多，前世里有穿山而过的高速公路，都需要七八个小时才能到，那在只有普通攀山越岭的省道的情况下，恐怕一天一夜也不见得能到。

    “这还不算什么，你再看看这个。”

    杜兆丰拧着眉头，将一张纸递给田苗。

    这是一张来自于武南地区南岭县的请求援助的函，语句很简单，但口气却相当的恳切，就是希望玻璃厂安排人将玻璃送到武南市之后，能不能再帮忙把分配给南岭县的玻璃送到南岭县城？

    南岭县？田苗前世里并未听过这个县，不过她记得有着原始森林和卧鹿湾大瀑布的那个县好像叫鹿岭县。

    “哥，你这里有我们省的地图吗？”

    既然杜兆丰脸色凝重地来说这事，说明这事并不是那么容易解决。

    邱成浩只听说过武南市，也知道它大概的方位，但具体的距离以及路况他却并不清楚。

    “有，我拿给你们，你们看看也好。”杜兆丰从柜子里抽出一张不太大的地图来递给邱成浩。

    邱成浩看了看地图，眉头紧紧地皱了起来。

    “阿苗，你觉得呢？”

    田苗的目光并未聚焦到地图上，而是在拧眉想对策，因想的太认真，所以她并未听到邱成浩的问话。

    根据文件描述，这批玻璃是扶贫项目，上面出资，玻璃厂供货送到武南市的。

    虽然杜兆丰没说，但田苗可以猜到，这应该是上面给玻璃厂下达的任务，若是不完成的话，恐怕玻璃厂的发展就会受到制约。

    所以，为了帮杜兆丰，而且冲着扶贫二字，这事她是非常有必要接下来的。

    距离远，路况不好，两边货场加起来，熟练的司机就她、王晨阳和许海三个人。

    若是三个人一起，万一出现状况的话，她总不能把他们也收进物流空间里吧。

    算来算去，只有她一个人去是最好的，而且还不能开重卡，这样下来，按这个量的话，她怕是得跑上一个来月。

    不过，只要她跑上一趟，那么她就可以用瞬移的功能了。

    见田苗和邱成浩两人都是一脸的为难，杜兆丰犹豫了一会，最终还是决定说实话。

    “苗苗，本来这往武南市送玻璃的事我在犹豫要不要和你们说，所以，昨天我只是让成浩给你捎话而没有直接给你打电话，我原想着拖上一阵子，等厂里找到了合适的人或是公司，他们也就不为难你这里了，可是——”

    说到这里，杜兆丰苦涩地扯了扯嘴角，“都是哥的资格不够，帮不了你。”

    “哥，是不是运煤的事出变故了？”

    田苗瞬间反应过来，对于玻璃厂来说，这批货的运送非常的重要，在出了高运费但是依然没有人主动来接下这活的情况下，便把主意打到她这个和他们有长期合作需要的人是必然的了。

    “是，本来这两天合同就能签了，但是最近出了这个事，他们便想让你们将这两个合同一起签了。”

    杜兆丰再次苦涩地扯了扯嘴角，“既然你来了，那我便觉得这事还得给你说说，让你自己来拿主意。”

    “哥，他们是不是把这批货归到了你的任务里？”

    虽然从玻璃厂头头的角度出发，这事这么做是情有可原的，但是田苗心里却还是有些窝火。

    “这倒是没有。”杜兆丰说的很快，但是田苗却感觉到了他的心虚。

    田苗努力压下心中的火气，“哥，这活我接了，并且保证在一个月内完成任务。”

    “苗苗，我觉得你和成浩回去再考虑考虑，兴许就有人来接下这活了，到那时，他们就不会卡运煤的事了。”

    杜兆丰有些后悔昨天给邱成浩捎话了，当时他也是做给别人看的，可是他哪里想到田苗今天就会过来呢！

    “哥，你不用担心，我心里有数，虽然麻烦点，完成应该是没问题的。”

    “那一个月的话就不说了，你看情况慢慢送，只要年内送过去就行。”

    “哥，你确定？”田苗笑着指了指文件。

    杜兆丰板着脸看了眼文件，“虽然他们写的是六月底之前送到，但是谁叫那边的路不好呢，每次拉不了多少，可不得多花点时间。”

    听着杜兆丰愤愤不平的语气，田苗忍不住笑了起来，“哥，我们没必要和他们较劲，只要运煤合同上他们不再为难我们，那我接这活是绝对不亏的，而且这运费他们应该也不会给得低了不是。”

    “运费？”杜兆丰脸上的神情滞了滞，然后不奈地扯了扯嘴角，“运费不低，可风险同样也不低，要不然怎么会没人愿意来接这活呢？”

    其实，杜兆丰并不清楚凉城到武南市的路况如何，但是在上面没招到人，把这个任务交给他之后，他特意找来了地图，研究了一番，所以他才犹豫要不要给田苗说这事。

    “没事，我的技术你还不放心。”

    和他一起看过地图上复杂的地形，邱成浩觉得田苗会拒绝这单生意，所以他未再插嘴。

    但是谁知这事竟然牵扯到了运煤的事，而且还把杜兆丰给夹到了中间。

    既然没法拒绝，那就由他带着李安明和张宝根去送这批货。

    “不行，我去。”他刚拿定这个主意便听到田苗来了这么一句，便急忙反驳出口。

    “不行！”

    “你不行！”

    田苗和杜兆丰同时开了口。

    邱成浩眉头皱起，“阿苗也不行。”

    他不明白田苗和杜兆丰同时说他不行，但是他是坚决不会让田苗去跑那么危险的路。

    田苗和杜兆丰对望了一眼，而后才握住邱成浩的手，耐心道：“浩哥，这路只能我去跑，你、李安明、张宝根你们几个都是新手，那路你们跑不了。”

    邱成浩愣了一瞬，而后懊恼地皱了皱眉头，嘴张了张，终是在看了眼杜兆丰后把那不接这活的话收了回去。

    为了帮他们，杜兆丰可谓是肝脑涂地了。

    这次若是这任务完不成，杜兆丰肯定会被他们牵连，影响他以后的发展。

    “只能你去吗？王晨阳和许海呢？”

    他跟过田苗、王晨阳和许海三人的车，虽然他一直有些想不通，明明王晨阳和许海的驾龄要比田苗长的多，但是他们俩的驾车技术却与田苗之间有着很大的差距这却是无法更改的事实。

