    姚思琪觉得有着可惜，不过她也左右不了宋千酒的想法。

    酒店六楼。

    姚思琪用房卡把门打开，毫不留情的把宋幼梦扔在床上。

    背了她一路，累得她腰酸背痛。

    关键是宋幼梦还在不停的左右来回扭动着。

    沙发上，男人扭动着身姿，看到姚思琪，勉强站起身子直接扑过去。

    姚思琪侧身躲开，顺势推了一把，男人直接仰躺在床上。

    被药性冲击着头脑的宋幼梦，看到男人的刹那，像饿极的犬兽一般扑过去。

    姚思琪挥手弹开身上不存在的灰尘，冷嗤一声，“宋幼梦，你最不该的就是当初骗我那么多次。”

    宋千酒过来的时候，看到两个人已经纠缠在一起，眸中闪过冷光。

    她强行分开两人，又把那牛郎关在浴室。

    浴室的风光打开，加上凉水倾泻在身上，男人的意识回笼。

    透过水幕，看到宋千酒的一张脸。

    他很快想到自己今天来的任务，伸手就要扑过去。

    宋千酒毫不留情的扳弯他的手臂，疼痛让牛郎清醒了不少。

    “你……你没中药？！”牛郎满脸惊诧。

    一切都和计划中的一样，为什么宋千酒看起来那么清醒？

    “我没中药，你是不是很失望？”宋千酒冷着一张脸，“我不知道宋幼梦她给了你什么好处，能让你这么死心塌地的为她卖命，如果今天的我中了药，事后我一样可以告到你坐牢，你就这么想尝试一下蹲大牢的滋味？”

    听了宋千酒的话，男人面露犹豫的神色。

    可是喉咙处传来的热意在时刻提醒着他，他现在已经没有回头路了。

    “没中药又怎样，我一样可以强迫你，等会儿记者过来，你就算是跳进黄河也洗不清了。”

    记者？

    宋千酒兴味的挑起红唇。

    没想到宋幼梦对她这么友好，还特地给她准备了记者。

    只不过她恐怕没想到，这些全都会报应到她自己身上。

    思忖间，男人的另一只手已经再次袭来，宋千酒冷着眸，闪身退到一边，“这里的凉水还能让你清醒一会儿，不想和宋幼梦发生关系，你就好好在这里待着。”

    男人吃顿的动作对宋千酒丝毫构不成威胁。

    他想追上去，可是离开了凉水，他好不容易恢复的理智又一点点被吞没。

    听着外面的声音，他很清楚自己现在的处境。

    他只能在这浴室里待着，绝对不能出去。

    男人凶狠的目光怒视着宋千酒，而后者似乎丝毫不曾察觉一般。

    宋千酒走到外面，床上，宋幼梦已经把自己的衣服扯得稀烂，露出大片春光。

    本来她还想做完这一切就离开，现在看来，接下来还有一场好戏可以看。

    “姚思琪，这里没什么事了，接下来发生什么，你最好还是不要知道的好。”

    姚思琪咬着唇，虽然她很想留下来看热闹，但是她也很清楚的知道，这件事之后，她和宋幼梦的塑料姐妹关系会彻底破裂，她实在不适合留在这里。

    “我马上就离开。”

    姚思琪知趣的提着自己的包离开。

    宋千酒拿着房卡，关上门的同时把房卡扔在地上。

    宋千酒站在这走廊的拐角处，从这里刚好可以看到酒店发生的情况。

    没过多久，电梯从一楼到六楼，容远耀的身影从电梯里走出来。

    他紧锁着眉头朝着目标房间走过去。

    宋千酒不知道姚思琪是怎么暗示容远耀这一切的，他竟然直接奔着这里过来。

    容远耀走到房间门口，看到地上掉着的一张卡，眉头皱得更深了。

    他正在上班的时候，忽然收到一封匿名快递信，上面写着，“帝豪酒店六楼，有好戏可以看。”

    他下意识的相信了这封信里所说，更是鬼使神差的请假过来。

    看到这封信时，他的脑子里蹦出的第一个念头竟然是宋千酒出事了。

    虽然他心里一直在告诉自己，宋千酒是叔叔的女人，可是在看到这封信时，他的脑子里就不停的回忆起五年前的事。

    当初宋千酒喝下宋幼梦兑好的“饮料”，其实他心里对这些都是默许的。

    否则也不会放纵宋幼梦做这些。

    可是以前他觉得宋幼梦做这些是天真胡闹，为什么现在竟然觉得她是有意陷害？

    他害怕五年前的事再次发生。

    犹豫期间，房间里女人的喘息声让他瞳孔骤然紧缩。

    这声音……

    他快速的把房卡放在感应器前，门应声打开。

    容远耀正想冲进去，可是眼前的一幕让他停住脚步。

    躺在床上的人不是宋千酒而是宋幼梦。

    她胡乱的扯着床单，嗓子里发出怪异的声音。

    旁边的浴室里，灯暖开着，还有水声传过来。

    任谁看到这一幕，都会联想到刚才发生了什么。

    容远耀额角的青筋暴起，他一步步走过去，手抄起桌上的水杯，一杯水对着宋幼梦临头浇过去。

    凉水让宋幼梦止不住打了个哆嗦，理智回笼，她一眼就看到站在自己面前的容远耀。

    “远耀，你怎么会在这里？”

    宋幼梦娇俏一声，可是越看容远耀的脸色越觉得不对劲。

    她想爬起身，可是浑身酸软得厉害。

    “远耀，你这是怎么了？干嘛这样看着我？”

    宋幼梦不明所以，她只觉得自己的脸烫的厉害，很想靠近他。

    可是当她好不容易跪在床上，双手搭在他的肩上时，却被容远耀大力的甩开。

    “宋幼梦，你到底背着我做了什么？”

    容远耀冷笑一声，他虽然心里已经不喜欢宋幼梦，但她怎么说都还是自己名义上的未婚妻。

    一个男人，怎么可能容许自己遭受这样的侮辱！

    被容远耀这么大声一吼，宋幼梦总算开始回忆起之前的事情。

    她记得，她想陷害宋千酒，可是却反过来被那两个男人扣住，他们给她灌了她事先准备好的药。

    而这里，应该就是她准备好的酒店。

    宋幼梦回想起来，吓得脸都白了。

    她赶紧爬到床尾，两只手扯住容远耀的裤腿，“远耀，这件事不是你想的那样的，你一定要相信我。”

