    “你以为自己是谁啊，小白可是仙兽，就你还能听得懂仙兽在说什么，真会给自己脸上贴金！”

    蓝星儿嫉妒的看着被小狐狸主动投怀送抱的许桃。

    之前小狐狸在她家的时候，可从未与她如此亲近过。

    不是说许多动物都会把它们第一眼看到的人当成是亲人吗？

    明明小白第一眼看到的人是她，为什么对她却如此冷淡，却对面前这个陌生女修这般亲近！

    蓝星儿越想越不服气, 凭什么啊！她有哪点比不上这个女修了！

    小狐狸（傲娇抬头）：那还用说吗，小白虎可是它的小伙伴。

    齐成、齐梦（⊙ｏ⊙）：他们没有听错吧，许师叔身边的那只小宠物竟是仙兽！

    许桃懒得理她，爱信不信。

    许桃这副爱搭不理的态度瞬间激怒了这位大小姐。

    “给我上，把本小姐的小白抢回来！”蓝星儿指着许桃，用充满怨气的声音吼道。

    “遵命。”蓝星儿带着的这群人，二话不说就对着许桃出手。

    见他们想对许桃不利，齐成齐梦兄妹立马拔剑挡在了许桃身前。

    许师叔是他们兄妹二人的大恩人, 许师叔有事, 他们绝不能坐视不理。

    “别过来，敢过来我就不客气了。”许桃直接亮出手上的轰天雷。

    “轰天雷？你还真是好笑，难道你以为用轰天雷就能吓走我们。”看着许桃手中的轰天雷，蓝星儿直接笑出了声。

    “你要是把这玩意儿扔出来，你自己也在爆炸范围之内，你自己不一样要死，我就不信你敢扔。”

    许桃：她还真不敢。

    佯装无事的将轰天雷收了起来。

    “那个，要不你们先听我说两句，再决定要不要和我动手。”许桃数了下周围的人数，确认过眼神，是打不过的人。

    “别说只是说两句，就是说十句，本小姐也不可能放过你！

    别和她废话了, 大家上！”蓝星儿宣布耐心耗尽, 小手一挥就让身边的人动手。

    “我可是青岚宗的许桃，你们确定要和我动手！

    大家都是文明人, 有事就不能好好商量吗？”干！这娘们真不好说话。

    “我管你是许桃还是许梨, 今天你死定了！”

    许桃这名字好像有点耳熟，她是不是在哪儿听过？

    不管了，这死女人敢跟她抢仙兽，她绝不能饶了她！

    在蓝星儿的示意下，一群人举着手中的法器攻向许桃。

    许桃默默拿出自己不用的低阶法器，然后扔向对方。

    “呯！”接二连三的爆炸声响起，冲在最前面的几人因为反应不及被法器自爆的威力炸得倒飞了出去。

    突如其来的变故，让在场的人不由愣了一下。

    谁也没有想到这姑娘会如此豪横，好好的法器说爆就给爆了，要不要这么奢侈！

    谁也没有注意到，随着几声爆炸声怕响起，地面发生了细微的震动。

    在遥远的地底深处，似乎有什么东西正在苏醒……

    “都愣着做什么，给本小姐上啊，再敢发愣仔细你们的皮！”蓝星儿挥动了一下手中的灵器长鞭，眼神中满是怒意。

    深知这位大小姐脾气的众人只能听她的，硬着头皮继续上。

    想来这个女修再豪横，身上也不可能带太多法器。

    就不信这回她还能扔出法器来对着他们自爆！

    可惜, 这些人通通猜错了, 许桃身上这种品阶不高的小法器还真有不少。

    这些法器，有些是她看便宜在街上随便买的，有些则是从肖家得来的。

    就是因为身上有许多这样的低阶小法器，许桃让法器自爆也毫不心疼。

    就在蓝星儿指挥着身边的护卫攻击许桃抢夺小狐狸的时候，蓝星儿身边的李叔突然想到了什么，脸色大变。

    “小姐，快让他们住手！这个人我们不能动！”是的，李叔想起许桃的身份了。

    之前听到许桃这个名字，李叔和蓝星儿一样只是觉得耳熟。

    可在仔细回忆了一下之后，他终于忆起了许桃的身份。

    这……这不就是渡劫期大能许无涯的独生爱女吗！

    那位长年出现在‘你最惹不起的修二代排行榜’前三位的那位许桃！

    如果真是许桃，那他们蓝家可是惹上大麻烦了！

    “怎么了李叔？”蓝星儿看向李叔，眼神有不耐也有不解。

    她这儿正忙着呢，李叔这是干嘛呢！

    “这个女修有可能是青岚宗的许桃，我们不能动她！”李叔赶紧说道。

    “我知道她是许桃，她刚才不是说过她是青岚宗的许桃吗。”蓝星儿不明所以。

    不过这也不怪她一时没想到，平时蓝星儿接触到的，也就是白骨城里的这些和她身份差不多的二代三代们。

    像许桃这个层次的修二代，是她根本接触不到的存在。

    她最多也就只是听过许桃的名字而已。

    “小姐，您是不是忘了，那个‘最惹不起的修二代排行榜’，排在第三位的就是许桃！

    那可渡劫期大能的爱女！”李叔忙说道。

    “你确定你没有认错人？这家伙怎么看也不像是渡劫期大能的女儿吧！”蓝星儿看着还在不断自爆法器的许桃，实在无法把她和渡劫期大能的女儿联想在一起。

    毕竟在蓝星儿的认知中，像许桃这样的修二代，出行必定有高手保护，而且身边服侍的下人肯定也不会少。

    看她自己就是这样，她一个化神期修士的女儿都能有这样的排场，一个渡劫期大能的女儿，排场怎么可能连她都不如！

    许桃(︶︿︶)：你以为我不想啊，还不都是原身的锅！

    谁叫原身偏想靠自己的努力来成功，亲爹给安排的那些服侍的下人，一个也不肯接受。

    坚持要像其他弟子一样自己照顾自己，说什么也不肯搞特殊。

    “小姐，还是小心为上，万一真的是她，我们伤了她会给老爷惹上大麻烦的。”不止是大麻烦，可能连命都没了。

    这话他没说，不想吓到蓝星儿。

    蓝星儿虽然任性，却也不是没脑子。

    她深知自己能有如今这般快活的日子，多亏了自己的亲爹。

    若是因为她而连累亲爹被渡劫期大能惦记，是她万万不想看到的。

