    第971章 真正的风口

    世界上没有不透风的墙。

    工商银行、民生银行等想跟移动合作，通过手机提供基于短信模式的手机银行服务，已经不是什么秘密了。要知道，手机的私密性和移动支付特点，使手机银行的使用前景优于传统的电话银行服务，这对银行来说绝对是一个巨大的业务提升。

    对于移动来说，重视短信发展的移动，肯定也不会放弃这一块蛋糕的。

    要是按照银行的业务数量，移动在短信收发这方面也会赚得盆满钵满的。

    于是，这个消息传到李修勤耳中时，李修勤感慨地说道：“银行总算做一回人了，当初让它们开通网银，都好像要了它们亲命一样！现在好了，短信支付就行了……”说是这么说，但叮叮网的支付还有个特点，必须要跳转到银联界面，输入卡号或者账号，再接收短信才行。

    事实上，叮叮网的便捷度依旧很低。

    唯有淘宝网，只要等待短信验证码过来，就能直接支付了。

    李修勤还没看到这一层，因为现在短信验证支付还没开通。如果开通了，估计李修勤脸都绿了。

    一步慢，步步慢。

    等李修勤回过神来，起码要大半年时间才能开发出一个支付系统来。到那时候，估计已经被淘宝甩开很远距离了。这大半年还是往好里预测的，要知道，一个支付系统开发起来不算太难，难的是怎么修复BUG。

    一旦支付系统有BUG，被人利用的话，那么你这个网站就等于废了。

    当初飞讯负责开发支付通的时候，都调试了好久，以找茬的态度测试了大半年才敢上线。

    要是李修勤敢急功近利，那么市场会教他做人的。

    银行准备开通手机短信验证支付的事情，传到其他互联网公司的时候，很多都处于观望状态。事实上，除了网游公司，还真没几个着紧的。因为很多时候大家都觉得银联已经够用了，何必再搞那么多花样呢？

    凌常赟是着紧的人之一，给方既明打了电话。

    “方董，那个手机短信银行的事，你听说了吧？”

    听了凌常赟的话，方既明笑道：“知道了，怎么了，你也看好？”

    “那必须的啊，网游必须重视充值渠道啊！”

    凌常赟知道，这卖点卡都不像以前了，把点卡弄成卡片一样，往网吧一挂卖就算事。事实上，现在网吧已经不做这等担风险的傻事了。你要卖点卡，那就在网上卖去。在网上卖多少，都不关网吧的事，网吧也不用进货。

    要知道，这些年网游消亡得很快。

    一些点卡推销说得好好的，结果还没有半年，游戏没了，这进货的点卡成了废纸一张，半毛钱都不值。你说，网吧还能做这种傻事吗？所以，网络卖点卡，似乎就成了为数不多的重要渠道。

    一直以来，九州网络有自己的充值系统。

    因为凌常赟知道，充值系统必须自己弄，至于挂靠在飞讯游戏里面的就算了，服务器都不一样，那是飞讯赚了钱，再给九洲分红的。

    方既明笑道：“凌董果然是眼光卓绝。不过呢，我认为虽然银行推出了这个短信验证支付，未必全是好事。最起码在短期内，竞争会很激烈。”

    凌常赟说道：“这个是必然的，新的风口出现了，那么会催生出一大批竞争对手来……”

    说实在的，凌常赟也有点无奈，网游这竞争是越来越激烈了。

    但方既明却看到的是，更多类型的互联网企业将诞生。因为，支付手段便捷了，那么对于互联网来说绝对是好事。别的不说，充值就方便了很多。

    比如说，视频网站。

    没错，视频技术已经成熟了，飞讯已经在测试自己的视频网站了。唯一可惜的是，拨号上网的用户，可能缓冲还是太慢了。但是，只要在512M以上宽带的用户，一边缓冲一边观看网络视频不是问题。

    预计，在春节前视频网站将会问世。到时候，方既明之前的电影将全部上线，限时免费。至于光明传媒的版权电影也好，还是电视剧也罢，都会上线。甚至动画片、综艺节目……都会在飞讯视频找到。

    视频网站，才是近些年最大的风口。

    方既明估计，会有无数的网络视频公司起来。毕竟上辈子最疯狂的时候，网络视频网站高达三千多家。经过残酷的竞争之后，就只剩下几家了。方既明现在最大的优势，就是版权在手。虽然吧，很多时候盗版猖獗，版权并没有什么卵用。但是，只要方既明发起诉讼，那些对手是一告一个准。

    有点无耻的招数，但有用。

    中国的公司，还是版权意识太淡薄了。

    不给它们吃点苦头，它们不知道版权为何物。

    当然了，这个不会跟凌常赟说的，自己内部都在保密呢！

    “凌董，我觉得以九洲的实力，完全可以不用怕的。”方既明笑道，“实在不行，你那不是开通了支付通支付吗？反正我们结算的时候，一分钱也没短了你的。”

    凌常赟当然知道这件事，但他却更明白一件事，一旦充值渠道都被方既明“垄断”了，那么以前是他扶持方既明，现在轮到方既明扶持他了，这让凌常赟很不适应。

    “方董，我是怕自己撑不起局面来啊。不如这样，你给九洲出个主意？”

    凌常赟半真半假地说道，实际上是在试探方既明的底线。

    方既明虽然不知道凌常赟在打什么主意，但还是谨慎地说道：“我觉得，一个公司专门做一个方向或者几个比较好。业务太多了，会分散注意力的。”

    凌常赟当即嗤之以鼻，业务最多的，难道不是飞讯吗？方既明这是拿他开玩笑呢！

    “方董，你这不算什么建议啊！”

    方既明当然知道，凌常赟有着不小的野心。可惜的是，他只看到了一点，没看到其他。飞讯的业务是多，但核心业务从来就只有一个——即时通讯软件。网游也好，QQ空间、QQ音乐等等也罢，都是通过QQ导流的。凌常赟忽略了这一点，如果学飞讯，他会死得很惨。

    “凌董，你是聪明人，自己会有办法的。”方既明虚以委蛇地说道，但就是不肯给什么其他建议。因为方既明知道，凌常赟就算得到了建议，也不回去做的。就好像当初方既明提议让他去收购棒子国的网游，凌常赟都不肯去。实在没办法了，才找到一个街机似的网游，虽然还不错，可方既明觉得凌常赟的视野并不大，建议什么的就算了。

    (本章完)

