    

    常有年化为一道惊鸿，在夜色之中降落到焦作宗最南面一座灵山上，他带着怒气，来到一面峭壁，祭出一把长尺，尺身光滑细腻，隐隐有紫纹，三指宽，四尺三寸长。

    这把紫霄尺是常有年蕴养两百余年的本命法宝，尺身隐隐有雷声‘噼噼啪啪’，发出一道紫色雷火，冲向峭壁，几声异响过后，布置在洞府边上隐藏的阵旗一一浮现，然后一杆又一杆爆裂燃烧，发出焦臭味。

    常有年怒气冲冲，进了洞府，洞府挖在峭壁底下，开辟的地方是不过十来间大小不一的房子。他神识施展开来，然后就朝着一间静室走去，门口还附着一层淡薄的青色灵光，只起到一个警戒作用，没有阻挡常有年半步的时间。

    静室中红砖地板上，一个花白头发的修士盘坐在蒲团上，他眼睛微微睁开，看了常有年一眼，好似不将放在眼里的样子，又重新闭上眼睛，神色仍是肃穆，手持着神木鼎，其中散发出来的幽幽青气，围绕着这修士，好似人在碧水烟波中。

    看到这修士在修炼，常有年却反常地现在这个不过是筑基后期的修士面前，强压怒气，干等着。

    如果张世平在这里，他也许可以记起这位花白头发的修士，正是那次在百瑞坊市中主持拍卖的那位筑基后期修士赵师兄。

    过了一盏茶时间，那神木鼎中发出来的幽幽青气才断绝。这位赵师兄这才睁眼看着眼前这位宗门掌门，他从储物袋中取出一张蒲团，飘然落在常有年的脚下，“请坐吧，常掌门，为何发怒毁我洞府法阵？”

    两人看样子已经很熟悉了，可赵师兄语气中透露着明显的疏离，连说那一句都只不过是出于客套话而已。

    “无邪，一声父亲你就有那么难叫出口吗？”原本怒气冲冲的常有年看到自己儿子后，干等着一会儿后，满腔的怒火最终化作一声无奈的询问。

    “我姓赵，不是姓常。”赵师兄站起身来倒了一杯清茶给常掌门，“有何事还要劳烦您大驾光临我这破洞府？”

    是关自己儿子生死大事，常有年也不在姓氏上多做争执，他没有拖拉，立马询问。

    “两年前你不是和我说了已经和万血教撇清干系了，现在你怎么还和万剑门的余孽有联系？”常有年一脸郑重，眉间皱成川字。

    今日他收到宗门暗殿殿主传讯，否则他还被埋在鼓里，而宗门老祖已经知晓此事，只是看在常有年是一派掌门的面子上，为了顾及宗门颜面，老祖引而不发而已。

    赵无邪修炼的是《九幽癸水经》，为了炼制经书中记载的一种辅助修行的碧落丹，碧落丹所需要的一味药材就是精纯灵性的魂力，而世间万物又有哪一种生灵灵魂比得上万物灵长。

    万血教是暗中收集凡人和修士生魂精血的教派，赵无邪想要大量购买生魂，就得加入万血教，相当于一个购买生魂的凭证，因为入教也没有立下誓约、种下蛊毒之类的制约手段，所以他想了一下，和绝大多数需要生魂精血的修士一样，加入其中。

    因此赵无邪曾经在万血教呆过一段时间，各取所需而已，只不过后面发现了这万血教是万剑门余孽建立的一个外围教派，他就没有再用过这个身份了，他也知晓宗门想要通过万血教，看能不能顺藤摸瓜，找出藏起来的万剑门众人。

    “这两年我没有和万血教再有过联系。”对于自己父亲的询问，赵无邪很是肯定说道。自己又不是不知道宗门老祖对万剑门任何一件事情都很是上心，自己岂能不知好歹。

    “不管你到底还有没有，六天后宗门会清剿万血教，你到时候一定得参加，撇清自身免得落了别人口舌。”常有年盯着赵无邪，语气郑重说道：“你可千万不要让我失望。”

    ……

    三天以后，张世平驱使飞行法器飞往无心湖，是福不是祸，是祸躲不过。自己出身白猿山，宗门早已知晓，有备记在案，张世平就是想要离去，也要顾虑着家族。

    中午时候，在无心湖一方凸起的礁石小岛，上面有一座凉亭，白石为基台，宝塔为顶盖，越过石栏不过几步远，就是粼粼湖水，水光潋滟。

    张世平坐在亭中，许攸旦就在他对面，已经看了张世平好久，也不发一句话，看的张世平头皮发麻。

    最后张世平受不了了，苦笑对着许攸旦说道：“许师叔，有什么事情你就直接说吧，但凡我能做的，就是上刀山下火海也不会皱一下眉头，不过在下实力有限，如果力有不逮，还望师叔见谅。”

    漂亮话谁都会说，但是张世平不敢在金丹修士面前拍着胸脯打包票。

    张世平前几天的时候，心里还担心这位许师叔对他有什么企图，不过转眼仔细想想，张世平就换了一个思路，他在也昆山出洞府的时候，就已经用手把自己的嘴咧开，装出一副笑脸，金丹修士想对他有什么不好的企图，那还需要如此复杂。

    自己总不能一直呆在宗门里面，总有外出的时候，一个金丹修士哪会抓不到机会？

    这样一想，有种破罐子破摔的味道，不过张世平心中放开了很多，既然躲不过，那只能看对方了。

    “也不知道我这样做是对还是错，”许攸旦叹了一口气，看着张世平，幽幽说道，“也罢了，就由你决定吧。”

    张世平听着莫名其妙，也不知道这个许师叔在说什么，他半句都听不懂，许攸旦食指在石桌上敲击着，频率越来越慢，他停下来，从储物袋中取出一块令牌来，放在张世平面前。

    令牌看样子已经有了一定的年头了，张世平看到令牌其中一面雕刻着座灵山，看灵山样子分明就是他张家的白猿山，他翻来后面，写着一个‘许’字。

    此时的张世平，他一头疑云。

    “我知道这次叫你来，你想必心里有诸多疑虑，但是我告诉你，你们张家先祖是我师尊，所以你不必要太过忧虑了。”许攸旦慢慢的对张世平说，这些话他其实是不想说出来的，因为他自己有一些事情要做，担心会连累到张家。

    不过张家好不容易出了一个潜力很大，二十几岁就筑基的张世平，许攸旦想了一段时间，觉得他自己应该要照顾一下，还了他师尊，也就是那张家先祖张施龙的恩情。

    恩怨情仇，都会顺着香火延续下去。

    张世平听到宗门这位许师叔这样说，他心里惊异可不低，他脸上是一副不敢相信的表情，自己在家族中地位也不低了，可是他从来没有听过自家竟然还能和金丹修士扯上关系。

    对于许攸旦说的，张世平他仍就只有两三分相信，剩下的七八成都是警惕心。        

