    一道蓝色的流光自洛洵笙身上冒出，飘落到胡桃身上。

    元素战技：云水的祝福。

    为队友提供弱水的水元素附魔，元素覆盖取决于元素属性的优先级先后。

    生命值百分比加成：由队友当前生命值决定，提供10%-40%的生命值加成。

    可能有同学不理解这里的弱水表达的什么，最直接的栗子，行秋大招的雨帘剑所挂的就是弱水，是目前最适合胡桃打出蒸发的挂水频率。

    “可以啊。”

    感受到体内力量的澎湃，和武器上元素力的附着，胡桃咧嘴一笑。

    “起！”

    蝶引来生状态下，胡桃身上的火焰似乎燃烧的更厉害了。

    火红的身影一闪而过，穿梭过三只使徒的身旁。

    只是一击，三只使徒便都被击退。

    洛洵笙知道，深渊使徒残血时，会有一个击退的效果，然后就是破盾环节了。

    “我先破雷盾，注意熄灭地上那个棱形状的东西。”胡桃反身戳了回去

    “嗯。”

    洛洵笙跟上去，他得去找那只火使徒，水灭火，很简单的道理。

    火破冰，冰冻水，火破雷。

    虽然在破盾方面，洛洵笙没有认真去研究过，但马斯克礁的深渊使徒们，逼得他知道了这些。

    有了洛洵笙的buff加持，胡桃的破盾效率也快了很多。

    三只深渊使徒根本不够两人打的。

    “完事儿！”胡桃拍拍手，行秋不在身边，她还从来没打过这么轻松的架。

    洛洵笙走到宝箱前，解决完了看守怪，可算能开这个箱子了。

    “里面，会有什么好东西呢？”洛洵笙敲了敲宝箱，触感冰冰的，金属质的箱子。

    “快打开看看，有什么好东西。”胡桃也是第一次开宝箱。

    洛洵笙板开金属箱子的盖子，还别说，不同于游戏里的F键开箱，在这里开个宝箱还要花不少力气。

    洛洵笙把手伸进宝箱，先是从里面拿出来两本紫色的书籍。

    大英雄的经验？

    “这是什么？”胡桃也拿过一本紫书，翻阅了起来。

    而洛洵笙看着手里的紫书，却纠结的很。

    有紫书，这说明了什么？

    紫书是游戏里给人物升级用的东西，而自己能从宝箱里开出这东西，是不是也能说明一些事情？

    这位旅行者有问题，还是说，这个提瓦特有问题。

    “还有什么啊。”

    胡桃把宝箱里的东西一个接一个的拿出来，一件紫色圣遗物，一些摩拉，一个天赋书（风雅，类似卷轴）。

    “这个卷轴是什么。”胡桃打开手中的卷轴。

    卷轴却化作一点光芒钻入了洛洵笙体内。

    洛洵笙疑惑，因为天赋书是飞进了自己的体内，而不是进了随身的虚袋。

    “力量，确实增长了一些。”洛洵笙攥了下拳头，吃书增加实力，自己还有这能力？

    “快快交代，你是不是有什么系统或者外挂？”胡桃笑着问道。

    在那个世界里，胡桃做的是线上审稿的线上工作，看过的稿子也不少，自然是知道“金手指”这一说的。

    “没有……”

    洛洵笙自己还纳闷呢。

    “那，就是类似游戏里的设定，打怪升级？”胡桃猜测道。

    “有这种可能。”洛洵笙点点头。

    “那为什么，这个大英雄经验书没有用呢。”

    ……

    胡桃噘着嘴，这种事情应该是你更清楚吧。

    胡桃也没什么洛洵笙“吃书”的印象，当然，也不排除以前的他没有告诉自己这件事。

    洛洵笙不信邪把宝箱翻了个遍，既然有天赋书和经验书，那原石呢？是不是也应该有。

    可洛洵笙并没有找到原石。

    《原神》里的设定，原石是一种珍贵的货币，只要你想娶新老婆/老公，那就得有原石。

    “看来是我想多了。”洛洵笙挠挠后脑勺，既然没有原石，那这里就不是那位旅行者的“游戏世界”。

    那种魂穿游戏的套路文，也是存在的。

    “这些东西……”

    洛洵笙话还没说一半，胡桃就说道：“我要这些摩拉就行，其他都是你的。”

    “嗯。”

    “分赃完毕”后，胡桃问道：“还有什么事吗？没啥事儿的话，咱就走吧。”

    “嗯。”

    胡桃也不知道从无妄引咎密宫离开的另一条路，只能带着洛洵笙原路返回，退出秘境。

    “这次感觉，怎么样？”走出秘境门口，胡桃问道。

    “挺不错的，主要是，会打架了。”洛洵笙道。

    他也找不到什么好的词汇来描述自己这次的收获，说掌握了战斗技巧？也不合适。

    收获颇丰？

    满打满算就一个华贵的宝箱，还特mua没有原石。

    不过，洛洵笙倒是掌握了他自认为的，一条重要的信息。

    眼下这位“旅行者”的战斗力貌似并不是很强，不然也不至于丢下这个华贵的宝箱不管。

    三只深渊使徒的战斗力说强不强，说弱也不算弱，破盾的需求摆在那里，就算你战斗力再强，也要遵循提瓦特的自然法则行事。

    “瞎想什么呢？”胡桃在洛洵笙面前晃了晃手。

    洛洵笙被吓了一跳，一把抓住了胡桃的手。

    “吓我一跳……”

    “哼哼？”胡桃笑了笑，还是这么不经逗啊。

    “抱歉啊。”洛洵笙道了声歉。

    “小事。”胡桃继续笑着说道，“呐，你要是想握，堂主我也不介意让你一直握的哦。”

    洛洵笙一下子松开胡桃的手，脸庞“蹭”的一下就红了。

    “噗嗤。”

    胡桃笑出了声，她没想到，都在一起这么久了，洛洵笙还是这么羞涩。

    还真是，好玩。

    PS：解释一下最近的剧情问题。

    本书的核心点还是日常甜文+走动感情戏的，第一次来到提瓦特需要铺垫的东西有很多，需要循循渐进。

    能够追读到现在，到这里的读者，一定能看出，本书不同于任何的同人文，虽然主角也是馋老婆身子，但作者君觉得，最起码，嗯……馋的比较合理吧。

    每天的更新量不是很多，这里也没什么脸皮去求票票了。

    多发表一点评论和本章说就行啦，单机什么的还是很难受的。

    谢谢大家的支持。

    

