    战后一年多的克维尔边城——特威特，再也不复当初冒险者天堂小镇的混乱之态。

    在雷系魔导师史丹佛的牧守下，经历过灾民涌入，冥神围攻，如今的特威特城池扩大一圈，人口更是突破五十万！

    可谓：多难兴邦！

    这里汇聚着来自帝国四面八方的冒险者！

    甚至包括他国亡命徒。

    ——特威特周围纵深数千里、活跃着无数魔兽的原始森林，对冒险者们形成致命吸引力。

    尤其是互联网在帝国传播开来之后，野生魔法师的增加，令市场对魔法材料的需求更是猛增，这促使特威特愈发繁荣。

    戴索瓦正是这芸芸冒险者中的一员。（第六章）

    他住在白骨大道11号。

    这里是特威特最新扩张的新街道。

    当年冥神围攻特威特，互联网之神一声死，屠尽亡灵军团！

    也令这里被漫天骨粉淹没成了白色世界，半年不消，遂先有白骨之地，后名白骨街道。

    “吱呀！”

    戴索瓦推开房门，乍暖还寒的深春，依旧带着三分寒意，一阵风来，令他下意识紧了紧衣领，双手插在磨得发白的衣兜里，向外走去。

    他蓄起了胡子，头发拉碴，这使得他看起来比实际年龄老多了。

    这是他故意为之，目的就是为了让自己沧桑一些，更容易获取佣兵的信任，也能震慑一些看脸下手的小毛贼。

    从主动从菲利克斯魔法学院退学之后，他流浪过很多地方，几经辗转，最终决定在特威特停下脚步。

    一方面，这里魔法原材料相对其他城市要廉价得多，有利于他的魔法修行；

    另一方面，没钱的时候，他也能临时加入一些佣兵团，前往森林，猎杀魔兽，搜集药材、乃至魔法植物，赚取生活费用。

    离开家门之后，戴索瓦习惯性去了一下东城口早市，看看能不能捡到漏子。

    路过烙饼摊位，顺手买了一份烙饼，叼在嘴里。

    东城口早市一如既往的人来人往。

    道路两旁，挤满了摊位，小贩摊主们或坐在后面闭眼冥想，或打开虚拟屏幕刷着论坛。

    一路上? 不少低素质雇佣兵开着外音? 放着低俗音乐，在那摇头晃脑? 浑身乱抖。

    如果在以前? 戴索瓦还没进这里，恐怕就皱眉离开了。

    不过? 现在他已经习以为常。

    一圈逛下来，收获寥寥。

    他也不气馁? 折个弯去了佣兵之家? 将制作好的魔法道具留存寄卖，这才回家。

    上午九点钟，房门准时响起敲门声。

    勉强算是他的学徒罗恩来了。

    罗恩是个孤儿，一年前冥神入侵? 他的村落遭到亡灵大军屠村? 只有他一人踉踉跄跄跑到了特威特。

    特威特战役结束之后，他身上携带的秘银戒指漏了财，遭到地痞流氓的敲诈勒索，恰好被戴索瓦看到，顺手救了下来。

    从那以后? 罗恩就赖住了他。

    当然了，主要是求他教他魔法。

    虽然现在帝国互联网十分普及? 罗恩在村子里也跟着莫姆爷爷学会了识字，但魔法还真不是给你一本书就能学会的。

    从零到一? 往往十分考验一个人的天赋。

    有人看书一点就通；

    有人听听网课也能顿悟；

    但还有人无论怎么讲，他都会一脸茫然。

    罗恩就是后者? 他在斗气上颇有几分天赋? 但他死活要学习魔法? 戴索瓦不知道为什么？

    他猜测，或许是为了向给村子复仇吧！

    总之，罗恩悲惨经历，触动到了戴索瓦，最终他还是决定成为罗恩的魔法导师。

    ——虽然他连魔法学徒的资格都没有。

    “戴索瓦导师，你看到了吗？互联网更新了，以后不用魔法道具我们也能记录影像上传到互联网了！互联网还更新了一个互联大电商呢，上面还卖火枪呢！可惜，他们最低一万把起批，不然我也想凑钱买一把玩玩。”

    大门刚刚打开，罗恩便一脸激动的叽叽喳喳起来。

    “燃烧之手可以放到六尺了吗？”戴索瓦微微一笑，反问道。

    此言一出，罗恩激动的表情瞬间垮了下来。

    “戴索瓦导师，我感觉你在骗我！网上都说了，一般魔法学徒放到三尺就算合格了，我能放到五尺，网上很多人都不相信呢！六尺根本不可能。”

    “是吗？”戴索瓦一脸意味深长。

    “好吧好吧，我知道你是天才，但是……但是……是是是，我努力练习还不成嘛！”

    罗恩大概早就猜到了戴索瓦导师接下来要说的话，立马服输，耷拉着脑袋进了屋子里。

    戴索瓦看着罗恩有些无奈的背影，轻轻摇了摇头，眼中闪过一丝追忆。

    说实话，当初因为菲利克斯隐瞒部分高级魔法知识，而选择退学的他，现在后悔了。

    真的后悔了。

    因为退学，不仅家族震怒，他父亲更是大发雷霆，甚至以断绝父子关系为恐吓。

    他更是失去了踏入克维尔帝国权利圈子的机会。

    他再也无法借用到家族资源，他的骄傲也不允许他借用家族资源，只能流落社会。

    他很聪明，虽然之前从未踏入社会，但他很快便适应了社会。

    不过，即便如此，他依旧时常怀念菲利克斯的求学时光。

    那时候，有问题魔法导师们总是和颜悦色，有问必答。

    身边也总有一群唯他马首是瞻的小伙伴。

    仔细想想，那时候的他，还是太骄傲了，甚至视魔法导师为“人形魔法书”。

    这种想法，在他开始教授罗恩之时，才逐渐明白魔法导师隐瞒部分高级魔法知识的良苦用心。

    每当想起时，他心中总会生出一阵惭愧。

    因为真的不是所有人都像他这么聪明，一点就通。

    在他看来，明明就是一加一等于二，完全不需要推导过程，甚至他都不知道怎么推导，看一眼就知道答案的东西，罗恩就是不懂。

    他甚至被逼的，不得不翻开基础魔法知识，甚至混迹魔法论坛，寻找教学方法。

    说实话，这个过程，他最初很痛苦，全靠着不服输的毅力支撑着。

    但渐渐地，他发现，罗恩才是他的魔法导师。

    他太聪明了，反而会忽略很多基础东西，教授罗恩的过程，成了他补全自我的过程。

    他现在已经能释放出四级魔法，甚至开始在尝试学习解析五级魔法。

    按照帝国魔法师等级，他足以号称大魔法师。

    当他能够释放出五级魔法时，那么他将足以和特威特牧守法师史丹佛并列，成为一名强大的魔导师。

    这一切，与他天赋有关，也与教授罗恩有关，更与互联网有关。

    现在戴索瓦唯一庆幸的事情，便是互联网没有辜负他的期望。

    他能有如此魔法造诣，必须得归功于互联网。

    尤其是网课和问答社区，对他助益良多。

    如果不是互联网，就算给他魔法书籍，仅凭他自己闭门造车，这个过程至少得推迟三五年。

    甚至被某个难点，卡住一辈子，也不是没有可能。

    是互联网网课和问答社区，帮助了他，尤其是“年少不知人心恨”网课老师。

    可惜，他已经有一年不曾开网课了，很多人都说，他大概闭关专心突破法神去了。

    如果是这样，希望你早点突破法神之境！

    戴索瓦心中想着。

    “戴索瓦导师，我们今天继续土系魔法吗？”

    “嗯，老规矩，先听网课，不懂的暂停问我。”

    戴索瓦大刀金马的坐在椅子上，一边说着，一边打开互联网，看看都更新了啥。

    ——昨晚他彻夜研究五级魔法，所以根本没注意到互联网更新了。

    “哦！”

    罗恩乖乖点了点头，娴熟的打开互联网，点开网课，找到菲利克斯的公开课，看了起来。

    不得不承认，克维尔帝国的各大魔法学院的底蕴深厚！

    刚开始，互联网上的网课，大多数还是乱七八糟的野生魔法师在讲课。

    等到魔法学院上线公开课之后，尤其是利用魔法道具上传影像之后，音频类型的网课，彻底没了市场。

    现在的网课，已然成为各大魔法学院扩大影响力的主战场。

    当然了，还有部分个人能力非常突出的非官方魔法师，在上面授课。

    戴索瓦瞄了一眼罗恩面前的虚拟屏幕，看着公开课上熟悉的魔法导师布莱德，心想，等我突破魔导师境界，就去赔礼道歉！

    在罗恩看网课之时，戴索瓦也打开了互联网。

    作为第一批接触到互联网的用户，他几乎是亲眼看着互联网一点一滴走向完善。

    可以说，互联网一直在陪着他成长！

    互联网这次更新内容，确实十分劲爆，也难怪罗恩如此激动。

    打开论坛，平时在帖子中很少能看到图片，如今图片激增。

    相当多都是随手拍下的街景。

    他最常去的特威特本地论坛，更是一片沸腾。

    以往论坛上，只有少数老牌商家会用魔法道具记录一下一些魔法物品，上传在论坛中，吆喝叫卖。

    如今倒好，到处都是冒险者拍摄的图片。

    看得人眼花缭乱。

    得嘞，以后怕是连早市都不用逛了。

    戴索瓦心中想着。

    他正打算再打开互联大电商，“叮叮……”一阵清脆的语音通话铃声，在他耳旁响起。

    互联屏幕上也弹出了一个小小的通话弹窗。

    戴索瓦看着“母亲”标注，心中一怔。

    想了想，还是连忙起身，离开屋子，在客厅里接通了语音。

    ——他和家族唯一联系，可以说就是他母亲了。

    在接通的刹那间，戴索瓦瞳孔骤然放大，只见偌大的虚拟屏幕上，跃然跳出一名中年妇女影像。

    她是那么的熟悉，而又有些陌生。

    “戴索瓦！戴索瓦！真的是你……”他母亲捂嘴惊呼起来，刹那间泪如雨下。

    戴索瓦呆住了。

    他猛然意识到，母亲看到他了。

    实际上，母亲影像画面的右上角，确实有一个缩小的画中画，上面正是他此时模样。

    这赫然是互联网刚刚推出的视频通话，它和语音通话同一个铃声，区别只是会用一行小字提醒。

    行为惯性之下，戴索瓦显然忽略了这行小字。

    “叮！”

    戴索瓦狼狈的快速关掉视频通话，心脏扑通扑通直跳。

    屋子里安静了下来。

    他下意识双眼望天，眼眶发烫，鼻子更是酸涩得厉害，似乎有液体流出。

    心中破口大骂：该死的互联网之神，怎么更新了这个功能？

    “戴索瓦导师……你哭了。”罗恩站在门前，怔怔道。

    “闭嘴！”戴索瓦回头怒叱，眼睛通红。

    罗恩缩了缩脑袋，半晌又怯生生道：“那是你妈妈吗？”

    “不说话你会变成哑巴吗？”戴索瓦眼珠发红。

    罗恩越发胆怯了，但他讷讷半晌，又道：“老师，我想妈妈了。”

    “你……”

    戴索瓦蓦然在罗恩面前闪现而出，一把揪起罗恩衣领。

    他看着罗恩圆溜溜的大眼睛，眼神闪烁中，蓦然又把他放下，“哐当”一声甩门而去。

    大街上，戴索瓦好似发怒的狮子，横冲直撞。

    他迫切希望哪个不开眼的雇佣兵撞上来，给他发泄发泄怒火。

    可惜，平时精力旺盛，甚至不惜冒着电刑，也要大打出手的冒险者们，今儿像全死了一样，愣是没人冒出来。

    “叮咚！”

    一道消息声传来。

    戴索瓦咬了咬牙，红着眼睛，打开互联网，是母亲发来一段文字。

    “感谢互联网之神保佑，让我能亲眼看到你！你知道吗？每次和你通话，我总有种不真实得感觉，我害怕你遇害了，现在亲眼看到了，我总算放心了，虽然你留了胡子，看起来变化好大，但我确定就是你。”

    “刚刚你父亲在旁边看了你一眼，红着眼睛离开了。其实你父亲早就原谅你了，真的，每次我和你通话，他都会找借口，在旁边听好久。只要你回来，他不会怪你的，真的。”

    “家族近两年压力很大，帝国变化太大了，你父亲支撑着家族很辛苦，你那么聪明，回来帮帮他吧，戴索瓦！”

    伴随着这段话，还有一张照片。

    照片上，一名红袍魔法师站在花园边，仰头看天，背影孤寂。

    与猩红魔法袍对应的是那头灰白头发。

    这张照片，彻底击垮了戴索瓦的心理防线，一腔不知所谓的怒火，刹那间荡然无存。

    戴索瓦怔怔的看着互联网，许久，精神力有些发散而颤抖的回了一句话：“等我突破魔导师境界。”

    这句话发出去之后，戴索瓦想了想又回道：“快了。”

