    “怎么？”沐瑾城看她的模样，低声问道，“跟奶奶在一起，很不自在？”

    “倒也没有不自在啦，”南鲤认真的想了想道，“奶奶挺有意思的，没什么架子，而且对年轻人喜欢的事情都很感兴趣，很有新鲜感，我还是蛮喜欢跟她一起相处的。这种感觉，就像是面对自家长辈一样。不过我想，这应该是因为爱屋及乌的原因吧。”

    沐瑾城眉梢一挑，“你觉得奶奶喜欢你，是因为喜欢我，所以爱屋及乌？”

    “难道不是？”南鲤诧异的看着他。

    除此之外，她是想不到别的理由了。虽然之前她送了个旧盒子，让沐老夫人对她大为改观。但是南鲤相信，那个盒子最多是让沐老夫人不讨厌她而已，不至于一下子变得这么喜欢她。

    再加上邵沁雪让沐老夫人想到了以前一些不愉快的事，所以她跟邵沁雪放在一起一对比，沐老夫人当然就更倾向于对她的好感度更高一些了。

    “奶奶这个人，不会因为爱屋及乌这种理由，刻意的去迁就别人。”沐瑾城平静的说道，“你跟她相处的很舒服，那就说明，奶奶也喜欢跟你相处，她和你相处的也很舒服。也就是说……她是真的喜欢你，这种喜欢，跟我无关。”

    南鲤震惊的看着沐瑾城，这家伙说的话，该不会因为她在沐老夫人面前表现的还不错，所以他就顺便哄她开心的吧？

    不过，她还没来得及询问，她的手机却突然响了起来。

    南鲤冲着沐瑾城点头示意了一下，接着就拿着手机到一旁去接听去了。

    “南总，是我，顾瑄。”

    听筒那端，传来了顾瑄的声音，南鲤有些意外的问，“什么事？”

    “南总，是这样的，”顾瑄冷漠的说道，“昨晚晚会的效果还不错，所以有不少节目组给我发来了邀请函，希望我能去参加他们的节目……”

    听他这么说，南鲤顿时觉得很忧伤。

    这叫什么事啊？！

    她的本意只是跟顾瑄搞一搞暧昧，绿一绿沐瑾城，最好让沐瑾城一气之下跟她离婚。

    结果现在不仅没能绿了沐瑾城，反而是她跟沐瑾城在网上秀了一把。这也算了，沐瑾城已婚的事情居然也被捅到了晚上，她也遭了无妄之灾，最终只能跟沐瑾城同住一个屋檐下。

    最无语的是，顾瑄还成了锦鲤娱乐新的摇钱树！

    她这是找谁说理去？

    这个顾瑄，到现在居然还给她打电话来‘报喜’，这不是戳她的肺管子吗？她还不能不听，好气！

    “……只是我最近还在特训，而且特训结束就要入组，实在是没有时间参加这些节目。”顾瑄淡淡的接着道，“不过有几个节目组的资源不错，如果推了的话，实在是太过浪费资源。不如就由我去跟节目组说一声，让他们邀请林旭来替我参加。他是最适合替代我的人选……”

    南鲤愣了愣，林旭是谁？

    哦，想起来了，是那天差点给她造成心理阴影的那个明晃晃的大扑棱蛾子！

