    沈默也有些期待的看着白胡子开罐子。

    罐子的设计，可不是一件简单的事情。

    虽然听起来就像是只有物品和概率，但是，一位优秀的策划还需要融入实用性和吸引力，甚至包括与其余职业之间的平衡，这是一门复杂的工作。

    如果不是沈默今非昔比的话，想要一个人完成是不可能的事情。

    基本上，这个系列的罐子里最多的就是能量、弟子契约纸、知识传承等。

    当然少不了属性光团。

    只不过，这些属性光团并非是直接由开罐者使用，而是被吸入到门主令牌中，化为点数，可以分给门下弟子，但是，根据弟子的契约等级，每日分出去的数量有一定的限制。

    也就是说。

    虽然能够强化，但对于弟子而言，比不上直接开罐。

    这就是平衡了。

    沈默不可能会让这种公会的存在抢走罐子的风头，真那样也会占据太大的优势。

    即便如此，白胡子依然十分的满意，甚至有些火热般的期待着，自己的儿子们变强之后的样子。

    在第八十二个罐子的时候，白胡子开出了第一个蓝色稀有级别的大奖。

    伴随着龙吟的声音。

    一个巴掌大模样的建筑，出现在面前。

    “初级的体能训练场地。”沈默说道，“配备有重力训练设施，具体的信息，你把它吸纳进令牌中就知道了。”

    白胡子照做。

    有关这个建筑的信息，出现在脑海中。

    并非是直接给出建筑，而是一种加持。

    换言之，他要按照这个模型的样子，打造一个真实的建筑，然后再安放好模型，就可以得到一块具备神奇力量的训练场地。

    “最高十倍的重力训练吗？”

    白胡子可以通过令牌，看见这个场地的详细设定，包括预期效果。

    老实说。

    白胡子从来就都没有什么时候像现在一样，对某件事情急不可耐。

    他已经有些迫不及待的，想要和儿子们一起在这个训练场地内热血训练，只是一想到那种画面，他内心浓郁的父爱就快压制不住了。

    “门派设施，最差也是蓝色稀有级别。”沈默有些神秘的微笑道，“重力训练只是很基础的辅助，如果你有机会开出紫色史诗，甚至金色传说的训练场，还可能出现时间加速、心炎淬身等等你想象不到的修行辅助能力，这可是每个宗门都渴望的隗宝，甚至是宗门强大的基石。”

    “咕噜。”白胡子的咽喉滚动。

    沈默的声音在他的耳畔，就像是恶魔的低语一样。

    实在是太诱人了。

    如果能够开出那些来，孩子们一定会极为高兴吧。

    有野心，想要变强的孩子，就更舍不得离开家了。

    甚至能够吸引更多的人成为他的儿子！

    “三级的罐子，很难开出紫色史诗级别的罐子吧。”白胡子看着面前的这些三级的罐子，竟然有种急不可耐的情绪，“购买四级罐子的条件究竟是什么？用以购买的代价不是财宝的话，又是什么？”

    “等你们的实力抵达那一步，就知道了。”沈默只是微笑着摇摇头，并没有说出来的打算。

    实际上，他现在也没有做好详细的规划。

    限制财宝的使用，也就是最近做的决定。

    面对沈默的态度。

    白胡子即便再怎么心动，也只能压下去。

    继续开罐子。

    宗门系列的罐子里面，除了本身的特色外，也有一些颇杂的物品，诸如装备、药物、招式训练的传承，这些都是用得上的。

    白胡子全部储存近了令牌自带的储存空间。

    储存空间的大小，也是开出来的。

    开启罐子的过程，还是一个不断给令牌增添新功能的过程。

    “我建议你，最好是消耗一些物品，提升你自己的实力。”沈默忽然提醒道，“你知道为什么的。”

    “的确如此。”白胡子点点头，目光一下子锐利了不少，“那群海军，想要私吞全部的罐子，阻止我的儿子们变强，真的以为我已经老到连自己儿子的未来都保护不了的地步吗。”

    他取出令牌看了眼

    拿出一堆红瓶吞下，再将全部的属性点数，用在自己身上。

    一瞬间，一股强横的气息从他那巨大的身体上涌现了出来。

    这种感觉，甚至比他全盛时期，还要强大。

    即便没有太多稀奇古怪的能力，但是，单单肉身的强大，对他而言就是极为高效的强化。

    不过——

    “还不够！”白胡子脑海中浮现了龙的模样，“那个人也会是我们的对手。”

    “这一类职业的弊端，就在这里。”沈默眯起些眼睛，“你所渴望的是培养出优秀的儿子们，那你自己的力量，自然比不上那些追求自身强大的人，但是，如果你开出合适的能力——”

    后面的话，沈默没有说完。

    但白胡子明白了他的意思。

    一切都在罐子里。

    他加快了开罐子的速度，同时将能用于强化自己的东西，都用在自己的身上，身躯属性不断增强，知识传承也越来越全面，有些可惜的是，开出的第二个大奖，还是一样的建筑模型。

    ——竞技场。

    是个能让弟子们尽情竞技比较的场所。

    虽然很不错。

    但对于现在的战争，没有太大的帮助。

    白胡子需要一些能够提升战力的物品。

    直到第三个大奖，让他精神一震。

    名称：宗门技能·众志成城。

    介绍：当十位以上的宗门弟子聚集在一起，并且团结一心时，所有人增加一定数量的气血、防御、速度。

    很显然，这是一个团战BUFF。

    以最小十人为单位，不需要BUFF师跟着，也能随时随刻激活这个被动技能。

    “契约的意义，原来在这里！”

    白胡子终于意识到为什么一定要用契约纸进行契约，才能够算是宗门弟子。

    这不单单是身份。

    更是从宗门中收获各种力量的契约。

    “呜啦啦啦，实在是太有趣了。”白胡子忍不住哈哈大笑，“团结一心？没错，只要家人们团结起来，就没有能够击败我们的人！”

    不得不说，这个罐子里面开出来的宝物，实在是符合他的胃口。

    不单单是指力量。

    它能让他的家庭，更加强大，更加团结，更加像个真正的家庭。