    第22章 觉醒金乌才是王道，摇钱鼠！

    “离火神？”

    “到太阳上都没事？”

    听着小金乌的话，沈太岁眼中一亮，这可就是牛大发了啊！

    “不过，想要达到离火神的程度，难度很大，我劝你还是不要妄想了。”

    “其中可不仅仅是修炼的事情。”

    “机缘懂不？”

    小金乌看着沈太岁想象的模样，不由得叹息一声，现在的沈太岁，起步点太高了，一般人开始修炼，就算是有资源的加持，能突破到第二境就不错了，最关键的还不是境界的问题。

    而是沈太岁的真元。

    一般人的真元，和沈太岁的真元根本就法比，一个是天，一个是地，不，应该是说，一个是物理子弹，一个是诛魔大炮。

    有可比性吗？

    它没有。

    “放心，我知道你的意思。”沈太岁笑了笑，说道：“无非就是怕我异想天开，天天做梦呗。”

    “道理我还是明白的。”

    “千里之行，始于足下。”

    “不积跬步，无以至千里。”

    “是不是？”

    小金乌点了点头：“你知道就行，以后我就不再多提醒了，千万要记住，无论多么强的真元，若是基础打不好，将来有可能你的身体，驾驭不住真元的力量，导致自爆而亡。”

    “无论怎么强大的力量，都必须要有一个强大的载体，这是不可逆转的。就像现在大夏的诛魔炮一样，它为什么不能在魔枪中使用？魔枪的质量，可抵挡不住诛魔炮的威力，所以说，本身的质量只要过硬，强度上限由你发挥。”

    沈太岁听着小金乌的唠叨，颇有一丝温情。

    点了点头，说道：“我知道的。”

    “不过，我还有一个问题。”沈太岁说道：“之前我使用真元力量的时候，隐约间的确是感觉很难受，但是现在，这蓝色的真元力量，好像比那金色的真元力量弱点？”

    小金乌翻了翻眼，说道：“你这不是废话吗？”

    “虽然你的真元力量变弱了，但是和其他人比，和以前的没差别，照样可以完虐。”

    “至于金色的真元力量？毫不客气的说，你若还是金色的真元力量，这离火之怒一旦使用，第一个死的就是你，你真的不会以为，这只是术法吧？”

    “没有那个金刚钻，这种瓷器活你可玩不动。”

    沈太岁说道：“也就是说，现在的离火之怒，我可以用蓝色的真元使用，而那种金色的真元，以我现在的强度，就算是有，也无法使用，对吧？”

    小金乌点了点头：“没错。”

    “另外，你现在最主要的就是觉醒你体内的金乌，其他什么的，都是次要的，只要觉醒一只金乌，那你的实力，就会得到全方位的提升，什么锻体，什么修炼，在觉醒之后，你就会发现，你努力修炼，其实并没有什么用。”

    沈太岁：“......！”

    “怎么觉醒？”

    没错，沈太岁还真的不知道，自己体内的金乌怎么觉醒。

    小金乌说道：“你以为我吸收的那些灵魂是干嘛的？咱们可是一体的，只有那些灵魂，可以让金乌进行觉醒，所以，先生，你尽情的狩猎吧！”

    沈太岁：“......！”

    “结果还是个打工人啊！”

    既然自己也恢复了原本帅气的模样，沈太岁也懒得出门了，大白天的，总感觉有些不对劲，至于狩猎的话，还是晚上进行比较好。

    拿起手机，投屏眼前，一看时间：“我修炼了两天？”

    小金乌：“嗯，是啊。”

    “好吧。”

    随后就开始浏览网页了，至于是什么样的网页。

    嗯........

    一个小时候，将网页点个×，拉开了炎都的网页。

    里面一如既往的热闹。

    大多数都是在谈论大学录取通知书的事情，虽然比以往入学晚了不少，可是假期也多了不是？

    “有容乃大：啊~~~~，假期好无聊啊，刚刚收到了炎都大学的录取通知书，好期待开学啊~~~~！”

    看到这条，根本不用多想，肯定是在炫耀的。

    果不其然。

    下面跟着的，无不是这种的。

    “小学渣：唉~~~~，昨天收到了京都大学的录取通知书，也在期待开学中，假期太长，太无聊了。”

    “大魔神：你们都还好，我自小练武，结果现在成了第二境的实力，昨天晚上刚刚和官方宰了一头小妖，得了十万的奖励，这下学费和生活费都齐了。”

    “真学渣：我怀疑楼上的是在炫耀，可我只是一个火属性的修炼者，带着一个并没有多大作用的武学法，现在正在愁着是去京都大学，还是去炎都大学，或者是江都大学，有没有大佬给个意见的？”

    “小小小小：楼上都是真·大佬，惹不起，惹不起！”

    “大大大大：惹不起，惹不起！”

    “南笙最美最大：你们俩什么关系？”

    “大大大大：他是我男朋友。”

    “小小小小：她是我女朋友。”

    “南笙最美最大：了解，懂了，嘿嘿。”

    “小学渣：了解，懂了，嘿嘿。”

    ........

    “这都是什么跟什么啊！”沈太岁无力的扔下手机，不忍直视。

    而小金乌依然在追着剧。

    沈太岁一看，好家伙，假南传，这剧它竟然可以看得下去？

    果然不一般。

    五个小时后，天黑了。

    “快，快，出动！”小金乌兴奋了起来，不停地催促着沈太岁。

    神态苏看了一眼小金乌：“你的剧追完了？”

    小金乌：“没呢，等更新。”

    依然是葬楼。

    现在葬楼周围是彻底没有人影了，很安静，只有夜色上悬着一轮明月，很大，很圆。

    “这次不会再有什么意外了吧？”

    沈太岁有些担忧，万一再弄不过的话，那就可难受了。

    小金乌自信的说道：“放心，我有在，没意外。”

    簌簌簌簌。

    忽然。

    一声异响传入到沈太岁的耳中。

    “那边好像有什么东西。”沈太岁悄咪咪的，慢慢的朝着声音传来的地方摸了过去。

    小金乌落在沈太岁的肩膀上，眼睛也在仔细的看着前面。

    这里的树比较多，而且草长得也很茂盛，毕竟这里是停放死人的地方，一般情况下，还真的没有几个人来这边玩，所以，这里的植被还是可以的。

    当沈太岁扒开草丛之后。

    嘶！！

    沈太岁看着眼前的玩意儿，瞪大了眼睛。

    小金乌同样也是如此。

    “这？”

    嗖的一下，一个金色的东西从沈太岁的眼前窜了过去。

    “快追，不能让它跑了。”小金乌连忙说道。

    “这是摇钱鼠，有了它，我们就发了。”

    沈太岁看到的是一个金色的老鼠，没错，一个和成年的猫一样大的金色老鼠。

    小金乌一提醒，沈太岁也顾不得什么是摇钱鼠了，直接朝着那到金色的影子追了过去。

    (本章完)

