    这话砸下来，小萝莉圆溜溜的大眼瞬间就亮了起来。

    她收回不经意的放在裴修白膝盖上的软乎乎小手，忽略了身前少年骤然暗沉下去的深黑眼眸，小小的身子一溜烟儿的跑到了裴铭之的面前，乌黑的眸光晶亮，充满了期待：

    “美人叔叔，那做人的道理是什么啊？你可以告诉梨梨吗？”

    裴铭之看着她漂亮软乎的小脸，嘴角微微弯起，却没立马回答，而是高深莫测的微笑了下：

    “当然可以，不过，你得先告诉叔叔，你喜欢你修白哥哥吗？”

    裴修白冷冰冰的刺了裴铭之一眼，裴铭之权当没看见，依旧笑吟吟的，看不出到底在想什么。

    “喜欢哒！”

    小姑娘压根没多想，很快就脆生生的回答了。

    裴铭之明显看见，裴修白刚才还紧紧抿着的嘴角，在小陆梨的话落后，微微松了几分，连眸光都轻轻的颤了一下。

    他略微戏谑的扬了扬优雅好看的眉梢，侧了侧身，以一种蛊惑引诱宛若恶魔般的语调，低笑着对裴修白道：

    “儿子，被梨梨承认了喜欢，很开心对吧？”

    裴修白没搭理他，但他就算没说话，裴铭之也知道他的想法。

    要是说，之前还隐隐有些怀疑，那么现在，大概完全确认了。

    裴铭之其实早就发现了。

    他这儿子，别看平时阴森冰冷，完全不近人情的样子，但最喜欢可爱的东西了，像是他之前一只抱着的那只叫kk的高冷社会猫，裴修白天天抱着，压根不让人碰，还有眼前这个，更可爱的……梨梨。

    也不知道这小兔崽子有没有在他不知道的时候，变态的上手摸别人家的小姑娘。

    毕竟，之前kk被抱来裴家的时候，kk那张猫脸可是被裴修白给掐了好几下。

    裴铭之不知道的是，早在裴修白和小姑娘第一次见面时，他儿子就摸了人家小姑娘软乎乎的脸好几下，之后更是好几次，都将幽暗隐晦的目光落在人家小姑娘白白净净的可爱小脸上，显然目的不纯。

    要不是陆君寒在，小萝莉那张肉嘟嘟的小肥脸恐怕早就被揉坏掉了。

    “可以了，”裴铭之所有的想法不过都在一瞬之间，下一秒，目的达到的他揉了揉小姑娘的小脑袋，没有任何欺骗小孩的愧疚，反而面不改色的，笑吟吟的说：

    “宝贝，你现在已经是个人了。”

    小萝莉惊呆了，怔怔道：“喜欢修白哥哥就可以做人了吗？”

    裴铭之笑眯眯的：“对啊。”

    小陆梨歪头想了想，奶声奶气的问：“那我喜欢爸爸呢？我喜欢爸爸可以做人吗？”

    “当然也可以，”裴铭之笑着给她解释：“因为只有人才会懂得怎么去爱，既然梨梨会喜欢别人了，那自然是个人了。”

    小姑娘听得懵懵懂懂，总的说来就是，虽然她听不太懂美人叔叔的话，但却觉得好有道理！

    所以，美人叔叔肯定没骗她！

    这肯定就是做人的道理！

    “不过，像你修白哥哥，他就做不了人了。”蓦地，裴铭之话锋一转，故作叹息的摊了摊手。

    果然，小萝莉顿时就急了：“为什么啊？”

    裴修白像是知道他要说什么，幽暗的眸光冷了下来。

    裴铭之看了面无表情，眸光却暗含警告阴冷的裴修白，挑衅的挑了挑眉，开始跟小姑娘告状：“因为你修白哥哥，他一点都不喜欢他爸爸，喏，他刚才还想用刀杀我呢。”

    裴铭之指了指裴修白手上还没收回去的刀！

    果不其然，小姑娘顿时就急坏了：“修白哥哥，你怎么能这样呢！你要是用刀杀了你爸爸的话，你就会没爸爸的！”

    裴铭之跟个狡猾的狐狸似的，笑吟吟的看着嘴角紧紧抿起，一声不吭的裴修白，挑眉戏谑的说：

    “儿子，听到了没，杀了我，你可就没爸爸了。”

    小兔崽子，老子治不了你，还不能找人来治你么。

    裴修白眼神冷的像是能杀人，要不是裴铭之站的距离远，裴修白恐怕一刀就给他捅过去了。

    但下一秒，裴铭之就笑不出来了，只见小萝莉白皙肥嫩的小肥脸板着，小小的身板，颇有年纪教导主任的严肃。

    她老神在在的认真的指点着：

    “修白哥哥，你别用刀杀你爸爸嘛，你完全可以打死你爸爸的，人家之前试过啦，我打死了我爸爸好多好多次呢，我爸爸也打死了我好多好多次，我们两个到现在都没有死呢！”

    “反正、反正你要是用刀的话，”小萝莉奶声奶气的，“你爸爸一下就会没掉的，那下次，你还想杀你爸爸，你就没有爸爸可以杀了。但你要是打死你爸爸的话，你下次还想打死他的时候，可以打死他好多好多次呢！他还不会死！总之，可好可好了。”

    小姑娘这话翻译过来就是：别让一刀砍死你爸爸，这样不划算的，留下他，折磨他，让他生不如死比较划算。

    裴铭之：“……”

    裴修白嫣红的嘴角挑起一抹笑，他冷冰冰的看了搬起石头砸自己的脚，这会儿正嘴角直抽的裴铭之一眼，冷笑了下：

    “行，我回去研究下，看怎么打死我爸爸才好。”

    裴铭之：“……”

    “不用回去的，”小陆梨兴致勃勃的从裴铭之的跟前，又跑了回来，小手撑着他毫无知觉的膝盖，小奶音兴冲冲的说：

    “人家可以教你的，我之前打死了我爸爸好多次呢，人家可会打死爸爸了！”

    裴铭之：“……”

    裴修白也是个睚眦必报又心狠手辣的，他对着眸光澄澈的小姑娘，微微一笑，指了指旁边的裴铭之，淡淡道：

    “那正好，我爸爸现在就在这，你给我示范一下吧。”

    说完后，面容精致的少年不知道是感觉到了什么，微微皱了皱眉头。

    不知是不是错觉，他总觉得，他的腿好像有知觉了。

    膝盖处，小萝莉小手软绵绵的温热触感透过薄薄的裤子，像是达到了四肢百骸。

    但还没等裴修白细想，那边的裴铭之看着正高兴的跑过来，要打他的小姑娘，手蓦地指了指她的身后，一脸严肃道：

    “梨梨，你看，你爸爸在找你呢！”

