    顾丞相直觉不大妙。

    果然，顾初暖伸手，冷冷指向乖巧站在一边的顾初云，"我要她。"

    顾初云似乎早已明白顾初暖就是冲着她来的，脸上倒是没什么震惊之色。

    可大夫人就吓得不轻了，她急道，"寒王妃，不知道云儿哪儿得罪您了，值得您这般动怒。"

    "我看她不爽，可以吗？"

    "这……"

    这算什么理由？

    大夫人赶紧将求救的眼神看向顾丞相。

    如果是以前，她可以直接教训顾初暖那个贱丫头，可现在，她是战神最宠爱的妻子，得罪她等于得罪夜景寒，她哪里敢得罪。

    顾丞相犹豫着怎么开口的时候，顾初暖似笑非笑的警告已经响了起来，"顾丞相，看来你是想拦了。"

    "这……她毕竟是你的姐姐……"

    "顾丞相怕是说错了吧，我娘就生了我一个，可没有哥哥，也没有姐姐。她又算哪门子的姐姐。"

    顾丞相脸色一变。

    她这话，是只认娘，不认爹了，也铁了心要跟他斗到底了吗？

    夜景寒那双冰冷无情的寒眸射向顾丞相，似乎在等着顾丞相开口说话。

    他的一众手下更是刷刷刷的拔出刀剑，只要顾丞相敢说一句阻拦的话，他们就让丞相府血溅千里。

    顾初云见此，她缓缓走了出来，声音温润，体贴乖巧的道，"爹爹，娘亲，你们不用担心，寒王妃想必是有事找我，我去去就回。"

    "云儿……寒王妃，我求你了，如果云儿有什么地方做得对不起你，我替她跟你道歉，你看在她是你姐姐的份上，饶了她一命吧。"

    "看来，想拦的是大夫人呢。"顾初暖凉飕飕的说着。

    马上便有侍卫将刀剑架在大夫人的脖子上。

    顾初云怒道，"顾初暖，你要找的人是我，放开我娘。"

    "清风呆头呆脑，他的剑可经常不长眼睛，二姐姐，我觉得您还是尽快离开这里，免得影响清风，让清风的剑歪了是不是？"

    顾初云冷哼一声，瞪了一眼顾初暖，转身豁然离开。

    她被押走后，顾初暖嘴角勾起一抹冷漠的糊涂，也跟着离开。

    大夫人急得团团转，"老爷，云儿就这么被带走了，您怎么也不出面救救她，顾初暖心狠手辣，她跟云儿素来不和，万一……万一……呜呜……"

    "你以为我不想救吗？现在的顾初暖早已不是当年的顾初暖了，我能有什么法子。"

    "那现在怎么办？"

    "管家管家，你快派人去查查，为什么寒王妃突然对二小姐发难。"

    "是……"

    寒王府里，顾初暖与夜景寒各自坐在一边，旁边是天下第一楼的暗线与天网阁的暗线回报。

    "回主子，肖老将军被害那天顾初云一直呆在闺房里，她哪儿也没有去。"

    "肖老将军遇害前一天，顾初云倒是有找过肖老将军，他们两人发生口角，顾初云被肖老将军狠狠轰了出去。"

    "至于肖老将军中的毒，是您的秘制毒药，除了您，无人懂得此毒，不过……半个月前，帝都城外的一间药铺里，有人买了那几种剧毒的药材。"

