    

    “大人，属下和滕子京素不相识，何必冒着掉脑袋的风险修改鉴查院案卷，将他的家人隐藏起来。大人，这一定是有人栽赃陷害王某，是想借大人之手杀了王某！”王启年连忙叫屈，作揖不止，硬是在布满鱼尾纹的昏花老眼中挤出来几滴浑浊的老泪，让人不禁动容。

    范闲看着好似受尽了委屈的王启年也不禁有些动摇自己的判断，难道自己真的是被郭保坤骗了，但是没有理由啊，如果郭保坤想要报复滕子京，以他的权势随便动动手脚就会让滕子京死无葬身之地，即使不适用权势，凭借郭保坤一招击败谢必安的身手，也可以轻而易举的杀死滕子京，怎么会让滕子京在鉴查院中安身两年多呢，不要说什么鉴查院权势滔天，以郭保坤在庆帝的面前所受的赏识，想要一个鉴查院暗探的性命简直是像碾死一只蚂蚁一样容易。、

    “王启年，这你这么说是，身为当今礼部尚书郭攸之之子，翰林院侍讲学士，御书房行走，朝廷四品大员的郭保坤在陷害你了？”范闲将郭保坤的身份和官职统统报了出来，想要看看王启年的反应。

    “啊！这。。。。。。？”王启年一时间直接愣在了原地，眼角的泪水都没有干，嘴巴张大，瞠目结舌的看着范闲。

    范闲可能对郭保坤的地位了解不深，毕竟范闲心中的等级观念不重，京都也是初来乍到，对郭保坤的特殊只是停留在了表面印象上。

    王启年作为鉴查院的文书，就是负责收纳鉴查院暗探所打探到的情报和信息，将其整理为卷宗，鉴查院的暗探可以说是遍布天下，即使是宫中都有鉴查院的暗探存在，是消息最为灵通之地，所以可想而知王启年对郭保坤可以说是极为了解的，整个朝廷中，郭保坤都算的上最为特殊的一位，庆帝对他的赏识已经超过了君臣之间的界限，郭保坤敢在宫中第一次见庆帝时，就胆大妄为的讨赏，随后又在宫中用御赐戒尺打了太子殿下和二皇子殿下的手心，庆帝知道后不仅没有责怪郭保坤，反而将两位殿下申斥了一顿，更是在短短两年内就升为了四品大员，王启年在私底下都暗暗思量过郭保坤会不会是庆帝的私生子，而且远比太子和二皇子更受宠，由此就可以看出郭保坤的特殊，所以王启年一时间也不由的无言以对，他可以和范闲耍心眼，逗闷子，但是涉及到郭保坤，他却不敢说是郭保坤说的是假话，他要是敢信口开河，他相信明天郭保坤就敢前来将自己在鉴查院带走审理。

    “大人，是小人修改的卷宗，将滕子京的家人隐藏了起来，但是王某人不会做那等背信弃义，只为偷生的小人行径，所以甘愿领罪！”王启年这时终于承认了，但是却拒绝交出滕子京家人的下落。

    王启年这时，直起了身子，将眼角的虚假之泪轻轻擦拭掉，双手扶着自己头顶的发冠，仔细扶正，然后低头看了看自己的衣服，没有任何的褶皱，王启年这时的脸上没有平日里的铜臭，这张满是褶子的老脸居然隐隐有着圣洁之光，王启年将双臂紧紧并拢，向前伸到了范闲的面前，准备束手就擒。

    范闲此时对王启年真的是刮目相看，他没有想到这个自己紧紧见过四次面，每次都是嘻嘻哈哈没有正形，满嘴都是市井铜臭的王启年居然会是如此一个忠义之辈，心中坚守着自己的底线和原则。

    “王启年，你和滕子京是什么关系，愿意为他敢冒此险？”范闲有些好奇道。

    “大人，王某和滕子京素未谋面，也并无交情，但是王某听闻过滕子京的义举，心有钦佩，算的上是神交已久，不愿这等义士家人遭难！”王启年这时也不再隐瞒，将自己为什么这么做的缘由如实倒出。

    “王启年，你是我此生第一个敬佩的人！”范闲没有想到自己前世只能从话本小说中才能听到的故事，居然会活生生的出现在自己的眼前，“壮士多是屠狗辈，负心多是读书人。”此话诚不欺人。范闲不由的将右手拇指竖起，表达了自己的钦佩之情。

    “大人过誉了，王某不愿做违心事罢了！”王启年摇了摇头谦虚的说道，全无平日里的轻浮。

    “世上又有几人能够不违背自己的本心，为了苟活，背信弃义之人数不胜数！”范闲感慨的说道，虽然自古种花家有着数不胜数的忠义之士，但比起背信之人确是沧海一粟。

    王启年却不在开口，只是心里还是牵挂着自己家中的妻女，有些遗憾的摇了摇头，没想到自己一生都不做赔本买卖，第一次做就将自己搭上了，希望自己这些年的积蓄能够让妻女安稳度日吧。

    “王启年，你看这是谁，你可曾认识？”范闲这时才将身后一身仆人打扮的滕子京推到王启年的对面。

    滕子京直接双膝跪地，右手高抬三指并拢，拇指和小指藏于掌心，向着王启年就行起了大礼，声音哽咽，“王兄恩情，滕子京无以为报，日后只要是王兄有所差遣，滕子京就是上刀山下火海，也绝不皱眉，有违此誓，五雷轰顶死无葬身之地！”

    “你是滕子京，可是你不是被大人。。。。。？”王启年低头目瞪口呆的打量着眼滕子京，有急忙抬头看向范闲，脑袋在两人之间不停的摆动，滑稽极了。

    “滕子京只是诈死脱身，大人本就是为我寻找家人下落，没想到引起了王兄的警觉，这才造成了误会！”滕子京解释了事情的缘由。

    “噢，那大人你。。。。”王启年这时眼泪都情不自禁的流了出来。

    “只是试探你而已！”范闲一脸的自得，神色间有着得意和钦佩。

    “没想到王某居然闹出了如此笑话！”王启年自嘲的叹了口气。

    “忠义之事，怎可能是笑话！”范闲正色说道，对着王启年抱拳行礼，表达自己的钦佩之情。

    “大人言重了！”王启年摆了摆手，谦辞道。

    。。。。。。

    “已经到家了，还不进去！”范闲看着燃着一盏油灯的房屋，一缕火光透过纸窗，照在了范闲三人的脸上。        

