    白鹿很温顺，背着两个人，也不嫌重。

    “真是一匹好鹿啊。”云黛摸了摸鹿，“棠棠，我一直没问你，你为什么不骑马，喜欢骑鹿呢？”

    “因为我小时候，被鹿救过。我喜欢鹿，觉得鹿有灵性。”姬棠棠温柔的摸了摸鹿角。

    白鹿撒开蹄子奔跑起来。

    穿花拂柳，白鹿带着她们来到一处百花盛开的温暖之地。

    云黛顿觉浑身的筋骨都舒张开了。

    “这里为何这般温暖？”云黛跳下白鹿，惊喜的转了几圈，伸手从地上摘一朵野花，“这里太美了！”

    她住在摇光山这么久，竟不知山里还要这样的好地方。

    姬棠棠没事就去山里转悠，不愧为游历山川的人。

    “秘密就在这。”姬棠棠拉着她，绕过一颗巨大的柳树和繁茂花丛。

    一片雾气蒸腾扑面而来。

    原来是一片巨大的温泉。

    云黛又惊又喜。

    她知道山里有温泉，也引了几道去道观里。

    但她从未见过这么一大片温泉。

    温泉极为隐蔽，周围幽静温暖，花香袭人。

    云黛是个极度爱泡温泉的人，看见这么一片美丽的温泉，忍不住脱掉鞋子，把脚伸进去——

    “好暖。”她发出一声轻叹。

    姬棠棠笑道：“只泡泡脚岂不浪费？我特意回去找你一起来泡。”

    她松开白鹿，拍了拍白鹿的屁股，让它自去旁人喝水吃草。

    她自己则解开裙子，走进温泉里。

    云黛抬脚踢水到她身上，笑道：“这么迫不及待，难怪把鞋子都玩湿了。”

    姬棠棠回头看她一眼，忽然钻进水里，瞬息间游到她面前，一把抓住她的脚腕，把她拖进了水里。

    云黛尖叫一声，整个人落入温泉里。

    姬棠棠哈哈笑起来。

    “你个死女人，我衣服都湿了啦！”云黛气的扑腾水，过去揪她，

    两个人在水里闹了一阵子，云黛把湿衣服都脱掉，挂到岸边的树枝上，回头看见姬棠棠的笑容，瞪她一眼，“待会我就光着回去好了。”

    姬棠棠忍笑：“这里暖和，一会儿就晾干了，再者我还带了火折子，实在不行烤一烤就干了。”

    云黛放下心来，俩人各自找个舒服地方，安安静静的泡着休息。

    “有点渴，有喝的就好了。”云黛闭着眼，自言自语。

    “有。”姬棠棠随手从头顶摘下一片叶子，递给她。

    云黛睁眼看了眼，叶子里头一汪晶莹的水。

    “露水，很好喝的。”

    “不喝。”云黛闭上眼，“我要喝酒。”

    “谁要喝酒？”

    外头竟响起赵元璟的声音。

    云黛吃了一惊。

    脚步声传来，听声音，竟不止一个人。

    “赵元璟你站住，不要过来。”云黛忙叫道。

    然而，已经晚了。

    赵元璟伸手弄开帘子似的柳枝，看过来。

    在他身边，站着一个光脑袋的男人。

    不必说，是慧远。

    他们两个站在岸边，看着一大片美丽的温泉，依旧温泉里头两个露出头和肩膀的女人。甚至可以看见白皙的弧度。

    目瞪口呆。

    “还看！”云黛喝道，“转过去！”

    赵元璟立即转身，同时一巴掌拍在慧远脑袋上，慧远保持着张大嘴巴的动作，跟着转过去。

