    太好了！霍景潇听到这里，已经迫不及待想要带着她去领证，将她变成他法律保护的妻子了！

    　等结了婚，他再把贺宸晞给转到他的户口本上，改名霍宸晞！

    　“晚柠，你想不想去美国？”霍景潇商量道：“还是让我父母过来，见见你和晞晞？”

    　这么快就见家长？贺晚柠有些犯憷。

    　虽然，他们是有婚约，可是，如今贺家败落，父母生死不明，霍家却是如日中天。

    　如果结婚，他们应该希望自己的继承人找一个门当户对的吧？

    　见到贺晚柠沉默，霍景潇明白了什么，连忙道：“晚柠，你放心，他们都听我的，只要我喜欢，他们就不会反对，只会喜欢！”

    　二人一起下楼吃了宵夜，贺晚柠实在是累了，推开了自己的房门就要关门睡觉。

    　可是，门才关到一半，就被霍景潇的手挡住了。

    　“晚柠，你夹了我的手，我以后怎么抱你？”霍景潇说着，已然进了屋，顺手关上门：“明天就搬去我房间，好不好？”

    　贺晚柠知道，自己所有的反对在他那里都是无用功，她哼了一声，准备睡觉。

    　他马上跟着上去，伸臂就将她捞进怀里。

    　怀里的温软感觉太好了，而且，此刻终于不用任何伪装和猜疑，霍景潇看着暖光灯下贺晚柠的眉眼，渐渐地，又想起刚刚在车里她的模样。

    　他知道，他今晚过后，必然又得好好哄好她才行，但是，他忍不住啊！

    　所以，不过看了几秒，他马上又低头去吻她。

    　她轻哼着表示抗议，可是，他就当没有听见，该怎样，还怎样，甚至，吻得更加投入。

    　贺晚柠没办法，眼睁睁看到自己的衣服又变成摆设，最后，飞到床下。

    　他就好像不知餍足，她说她累了，他却说正好再累点儿，明天睡个好觉。

    　第二日。

    　以前的时候，霍景潇一般起得更早的，今天，贺晚柠睁开眼，却发现他还在。

    　她枕在他的肩窝，他的手臂环着她，将她整个身子都牢牢揽在他的怀里。

    　贺晚柠眨了眨眼，抬起目光看向霍景潇。

    　他的眉目舒展，没了在世人面前的强大疏离气场，其实这么单纯看起来，还挺像个大男孩的。

    　她竟然和这么一个人在一起了？几个月前，她听到他的名字，都觉得好似在传说中、媒体里、两个世界上。

    　贺晚柠正觉得不可思议间，霍景潇已然睁开了眼睛。

    　他的眸子里半分睡意都没有，似乎根本就是早就醒了，就等她醒来。

    　“晚柠，早安！”霍景潇说完，便马上好像饿了很久只等这一次饱餐一般，一把搂紧贺晚柠，低头吻了下去。

    　贺晚柠浑身一个激灵，此刻再逃已经来不及了。

    　于是，大早晨被他折腾得快散架，连床都不想下……

    　看到霍景潇神采奕奕的模样，她有些来气，向他扔了一个枕头：“都怪你！”

    　霍景潇笑得浑身上下都是愉悦因子：“晚柠，今天哪里都不用去了，在家好好养养！”

    　养什么，她都可以预见到，到了晚上，他必然依旧好像饿狼，而明天早上，她仍然下不了床……

    　贺晚柠揉了揉头发，懊恼极了，她，为什么当时脑子一热，就答应和他开始了？

    　她动了动身子，正要挣扎着下床，却突然想到一件要紧的事情。

    　当初，她就是被吓傻了，又没经验，所以事后没有吃药，才会有的贺宸晞。

    　而昨晚到今天早上，霍景潇和她好几次，那……

    　霍景潇正在打着领带，见贺晚柠表情不对，以为她不舒服，连忙凑过去：“晚柠，怎么了？”

    　“我——”她有些气恼：“万一怀孕怎么办？”

    　霍景潇似乎也才意识到这个问题，不过，他马上道：“没关系，如果有了，正好生下来和晞晞作伴，他一个人也挺孤单的。”

    　怕她多想，他又补充道：“我户口本在老宅那边，你的在哪里？”

    　贺晚柠道：“在家里的箱子里。”和他给她的戒指锁在了一起。

    　只是，这么快结婚要孩子？她始终觉得，似乎太早。他们虽然七年前就有了宝宝，可是，毕竟那是意外，两人还没真的认真相处过。

    　贺晚柠有些担忧：“我不想这么早。”

    　霍景潇见她是认真的，思考片刻道：“但是你别吃药，如果这次有了，就是天意，我们就生下来，如果没有，那我以后戴套。”

    　他这么公然说着以后……

    　贺晚柠想到什么：“那俞大夫的药呢？”

    　“我一会儿问问，会不会对孩子有影响。”霍景潇见贺晚柠窝在被窝里的模样可爱极了，低头亲了她一口：“宝宝，我去上班了，你在家里好好休息，不想起来就让佣人把饭送进来。”

    　说完，霍景潇又连续亲了贺晚柠好几口，这才恋恋不舍地走出了房间，给她拉上了门。

    　房间里一下子安静下来，可是，属于霍景潇的气息还久久不散。

    　他居然叫她‘宝宝’，贺晚柠扶额，好像从小到大，都没谁这么叫过她。

    　而且，霍景潇真的和当初的乔子航不同，她就好似热烈的火，霸道强势地温暖她，让她避无可避。

    　而后者，当时他们虽然的确很好，可是，她只要有点儿推却的意思，乔子航都不会步步紧逼。

    　似乎，不能说哪个好或者不好，但是，她知道，如果霍景潇是乔子航那样的性格，此刻，他们必然无法走到一起。

    　贺晚柠从被窝里出来，正要穿衣服，就看到了自己一身吻痕。

    　她郁闷，霍景潇这家伙是属狗的吗，怎么把她啃成了这个样子？

    　不过想到狗狗，她突然想起他昨天的话，心里开始盘算着，如果在别墅这边养一只小狗，每天傍晚在草地上遛遛，似乎也不错。

    　这就是她以后的生活吗？贺晚柠想到这里，有些彷徨，也有些期待。

    　不过，还有一件事情，她却是决定了。

    　一小时后，她吃了早餐，和霍静染见面。

    　“静染，我已经想好了，我愿意做回我自己。”贺晚柠道。

    　“我就知道，你会答应我的！”霍静染说着，将自己昨天简单写下的方案放在了贺晚柠面前：“晚柠，虽然我以前在家族的时候，就学过不少商务，不过很多时候还是经验不足，你听我讲，如果有什么遗漏，你再补充。”

    　贺晚柠点了点头，看向那个文件。

    　霍静染道：“我一直喜欢服装设计，以前上大学也有选修这门课程。我是这么打算的，景潇的霍氏娱乐正在起步阶段，以后，会有大量的艺人需要服装赞助，而重金打造的艺人，将会代言我的服装。”

    　她继续道：“晚柠，你之前得了第一，名气有，虽然有负面消息，但是景潇已经想到了应对的办法。所以，我希望你以后不但是霍氏的歌手，更是我的专属模特儿。以你的外形和气质，不论是对霍氏还是对我的工作室，都是最好的保证！”

    　贺晚柠点头：“好，我一定尽力。”

    　她想过了，父母失踪的事情必须查清楚。

    　如今，她站在明处，如果当初的事真的是对付贺家的人做的，那么，看到她，那些人必然会再次浮出水面，她算是引蛇出洞。

    　如果不是，只是父母有什么苦衷，她也希望，让他们看到，她可以过得很好。

    　霍景潇既然说了会帮她处理舆论，那么她就相信他一次。

    　不为什么，只为自己当初的爱好和梦想。

    　她依旧记得，多年前自己第一次站在舞台上，唱喜欢的歌的感觉。

    　也记得，她在‘挑战歌手’里戴着面具，将自己这么久以来的心情抒发的感觉。

    　她不想永远做一个甜品店的小老板娘，她喜欢唱歌，喜欢音乐，也希望自己能够展开一段新的人生。

    　“那我们就说定了！”霍静染道：“我写的东西，你回家慢慢看，我已经选好了日子，就在下月三号，我的染印记工作室正式成立！”

    　“好！我预祝你成功！”贺晚柠伸出手掌，和霍静染对击在了一起。

    　接下来的两天里，霍景潇效率很高，已然让助理将贺晚柠公寓里所有的东西都搬到了别墅，当然，包括戒指和户口本。

    　而陈玉婷和李大海那边，他也约好了时间，准备和贺晚柠一起见这几年对贺晚柠帮助很多的二人。

    　终于到了取基因鉴定结果的这天，霍景潇接了贺宸晞，两人一起来到了鉴定中心。

    　小家伙在路上的时候还挺兴奋，可是真到了里面，一下子就不说话了。

    　霍景潇牵着他的手，二人来到了接待室。

