    “……这就是九幽吞日元神的法门要诀，不过小师弟的灵魂层次还不够，想要修炼这道吞天魔道，灵魂起码要有念永恒的层次，否则灵魂境界不够，会被九幽吞日之力反噬的。”

    将九幽吞日元神的法门要诀全部告诉了向渊，龙诏将其中要注意的几处关键都单独提了出来，特意提醒了一遍。

    默默记下了这条食魔宗的吞天魔道法门，向渊很是震撼这条吞天魔道的博大深邃。

    此间宇宙的万物修行，除了人族的气血之力外，都是依托于天地之间的种种异力。

    这些天地异力，是天地大道的末梢，是大道法则的具体显化。

    能够将某一种天地异力修行的极致，就可以触碰到这条大道，参悟更高更强的境界。

    食魔宗的吞天魔道，就是依托于吞天大道之下的吞天之力。

    吞天大道是宇宙之中的至高大道之一，大道显化的吞天之力，可以吞噬一切，消化一切。

    正是因为掌握了这条大道，食魔宗才能在近古时期那个宗门百花齐放的年代，占据了魔道十大宗门的一席之地。

    只不过凡事有利也有弊，吞天之力效果强大，可一旦反噬，也恍若洪水猛兽，足以在瞬间将修行者化为虚无。

    九幽吞日元神之法，就是将吞天之力与灵魂结合，化为九幽吞日元神。

    修成九幽吞日元神之后，便能汲取天地万物的力量营养，源源不断的提升元神之力，让元神变得如肉身一般浑厚强横，元神之力磅礴如海，无穷无尽。

    同时九幽吞日元神也是修炼食魔宗的至高之法——吞天魔体的前置法门。

    向渊如今的灵魂境界还停留在降三世的层次。

    一直以来他的灵魂层面因为有着一道近乎不可攻破的堡垒守护，所以关注度并不高。

    如今要修炼九幽吞日元神了，这道法门的最低限制要求灵魂都必须有念永恒的层次，所以他现在必须想办法提升自己的灵魂境界。

    灵魂脆弱且重要，稍有不慎就可能造成永世无法恢复的创伤，对于一般人而言，提升灵魂境界是一项冗长而复杂的过程。

    但对于向渊而言，他有不下于十种方法可以在短期内迅速提升自己的灵魂境界。

    不过现在局势稳定，他可以从容选择其中后遗症最小，把握最大的一种。

    数日后，云游天小四海商会

    一颗被八千六百道咒法封印的三千烦恼果被酆德缓缓推到了向渊的面前。

    “这是你要的东西，三千烦恼果，一颗下去保证可以灵魂可以踏入念永恒的层次。

    但是后遗症巨大，必须配合黄泉水一同服用，否则你的意识会被里面的三千烦恼撕碎，变成一个痴呆。”

    “谢了。”收起了三千烦恼果，向渊起身准备离去，酆德却在背后叫住了他。

    “你真的不在考虑一下，寿珠的利润非常大，如果你愿意放开量供应，你将很快拥有常人难以想象的巨额的财富。”

    对于寿珠，这位小四海商会的老板一直是念念不忘，只不过除了上次向渊请他调查地卜一族的情报时，给了他一部分之后，就再无一点供货的意思，实在是令他着急又上火。

    脚步一顿，向渊头也没回的开口：“寿珠的事情，我劝你不要抱太大的念想，替人延寿，因果太大，这不是在吓唬你，你若不信，可以请懂得气运因果之道的人来问问。

    钱再多，也得有命花才行。”

    ……

    有了三千烦恼果，向渊随即又去了一趟黄泉大世界，在云游天都极难买到的黄泉水，在这里却随处可取，用之不竭。

    有了黄泉水，向渊顺利服下了三千烦恼果，将自己的灵魂境界提升到了念永恒，达到了修行九幽吞日元神的门槛。

    荒芜大星之上，向渊从龙诏的手中接过了一枚封存着青灰色光辉的六角铜镜。

    六角铜镜之中的青灰色光辉便是吞天之力。

    想要修行九幽吞日元神，第一步便是需要将一缕精纯的吞天之力引入灵魂空间之中，化为吞天道纹，铭刻在灵魂之上。

    从这一步骤就能看出，想要修行这种无上大道必须有前人的扶持引路，这是近古大宗门的通病，为的是防止门内大道途径被外人偷学。

    没有前人引路，就算得到了法门精义，没有那入门的一缕吞天之力，也根本修不成这吞天魔道，练不了这九幽吞日元神。

    而魔道中人皆狡猾奸诈，在这入门的吞天之力中埋下什么隐秘的禁制手段，都是非常正常的，这也能保证门内珍贵的大道途径不会被随意外传。

    屈指一弹六角铜镜悬浮于身前，镜中倒映着向渊的模样，青灰道光翕动之间，人影变化，镜中的吞天之力转移，进入了向渊的灵魂空间之中。

    吞天之力进入灵魂空间之中，原本青灰色光团倏然化为了一头六臂无首的狰狞巨人。

    振臂嘶吼，磅礴浑厚的吞天气息在灵魂空间之中凶猛回荡，直扑盘坐在空间正中央，那尊代表向渊灵魂的金色小人。

    感受到吞天之力的凶猛残暴，金色小人缓缓睁开双眼。

    刹那间，鎏金迸发。

    整个灵魂空间倏然一沉，像是一瞬间充斥了巨量的重力，压得吞天之力演化的六臂无首巨人嘶吼咆哮，寸步难移。

    九幽吞日元神的凝练之法有三种。

    其一是以吞天之力为主导，将灵魂彻底化为九幽吞日之相，也就是那六臂无首青灰巨人的模样。

    这种方法可以最大程度的发挥吞天之力的效用，但灵魂将只能修行这一种元神之法，无法在转修他法。

    其二则是吞天之力与灵魂参半，用吞天之力将灵魂包裹起来，元神主外，灵魂主内。

    这种方法对于吞天之力的运用不如第一种，但日后有机会转修其他元神法门。

    最后一种则是以灵魂为主导，以灵魂驾驭九幽吞日元神，将九幽吞日元神作为灵魂兵器。

    这种方法对于修行者的要求很高，吞天之力凶暴残暴，想用灵魂驾驭，就必须日日警惕，一刻都不能放松，一旦反噬，就会是生死大劫。

    意识进入灵魂之中，向渊注视着被压制的六臂无首巨人，他也在考虑究竟要选择那一种方法。

    如果选择第一种，灵魂与九幽吞日元神结合，就再无反悔的机会。

    可这九幽吞日元神确实强大，吞天噬地，让元神无限提升。

    此间宇宙中能够它还要强大的元神之法，少之又少，凤毛麟角。

    也唯有第一种方法，才能最大程度的发挥九幽吞日元神的强大。

    正当向渊踌躇不定不知该如何抉择之时，他的眼角余光不经意间瞥见了一抹如今看来已经很微弱的黑金色身影……

    ……

