    第790章 青莲火现，曹颖的羡慕

    察觉着陆云霄那明晃晃的目光注视在她身上，曹颖不由得轻轻一笑，嘴角勾起一抹好看的弧度。

    她还真以为陆云霄对她毫无兴趣了呢，现如今看来，她还是有点魅力的。

    一时间，曹颖俏脸上的笑意愈发灿烂，一颦一笑，颠倒众生。

    “曹颖小姐真是生的花容月貌，气质逼人啊。”

    缓缓收回目光，陆云霄忍不住轻叹着说道。

    若不是曾经答应过古薰儿，绝不会在中州再找女人，这曹颖，或许也是个不错的攻略对象。

    毕竟，曹颖已然是达到了他心中对于另一半的颜值要求。

    嗯，没错，就是颜值要求！

    他找女朋友，第一个要求就是颜值。

    就像云韵、美杜莎女王她们，无一不是绝世美女，便是雅妃和小医仙也是独一无二，倾国倾城。

    他的七个女人，每一个都是极为优秀的。

    眼前这曹颖，容貌气质，倒也不比小医仙差了，也是个难得的美女。

    不过既然答应古薰儿在前，那他自然会遵守约定，本就亏欠薰儿那么多了，他可不愿再对她失信。

    所以，也就只能欣赏欣赏了，攻略啥的，是不可能了。

    而且，他现在在中州也算的上是危机四伏，目前还顶着伪装的面容。

    他可没有顶着小号泡妞的怪癖，那不是自己给自己戴帽子嘛。

    大概也只有心理不正常的人，才会这样做。

    而他陆某人，可是正常的不能再正常的人了。

    所以，交个朋友可以，不正当的关系，他是不可能再建立的了。

    “萧公子谬赞了，萧公子的风度和气质，也非常人所有啊。”

    曹颖先是一喜，随即由衷地赞叹道。

    不管是陆云霄还是清衍静，他们地容貌在伪装过后，都只是稍有俊朗或者清丽。

    远远称不上，什么倾世之姿！

    不过陆云霄和清衍静身上的气质，却是极为的出众！

    他们的气质，让他们那“本不出色”的容颜，提升了好几个档次。

    起码在曹颖看来，即便只是稍有清秀，但是陆云霄散发出来的魅力，依旧远胜她所见过的所有年轻一代。

    一个人，尤其是男人，面容真的不重要，气质和才华，才是一个男人最重要的东西。

    而陆云霄的才华，就不用说了，不过弱冠之年，就能堪比斗尊巅峰。

    这还能说什么呢？

    除了佩服，还是佩服！

    没错，就是佩服，陆云霄还是这么多年来，第一个凭借本身天赋让曹颖心服口服之人。

    不然，这个高傲的曹家妖女，可没有那么好讲话。

    其虽然妩媚妖艳，但实则内里清冷，拒人于千里之外，极难接近的。

    “曹小姐真会说话。”

    面对曹颖的夸奖，陆云霄只是淡淡一笑，他微微抬头，眺望着漫天繁星，“曹颖小姐这大半夜的莅临在下小院，可是有何要事？”

    “为何一定要有要事呢？就不能是小女子想和萧公子一起看星空吗？”

    曹颖对着陆云霄眨了眨眼睛，俏皮地说道。

    “三更半夜，一起看星空？”

    陆云霄挑了挑眉，似有所指地说道。

    他们的关系有这么亲近了？

    “不行吗？”

    曹颖注视着陆云霄，眼神一眨不眨。

    她可是妖女，寻常人不敢做的，她敢做。

    而且，她也比普通的女子，大胆的多。

    她既然对陆云霄有好感，那么她便不会故意去遮掩这份好感。

    就是喜欢，又怎么了？

    又不是见不得人！

    她曹颖，敢爱敢恨，胸怀坦荡，偷偷摸摸，遮遮掩掩的，可不是她的风格。

    “曹颖小姐果真是个奇女子，不过和在下靠近，可不是什么好事，一不小心，会连累曹小姐自身的。”

    “而且，在下早已经成婚了的。”

    陆云霄瞥了曹颖一眼，淡声说道。

    “萧公子真会开玩笑，你才不到二十呢。”

    曹颖愣了愣，随即娇笑着说道。

    这样的天骄，还这么年轻，竟然说他自己成婚了。

    谁爱信谁信，反正她曹颖不信。

    “成婚的早咯，我这人比较早熟。”

    陆云霄调笑着说道。

    “咯咯，萧公子，你可真有意思。”

    曹颖咯咯直笑，这理由，真是一点可信度也没有。

    这男人，撒谎也不知道找个靠谱点的理由，这一看就被看穿了好吧。

    不过，说真的呢，还挺有趣！

    曹颖青葱玉指轻点着自己妖艳的红唇，一双勾魂夺魄般的眸子，轻扫着陆云霄的脸，眼中神光闪烁。

    “萧公子，小女子有些疑惑，不知萧公子可否解答一番？”

    曹颖轻轻开口，脸上带着好奇。

    “曹颖小姐请说！”

    陆云霄看着曹颖，说道。

    “萧公子，小女子听说你当初拜访我们曹家时，曾经拿出过一种青色火焰，是异火对吗？”

    炼药师对于异火，永远都是极为向往的。

    曹颖也是一样，对异火是充满了好奇，她能忍到现在才问，自制力，已经是很强了。

    “嗯，是的！”

    陆云霄倒也没有否认，这曹家人都已经知道了的消息，也没遮掩的必要。

    他伸出右手，一簇青色的火焰，在他的掌心中欢快跳跃。

    “其色呈青，其状如莲，炙热高温，这是异火榜第十九的青莲地心火。”

    曹颖美眸睁大，一眼认出了陆云霄手中的异火。

    “曹颖小姐，好见识。”

    陆云霄称赞道。

    “哪里，萧公子才真是好运道，竟然能得到异火。”

    曹颖一脸的艳羡，虽然青莲地心火只排名第十九，但异火就是异火，远比其他火焰强。

    有异火在，练起丹来，可是有极大的增幅的。

    羡慕，真的羡慕啊。

    曹颖依依不舍地看着陆云霄收起异火，眼神是挪也挪不开。

    不过她也没有什么抢夺的想法，且不说她对陆云霄有了稍许好感，便是陆云霄那恐怖的实力，就足以打消一切贪念了。

    她曹颖可还没有被一朵异火就摧毁了理智。

    “还行吧，偶然碰到的。”

    陆云霄含糊着打发道。

    得到异火这种事情，也没什么好说的。

    而且，他和曹颖，也只是交浅言深，目前也最多只能算是普通朋友罢了。

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

