    第2675章夏昭吃软饭

    夏昭给阮桃穿好鞋，阮桃就朝着夏昭笑了笑，径直进了初选的房间。

    紧接着，工作人员又道：“74号季橙，请做好准备。”

    季橙为了有着更好的呈现效果，特意带了一个大包。

    衣服、妆发什么的，全都安排上。

    待季橙换好衣服，走进房间时，恰好便看见阮桃在众目睽睽之下，走到评委老师前。

    “老师好，我是阮桃，我带来的舞蹈是《红色娘子军》。”

    评委老师道：“好的，请开始你的表演。”

    阮桃行了一个礼，在音乐声中，开始了自己的演出。

    季橙在看见阮桃跳舞的那一瞬间，一颗心脏，顿时都揪成了一团。

    如果说，在这之前，她怀疑阮桃的伤好，只是表面的伤好，而不能正常的跳舞，可现在，当阮桃开始跳舞时，季橙便知道，阮桃的伤，是真的好了。

    她的舞姿灵动轻盈，整个人，都像是沐浴在晨光中似的，闪闪发光。

    季橙知道，阮桃进入复试，是绝对没有任何问题。

    刹时间，季橙的心，乱了。

    而正在跳舞的阮桃，却是丝毫没有受季橙的影响，她全身心的投入了舞蹈中，享受着音乐和舞蹈带来的愉悦之中。

    一曲终，阮桃行了一个礼。

    她目不斜视的从季橙身边走过，拿着自己的东西，悄悄地离开。

    季橙深呼吸了一口气，用力再用力的将阮桃刚刚带来的影响，从自己的脑海里摒弃。

    她认真回忆着自己的舞蹈。

    安慰自己，不要慌。

    现在才是初试。

    初试过后，是复试，最后还有一次最终的决赛。

    她一定能可以的。

    一定、一定可以的。

    阮桃出来时，正好看见何安笙在和夏昭说话。

    “夏昭，阮桃可是从小在季家千娇万宠长大的，你一个普通的男人能供着阮桃小公主般的生活？”

    何安笙并不清楚夏昭的来历，他在夏昭前，总有一种莫名的优越感。

    夏昭浅浅一笑，故意道：“何先生，你可能误会了，桃子说，以后她养我！”

    何安笙的神情，僵在脸上。

    他不明白，一个大男人被一个女人养，是一种什么样的优越感？

    夏昭为什么会这么骄傲的说出这样的话？

    不觉得丢人吗？

    “你是一个男人，好意思被女人养？”

    夏昭漫不经心道：“何先生，我的女人能养我，这说明我长得帅，有本事，你倒想被女人养，可是，你也得找到愿意养你的那个女人啊！哦，对了，何先生，我还是得再认真感谢你，倘若没有你，我又怎么会有现在好生活？谢谢你的不娶之恩啊！你放心，等我和桃子结婚时，我一定会给你发请柬！”

    阮桃听见夏昭这么一说，浅笑嫣然道：“发请柬就不用了。我可不想我们的婚礼有无关紧要的人出现。”

    夏昭温柔的握着阮桃的手，轻声道：“桃子，我都听你的。”

    阮桃淡淡地看了一眼何安笙，温声道：“夏昭，我们走吧！”

    何安笙盯着阮桃和夏昭离开时的背影，想着夏昭果然是一个贫寒的青年，否则，不会这么兴高采烈的想要吃软饭。

    (本章完)

