    果然，下半场比赛一开始，西汉姆联队就加强了攻势。

    但是，西汉姆联队的进攻刚过了半场，就受到了曼城队中场球员的围堵。

    举步维艰。

    这就是西汉姆联队球员心中的想法。

    没有向前传球的空间，只能将球向回传。

    不过，曼城队的球员可不像是上半场的西汉姆联队，他们的防线一直追随着回传的足球，慢慢的将西汉姆联队的球员越压越靠近自己的禁区。

    最终，后防线无奈，只能将球回传给门将卢卡什-法比安斯基。

    面对后卫无奈的传球，37岁的老门将也是更加无奈，只能一个大脚，将球开向了前场。

    但是也不知道是门将紧张，还是由于脚滑，本来应该开起来的足球，并没有被他踢出很远，而是直接飞向了中路三十米外的区域。

    那个位置，已经被曼城队牢牢的控制住了。

    这脚球正好飞到了京多安的脚下，遇到这种门将送大礼的球，京多安当然是不会客气了，用自己的胸脯一挺，就将这个软绵绵的大脚球给卸了下来。

    这个突然的断球，让西汉姆联队的防线出现了混乱。

    由于刚才的一路追防，西汉姆联队的防线已经被拉扯的不成阵容了。

    所以，在京多安断下这个球的时候，西汉姆联队的中路防守，简直可以说是中门大开。

    京多安直接带球就向着禁区冲了过去。

    两侧被拉扯开的防守球员，也是拼命的向着中路补防过来。

    但是京多安向前带了两步之后，在两侧防守球员夹防到位之前，将足球送到了自己的身边。

    李明宇从后排高速插上，京多安就如同脑后长眼一般，送出了这脚精彩的传球。

    李明宇人到球到，直接带球向前一趟，一个加速，李明宇就冲进了禁区之内。

    京多安的带球突进，已经将西汉姆联队的防守全都吸引了过来。

    如同脑后长眼一般的不看人传球，戏耍了西汉姆联队的整条后防线。

    李明宇带球突入禁区，西汉姆联队的防线根本没有任何的抵抗力，只能眼睁睁的看着他晃开了一个角度，一脚抽射。

    足球呼啸着冲向了西汉姆联队的球门。

    老门将卢卡什-法比安斯基已经拼尽了自己的全力，将自己的身体彻底的舒展开来，尽可能的用手指去够足球。

    但是，无济于事，李明宇的这脚射门，角度刁，速度快，让门将只能回头希望足球打在门框上。

    不过，球门内激起的网花，再次让全场球迷激动的振臂狂呼。

    李明宇在射门之后，激动地猛挥了几下拳头，怒吼了一声。

    他知道，这个进球，基本上就宣布了这场比赛的结束。

    西汉姆联队的球员们看到这一幕，全都颓丧的坐在了地上。

    上半场被进球时候的痛苦和绝望，再一次涌上了心头。

    这一次，是真的没有希望了。

    西汉姆联队的主教练大卫·莫耶斯也是无奈的摇了摇头。

    足球这项运动，有的时候，战术很重要。

    但是，如果两支球队的差距太大的话，战术就没有什么用了。

    曼城队其实并没有什么特别的战术，就是用熟悉的传控，用球员的个人能力，将西汉姆联队的球员给拖垮了。

    进球自然而然的就产生了。

    这个进球，让西汉姆联队的球员们出现了心态问题。

    林加德这样的球员，还是希望努力进一个球。

    但是，还有一些球员，心思都已经不再这场比赛上了。

    接下来的比赛，就成了一边倒的屠杀局面了。

    虽然林加德在场上拼命的奔跑着，但是也只能无奈的看着球队渐渐的开始崩溃了。

    第六十分钟，热苏斯在禁区前拿球，被后卫安杰洛-奥邦纳从身后放倒。

    主裁判当场判罚了直接任意球。

    李明宇大力任意球一蹴而就。

    3：0。

    李明宇也完成了英联杯决赛的帽子戏法。

    第六十五分钟，李明宇被瓜迪奥拉用贝尔纳多席尔瓦换下了场。

    这种已经胜券在握的比赛，瓜迪奥拉也不需要李明宇在场上无谓的浪费体力了。

    毕竟接下来还有更重要的比赛。

    李明宇下场的时候，全场球迷起身，送上了衷心的欢呼声和掌声。

    李明宇也是一边慢慢的走下场，一边向四周的观众鼓掌回应。

    这个时刻，完全属于李明宇。

    虽然说曼城队已经拿到了英联杯的五连冠，但是没有人会嫌弃一个六连冠。

    李明宇在场边笑眯眯的和瓜迪奥拉拥抱了一下。

    瓜迪奥拉在他的后背轻轻的拍了拍，对他表示了感谢。

    这场比赛，李明宇发挥了极其重要的作用。

    开场的花哨过人，激怒对手，让对方犯下错误，得到黄宝石战神卡。

    然后球队就可以频繁的攻击这名球员，直到完成进球。

    虽然战术有些猥琐，但是如果没有李明宇这样的球员，还真的难以做到。

    第九十分钟，主裁判准时的吹响了比赛结束的哨声，没有给多一分钟的补时。

    并不是因为不需要补时，而是主裁判觉得，再补时的话，有些太不人道了。

    7：0。

    这就是最终的比分。

    曼城队鲨疯了。

    这也创造了英联杯决赛单场的最多进球，单场的最大分差。

    比赛结束之后，西汉姆联队的球员迫不及待的离开了球场，他们感觉到对方的球员都是疯子，他们想要赶紧离开这个伤心的地方。

    曼城队的球员们根本不会去在乎一群手下败将的反应。

    英联杯的六连冠，这也是整个五大联赛中杯赛的最大连胜纪录了。

    虽然曼城队的球员们已经对这个冠军习以为常了，但是还有一个球员，是第一次获得这个冠军。

    那就是李明宇。

    这是李明宇来到英超之后，获得的第三座冠军奖杯了。

    慈善盾杯，英超联赛冠军，英联杯冠军。

    接下来还有一座足总杯冠军和一座欧洲冠军联赛的冠军在等待着自己去夺取。

    单赛季的五冠王，在英超的历史上还从来没有出现过。

    利物浦曾经在2001年这个自然年，一共获得了五座冠军奖杯。

