    妖风从石洞里席卷而出，顿时吹得飞沙走石，枝叶漫天飞舞，众人东倒西歪，摆在石洞里的供桌，同样也被那股妖风吹翻在了地面。

    不得不说，这股妖风很强烈。

    而且还散发着一阵阵刺骨的寒意，给人的感觉，就像身处在寒冬腊月的冰天雪地之中，让大家牙齿打颤，冷得在瑟瑟发抖。

    妖风稍纵即逝，转眼间就风平浪静。

    但是闹出这么大的动静，封门村的村民，一个个都脸色大变，看着前方的石洞，眼里都是惧意。

    没人敢靠近石洞那边，纷纷往后面退去。

    赵老根也吓了跳，捧着骨盒灰，腿软手软，胆战心惊跑开，来到了刘大柱身边。

    哪怕是段道长，此刻都有腿软。

    我注意到，那股妖风从石洞里冲出来时，眼里闪过慌乱神态，两腿都颤了颤，吓得差点一屁股坐在地面。

    看他那副模样，明显被封门村的村民都不谈定。

    这事就奇怪了。

    段道长来自茅山派，道法高深，阅历卓绝，什么样的妖魔鬼怪没有见过？

    石洞里刮出来一股风，怎么就吓得腿软了？

    这胆量有点小啊。

    不过段道长，只是几秒钟的慌乱，脸上神情就恢复如初了。

    “段道长，这究竟是啥情况？”

    封门村的村民，此刻站在远处询问。

    “大家别慌。”

    段道长扫眼大家，他才背负双手含笑道：“石洞里面没啥情况，吹出来的风，都是自然现象……”

    然而他正说着，异变突然发生。

    呜呜——

    就在此刻，一道很诡异的哭声，突兀在石洞内，断断续续传来。

    听着瘆人。

    就像是从九幽传来。

    站在远处围观的村民，顿时都吓了跳，连忙抬头张望。

    下秒钟。

    有颗脑袋，从枯井里探了出来。

    是个女人。

    女人身穿白衣，披头散发，有边脸庞被乌黑头发遮掩住，另半张脸隐约能看到。

    但是长得极丑。

    那半张脸像纸样惨白，皮肤溃烂，还爬着有红色的蛆虫。

    脑袋从石洞里冒出来，然后死死盯着外面。

    眼神冰冷，还在一边哽咽。

    看到这幕，所有人都双眼圆瞪起来，满脸的震惊而恐惧神色，谁都没有想到，石洞里面还有只邪崇。

    刚才那股妖风，肯定是这只邪崇搞出来的动静。

    哪怕我都感到诧异。

    这只邪物可不简单，因为是一只实力强横的怨灵。

    但是。

    段道长刚才亲自去了一趟石洞里面，怎么就没有发现这只怨灵？

    这真有点大意啊。

    不过我看眼段道长，发现他还很淡定。

    负手而立面对石洞，看着那只怨灵，脸上都是副古井无波的神色。

    不过。

    他的腿在哆嗦，抖动得很厉害。

    段道长竟然在怕？

    我感到错愕，看着他站在原地，一副古井无波的神态，怎么越看越像是吓傻的模样啊？

    我勒个去。

    这胖道士不会是个冒牌货吧？

    而我这念头闪过，刘大柱便倒吸了口冷气，“楚南，石洞里咋又蹦出来一只邪崇？”

    “我也很意外。”

    我微笑说道：“不过有段道长坐镇，没什么好担忧的。”

    “嗯？”刘大柱点头。

    至于封门村的村民，虽然都很害怕，但是看到段道长横拦在石洞前，同样都不是很担心。

    就是感到挺意外的，没有想到又会蹦出来一只邪崇。

    但是最震惊的，其实是段道长本人。

    他看着爬在石洞口的怨灵，整个都吓懵了，一阵腿软手软，差点就栽倒在地面。

    因为。

    他其实是个假道士。

    这身道袍，还有抓邪诛妖等法宝，其实是托关系找人定制的，将自己包装得人模狗样，冒称是茅山派的道士来行骗的。

    山区的村民朴实，确实也很容易忽悠。

    半个月就赚了好几千块了。

    在这十里八乡，他都已经有不小的名声。

    来封门村妖斩除魔，他其实没有找到赵三根，来到村尾，就是随便找了一个石洞。

    诈尸后的赵三根，自然也不在石洞里。

    刚才的惨叫声，是他自导自演的。

    用火炎符将赵三根烧成了骨灰，同样是他胡编乱造，早就准备好的骨灰盒。

    至于骨灰盒里面的骨灰是石灰。

    反正赵家的人，不会有谁打开去看不是？

    一切都很顺利。

    然而。

    在收工之际，他随便找的一个石洞，骤然真的闹邪了。

    而且还是在大白天，竟然钻出来一只邪崇。

    此刻。

    段道长面如死灰，心里都拔凉拔凉的。

    这次要完蛋了。

    他根本不懂驱邪之法，要是让封门村的村民知道，他其实就是个骗子，那不得被活活打死啊？

    一时间段道长要哭了。

    玛德。

    这造的是什么孽啊？

    这该怎么办？

    在线等，这事十万火急啊。

    就这一会功夫，那只怨灵从石洞里，缓缓往外面爬来。

    “呜呜……”

    怨灵边爬边哭，声音凄厉，脸色狰狞可怖。

    “段道长快出手，赶紧灭杀那只邪崇。”看到那只怨灵都爬出来了，封门村的村民，纷纷激动大喊，要段道长赶紧出手。

    但是。

    下秒钟就让大家傻眼了。

    “这只邪崇我奈何不了，你们得另请高明了。”

    段道长厚颜无耻说了一句，撒腿就溜，但是刚跑了两米远，他猛然就顿住了脚步。

    根本逃不走。

    怨灵实力强横，凭空出现在前方，拦住了他的去路。

    步步紧逼，又爬过来了。

    看到这幕，段道长都要崩溃，吓得浑身都在哆嗦。

    而封门村的村民傻眼了。

    我同样傻眼了。

    刘大柱也一脸懵逼。

    “段道长这是啥情况，他不是实力强横吗？我三舅变成猪妖都能对付，现在怎么对付不了这只邪崇？”

    刘大柱震惊莫明，眼里都是疑惑神色。

    封门村的村民，同样一脸孤疑。

    “大家别担心，段道长这是在示弱，故意做给那只邪崇看的。”

    我故意拔高声音，对段道长大声说道：“段道长，村民的安危就指望你了，这只邪崇对你来说，抬手间就能灭杀吧？”

    闻听此言，段道长黑着张脸，气得一口老血都差点要吐出来。

    “这只邪崇很强大，我真没有那等实力了。”

    段道长哭丧着脸说。

    此时此刻，他很想逃走，但是被那只怨灵拦住了去路。

    根本逃无可逃啊。

    说实话，他这时候都要被吓崩溃了。

    “段道长我真佩服你。”

    我继续大声说道：“你面对那只邪崇，仍旧风轻云淡，还有时间开玩笑，你不愧是茅山派的高人啊。”

    段道长“……”

    “段道长你快出手啊。”

    “没有错，让我们见识下你们茅山派的道法！”

    封门村的村民，都很看好段道长，站在远处议论，同时眼里都是期待神色，想亲眼看到，段道长这位茅山派的高人，是如何收拾那只邪崇的。

    不过。

    只有我心里明白，段道长肯定是个冒牌的茅山派道士。

    要不然哪是这副熊样？

    玛德。

    他很会忽悠人啊。

    段道长要是没有露出马脚，差点连我都给骗了。

    “大柱，你大舅他们被骗了。”

    我对刘大柱说道：“那段道长，根本不是茅山派的道士，其实是一个没有本事的骗子。”

    “我被骗了？”

    站在旁边的赵老根，听到这句话，便难以置信看着我。

    刘大柱同样一脸惊讶

    我微微而笑说道：“他对付不了那只邪崇，说的是实话，因为他根本没有对付的能力。”

    “这…这怎么可能啊？”

    刘大柱说道：“他刚刚还把我大舅给收拾了。”

    “这肯定是假的。”

    我对赵老根说道：“赵叔，你把骨灰盒打开来瞧瞧。”

    “好！”

    赵老根点头，连忙把骨灰盒打开来看。

    骨灰盒里面，装的是石灰粉，把骨灰盒打，还散着一股刺鼻的石灰味。

    赵老根和刘大柱看着，顿时就傻眼了。

    “我擦，这真是石灰粉啊！”

    赵老根黑着张脸，当场肺都要气炸，他万万没有想到，从隔壁村请来的茅山派道士，竟然是一个彻头彻尾的骗子，而且不但把给骗了，还把封门村的村民都给骗了。

    “敢骗到我大舅头上来？”

    刘大柱咬牙切齿道：“玛德，我要把他的脑袋给拧下来。”

    “现在把他脑袋拧下来也没用。”

    气得火冒三丈的赵老根，这时候紧皱着眉头说道：“你三舅诈尸，变成猪妖，这事还没有解决，现在这死骗子，又招惹了一只邪崇出来，这对于我们村，简直是灭顶之灾啊。”

    赵老根已经想到了，这件事有多严重了。

    “大舅你别担心。”

    刘大柱指了指我说道：“楚南是我的兄弟，他身上带着件法器，斩杀邪崇可厉害了。”

    “这是真的吗？”

    赵老根看着我，顿时变得激动起来。

    “赵叔你尽管放心。”

    我微笑说道：“要是没有足够的实力，摆平你们封门村的事，我就不会跟大柱过来了，现在我们先看热闹，让段道长原形毕露再说。”

    “好！”

    见我如此有自信，赵老根就松了口气。

    而段道长，在所有人的注视下，就见他从口袋里，慌慌张张抓出来一扎钱，全部扔到了怨灵面前。

    那是烧给死人的纸钱，每张都是一百亿的。

    “这都是孝敬给您的。”

    段道长深吸口气，很紧张道：“你别客气，拿去随便花，回阴间去做你的白富美吧。”

    说完这句话，他一脸期待。

    看在两扎冥币的份上，希望这只怨灵能放过他。

    现在他不敢装逼了。

    更不敢在这只怨灵面前装逼，想拿纸钱，拖住这只怨灵，好让他给逃走。

    然而。

    看眼地面的冥币，怨灵没有半点兴趣。

    仰起头看着段道长，面色狰狞冷笑声，迅速就爬来。

    我靠。

    这死鬼对钱都不感兴趣？

    是不是脑袋有坑？

    段道长又气又慌，两腿哆嗦着，转身便拼命跑。

    但是。

    怨灵的头发无风而动，如蛇狂舞着，迅速变长伸延而去，顿时就缠住了段道长的双腿。

    扑通。

    怨灵惊呼声，便栽倒在地。

    看眼缠住双腿的头发，就让他脸色大变，慌慌张张用手扯，拼命挣扎着。

    但是不管用。

    怨灵的头发丝，比他想象中还要牢固。

    反而越缠越紧。

    “啧啧……”

    怨灵没有哭了，咧起嘴角冷笑声，伸出很惨白的手掌，抓住自己的发丝就往回扯。

    段道长根本挣脱不出来，只能眼睁睁看着，被怨灵拖过去。

    这下要死翘翘了。

    他恐惧到了极点，双眼圆瞪着，便惊恐万状大喊，“救命…救命啊！”

