
　　兄弟两个人又聊了几句，也就差不多了。

　　男人之间，本来话就不多。

　　更何况陈江山原本也不是一个健谈的人，眼下能够聊这么长的时间，已经很不容易了。

　　陈江海则打定了主意，在超市运营上多听少说。

　　陈江海最后问道：“大哥，你还有什么话跟爸妈说的吗？”

　　“有件事你帮我转告爸妈，就说我过几天带着美华来平山看他们。”

　　陈江山笑着回道。

　　听到这个消息，陈江海赶紧劝说道：“哥，嫂子现在怀孕了，我看就没必要来平山了吧？”

　　一旁的陈立业听到后，也赶紧抢过电话：“江山，江海说的对，你可千万不要过来啊，这一路折腾的，太难为美华了。”

　　“爸，应该没什么事吧？”陈江山有些不以为然道。

　　陈立业着急道：“我让你妈跟你说，淑芬你快过来！”

　　听到陈立业的喊声，王淑芬便从厨房出来了。

　　“什么事啊老头子？大呼小叫的？”王淑芬皱着眉头问道。

　　“江山要带美华回来呢！”陈立业指着电话说道。

　　听了这话，王淑芬脸色微微一变，赶紧把电话抢了过来。

　　“江山，这你千万不能回来，这一路颠簸的，实在是太危险了！”

　　在陈立业他们看来，孟美华现在有了身孕，可不能到处乱跑。

　　一旦有个什么三长两短，简直追悔莫及。

　　听到爸妈这样说，陈江山也就只能放弃了这个打算。

　　放下电话后，陈立业和王淑芬脸上有点失望。

　　儿子好不容易要来看他们，媳妇却有身孕不方便，实在有点可惜。

　　陈江海也看出来了，二老心情明显有点低落。

　　“爸妈，不如我们抽个时间，去一趟长西吧？”

　　听到陈江海的这个建议，陈立业和王淑芬同时抬起了头。

　　“江海，你说的是真的吗？”23sK.com

　　陈立业有些意动地问道。

　　王淑芬也在一旁赶紧说道：“去长西的话，会不会耽误你的正事吧？”

　　看得出来，二老对于去长西这件事，还是很期待的。

　　毕竟，两人在那里住了这么久，说没感情是假的。

　　况且还能看到大儿子和怀孕的儿媳，这才是他们最想要的。

　　陈江海则笑道：“公司的事安排一下就好，我有的是时间。”

　　“那笑笑怎么办？”陈立业跟着问道。

　　陈江海随口应道：“带着她一起去呗！”

　　“她还要上学啊！”王淑芬担心道。

　　陈江海不以为然道：“就笑笑这成绩，跳级都没有问题了，让她多出去外面走走，见见世面也是好事。”

　　对于笑笑的安排，二老一时倒没有什么好讲的了。

　　现在还有个问题，那就是林婉秋。

　　林婉秋现在手下有一家母婴店，不知道她愿不愿意暂时放下一段时间，一起带孩子过去。

　　大家都是有目共睹，自从开了这个母婴店之后，林婉秋花了不少心血和精力。

　　她是真的是把母婴店当成自己的事业来做。

　　不管母婴店的什么事，林婉秋都是尽心尽力的去做好，从来没有喊过苦，没有喊过累。

　　这些，陈立业他们都是看在眼里的。

　　现在要让林婉秋扔下母婴店的事，跟着他们去长西，陈立业觉得有点难。

　　“江海，婉秋会不会不高兴啊？”

　　他忍不住略带顾虑地问道。

　　陈江海则笑了笑：“爸妈，放心吧，我来跟婉秋说就行了。”

　　听到陈江海这样说，二老也就没再说什么。

　　陈江海要是能说服林婉秋的话，那就真的是皆大欢喜了。

　　晚上吃完饭，陈江海便把林婉秋叫到了房间里面。

　　“江海，什么事啊？”

　　一进房间，林婉秋便开口问道。

　　陈江海便将爸妈想去长西看望大哥的愿望说了说。

　　林婉秋听完后，显得有些纠结。

　　看得出来，她并不是很想过去。

　　至于原因当然就是她放不下母婴店这边。

　　“江海，我不去可以吗？”

　　林婉秋有些纠结地问道。

　　陈江海想了想道：“那也行，我一个人带爸妈去长西就行了。”

　　说完，他拉门就要出去。

　　可是林婉秋又赶紧伸手拉住了陈江海。

　　“江海，我不去爸妈不会生气吧？”

　　陈江海轻轻拍了拍她的手背，安慰道：“放心，爸妈肯定会理解你的。”

　　哪知道林婉秋听了之后，越发的为难了。

　　“可是，我觉得不去不太好，你说，我到底该怎么做啊？”

　　显然，眼下的林婉秋还是没有搞清楚家庭和事业，究竟哪个更重要。

　　又或者说如何协调处理好家庭与事业之间的关系。

　　陈江海扬起手，抚摸着林婉秋的脸颊说道：“婉秋，其实你想想之前的大哥，就应该知道了。”

　　林婉秋听了这个，哪里还不懂陈江海的意思。

　　“那我明天去店里交代下，让小月辛苦几天，我跟你们一起去吧。”

　　林婉秋想了想，抬头说道。

　　林婉秋知道，她如果坚持留在这边不去的话，公公婆婆嘴里面虽然不会说什么，但是心里多少肯定会有一点芥蒂。

　　事业很重要，可是家庭和亲人更加重要。

　　况且母婴店现在已经步入正轨，她就算离开几天也没多大关系。

　　陈江海则点点头道：“行，那咱们后天一早就出发。”

　　他知道，林婉秋对于这个母婴店十分的看重，也倾注了大量的心血，总算有了今天的局面，当然非常重视。

　　唯一能让林婉秋改变想法的，那就只有家里人了。

　　果然，陈江海这么一劝，林婉秋便改变了主意。

　　这一趟出远门，陈江海决定带着父母和老婆孩子在长西好好玩上一阵。

　　在去之前，陈江海自然要把公司的事情交代好。

　　以免出了什么纰漏，肯定又会给他打电话，影响到这次度假的质量。

　　……

　　第二天一早，陈江海便早早来到了公司。

　　一进办公室，他便让颜飞去把岳宏盛给叫了过来。

　　很快，岳宏盛便来到了陈江海的办公室里。

　　“陈总，您找我。”岳宏盛恭敬地问道。

　　陈江海点点头，挥手示意岳宏盛坐下。

　　“宏盛，明天我要去一趟长西，可能需要一周的时间才能回来。”

　　陈江海一上来，就直接说了自己安排

　　听了这话，岳宏盛也明白陈江海叫自己过来是为了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一十一章 我有的是时间免费阅读。https://xs.23sk.com 