    等夏美气的跺脚离开之后，夏梦随手插好大门，也隔离了看热闹邻居们的视线。

    兄妹俩一起朝屋里走去。

    夏霄有点担心的小声说：“小妹，你对象不会有啥看法吧？”

    对于周北城，夏梦感觉自己还是了解的，笃定的说：“不会。前因后果他最清楚了。”

    “那就好。”夏霄瞬间放心了，想到夏洪武他们, 又忍不住气愤的低声哼道：“二叔他们想的倒是挺美的，以为道个歉低个头，从前做的那些损就一笔勾销，哪有那么好的事！敢情刀子没有割到自己身上不知道疼！”

    夏梦见夏霄气鼓鼓的，忙轻轻的拍了拍夏霄的后背，劝道：“好啦, 二哥，别因为他们这些人生气了, 气坏了不值得！反正就算他们以后再来，也是照赶不误，绝对不让进门就对了。”

    “是的，我也是考虑到这个，才堵门没让进的！不然，以后夏辉老太太是不是也能来？那这断绝关系算是白断了！”

    夏霄说完，又感叹道：“幸好啊，咱妈没回来，听孙奶奶说白天都来咱家好几次了，看锁头把门又走了的。这要是在家，白天咱们都上班啥的没在家，妈还不得又被气着？”

    夏梦也感觉庆幸：“肯定啊。尤其二叔他们一家本来跟我们关系就不好，倒无所谓，主要咱妈跟姑这么多年的感情，不是那好割舍的，她哭哭一哭求一求没准就妥协一点，然后就完蛋了，那些人只会得寸进尺！”

    所以, 夏梦希望母亲他们在京城待的越久越好。

    否则，凭着她对自己母亲的了解，这个事还真不好说。

    夏霄忍不住叹了口气：“有姑在，的确难整。她这回肯定也愁死了，一下子多了三张嘴吃饭。”

    夏梦没有吭声。

    人都要为自己做的事情买单。

    虽然她空间里不缺粮食，但也不会圣母的送给那些人。

    另一边，夏洪英哭着跑回了家。

    老太太和夏辉一看就心知不妙。

    “咋还哭成这样了？你二哥他们呢？赶紧跟我说说！”

    夏红英恨恨的瞪着何宝君，大声埋怨道：“说啥啊？都怪你这个老太太，要不是你一直不听劝，非得跟那冒名顶替的秦家统一战线，彻底的寒了夏梦他们的心，今天能变成这样吗？你们没来之前，我跟我大嫂还有几个孩子都处的可好了，现在门都不让我登了！我都这个岁数了，还要被侄女……”

    一想到夏梦说的刀子一般扎心的话，夏洪英又委屈难受的痛哭出声。

    何宝君心里挺气的，但她更关心二儿子的安危，暂时按下怒火，急声追问道：“那你二哥他们呢？咋就你自己回来了？”

    夏洪英没好气的说：“在后面呢！”

    她也没管夏辉在场，抹了把湿漉漉的眼睛，直接爆发了！

    “我看你老太太眼里只有二儿子, 是不想让我有好日子过了！本来有你们，我家的口粮就已经不够吃了，大泉不得不又回了养路段上班！现在你又把那三口人弄来，我家卫国脾气再好，也是有底线的！他养丈母娘可以，还得养活二舅哥一家，这可说不过去了吧！”

    老太太虽然有些心虚，可一点都不觉得自己有错，而且还理直气壮的指责：“你说的这叫啥话？谁也没让你们一直养着，不是现在暂时困难吗？等你二哥他们在这边安顿好了，有手有脚的找到活干，还能一直指望你们？”

    夏洪英气的嘴唇都哆嗦了，“你们说的简单！现在这里户口不像前些年那么好落，没有户口就是盲流，吃不上商品粮，进不了国营厂上班。夏辉过来好几个月了，除了秦家安排上班那段时间，赚到几个钱？临时工太累了还不想干，上哪能找到赚钱的活，反正在我家住几天可以，时间长了自己找地方想辙去！想一直靠着我们一家，没门！”

    夏辉被点到名，愤恨的攥紧拳头白愣夏洪英一眼，又急忙垂下眼帘。

    何宝君愤怒的刚要发作，这时夏洪武一家三口也回来了。

    夏洪武在院子里就听到了妹妹说的话，一进屋就一脸苦涩的说：“英子，二哥知道你也难，要不是在老家那边实在是吃不饱饭，我们也不能厚着脸皮过来。你放心，等适应几天后，我跟你二嫂她们马上出去找活干，只要能干，苦活累活都不挑，绝对不能在你家白吃白喝！”

    夏美一听父亲这么说，马上不乐意了。

    她跟着过来可不是为了吃苦遭罪的，而是想有个城市户口找个好对象。

    赵秀巧见女儿要说话，连忙紧紧的抓住了她的手腕，免得她火上浇油。

    夏洪英并不是很相信，但毕竟是自己的二哥，总不能连个机会都不给。

    “行，希望你说到做到！要不然别怪我狠心赶人！”

    撂下这句话，她就回了东屋，“砰”的一声把屋门关上了。

    西屋里的几个人面面相觑，脸色都很不好看。

    尤其何宝君，脸阴的能滴水一样。

    她看向夏洪武：“老二，快跟我说说！”

    夏洪武烦躁的爬了爬头发：“夏霄那小子是真狠啊，屋门都不让我们进！后来夏梦那个丫崽子跟对象一起回来，更过分，直接劈头盖脸的损我们一通，完了给赶出来了……”

    老太太气得头上青筋直蹦，破口大骂：“这赔钱货，当初生下来时候就应该拿开水把她烫死！还有老二也不是个好玩意，那次在招待所她们娘俩合起伙来打我，这死小子也在呢！”

    夏洪武之前是不了解情况，信里也没有多讲，等到了以后听妹妹说才知道了更多的细节，他忍不住埋怨道：“娘，不是我说你，有的事你的确办的太过分了！要是你之前跟他们打好关系，现在我大嫂认了首都来的干亲，咱们能一点光沾不着吗？”

    何宝君其实也早就后悔的肠子都青了，但世上哪有后悔药卖。

    现在被自己疼爱的儿子这样怨，她委屈心寒的拍着大腿哭嚎起来：“那我哪知道后面会发生啥呀！当初还不是为了你家大辉能落下城里户口有个工作！到头来一个个的全都怪我！”

    夏洪武不耐烦极了。

    他最烦老太太来这套，但又不得不哄着点。

    “行了！娘，我也不是真的怪你，知道你都是为了大辉为了我们好。就是……唉，现在我们拉家带口的折腾到这里了，以后可咋办？就是英子不说，我当二哥的也不能没脸没皮的在她家吃白饭太久，何况她日子真的过得挺紧巴。”

    何宝君看着抱头蹲下唉声叹气的二儿子，也没心思哭嚎了。

    赵秀巧也犯起了愁。

    夏美却转了转小眼睛，按耐不住的低声说：“我姑家的确没钱，但夏梦他们家有钱啊！凭着他们两家这么多年的情分，我就不信等大娘从首都回来了，要是真的困难了，我姑还能借不到粮和钱？”

    顿时，几人心里都或多或少的燃起了希望。

