    说话间，刑事情报科的另外两个同事已经是陪着一个白大褂，戴着一副眼镜的女医生走了过来。

    而看到这个医生，林督察仿佛是老熟人一般的，挥了挥手的就打起了招呼来。

    “怎么样，聂医生？有查出来什么特别的线索吗？”

    “怎么说呢？可能听起来有些不可思议，但从科学的角度来说，我也只能是得出这样的结论了。”

    被称作为聂医生的女医生摘下了手套和口罩，先是对着林督察这边微微点了点头。然后就摆出了一副很是笃定的模样来。

    “首先，这里的尸体不是一个人的。而是两个人的。虽然尸体被破坏的很彻底，基本上已经从外表上分辨。但从其中部分重叠的骨骼以及身体特征来看，这的确是两个人的尸体没错。”

    “两个人？”

    捂着口鼻对着眼前这一堆稀里哗啦的场景认真一打量，林督察忍不住就是质疑了起来。

    “聂医生，不是我怀疑你。如果这是两个人的话，眼前的这些东西...是不是有些分量太少了？”

    “这就是问题的所在了...”

    先是摇了摇头，然后又点了点头。聂医生算是肯定了林督察发现的疑点，而她也是就此展开了解说。

    “大致的估算一下，眼下的这些尸体残骸加在一起可能也就只有四十公斤到五十公斤左右，即便是算上流失掉的血液，整体分量也不会超过七十公斤。这显然只和一个成年男性的体重相当，而想要和我这是两具尸体的观点相吻合，很明显是有着误差的...”

    “但这里面有着两个严重的疑点。首先，眼前这些尸体残缺严重。”

    “除了眼前这些残缺的骨骼之外，头颅、内脏以及身体绝大部分的脂肪和肌肉都是缺失的。理论上来说，如果这是一具完整的尸体的话，那么就算它被切成了几十份也是可以拼凑起来的才对。但眼下这些东西，明显不可能做到这种程度。”

    别看这个姓聂的医生看起来温文尔雅，一副知性大姐姐的模样。可从她嘴里说出来的话，简直就只能用一句瘆人来形容。

    眼前这堆东西血呼流啦的，光是看到就能让人做噩梦。可这个医生非但面不改色，反而还能一本正经的想着要把它给拼凑一下。

    而且看她这模样还不是说说而已，而是真就好像尝试了一下，只是未果的样子。这让在场的这些个警察有一个算一个，都是忍不住变了颜色。

    林督察这样的老江湖还好，多少还能控制一下自己的情绪。而像是陈静仪，脸色都忍不住的煞白。至于阿政这个新手，更是猛地一把搭住了阿城的肩膀，仿佛没有他的支撑，他连站都要站不稳了。

    这个情况让陈静仪感觉到了羞耻。虽然说他们情报科不是一线干警，往日里也只是做一些证据收集研究以及筹划行动之类的工作。但到底是警察队伍中的一员，她无论如何也不想在同僚面前表现得太过软弱。

    所以也是努力的克制了一下自己的情绪，她张嘴就是问了一句。

    “可是...如果这是两具尸体的话。那么剩下的部分到哪里去了？按照目击证人的说法，事发的第一时间他们就报了警，巡逻的弟兄也是在最短的时间内赶过来的。在这样短的时间里，把尸体破坏成这个样子恐怕都已经很紧迫了。凶手怎么可能还有时间带走缺失的那些部分？”

    “这位是？”

    聂医生和林督察是老相识，但陈静仪她还是第一次碰面。

    女警在警察队伍里并不多见，而一个能在这种场面下还控制住自己情绪，并且理智做出这样判断的女警，则明显更加少见。

    聂医生显然对她来了兴趣，以至于当场就投来了询问的目光。而见此，林督察则也是主动的为两者介绍了起来。

    “这是陈静仪陈督察，刑事情报科的。因为死者的身份有些特殊，所以我们需要情报科介入来收集一些资料。”

    “明白了。陈督察你好，我是法医科的聂宝言。能在这里看到女警察，可还真是一件稀罕的事情。一般人光是听到这里面的情况恐怕都要避之不及了呢？”

    “我是警察，碰上这种事情自然不能逃避。倒是聂医生，从事法医这种职业的女医生才是真的少见呢？”

    “总要有人去做吧。我虽然不像你们能在第一线上拼命，但总归是能在背后给你们一些帮助。这也算是变相的维护了社会正义了，不是吗？”

    两个女人稍微交流的一下，立马就对彼此有了个初步的了解。

    总的来说，彼此印象都不错。而这也是让他们接下来的交流也变得更流畅了起来。

    “陈督察刚刚说得对。时间上的确是不容许凶手从容破坏尸体并将其中的这些部分带走。但尸体是不会说谎的。眼前的这些残骸给了我们一个很显然意见的答案。只是这个答案，也就是我刚刚说它匪夷所思，不可置信的部分。”

    “怎么说？总不能说这些缺失的部分是人间蒸发了吧。”

    林督察嘟囔了一句，显然有些想不太明白。

    作为老警察，他总会习惯性的假设。把自己代入到凶手的身份上，以凶手的角度去考虑，该如何造成眼下的这种局面。

    可他不论是怎么想都想不明白，凶手要怎么才能做到这一步。他甚至都想不到凶手的动机。

    如果仅仅只是暴起杀人也就算了，有必要做到这么离谱，几乎是碎尸万段的地步吗？杀父夺妻之仇也不过如此吧。

    “不，比那还糟糕。这些缺失的部分，我认为是被什么东西给吃掉了！”

    “吃掉的？”

    一听这话，林督察立马瞪大了眼睛，其他人脸上也是一阵惊疑。他们的视线在尸体残骸上来回的扫视，而也是半晌之后，林督察这才谨慎的张开了口来。

    “聂医生，你说这话的理由是什么？我想你应该知道，你这话到底有多不切实际吧。”

    “我知道，但我还是想要实话实说。因为我是法医，我不相信常理推断的东西，我只相信医学鉴定出来的结果。”

    聂宝言语气平淡的给出答复，随即她招呼了一声，就领着众人来到了一块大约有半个胸脯大小，里面隐约可以看见破碎肋骨的残骸面前。

    “你们看这里的伤口形状。是很明显的贯穿和撕裂性伤口。肌肉、筋膜组织的断裂方式，还有创口边缘的不整齐形状，都可以佐证我的这个观点。尤其是你仔细看一下这个创口的切面，是不是有着很明显的弧度...”

    “嘶...这要是个嘴巴，那是不是有些太大了？”

    和阿政阿城两个人看的相继腿软，连道都有些快走不动的架势相比。林督察倒是面不改色，甚至还伸手去比划丈量了一下。

    “这要是一张嘴，几乎都能把一个人的脑袋给塞进去了。寻常野兽能有这么大的嘴巴吗？”

    “没有...只有最顶级的猎食性野兽才能有这样的特征。”

    说话的不是聂医生，而是一个刚刚走进来的警察。看到众人都是疑惑的看向自己，他也是立马的自我介绍了起来。

    “军械鉴证科董岸风。上级命令我来进行取证，我是来做弹道勘查的。正好听到各位在聊这个，而我恰巧又对动物感兴趣，所以就忍不住插了一句嘴。抱歉...”

    “你来的正好。董sir是吧，我来问你，如果这是野兽噬咬造成的伤痕，你觉得要是什么样的野兽才有可能？”

    作为鉴证科的专家，董岸风本身就是技术性人才。再加上他涉猎甚广，博学多才。所以只是看了残骸一眼，他就不加多想的回答道。

    “可能的答案并不多。人类在自然界里其实并不弱小，作为标准的中大型生物，敢于主动袭击人类的只会是体型相仿或者更大的动物。看这种形状，如果凶手真是一只野兽的话，它一定有大脑袋，而且咬合力一定也非常惊人。”

    “狮子、老虎、棕熊，或者体型在四米以上的鳄鱼...除了这些之外，我想不到什么其他的野兽能有这个本事。”

    “阿明，去查一下海关还有动物园，有没有野兽走失或者非法入境的情况...”

    陈静仪听到这话，立马吩咐了一声。当然，她本人倒是对此并不抱任何的希望。

    以她的观点看来，与其说眼下的这种情况是什么野兽造成的，她宁愿相信是那些所谓的魔界妖兽。

    毕竟当初黄永年那个造型，你别说是个人了，估计就是头牛他也能把它给弄成这副德行。

    可话虽如此，她却不好明说。毕竟你猜测是一回事，说出来别人信不信又是一回事。况且，那个所谓的特警队也应该不是吃素的。听到风声，难道他们还能无动于衷不成？

    陈静仪有自己的想法。林督察自然也是，别忘了，他可是干了二三十年的老刑警。香江就这么大点，他怎么可能一点关于特警队的风声都听不到。

    只是和陈静仪这种把事情交给专业人士来解决的想法不同，他对于那些藏头露尾的货色可没有什么好感。

    所以即便已经意识到这个案子可能已经超出了他们所能应对的范畴，他还是坚持着，想要继续调查下去。

