    

    这话一出，明显看到豆沉鱼松了一口气，却又见她不忘交代道：“成，那你小心点，不要穿帮哈。”

    裴司镇配合的点头：“我知道。”

    ……

    这晚算是有惊无险的过去了，但豆沉鱼知道裴司镇不可能天天到裴司远的房间里住，偶尔一次就算被发现还能圆个谎，次数多了裴寡妇定是要起疑。

    虽然遭罪的不会是她，裴寡妇不会舍得骂她，只会教训裴司镇，毕竟没有一个老母亲见到儿子和儿媳妇分房睡会是一件高兴的事。

    提起这事还不得不提裴寡妇最近的那点小烦恼，豆沉鱼嫁过来快有一年，正常也该为裴家开枝散叶，豆沉鱼却一点动静也没有，裴寡妇是一点也不着急，沉鱼还小，又还在念书，等大学毕业后再要孩子也成。

    但村子里的人不这样想，有些就爱嚼舌根，在背后议论沉鱼的身体有问题，可能不会生，并且把话说得很难听，很是让人气愤，倘若换成别的事裴寡妇早去理论上了，但这事还只能憋着。

    也不是裴寡妇怕事，而是一理论怕是要遭到别人的反怼：如果会生，倒是生一个给我们看看哪。

    这么一来岂不是逼着沉鱼生孩子，这不是裴寡妇愿意看到的事，她只想疼沉鱼，而不是去逼迫沉鱼做这种本来就应该顺其自然的事儿。

    那些人嘴巴如此的毒，也总有遭报应的时候。

    可以暂时先沉住气，忍着。

    对于外界充满恶意的言论，豆沉鱼并不知道，就算知道她也不会在意，这种生孩子的事情还离她远着呢。

    就那些吃饱了闲着没事干的人爱七想八想别人家的事。

    ……

    为了不伤裴寡妇的心，第二天豆沉鱼和裴司镇去镇上买了三条棉被回来，由于是小夫妻脸俩一起出去买的，裴寡妇也没有起疑心，只当天冷两个人睡被子不够。

    尤其是老大长得那么高，说句不好听的，小一点的被子还不够他盖的呢。

    瞧着小夫妻俩如胶似漆的感情，裴寡妇脸上的笑容都止不住，甚至还迎了上去，要帮沉鱼抱棉被。

    “沉鱼！妈给你抱楼上去，你别累着。”

    豆沉鱼却是有点心虚啊，她和裴司镇在背后搞小动作，在欺骗裴寡妇，裴寡妇还以为他们两个人的感情有很好，她这良心上终究有些过意不去，忙道：“妈，我自己抱就成，这被子也不重。”

    话说这么说，裴寡妇还是心疼豆沉鱼干活，要知道平时她连一只碗都舍不得让豆沉鱼洗的，这八九斤重的一条被子让她抱着上楼就更加的舍不得，于是立马叫了一个小子来，让小子帮忙把棉被拿楼上去。

    被喊来的小子是裴司和，见大嫂一条棉被都抱不动，这也太娇贵过了头，要不是他的一张嘴彻底被豆沉鱼给收服住，否则定是要欠扁的嘲笑上几句，而不是像现在这样屁颠屁颠地抱着棉被上楼。

    不过有些人的嘴天生爱八卦，尤其是裴司和这种喜欢话多的人，不敢调侃大嫂几句，调侃大哥几句也是好的。

    “大哥，你跟大嫂两个人就是不一样，有点费被子啊。”

