    陈果哽咽着。

    宁子琛刚想毒舌一下，然而就在下一秒，他的腰间，忽然多一只小手，抓着他的赘肉，旋转扭曲了一百八十度，所以，他难免也和陈果一样，流下了“真挚”的泪水。

    现场一片喧闹，没人纠结双方立场问题，看着这对“荧幕情侣”，许多人送上了美好的祝福，至于嘉世输了擂台赛？此时谁还管这一点！

    “啊啊啊啊啊！叶神笑得好甜！粉了粉了！”

    “姐妹们，从现在开始，这对CP我沾边了！”

    “你看沐沐，表情多幸福啊！可恶的嘉世老板，非要硬生生拆散这对情侣！”

    听着这些兴欣粉丝的言论，不少嘉世的理智粉连忙追问：“啊！拆散？嘉世老板都做了什么？”

    “说来话长，我是听我一个朋友说的，他在兴欣俱乐部内部工作，时间一长，就听到了一些风声，原本我还粉嘉世，但听我朋友说后，瞬间就撂挑子了，看着人模人样的嘉世老板，谁知道在去前年年尾的时候，就把叶神踢出了战队，而叶神辗转走进了一家网吧，然后就认识了宁神，顺带一提，宁神和唐姐是一对情侣哦！还有还有……”

    像类似的这种言论，不断上演在观众席的各个角落。

    叶修虽然没有公开过，但还是有不少兴欣粉丝们知道了一些他曾经的过往。

    听到这些和陶轩相反的说辞，有的嘉世粉丝联想到了之前的种种事迹，对此深信不疑，有的嘉世粉丝付之一笑，完全当成了耳边风。

    不过这些，宁子琛几人并不在意。

    “接下来就交给我吧！”

    宁子琛看着回来的叶修，笑着说道：“可以啊，你的这一波，彻底成了不少男性的公敌，不信你听……”

    叶修闻言，愣了愣，随即零零星星就听见了不少“黄烦烦”的吐槽。

    “兄弟们，杀叶修，抢沐橙，谁同意？谁拒绝？”

    “说好一起手牵手当单身狗，他竟然找了对象，还是荣耀女神！妈的，卷死我们这些单身狗了！焯！”

    “淦！兄弟们，不说了，我现在就网购麻袋，等比赛结束，我就卷走沐橙，你们记得以后来所里看我！记得盒饭要带鸡腿！不要葱花……”

    “放屁！你在想桃子！沐橙是我的……”

    玩家观众们在议论着。

    苏沐橙此举，无疑是在变向的告诉观众们，她和嘉世的缘分，走到了头，毕竟，她现在此时就坐在叶修身侧，和宁子琛几人笑着交流。

    要说她和战队关系一片融洽，那谁会信？

    答案肯定是苏沐橙和嘉世有矛盾，而且非同小可，这一点，都不用众人分析，就知道绝对和叶修有关。

    一时间，众说纷纭。

    兴欣粉丝们还在不断普及着叶修和嘉世的过往，不少嘉世粉已经改头换面，高举着兴欣队旗，大声呐喊着叶修和苏沐橙的名字。

    记者媒体们也在调动着自己的资料和脑瓜子，来拼命分析这一事的由头，但是现场的比赛，却不会因此而停顿。

    擂台赛后，将要进行的是团队赛，这期间的休息时间略长，工作人员正在积极有序地准备着接下来比赛。

    团队赛一共出战六人，人选可能和擂台赛的五人并不一样，所以比赛席内的设备，是要在上轮赛事结束后，做出一些调整的。

    参赛双方的选手，在此时间里，也可以略略自由活动一下，上个厕所抽个烟什么的。

    不过此时，两队选手几乎都没有离开，除了兴欣三个老烟囱以外，其他人都是端坐在原地。

    嘉世这边，老板陶轩的脸色，已经逐渐青得发紫了，他完全没有意料到苏沐橙居然可以这么做，也没有意料到这一场比赛正慢慢地把嘉世推入火坑。

    不仅比赛输了，他之前逼迫叶修退役的事，东窗事发，种种迹象表明，嘉世可能要就此一蹶不振了……

    公然撒狗粮，和变相地决裂，媒体一定会大感兴趣，从而进行深度挖掘。

    这一挖，可能会挖出很多问题，而这些问题，无一例外，可都是陶轩一直在遮掩的，现在因为这一根激烈的导火索，很有可能炸到公众面前，这让陶轩如何还能平静得了？

    至于苏沐橙投奔兴欣，陶轩没有意外，早在逼走叶修的时候，他就想到了这一点，他意外的是，苏沐橙竟然什么都不顾及，用这种方式结束和嘉世的关系。

    她的举动，对嘉世战队的选手们，多多少少都造成了一些影响，陶轩只能忙于安定军心，没有细想怎么处理这问题。

    比赛休息有多久，现场就喧闹了有多久，大家关心的，始终是苏沐橙和叶修的问题，接下来的团队赛，几乎都快要被人遗忘了。

    就在众人还在意犹未尽的讨论时，现场的主持人，开始宣布团队赛即将开始。

    嘉世方面，由陶轩亲自出面整顿了一番军心后，目前状况还算稳定。

    孙翔、肖时钦、邱非、申建、张家兴、王泽六人，相继站起身，朝着比赛席走去，出场阵容都是赛前早就预定好上交的，所以不可能临时做出更改。

    “总算到我出风头了，再不努力，恐怕我就会被人遗忘了。”兴欣这边，宁子琛站起身，缓缓伸了个懒腰。

    “哦？你想一挑五？”叶修挑眉，饶有兴趣地问道。

    “说屁呢，人家会站那让我一个个打？你啊，别操心了，还是好好陪陪你家沐沐吧！”宁子琛翻了个白眼，看着身后的几人问道：“都准备好了？”

    “早就等候多时了！”张佳乐笑笑。

    “嗯，老师。”乔一帆有点激动。

    魏琛撇了撇嘴，不屑道：“还用准备？老夫出马，对面就只剩投降了，等会你们直接挂机，看老夫如何秀操作，完成一挑六！”

    安若素晃了晃脑袋，幽怨道：“快点吧，赶紧解决掉他们，早点举行庆功宴，我都饿了好久。”

    “呵呵，成。”

    宁子琛说着，右手牵起唐柔的手，轻声问道：“紧张吗？”

    “不紧张。”

    唐柔摇了摇头，眸光满是战意。

    ……

