
陆屿深不做演员真是可惜了。

他要做演员绝对是影帝级别的，谁叫他那么能演，能装呢。

该配合你演出的我尽力在表演，像情感节目里的嘉宾任你挑选，什么时候我们开始收起了底线，顺着别人的谎言被动就不显得可怜。

实在是太可悲了。

季夏能不尽心尽力的表演么？

不，她不能。

因为她会被剧情给制裁的。

季夏虚与委蛇的配合他表演，娇嗔的握紧粉拳，“阿深，你好坏啊，人家小拳拳捶你胸口，不过，我真的好喜欢啊。”

她巧笑嫣兮的握紧拳头，实则她替“季夏”出气，也替她自己出气般咬牙切齿，用力的一下一下砸向他的胸口。

非给他砸出个内伤来，谁叫他表里不一，拿她当工具人使。

“咳...。”

陆屿深没防备，也没想到她会砸的那么重，他被她一拳一拳砸的轻咳了一声，视线凌厉威胁的落在季夏脸上，眼底盛满了愠怒和冷漠。

《这女人简直在找死。》

季夏：“...”不，她不想死，她只想把这狗男主给砸出个内伤而已。

这就生气绷不住了，那她待更用力点才行。

却不想，陆屿深像是看穿了她一般，他雷厉风行的握住她的手，骨节微微使力，疼的季夏差点嗷一声的喊出来，连同生理泪水都被逼了出来。

嗷...疼，这狗男人是在报她锤他胸口的仇吗？

季夏狠狠的瞪了他一眼，反手用大拇指掐着他的掌心，与他暗暗较量。

陆屿深视而不见，脸色如常，邪魅的勾起唇角，柔情似水道，“男人不坏，有点变态，男人不骚，是个草包。”

两人表面看似亲密无间的暧昧氛围，一丝不拉的落入僵持在原地的林如初眼底，伤心欲绝的脚步本能的倒退两步。

季夏见机扭过头，还不忘狠狠的瞪了他一眼后，才假装非常意外看到林如初，顺势趁机抽出被他捏疼的手。

叮——

千年的王八，万年的绿茶上线啦。

季夏先是一怔，旋即纤瘦的身姿本能后怕的往陆屿深后面躲，一脸警惕装的有模有样，“林如初，你怎么来了，你还想对我做什么，你害得我还嫌不够吗？”

女主，对不起啊，她也不想这样的，完全是剧情需要。

剧情你不走，我不走，大家一起来完球。

老天啊，为何要如此折磨她，杀了她吧。

陆屿深看着躲在他身边的女人陷入了沉思：“？？？！！！”

《这女人的手劲和力气都这么大，我都被她随意摆弄来摆弄去，她确定她会怕一个小初？今天哪怕是来十个小初也不是她的对手，一样会被干翻吧，装的还挺像那么回事。》

要不是刚刚领教过她的厉害，陆屿深真被她天然无公害小心翼翼的模样给欺骗了，尽管他本来就不信。

季夏：知道我的厉害就好，就怕你不知道。

装嘛，谁能跟你比啊，比不过，比不过。

林如初压根没管季夏，她伤心欲绝的边摇头，边盯着陆屿深看，“陆屿深，这就是你喊我来的目的么，现在我看到了，你满意了吗？”

面对林如初撕心裂肺的咆哮，陆屿深只是漫不经心的瞥了她一眼，“林如初，你少在那自作多情，我什么时候喊你过来了，我真恨不得这辈子永远都不要再见到你。

现在是你死皮赖脸的主动出现在我面前的，就这点你就承受不住了？”

“我...。”林如初有口难言，几乎咬碎了牙道，“阿深，过去的事情不是你想的那样的，我根本就没有...。”

“你还敢跟我提过去的事，林如初，你的脸呢？你现在是脸都不要了吗？”陆屿深震怒的打断她未说完的话，眼底翻滚着滔天的怒气。

林如初撕心裂肺的摇头，挣扎道，“阿深，你就不能好好听我...。”

叮——

恶毒的女配再次上线。

季夏见缝插针道，“阿深，你别跟这个女人多废话了，我现在不想看到她，我现在看到她好害怕么，谁知道她一会还会不会对我做点什么。

阿深，我真的好害怕么？”

她演技卓越，陆屿深的演技更加超群，“没看到她害怕你，还不快滚，还想留在这里碍我的好事？”

林如初被逼迫成这样，她心里难受的哪里还继续待的下去，季夏顺势抛给她一个胜利得意的眼神，她也算是反应过来了，想来这一切都是季夏这个女人搞的鬼。

她难受的看了一眼陆屿深，最终还是没忍住心底的悲戚，吞声忍泪的捂着嘴快步逃离了这里。

她要继续留下来，也只会受到无尽的侮辱而已。

林如初悲天悯人的哭着跑开的，对她恶语相向的陆屿深烦躁的伸手扯开领口的领带。

视线幽深的落向门口，又在注意到季夏的手还扒拉着他的胳膊时。

他生气的想要甩开，却不想早知道剧情的季夏快他一步松开，免得被他挥到在床上又撞到哪里。

走别人的路，让别人无路可走。

按照剧情的走向，陆屿深羞辱完林如初这还没完呢，他一会就会立马追出去和林如初纠缠的。

看着空空如也的臂弯，陆屿深再次陷入了深思：“...？”

《为什么我突然有种，她比我还要嫌弃我的错觉？这女人竟然敢嫌弃我？》

季夏：好样的，到底是霸道总裁眼神如炬，她就是满满的嫌弃他，要不是为了走剧情，她能扒拉他？

她要是想扒拉人，还不如扒拉陆宴那只小奶狗呢。

季夏真是想不通“季夏”到底是怎么想的，放着陆宴这样乖巧贴心的小奶狗不要，非死气呗咧，机关算尽去喜欢一个不爱自己的男人，最后落得一个凄惨收场。

难道得不到的才是最好的，受虐狂吗？

咦惹，她怎么又想起陆宴这只小奶狗来了？

季夏浑身打了个冷颤，却也突然想起陆宴出去也挺久的了，他是买粥把人给买没了吗？

她暗暗的吐槽，视线不经意触及陆屿深还傻乎乎的跟个木头桩子似的杵在那边没走，还没去追林如初时。

她满满嫌弃和不耐烦的嘟囔道，“你怎么还不走？是准备留下来吃午饭么，我这边可不管饭啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186131"  chapterid="70613584"  chaptername="第17章  走别人的路，让别人无路可走">加入书签</a>
</div>
