    愿证寺证惠死的太过突然，不只是愿证寺一方没有反应过来，连京极家的人也没有注意到，敌方的总大将已经被马场信春讨取了！

    因为马场信春之前已经将愿证寺证惠的本队驱离了揖斐川战场，是以交战双方都无法在第一时间注意到后方的战事。

    于是搞笑的一幕出现了。

    愿证寺证惠这个一向一揆方的总大将身死，居然没有泛起一点涟漪。交战双方仍旧是照打不误，丝毫没有受到任何影响。

    当然，这种情况也只是暂时的。

    随着愿证寺证惠讨死，最先崩溃的是被尼子诠政拦在身后的一揆势。

    而数千名一揆势一哄而散，引起的动静还是吸引了揖斐川战场上交战双方的注意。

    京极家的人和愿证寺的僧兵纷纷停下了手里的动作，几乎所有人都将目光投向了揖斐川南岸的愿证寺本队方向。

    不算是京极家还是愿证寺一方，都没有看到自己想看到的东西。

    隔的实在是太远了。

    不过马场信春也没有闲着，立刻让几名骑马武士挑着愿证寺证惠的首级，然后抗着愿证寺的大旗在战场边缘不停的来回奔跑。

    几名武士一边跑，一边扯开嗓子大喊道：“愿证寺证惠已被美浓守讨取，余者何不早降？”

    “愿证寺证惠已死！”

    “已死！”

    “死.......”

    原本稍显安静的战场上，几名骑马武士的声音突兀的响起，瞬间响彻战场。

    听到耳边传来的话，看着被几名京极家骑兵抗着的大旗，再看了看后方四散而逃的一揆们，在场的所有僧兵都是心如死灰。

    僧兵们被这个突如其来的噩耗直接整蒙了，合战不是打的好好的吗？

    甚至有些区域愿证寺这边还是占据着上风的，怎么总大将愿证寺证惠说死就死了？

    若非是亲眼看到了愿证寺证惠的首级和被京极家缴获的大旗，在场的僧兵们还以为这是一个假消息。

    部分僧兵开始动摇了，而京极家一方则士气暴涨。

    位于本阵的京极高政狠狠的挥了一下拳头，心里暗自夸赞了一下马场信春确实给力。

    这样的好机会京极高政怎么可能错过，当即下令道：“愿证寺证惠已死，击破敌军就是现在，大家冲啊！”

    说着，京极高政一马当先，带着本队的足轻就冲了出去。

    稻叶良通、森可行、竹中重元、不破光治等人也不甘于人后，各自带着本队加入了冲锋的队列。

    一时间，京极家一方多点开花，将僧兵打的是连连后撤。

    这时候，马场信春和尼子诠政也带着骑马队杀到。

    双方夹击之下，僧兵们溃败的更快了。

    随着愿证寺证惠一死，愿证寺一方已经是必败无疑。除了个别心存死意的顽固分子依旧在做最后的挣扎之外，其他的僧兵们投降的投降逃跑的逃跑。

    这仗，已经没得打了。

    小半个时辰之后，当战场上最后一名僧兵倒下，揖斐川之战正式宣告终结。

    京极秀政、京极高胜、远藤经世以及关胜雄等人这时候才堪堪带着伊势的兵势赶到，不过合战却已经结束了。

    “主公，在下擅自率军出击，违抗了主公的命令，还请主公责罚！”战斗结束之后，马场信春一路小跑的来到京极高政的的身旁，然后跪在地上请罪道。

    虽然马场信春亲自讨取了愿证寺证惠，为京极家一方奠定了胜局。但严格来讲，京极高政下达的命令是让马场信春支援南部战场，而非奇袭愿证寺本阵。

    所以马场信春算是违抗了命令。

    此事可大可小，但不管怎么说，最终的结果是好的。

    但既然马场信春主动认错了，京极高政也认为很有必要借着马场信春这件事敲打一下其他人。否则若是日后的战斗中，其他人也有样学样各个像马场信春这样搞，那就尴尬了。

    毕竟，不是每一次都有马场信春这么好的运气的。

    马场信春如此识趣，京极高政自然也就顺势说道：“美浓守违抗军令，按例是该责罚！不过美浓守率军突袭敌方本阵，在数千兵势之中指挥若定来去自如，更讨取敌方总大将，此功也不得不奖！”

    “如此，便将功抵罪，汝可心服？”

    马场信春连忙点头说道：“多谢主公，在下绝无异议！”

    马场信春确实没有什么不满意的，此前他寸功未立便已经身居骑马队统领一职。再赏的话，那就是获封知行地之类的赏赐了。

    但想要得到知行地可不是那么简单的事情，至少马场信春这个刚刚加入京极家的家臣还没有资格。

    即便马场信春此战功大于过，真要赏赐的话也就是一些财物罢了。

    些许财物马场信春还没有看在眼里，况且既然是拿马场信春来树立典型，自然不可能再赏，否则此事便毫无意义了。

    这时候，战场也已经打扫完毕，京极秀政等人也找到了京极高政。

    “左京进殿，你们这速度也太快了，在下都还没有赶到，合战便已经结束了！本来还想要手刃愿证寺证惠的，真是让人遗憾！”京极秀政一脸不开心的说道。

    京极高政上前拍了拍京极秀政的肩膀，“这次愿证寺来袭，右兵卫佐和右马介已经做得很好了！若非你们顶住压力守住了城池，只怕此时愿证寺已经席卷伊势甚至攻入近江了。”

    “说起来，此战你们也是功不可没啊！”

    “左京进殿谬赞，说来惭愧，若非关家和长野家来援，我们哪还有机会站在这里同左京进殿说话啊！”一旁的京极高胜一脸惭愧的说道。

    京极高政这时候才注意到站在二人身后的关胜雄和长野稙藤。

    “宫内大辅殿和下野守殿能率军参战，本家真是感激涕零！此战若非有你们二位，本家焉有今日之胜！”

    “在下拜谢！”说着，京极高政便郑重的向长野稙藤二人行了一礼。

    长野稙藤和关盛雄对视了一眼，连忙齐齐上前扶住了京极高政。

    “左京进殿此战消灭了长岛愿证寺，可谓是将悬在我们伊势国众头上的一柄太刀给拿走了！若说感谢的话，我等伊势国众岂不是更应该感谢左京进殿？”

    “我等份属同盟，又何分你我？”京极高政笑着说道。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    说完，三人一起仰天大笑起来。

    京极家，同伊势国众之间的关系愈发深厚起来，与此同时京极家在西美浓国众心中的分量也更大了！