    兰琳夫人还想安慰夏珠，被夏珠提前堵住了：“兰琳夫人，你不用安慰我，这种事别人安慰也没有用，只能自己想开。”

    兰琳夫人只好点点头。

    她说道：“那你放心，孩子这边交给我。”

    ……

    稍后兰琳夫人回去。

    她想和席寒城再次谈谈。

    然而席寒城却没有和兰琳夫人谈的兴趣，他只问了一句夏珠现在如何。

    兰琳夫人和席寒城说了刚刚和夏珠的聊天。

    席寒城的眉头拧了起来。

    这女人，远远比他想象中还要坚毅，看来还是不够！

    ……

    夏珠离开席家别墅后找了一间公寓住着。

    之前和孩子们住的公寓，已经给退了。

    因为她以为，她会和席寒城在一起一辈子的。

    连接两天，夏珠不吃不喝。

    到了第三天，她的肚子饿得“呱呱”叫。

    夏珠要得就是这种感觉。

    当你足够烦恼时，就饿肚子吧。

    这样你的烦恼就只会剩下一种。

    那就是饿。

    你更会深深明白，天大地大，不如吃饱肚子重要。

    什么爱情！

    什么天荒地老至死不渝！都比不上填饱肚子！

    下楼的时候，夏珠无意中看到一楼的小女孩在哭。

    夏珠顿时母性泛滥。

    她是最看不得孩子哭的。

    哪怕不是自己孩子。

    一番安慰后，夏珠才明白了怎么回事。

    小姑娘的父母离婚了，小姑娘很伤心。

    看着小姑娘哭得伤心欲绝的模样，夏珠如同遭雷击一般。

    她在想，她和席寒城分手了，她的孩子们是不是会和这个小姑娘一样，伤心欲绝，背着她在角落里痛哭。

    一想到这里，夏珠的心就跟揪起来一般难受。

    安慰完小姑娘后，夏珠去吃了一大碗馄饨。

    等吃完了，她就坐在餐桌发呆。

    足足呆了两个小时后，夏珠才站了起来。

    她深深呼了口气。

    天大地大，不如她的孩子重要。

    她不能够让孩子们伤心。

    所以她还是得去找席寒城。

    夏珠摸了摸自己的脸。

    她感觉自己的脸皮，应该还是有那么厚的。

    ……

    晚上，夏珠再次回到了席家别墅。

    她想争取一下席寒城。

    为了她的孩子们，有个幸福美满的家。

    或者说心中还是有一丝不甘心，觉得她和席寒城都曾经为对方不计性命了，这样的爱，她不相信会就这么消失了。

    然而席寒城却不愿意见夏珠了。

    他在书房里，门紧紧关上。

    夏珠就在门口等。

    没关系，席寒城现在不见，她就等。

    总不可能一个晚上，席寒城都不出书房吧。

    就这么等啊等，转眼天都黑了下来。

    夏珠终于是熬不住了，坐在门口直接给睡着了。

    而这时，书房的门终于从里面被席寒城打开了。

    一打开，一个“肉球”就滚了进来。

    那是夏珠。

    她靠在门上睡了，现在席寒城打开门，夏珠的身体没有了支撑，就这么滚进来了。

    席寒城：“……”

    他看得是目瞪口呆。

    他特地这么晚才打开书房门，就以为夏珠已经走了，却没想到这女人还在！竟然还坐在门口睡着了！

