
　　“你们怎么会在这里呢？”方正卿看了一眼荒无人烟的四周询问道。

　　被救的那女子看着方正卿，眼神里露出了一丝赞赏，三分好奇的眼光。

　　她以前也没少被人救过，因为姿色原因，所有人的表现都和方正卿不同。

　　表现好的，就上人只是想着站些便宜，表现坏的那就是就上来直接就要脱衣服作恶。

　　像方正卿这样，眼神平淡的她是第一次看见。

　　“小女子盈盈和妹妹她们是从老家陕西那边逃难来的，来这里是来投奔亲戚的，走到这里，不小心滑倒，要不是先生相救，我就在劫难逃了！”被救的人拍了一下身上的土冲着方正卿说道。

　　方正卿一听，怎么这套路都这么熟悉啊，要不是没从她们身上感受到妖邪的气息，方正卿单凭这句话就可以确定，这是妖邪在骗自己了。

　　方正卿：“你叫盈盈，笑语盈盈暗香去，很好听的一个名字！”

　　嘴上随口说了一句好话，心里却是在想，这盈盈到底是出现在哪部神鬼剧情中，可惜，方正卿的记忆里好像没有，但是看着这张脸确实感觉很熟悉啊。

　　“你脚没事吧？”没有弄清，方正卿自然不能一走了之，看着那盈盈的脚问道。

　　“我脚好像崴了，一走路感觉很痛！”那盈盈蹙着眉头说道。美人之所以说是美人，是因为她的一举一动都很美，哪怕是蹙眉都惹人怜爱，但可惜不包括僵尸。

　　“先生，能不能麻烦你送我姐姐找到一个住的地方，我一个女孩子也掺不住我姐姐！”见方正卿这么“呆”，那个妹妹主动提醒道。

　　“不行!”方正卿直接拒绝道，看着二人惊愕不解尴尬的眼神，解释道：“我体质特殊，阴气太重，背着你姐姐时间长了，她轻则得一场大病，重则可能身死。”

　　“有没有这么玄乎啊？”那妹妹明显不信，不过有了方正卿的解释，最起码二人神色不尴尬了。

　　盈盈没有说话，指着前方说道：“先生，前面不远好像有一个凉亭，你能把我背到那吗，这点距离总不会有事情吧？”

　　方正卿看去，那里果然有一个凉亭，这点距离，他几步就能到了。

　　“没事，可以！”说着方正卿半马步蹲下了，然后感觉身上一沉，两道手臂环住了脖子。

　　闻着鼻尖的香风，方正卿只感觉食欲大开，没有接触不知道，这一接触，这才发现对方血液的味道，实在是太诱人了。不过经此，方正卿更加确定这女人不简单，怎么都应该是个主角体质。

　　但是强忍着很不舒服，方正卿直接迈开脚步，一步近十丈的跑去，很快就到了那个凉亭，盈盈的妹妹看着飞奔的方正卿神色一阵古怪。

　　盈盈在方正卿背上，刚准备说点什么，但是看着速度飞快的方正卿，尤其是她还没想到说什么，凉亭就已经到了。

　　“方大哥，你修炼过！”盈盈从方正卿背上下来，看着方正卿问道，表情没有太大的吃惊。

　　“算是吧，听姑娘的话语，好像也认识修炼之人！”方正卿转身看着已经坐下的盈盈问道。

　　“奥，我家祖上以前也是修道之人，后来没落了，尤其是到了我爸那里，只剩下了只言片语的记载，所以我虽然没有修炼，但也知道一些。”

　　听了盈盈的话，方正卿开始搜索对应的剧情，结果还是没有，看来是剧情还没有开始，要么就是自己没看过。

　　“好了，你们在这里好生休息，或许一会儿有车子路过，你可以乘载一下，对了，我见你们行礼也没戴，想必是掉下去了。我这里有一些钱，你们拿着吧！”方正卿不想再浪费时间了，但也想卖一个好，于是留下了钱财。

　　盈盈没有拒绝，接过了钱财，说道：“谢谢你，先生，我还不知道怎么称呼你呢，以后我也好还给您。”

　　要是其他人给也就给了，但是面对很有可能是女主角的人，方正卿自然要留下一些信息了。

　　“不用称呼我先生，我姓方，叫正卿。”

　　“那我喊你方大哥好了，对了方大哥，以后我去哪找你呢？”

　　“我打算在甘田镇呆一段时间，你要真找我，可以去香刚，打听钱府就可以了。”

　　说完，方正卿提着邪刀离去。看着离开的方正卿，那盈盈一脸笑意。

　　“姐姐，你该不会思春了吧！”刚进来的妹妹看着姐姐的神态发声问道。

　　“青青，你说什么呢，我怎么会喜欢一个人呢？”那盈盈站了起来说道，哪还有刚才崴脚不能走的样子。

　　“说实话，要是其他人我还真担心姐姐，但是那位嘛，连木头都不如，你就算喜欢人家也白费！”青青看着已经有的很远的方正卿说道。

　　“说什么呢，人家那不是木头，是正人君子！”

　　“呵呵，所谓的正人君子我见的还少吗，都是表面一套，背后一套！不过刚才那个，他是真的很让人生气啊，姐姐你这么漂亮他没有邪念也就罢了，居然送上门让他占便宜，他还很嫌弃的样子，快速跑到这里，唯恐多和你接触一样。不过也幸好他不好色，不然……哼哼，今天的阳气又有了！”

　　“这才说明他是好人嘛，不过她也没撒谎，他体质确实特殊，我能感觉到他身子比常人低很多！要不是怕他有感觉，我就查探他体质了！”盈盈收起了刚才的娇弱说道。

　　“真是个有趣的人，不过他那把刀可邪乎的很，正道人士不会用的，姐姐！”

　　“那也不一定啊，毕竟兵器他只是兵器，和人有什么关系呢，好了，不说了，我们回去找素素去吧！不过，有机会我一定要再去见见他。”

　　方正卿要是知道有人坚持认为他是一个好人，还不知道会露出什么表情呢，但他要是知道二女离开的方式一定很感到心悸的。

　　因为二女直接化作一红一绿两道光芒飞走了，既然能飞，就一定不简单，而又能瞒过他，实力肯定不低。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百四十五章 方正卿好人免费阅读。https://xs.23sk.com 