    “没事，这里的风景倒挺不错...”男人的目光投向窗外，淡淡地开口。

    莫挽一愣....

    这人的脾气好像很好，竟然没有一点责备她的意思，一直悬挂在空中的心终于落了下来。

    “谢谢！真的很谢谢你！”

    她一脸感激的转身，但是当目光对上后座的男人时，视线有些微凝出神。

    帅气英俊的男人，他上身穿着蓝格子衬衣，下身穿着黑色休闲裤，配着黑色双排扣大衣，目光淡淡的望向车窗外，尊贵的犹如英伦王子。

    完全没有想到，这男人竟然会这么出色！

    收回落在窗外的目光，裴亦景细看了莫挽一眼，修长的手指指了指驾驶位；“可以让我来开吗？”

    莫挽一听，尴尬而急促的起身；“对不起！真的对不起！”

    “嗯，我已经接受了你的道歉...”裴亦景在座位上坐了下来，然后看着莫挽温声道；“坐好，我送你回家.....”

    “不用，我这就下车，谢谢你，真的很谢谢你！”

    一边感谢着，她一边打开车门跳下去，一时之间却已经忘记脚踝已经脱臼，才落地，一阵难以言喻的剧痛从脚踝处袭来，狠狠地倒吸了一口凉气，身子一软，整个人很是狼狈的跌坐在地上，疼的连眼泪都在眼眶中打转。

    轻叹一口气，裴亦景立即下车，蹲下身子将她打横抱起放在后座上，将高跟鞋脱下放到一旁，轻轻的揉捏着她的脚踝。

    “呼....”莫挽疼的几乎有些受不住，可看到蹲在眼前握着她脚的男人，她心中流淌过一阵暖流。

    从未有人这样对待过她，除了最爱她的奶奶....

    “我没关系...”目光中充满了感动，她身子一扭，有些不好意思的想要将脚抽回，他的手很暖，紧紧地贴着脚，脸颊不由自主跟着热起来.....可裴亦景的手却在此时猛然向前一推，只听“咔嚓——”一声，莫挽疼的将唇瓣咬出了一道深深的血痕，身子蜷缩成了一团。

    疼，要命的疼，她重重地喘着气，依然紧咬着流血的唇瓣，任由着腥甜在口中蔓延，始终没有叫出声。

    裴亦景的眉微皱，将口香糖剥开，然后放进莫挽口中淡淡的说；“女孩子不该太倔，该哭的时候就哭，该笑的时候就笑....”

    一愣，莫挽定定的望着裴亦景，随后轻笑出声，真心地道；“谢谢，我会记住你的话...”

    “不客气。”裴亦景礼貌性地淡笑；“我该送你去哪里？”

    “不敢再劳烦你——”

    然，不等她话音落，裴亦景已经打断了她；“这里太偏僻。”

    “那就送我到前面的站牌下就好。”

    车子向前行驶，两人都没有言语，寂静的氛围在车中流动。

    莫挽低头，时不时看几眼正在专注开车的裴亦景，然后又迅速移开，心扑通扑通的跳动的有些快。

    片刻后，车子在昏黄的路灯下停了下来，莫挽下车，嘴角扬着一抹大大的笑容；“真的很谢谢你....再见...”

    “再见.....”裴亦景也没有再多说，淡淡地微笑，离开...

    目送着车子渐渐消失在视线中，她勾了勾唇角，上了公交车...

    *

    裴亦霜还没有睡，小小的身子趴在沙发上正津津有味的看着动画片，一边还咯咯咯的笑着。

    看到莫挽的身影出现在客厅，他雀跃的从沙发上爬起来，也不穿鞋，直接扑过去，搂住了她的颈。

    “小五儿怎么还没有睡？”抱着怀中绵软的小身子，她轻笑着亲着他的脸颊。

    “我在等美女姐姐，可是姐姐为什么要给霜儿叫小五儿？”

    “因为霜儿排第五啊，以后姐姐都叫小五儿，很好听的，好不好？”

    裴亦霜犹豫了好久，这才妥协的点了点头，眨巴着亮晶晶的眼睛；“那就听姐姐的，还有，爹地今天晚上不回来，小五儿可不可以和姐姐一起睡？”

    “小五儿晚上不是都自己一个人睡的吗？”

    “今天晚上我不想一个人睡，姐姐香，姐姐软，姐姐抱着很舒服，今天的姐姐很漂亮哦...”

    一边说着，他一边瞌睡的打着呵欠，莫挽有些哭笑不得将他抱在怀中。

    小孩说睡也睡的极快，只是片刻功夫，他已经睡着了。

    小心翼翼的一侧，她正准备将裴亦霜抱到楼上时，两抹高大的身影踏进了客厅......

    欧文搀扶着裴亦桓走了进来，他脚下的步子有些虚浮，眼眸闭着，一手正很是不耐烦的扯动着领带。

    相反，一旁的欧文则是神秘兮兮的打量着客厅，也不知在看些什么。

    无意中目光对上站在沙发旁抱着裴亦霜的莫挽，欧文吃了一惊，却也没管那么多，压着声音问道；“老头子在不在？”

    莫挽摇头，随后抱着裴亦霜就要上楼。

    可欧文比她的动作更快，一个箭步上前就挡住了去路；“美人，我们又见面了哦！”

    没有理会他的轻佻，只是皱了皱眉头，莫挽绕过他，继续向前走去。

    这女人真是！一而再再而三的打击他作为男人的魅力！可此时显然不是计较这个的时候！

    要是让老头子逮到他，那他也就离回英国不远了！不，离死不远了！

    长臂一伸，他连忙捉住了莫挽的手臂；“美人，沙发上的那个醉汉就交给你照顾了，我先撤了！”

    天知道有多少瓶酒进了他的口，不醉才怪！

    还有，这人发起酒疯来不同于一般人，硬是扯着他去了希尔顿酒店，让酒店的经理打开了一间总统套房，看到空无一人后，竟然对着他和酒店经理拳脚相向，他的后背到现在还在隐隐作痛，该死的！

    话音落，也不等莫挽言语，欧文已经冲出客厅离开了。

    裴亦桓将扯下来的领带随手扔在沙发上，呼吸有些稍重；“给我杯水。”

    嗓音沉闷，带着属于酒后特有的沉郁和慵懒。

    莫挽的神色有些冷，没有做声，她脚步一动，踏上了第一个台阶。

    他将她弄成那幅模样，然后又将她独自一人丢在酒店，她在被路易斯那般欺负的时候，他却不知在哪里喝着美酒....

    这会儿喝醉了，竟然还想着要她伺候，他觉得有可能吗？

