
        “还有一件事要禀报公子，前些日子，厉绫前辈顺利晋升神火境中期，已经离开宗门，外出历练。她本意是与公子一同前往、探索一处秘境，得知公子外出执行任务、不在宗门，方才选择独自前往。”

    楚天策山上，一共只有六个侍女。

    应红衣作为六人之首，这些接待宾朋的事情，自然是由其处理。

    “神火境中期？厉绫修行速度倒是不错，至于秘境……大概都是些鬼族秘境……”

    楚天策摇摇头，神色倒是没有太多期待。

    许多外人将其看做鬼族秘密培养的绝世妖孽，厉绫主动相邀、并不全是为了提升战斗力。

    主动示好、与楚天策加深因果，才是其真正核心的目标。

    否则以厉绫堂堂三眼鬼鸢血脉、碎魂宗的绝世妖孽，何必来紫月宗这种一流宗门？

    只不过自家人知晓自家事。

    对楚天策而言，鬼族秘境、除去死亡一道对其修行有益，诸般秘宝传承，不过是鸡肋而已。

    “对了，那魔猿情状如何？一直以来，根本没有听说过消息。”

    相比于厉绫，楚天策对于魔猿明显要更感兴趣。

    这个明明绝对陌生、却总有一丝奇异熟悉感的绝世妖孽，绝不只是单纯的偶遇。

    “魔猿前辈在宗门一共只停留了不足十日，中间大概回返交割了一些任务，旋即将贡献点尽数兑换成一些零散的典籍与杂物，基本都是些奇闻异事、神话传说，或者是不知用途的兽牙兽骨、奇石怪草。总而言之……按照弟子间流传的说法，魔猿前辈实在是不太寻常……”

    应红衣措辞很小心。

    她终究只是个侍女而已。

    楚天策闻言，微微皱眉，目光转向身旁的金砖：“会不会是……”

    “或许吧，不过可能性不大，那魔猿的本源、并无真正的伟大气息，可能另有机缘吧。”

    金砖稍稍思忖，终于是微微摇头。

    魔猿的行为，实在是太过反常。

    而且那永远智珠在握、却又对万事万物不屑一顾的淡然，迥非寻常。

    楚天策虽然对手中长剑极其自信，可若是击败魔猿，却是并没有足够的把握。

    不只是魔猿强横的战斗力，更是其奇诡与神秘、实在是难以揣测其战力的极限。

    一尊本源受损、境界跌落的大能，虽然不能够解释那奇异的熟悉感，却可以解释许多问题。

    只是……以金砖的眼力，既然否认，大概率并非如此……

    很快，应红衣便即离开剑妖峰，前往借阅相关典籍。

    金砖同样离开了庭院。

    这些日子、他亲自在山腰选了一个位置，让应红衣几人修建了一处精舍。

    日月流转，这座精舍的位置、恰好可以最大限度、却不失平衡的汲取日月精粹。

    日精月华，蕴藏岁月交替、生机轮转，金砖情状艰难、只能勉强借此延缓本源溃败。

    “点燃神火……磨刀不误砍柴工，金砖还熬得住，若是强行晋升，导致灵魂本源受损、最终无法炼制高阶丹药，才真正是万事皆休……神火境开始学习长生丹道，真正可以炼制出有助于金砖疗伤的丹药，恐怕至少要成就天阶业位，才有一线希望。”

    楚天策深吸一口气，平复着稍显焦躁的心灵。

    欲速则不达。

    若是一举晋升神火境，立刻炼制出一枚丹药、金砖霍然而愈，楚天策自然不会有丝毫犹豫。

    哪怕根基不稳、大可以慢慢补益本源，终究是先炼制丹药、使金砖跳脱生死大难。

    可惜金砖的境界、实在是太过高绝。

    天阶下品丹药，能不能真正帮助到金砖，楚天策都没有丝毫的把握。

    若是需要天阶中品、天阶上品、甚至超越天阶的无上丹药……

    这不是时间问题。

    楚天策甚至没有太大把握，一定能够走到那一步……

    略一思忖，楚天策索性将听风阁买来的玉符取出、细细开始阅读。

    “熊西雷是独行修者，不死境后期，专修雷霆一道，常年驻守雷谷山、隐约为雷谷山之主。”

    “龙赟，不死境巅峰，赤龙星长老……”

    楚天策一路快速浏览着，突然眼前一亮。

    “火梵千，赤龙星顶级强者，幻形境巅峰，寿元即将枯竭。”

    “长生阶碧火蛟龙血脉，兼修火焰与死亡两条大道，赤龙真经造诣颇深。”

    “擅长以长刀正面搏杀，幻形境罕逢敌手，后为探索秘境、转修双盾。”

    “曾全力搜寻高阶龙蛇血脉与虚空异宝，以期可以延长寿元、冲击虚空境，最近百年来，在海量小星辰中寻觅真龙痕迹。连续失败后，更倾向于前往强者遗藏探寻机缘，大概十年前进入烈苍星北麓星空秘境，大概百三十年，可能回返。”

    “按照推算，如不出意外、其寿元大概还有二百年左右。”

    赤龙星十二尊幻形境大能，玉符中对火梵千的介绍、格外细致。

    倒不是听风阁料事如神、一眼看穿楚天策的底细。

    而是火梵千为了寻觅机缘，在听风阁购买了无穷无尽的信息情报。

    甚至根本不考虑真假，哪怕是只言片语、民间传说、神话轶事，尽皆一一尝试。

    愈是境界高深、愈是战力超卓、愈是寿元绵长，就愈是怕死。

    不只是火梵千自己怕死怕到了极点，赤龙星同样无法承受火梵千身死魂灭的后果。

    十二尊幻形境大能中、火梵千的战斗力绝对可以排在前三。

    这是真正的擎天巨擘、宗门柱石，一朝寿元枯竭、整个赤龙星的势力都要受到影响。

    “还有一百三十年，待到火梵千自秘境中归来，只剩下七十年寿元，估计会彻底疯狂。必须要在这一百三十年内，拥有可以抵挡火梵千的力量，一个被死亡逼疯的生灵、是不会‘忌惮’的，唯有绝对的力量，才可以真正抵御其最后的疯狂。”

    楚天策缓缓吐出一口浊气，神色前所未有的凝重。

    留给他的时间不多了。

    这一百三十年时间，极有可能是最后的一百三十年。

    待到火梵千走出秘境，元龙星、极有可能是他最后的希望与疯狂。
  