    萧锐并不清楚秦国后宫的跌宕起伏，反正他是无心插柳，至于成不成荫，就看嫪毐的努力了。

    距离年关还有一个多月的时间，萧锐依然没有闲着，还有很多事情需要他来做。

    其实事情多不多，全看做事的人，心中想做事，都是国家大事，心中若没事，那就很清闲。

    其实夏皇已经给萧锐留下了很好的基业，朝堂稳定，秩序井然，萧锐完全可以照着这个节奏进行下去，绝对不会出问题。但谁叫萧锐是穿越者呢，总想着利用自己的见闻，改造这个国家，改造这个世界。

    就比如这段时间，萧锐经常和刑部尚书宋慈呆在一起，因为萧锐想完善大夏的律法。

    并非大夏的律法不好，都是几百年传承下来的律法，自有它的价值，但还是有局限性的地方，最让萧锐看不惯的地方就是屈打成招。

    大夏幅员辽阔，靠近京都，也许不敢干屈打成招的勾当，但偏远之地呢？屡见不鲜。

    地方命官为了自己的政绩，手上便不能留破不了的案，所以只要抓到嫌疑犯，先来审问三件套，夹指板、掌嘴、水火棍，这一套下来，自然屈打成招。

    大部分官员还是想抓到凶手的，但是官员学习的都是之乎者也的东西，中了功名便治理一地，根本不是审案破案的料，再碰到一群没办事的手下捕快，破案更是成了异想天开。

    更何况，现在侦查的手段太简陋，只能验尸、现场勘验或者寻找目击证人，没有验血DNA，没有监控，想要追查蓄谋的凶手，的确是难事。

    所以萧锐想完善律法，最起码减少屈打成招的行为，同时还想成立专业的学院，用来培养捕快、仵作和破案的专家。

    专科学院为工部提供了优秀的工匠，那自然也能成立侦查学院，用来培养破案专员。第一步，先从提刑按察使司开始，培养的专员进入按察使司就职，提点一州刑狱案件。等按察使司培养起来后，在往下细化的第二步，培养各府的破案专员，并将破案从知府的权力里分出来，让专业的人处理专业的事，才能保证专业。

    等将来有可能，下到县城，大到州府，都有专门的破案人员来调查，既保证了调查成功率，也能避免冤家错案。

    当然了，萧锐也明白，想要做到这一步需要付出很大的经历，长城不是一日建成的，但只要努力去做，终究会做到。

    宋慈的心愿就是天下间没有冤假错案，所以听完萧锐的目标后，宋慈拍着胸脯保证，在有生之年，一定完成这个目标。

    萧锐把完善律法和修建侦查学院的事交给宋慈全权负责，他只需要从自己的内帑拿钱就行。幸好夏皇退位前，为他留下了小金库，不然还真会捉襟见肘。

    到现在为止，萧锐已经对工部、户部、刑部进行了一定程度的调整，下一步，还有兵部、礼部和吏部，步伐不会太大，会慢慢完成萧锐心中理想的制度。

    比如礼部负责的科举制度，为大夏挑选官员乃是大事，不可能只局限于四书五经。兵部的制度也需要改变，吏部评定官员政绩的方式也得改变。

    如果说，一个国家是个水桶，各个部门是组成水桶的木板，而萧锐要做的事就是增高木板的长度，而且是全面增高，当所有木板都增高了，盛放的水自然也就多了。

    不过科举制度和官员评定标准，不可一蹴而就，得慢慢来，操之过急很可能造成动荡。

    ......

    “陛下，唐王殿下已在殿外！”

    萧锐正在看书，汪大直来到身边轻声道。

    “请他进来！”萧锐派人去请的萧炎，找他有件大事需要他来做。

    很快，萧炎进殿。

    一脸憔悴，胡子拉碴，衣衫还不整，十几天不见，萧炎怎么混成了这个熊样！

    萧锐本着脸，喝道：“萧炎！你可知罪！来面见朕，就如此衣衫不整，成何体统！”

    谁知，萧炎挥挥手，径直走到了椅子上坐下，然后对汪大直说道：“汪公公，去给本王弄杯茶，就要陛下喝的八宝茶，本王也得补补！”

    萧锐无语了，这厮还真不见外啊，前段时间面圣时举止轻佻，遭遇了都察院御史的弹劾轰炸，弹劾的奏本摆起来有半米高。他依然我行我素，用他的话来说，他是来见七哥的，不是见陛下的。

    算了，就凭这句话，萧锐忍了。

    给了汪大直一个眼色，汪大直带着殿内的其他人退下，萧锐又问道：“你怎么搞出这幅模样？”

    萧炎哭丧着脸，委屈道：“别提了，家中有两个悍妻，人生真是悲苦。我去喝茶碰巧碰到了两个小姑娘，是我的忠实读者，我便陪着聊了几句，谁知被两个悍妇听到了，等我回去后，哎...“

    一听是这事，萧锐也表示无能为力。孔薰儿和纳兰嫣然一旦吃醋，武力值可以飙升超品，瞧瞧萧炎现在的凄惨模样，就知道被摆弄的多惨了。

    “七哥，借弟弟点钱吧！”萧炎哀求道。

    萧锐摇了摇头，道：“没钱！再说了，你问朕借了多少钱了？”

    萧炎起身走到龙案旁，看上了萧锐的一块手把件，这可是名家雕刻，价值连城，嘿，这厮直接揣进了怀里，然后不再提借钱之事。

    “哎...“碰到这么无赖的弟弟，萧锐能说什么！

    这时，萧炎问道：“七哥，你找我来有啥事吗？”

    萧锐点点头，道：“的确有件正事，听说你的《西游记后传》写完了，反响不错，接下来有什么新题材吗？”

    萧炎一听是写小说的事，立即眉飞色舞道：“臣弟在想，要不要写《西游记前传》或者《西游记后后传》！应该也能大火！”

    “这样吃老本可不好，你该从西游记的故事中走出来了！”萧锐提醒道。

    萧炎顿时苦恼，“但臣弟不知道些什么好啊！”

    萧锐则道：“我有一个新题材，你要不要尝试一下？”

    “什么题材？”萧炎顿时来了兴趣，“看来七哥来找我，是为了这事啊！”

    萧锐点点头，并没有隐瞒，他的确需要用萧炎的名声来写一本书。

