
　　唐凡离开静北疗养院，本想去之前那个山洞研究一下云雷阵。

　　可他一想到莫妍她们，便先回到了寡妇楼别墅。

　　莫妍和孟舒看到唐凡平安回来，全都拥了过来。

　　孟舒本来想直接扑上去的，可是一看到莫妍，便放慢了速度。

　　唐凡先是单臂将莫妍搂入怀中，看了眼犹豫的孟舒，也把她拉了过来。

　　“啊！”

　　孟舒不好意思地叫了一声，满脸通红。

　　唐凡美的哈哈大笑，一下子搂着两个美女的感觉真好。

　　莫妍一看唐凡那表情，就知道他在想什么了，狠狠地掐了他一下，气道：“你又有坏心思了！”

　　“我本来被唐恒气得够呛，可是一看到你们，舒服多了。”

　　唐凡拉着她们坐到了沙发上。

　　莫妍问道：“麻烦都处理好了？”

　　唐凡道：“只能说暂时处理了。”

　　“谁让你得罪那么多人了！”

　　莫妍一脸嗔怪地说道。

　　孟舒也担心道：“唐凡，他们为什么要找你的麻烦啊，真讨厌！”

　　唐凡捏着她的小脸说道：“都是为了生存吧，没有对错，谁实力强谁就是胜者！”

　　孟舒被她捏得更加羞涩了，连忙把脸扭开，偷偷地看了眼莫妍。

　　唐凡笑道：“你不用怕她，到时候我把你们全娶了！”

　　“做梦吧你，太不要脸了！”

　　莫妍气得又掐又打。

　　唐凡按住她的手，说道：“接下来你也要小心点，我得到消息，唐恒很有可能在商业上对我下手。”

　　“嗯，我知道了。”

　　莫妍站了起来，把孟舒推向唐凡，说道：“让她陪你吧，我出去一下。”

　　“干嘛去？”

　　“初雪约我去百货大楼见面。”

　　“逛街？”

　　“逛什么街啊，我倒是想！”

　　莫妍不高兴地白了一眼唐凡，无语道：“我们与冉家不是合作了嘛，我把百货大楼收购了，打算改造成江北最大的珠宝城，正在装修呢！”

　　“嗯，这个想法好，你真是我的贤内助！”

　　唐凡欣慰地搂住了她的柳腰。

　　“行啦，别肉麻了！”

　　莫妍推开唐凡，坐上许腾的车就走了。

　　有许腾保护莫妍，唐凡也就放心了。

　　“呼……”

　　莫妍一走，孟舒明显松了一口气。

　　“怎么了，你怕她？”

　　唐凡笑嘻嘻地刮了一下孟舒的鼻子。

　　孟舒苦笑道：“不是怕，就是……心虚，总感觉我偷了她的男人。”

　　“你不能这么想，大家都是公平的，你们都是我的爱人，不分先后……”

　　孟舒瞪了一眼唐凡，说道：“我觉得莫妍说得对。”

　　“她说什么了？”

　　“你太不要脸了！”

　　孟舒说完就笑了，不像之前那么紧张了。

　　“好啊你，看我不收拾你！”

　　唐凡将孟舒压到沙发上，好一顿轻薄。

　　“别闹，让人看见不好……”

　　孟舒气喘吁吁地说道。

　　“那……我带你出去转转？”

　　“你不累吗？”

　　“你来了好几天，我都没有好好陪你，现在正好有空！”

　　唐凡抱起孟舒就出门了，腾空而起。

　　“啊！”

　　孟舒吓得尖叫起来，紧紧勾着唐凡的脖子。

　　“别怕，按我教你的方法吐纳，试着运气……”

　　唐凡散出真气将她护住，让她稳稳站在自己的身边。

　　孟舒渐渐放松下来，在唐凡的辅助下，运转起了浑元凝气诀，终于好受了一些。

　　唐凡越飞越高，整座城市变得渺小起来，蜿蜒的江水就像一条小水渠。

　　“啊……好高啊！”

　　孟舒大着胆子向下看了一眼，又把唐凡抱紧了。

　　“感觉怎么样？”

　　唐凡搂着她柔软的腰肢，内心一阵满足。

　　心想那帮混蛋也真是的，非要逼着自己打打杀杀的，没事泡泡妞多舒服啊……

　　“好刺激！啊……”

　　孟舒大声喊了一嗓子，把长久以来的郁闷全都发泄出去了。

　　由于两人飞得太高，速度又快，孟舒冷得直哆嗦。

　　唐凡见状，连忙散发出更多的真气，在两人的身体外形成了一道透明的光罩。

　　“哇，真舒服，暖暖的……”

　　孟舒满脸都是笑容，她过去从来没有想过，一个普通人真的可以不借助工具飞上天空。

　　唐凡看着她那高兴的样子，也很开心，将她搂得更紧了。

　　“唐凡，我感觉好幸福啊，真想永远这么飞下去，你说天外真的有仙界么？”

　　“当然，宇宙星辰，不可能只是我们地球存在生命。不但有仙界，很可能还有多层空间，总之，我们人类很渺小。”

　　“看来，我也要好好修炼，我也想变得强大起来！”

　　孟舒把头靠在了唐凡的胸口，听着他的心跳声，突然感觉哪怕现在去死，也值了。

　　唐凡笑道：“等我们强大了，就可以飞升离开这个世界，触摸宇宙星辰也不是梦。到时候，我带着你们可以去任意的地方，你们给我生孩子就行了……”

　　“讨厌，我们是谁啊？谁给你生孩子，我老实告诉我，你有几个女人？”

　　“这个……从某种意义上来说，我现在一个女人也没有。”

　　提起这个，唐凡不禁有些心虚了。

　　“呵呵……”

　　孟舒一脸怪异地笑了。

　　“你笑什么？”

　　“你的事，莫妍已经告诉我啦。”

　　“啊……”

　　“你也别紧张，不行就不行吧……”

　　“谁说我不行了，我……我真的是为了修炼啊！”

　　“好啦，不用解释，我喜欢你，又不是为了那啥。”

　　孟舒安慰地拍了拍唐凡的胸口，一脸同情。

　　唐凡很郁闷，有口难辩，索性也不解释了，只是说道：“到时候，你就知道我有多么厉害了！”

　　“其实，只要能和你在一起，怎么都行。如果真有那么一天，你别忘了带上我遨游虚空……”

　　“你放心，我不会忘的！”

　　唐凡脚下用力，飞得更高了。

　　“啊！”

　　孟舒再次发出尖叫，心都提到了嗓子眼。

　　唐凡打开第一层识海，将神识无限散开，能散多远就散多远，来锻炼自己的元神。

　　“砰！”

　　当识海延伸到极限后，唐凡的大脑就像炸开一般，元神都不稳了。23sK.com

　　他连忙收缩识海，这才好受了一些。

　　“哎，相比于肉身，我的元神之力还是太弱了，不知何时能打开第二层识海……”

　　唐凡喃喃自语，一阵失落。

　　孟舒问道：“你说什么？”

　　“没什么，我是想说你身材真好……”

　　唐凡低头，正好瞧见她那紧紧压着自己的一对小山，露出了一抹坏笑。

　　“啊……你这个坏蛋。”

　　孟舒气得握拳就打。

　　“嗖嗖嗖……”

　　唐凡的神识内，突然在下方感应到了好几道强悍的气息。

　　“嗯？”

　　唐凡启动紫瞳神目，凝神细看，他发现那些人影全都朝着一个山涧的方向飞去。

　　他眼中紫光闪烁，在一片原始丛林当中，发现了一道刺目的幽蓝色宝光。

　　有一株蓝色的植物正在一棵老树下面飘摇，它开着蓝色的如同小星星一样的花朵，细小的枝桠上还结成了蓝色的小果实，看样子很快就要成熟了。

　　“宇魂草！”

　　唐凡惊讶地叫了一声，抱紧孟舒极速下坠。

　　“啊啊啊……”

　　由于唐凡下坠速度太快，孟舒感受到了强烈的失重感，紧紧攀附在他的身上，好像魂飞魄散一般。

　　“啊啊啊……”

　　唐凡在温香暖玉的刺激下，也喊出了声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第538章 太不要脸了免费阅读。https://xs.23sk.com 