    赵化极道：“我只是打断了他的弯刀，并未再动手，而是他碰到了气受的伤。”

    “碰到气？”陈重疑惑，一个超凡大师被气所伤了？这听得有些不可思议了。

    “内气外放，聚气内敛，守气归一，身外化气。”赵化极道，“有些到达不了境界是理解不了的，并非玄幻。”

    陈重若有所思，问道：“师父你是什么段位？”

    “呵呵，我也不知道自己是什么段位，不执着于武道，不执着于悲欢，不执着于生死。”赵化极转而道，“你此去京城有凶险，我教你提前感受一下气，以帮助你未来的道路好走一些。”

    “好！”陈重有些兴奋，这可是超凡大师所能使用的！

    两人回到别墅后，并没有先进行，赵化极说要等到了晚上。

    陈重就趁着这个空档，先把自己的百宝箱准备了一下，又通知人收集了药材，很快就送了过来。

    又让人把浴池清洗干净，将下方给挖空了，用钢管固定住，接着运来不少的柴火，将其点燃了。

    “老公，你在做什么？”齐琳有些不解。

    陈重填满水后讲道：“在为你做瘦身的药水。”

    齐琳想不到他刚说了，就立马开始做了，也观察到他是一个行动力很强的人，同时对他做出这样的举动有异样的感觉。

    “赶紧来搭把手，你将这些药用药碾子给压出汁来，在你后面。”陈重擦了一把额头的汗水。

    “哦哦，好的。”齐琳扭过头就有点呆傻。

    因为药碾子对她来说太小了，根本就无法踩在上面。

    于是将指定的药草放进去后，就摆在了桌子上，双手推碾着。

    “这怎么还有贝川草，这不是拔毒的吗？做完这些就能瘦身？”

    陈重添加进去水，等温度上来后，便将药材扔了进去，拿着一把铁钎搅动着。

    “泡澡只是一方面，可以打开毛孔，贝川草的另外作用就体现了，与其它药材的混合，有强烈的吸脂作用，不过有一点我没有事先给你说。”

    齐琳问道：“是什么？”

    “就是热水加药材会产生很大的痛苦，不过以你的段位应该是可以承受的，还有一点，”陈重想到了杨君宝不愿意瘦身的原因，“追求武道的人，很多已经适应于自己的体型，不愿意改变……”

    “其实我早已没了瘦身的想法，”齐琳忽然意识到了什么，补充道，“但机会来了，我肯定是愿意变瘦的。”

    陈重点点头道：“差不多了，你可以下去了，泡上十分钟，起身呆一分钟，然后再泡十分钟，如此一个小时，可以有效拔出毒素与脂肪，出来后我为你扎针。”

    “好。”齐琳见他出去后，就褪下了衣服。

    如果有人见到她赤果果的身材会很惊讶，因为她虽然显得很胖，但比例还显匀称，就像看见的一些西方人，也是有个子高的缘故。

    下了水后，就感受到了滚烫之意，皮肤在松软着，如果她是钻石段位的话，那肯定会痛苦得不行，不过渐渐放开了抵御。

    按照指示的去做，那股感觉更强烈一些，好像钩子钩在了皮肉上，挣脱以后又再次挂了上去。

    “师父，那个杨君宝的瘦身术是你教的吗？”陈重问道。

    赵化极点点头，知道是给齐琳用的，拿出笔就在前面写了些字。

    陈重看了眼，应该就是训练的方法了，就要装起来。

    赵化极问道：“你看出什么了吗？”

    “我以为瘦身术只是把肉给藏了，的确是改善体质的。”陈重回复道。

    赵化极摇了摇头，没有再说什么。

    齐琳在里面做完，人都有了一股虚脱之感，从浴池出来裹上了浴巾，躺在了水床上。

    陈重要来瘦身术之后，就在浴池下方控制着温度，一边看着师父写的两页纸，一边思考他说的什么意思。

    听见人上去之后，就用铁板压在了柴火上，翻身上去了。

    “感觉怎么样？”

    齐琳道：“我人快虚脱了，没想到这么药劲这么厉害，身体也变得轻快了一些。”

    陈重笑了笑道：“那是拔除了些毒素，使得身体新陈代谢加快了，药效越厉害越会让你瘦得快，一个普通人不吃主食，只吃青菜，一个月还能瘦好几斤呢，来，让我给你施针吧！”

    鬼门十三针落在了她的皮肤上，因为毛孔还张开着，效果更会好些，抖动的针上流出了白色的液，因为不宜过多催出，没有进行多长时间就做吧了。

    齐琳一摸自己的身体，竟然黏糊糊的，好奇道：“这是什么？”

    “这是脂肪液，你再去冲一下澡吧？”陈重道。

    齐琳洗完澡，望着镜子里的自己，还感受到了一丝的风情。

    陈重见她出来，讲道：“给你看看这个，从我师父那里要的，瘦身术，可以让你提前感受一下瘦下来的感觉。”

    齐琳瞧了这笔走龙蛇的字，不由得被吸引力了，好像一笔一划都带有某种气势，不由得惊了一下。

    陈重问道：“你怎么了？”

    “没，没事。”齐琳再次去看，也只是觉得这字很有力道而已，猜测自己是因为这瘦身而虚弱造成的。

    这一阵忙活完，已经晚上八点多了。

    三人吃完饭，齐琳站在窗口，看着瘦身术，见师徒二人走向海边，也不知要做什么。

    海水一波一波地涌动在脚下。

    赵化极问道：“重儿，你知道什么是气吗？”

