    第二天！

    从蔓谷去往清迈的一架客机上，洛尘上机后就找好自己的位置坐下闭目养神了。

    洛尘是单独赶往那边的，宋暮和比丘王因为要准备准备，所以当天晚上就赶去清迈了，洛尘则是安顿了一下杨佩佩，然后在钻石酒店休息了一晚上清晨才赶过去的。

    恐怖游戏的秘境其实完全是仿照仙界的各种秘境改造的。越

    是和恐怖游戏接触，洛尘就越发怀疑，这背后肯定有一个惊天的不朽道统在操控这一切。

    毕竟地球曾经被称为葬仙星，绝对不是随口胡说的。而

    鲜罗接取秘境游戏的地方则是在清迈那边。

    只是刚刚想到这里，洛尘身边的位置就来了一男一女。

    这一男一女打扮的十分潮流，而且容貌异常的俊美，一看就是非富即贵。

    让洛尘留意的自然不是这一男一女的外貌，而是这一男一女居然也是异人。

    男的是一位二级异人，女的则是和洛尘一样，是一位一级异人。只

    是那个男的虽然极力掩饰，但是还是难以掩饰神色之中那一抹傲然之色。

    这两人挨着洛尘坐下，女的冲洛尘微微一笑，洛尘点点头。“

    咦，你也是异人？”女的看向洛尘露出了诧异之色。“

    你好，我叫莉莉安，旁边这是我的伙伴路易斯。”叫莉莉安的女的一看洛尘是异人，就格外的热情起来了。“

    兄弟也是去清迈接取秘境游戏的？”名叫路易斯的那个男的开口问道。洛

    尘微微一笑，点点头。整

    个鲜罗只有清迈那边能够接取秘境游戏，去那边的异人，大多数都是接取秘境游戏的，所以这路易斯能够看出来，洛尘自然也不觉得意外。

    “真巧，我们也是。”莉莉安整理了一下包裹，然后挨着洛尘坐下开口道。

    “我看这位帅哥应该没有团队吧？”

    “要不要考虑加入我们团队？”莉莉安再次开口道。

    恐怖游戏内的秘境游戏其实都是需要联合很多人一起去的。单

    打独斗，一个人去闯？那

    完全就是找死。就

    如同当初在第九秘境内，即便是国际巨头都要联手，而被困在第三秘境的黑凤凰更是联手了七八个国际巨头！

    因为难度太大了，除了比丘王这种号称游戏之王的人，谁敢单独去秘境里找死？

    只是莉莉安问出这句话，洛尘却摇摇头拒绝了。

    “别啊帅哥，你是一级异人，应该也是恐怖游戏里的初级玩家了吧？”

    “那你更应该清楚，那秘境游戏难度有多大，而且我们这一次是去接取排名第九十九的秘境游戏哟。”莉莉安继续游说道，脸上露出自豪之色。

    她是一位一级异人，即便是旁边的路易斯是二级异人，但是要去接取排名第九十九的秘境游戏也几乎是不可能的。

    或者说根本不敢。排

    名越是靠前，难度就越大。别

    看跟第四秘境比起来第九十九好像是末尾了。

    但是要知道，恐怖游戏秘境排名可是好几千名。这

    样算起来，第九十九那真的已经是极为靠前了。倒

    是一旁的路易斯神色露出一丝不满。他

    们团队是缺人，但是他们这一次可是有三位大佬带着他们的。

    而且三位可都是五级异人！“

    莉莉安。”路易斯略带不满的开口道。

    “路易斯，咋们团队不是正好还缺几个人嘛。”莉莉安倒是不太在乎。因

    为有了三位五级异人大佬带着他们，完全不需要他们出多少力。但

    是路易斯显然对这一点极为不满。因

    为有五级大佬带着他们，他们这一次可以说是完全就是去捡便宜的。虽

    然是捡便宜，但是也完全没必要把这个便宜交给一个完全不认识的一级异人。

    而且在路易斯眼中，这个黄皮肤的华夏人，好像也不太懂事。刚

    刚莉莉安第一次已经邀请过他了，不管怎么样，毕竟他这位二级异人还站在这边的。

    你一个一级异人，多多少少还是应该要给点面子的，怎么能够直接拒绝呢？

    当他这位二级异人是什么？空

    气？

    当着他的面拒绝他的伙伴，这让路易斯对洛尘的印象一下子就差了。倒

    是莉莉安好像蛮不在乎的，如同一个单纯的女孩子，继续开口道。“

    帅哥真不考虑考虑？”

    “有五级大佬带着我们去第九十九秘境游戏，我们只需要把奖励分一半出去，这种机会可是很难得的。”的

    确，这种机会对于一个一级异人，简直是个天上掉馅饼的好事。因

    为攻破秘境，不但可以获得秘境游戏里本身的奖励，还会有一些额外的奖励，包括功勋值等等。

    而第九十九秘境排名如此靠前，自然获得的奖励就越多。

    最主要的是，一般一级异人哪里来的机会能够进入第九十九秘境？就

    是组织数万名一级异人进去，那也是找死的行为。“

    谢谢了，不过我对第九十九秘境不太感兴趣。”洛尘笑着摇摇头。

    不太感兴趣？

    这话一出口，别说路易斯了，就是莉莉安都微微有些诧异了。什

    么叫对第九十九秘境不感兴趣？“

    哼，口气倒还挺大。”路易斯在一旁冷哼一声。

    你以为你是谁？

    还对第九十九秘境不感兴趣？

    区区一个一级异人，居然好意思说出这种嫌弃看不上第九十九秘境的的大话？

    “你要不跟我一起去，我带着你去别的秘境转转。”洛尘见莉莉安热情单纯，所以随口就说出了这么一句话。

    毕竟对于他而言，里面有比丘王，多带一个一级异人捡捡便宜也没什么损失。

    只是这话一出口，一旁的路易斯却露出不满的神色。带

    莉莉安？你

    一个一级异人，居然还说带莉莉安？

    你再厉害还能够去第九十九秘境不成？在

    他眼中，这一级异人怕是因为莉莉的美貌外表起了别的心思了。

    这种人他见多了。

    所以路易斯略带嘲讽的开口道。“

    怎么，兄弟是要带着莉莉安去第九百九十九名的秘境去吗？”“

    不，是第四秘境！” 

