    林丰微微一笑，说道：“这一事情的推断，本就不怎么困难。”

    谢玄叹息道：“家父的分析，的确是你考虑的。父亲说了，我谢家愿意投降。可是谢家的投降，绝不可能随随便便就投降，我谢家要归顺秦国，必须要裹胁大功归顺。”

    林丰开口道：“我就欣赏谢公这样深明大义的人，他能看得清楚局势，能清楚什么该做，什么不该做。这样的人，其实挺好的。”

    谢玄苦涩一笑。

    他摇了摇头，说道：“我是真不知道，你的这一番话，是挖苦，还是在夸奖。”

    “自然是嘉奖。”

    林丰正色道：“谢崇老先生在当世，论及眼光，绝对是第一流的。一个曾经主政了晋国多年的百官之首，能力卓越，令人佩服。”

    “可惜了，他挡了皇帝的路。”

    “所以被勒令赋闲。”

    “如果晋国的皇帝司马冲，依旧还年幼，朝政依旧是谢崇主政。以他的能力，协调四大家族，协调晋国世家，根本就不惧秦国一战的。”

    “当然，如果是谢崇主政，他能有话语权，也不可能和秦国交恶，绝对是两国维持和平。”

    “只是现在说这些，都已经晚了。司马冲的出发点，他的目的，不一定就是错误的。只是他错估了秦国的实力，也错估了自身的实力。”

    林丰说道：“谢兄，你认为呢？”

    谢玄点了点头，说道：“是这个道理，陛下在灭掉夏国，尤其是偷袭了齐国后，就有些飘了。其实，也不是飘了，就是陛下想要抓权，要集权了。”

    “当皇帝的人，必然集权。”

    “愿意和士人共享权力的皇帝，算是一个合格的皇帝吗？”

    “恐怕不算是。”

    “所以，陛下行事更加的激进，偷袭了齐国，又偷袭了秦国，弄得最终局势僵住。”

    谢玄再度叹息一声，说道：“如今，你要怎么处理我，我都没有任何的意见。你想怎么办，我就怎么配合。一切，听凭你的处置。”

    林丰眼中闪过一道精光，说道：“我需要你回到金陵城，配合谢公夺权。在我秦国大军杀来时，你们打开城门，迎接秦国的大军入城。”

    “啊！”

    谢玄听得惊呼出声。

    他那儒雅的面庞上，露出了不可置信。

    林丰要放了他？

    什么意思？

    这一刻的谢玄，都已经跟不上林丰的思路，都已经弄不明白林丰的意思。

    到现在了，还要放他回去。

    难道林丰不怕他一离开，就转眼反悔，就要再度抵抗吗？

    林丰微笑道：“怎么的，谢兄是不相信我的人品，认为我言而无信，不会放你离开吗？”

    谢玄说道：“我是有些觉得恍惚，觉得不可能。”

    林丰笑吟吟道：“一切皆有可能。”

    谢玄说道：“镇国公，我有一个疑问。你，当真是不担心，我回到了金陵城，就帮助陛下抵抗你吗？”

    林丰掸了掸衣袍，说道：“第一，晋国要抵挡我秦国的大军，单凭你的那点力量，你认为能行吗？你一个书生，无法上阵杀敌，无法指挥大军。让你治理地方，你没有任何的问题。可是，让你抵御进攻，那就难了。”

    “所以你回到金陵城，能帮到皇帝吗？”

    “我是不相信的。”

    “第二，是司马冲到了这个时候，必然是多疑。你在前线率军打仗，即便是逃回去了。可是一个逃回去的人，司马冲是不会放心的，甚至谢家也会被压制。”

    “一旦到了这一步，谢崇的所有谋划，就彻底落空。”

    “谢家会这么做吗？”

    “我相信不会，谢家也不允许你再度回到晋国，只能是让你隐身。”

    林丰仔细的分析，笑道：“第三，我也不可能让你就这么回去的。谢兄要回到金陵城，必然是悄悄回去的。我会安排黑冰台的人，在金陵城内外，传出你宁死不降的消息。最终，我处死了你和樊冲。”

    “这消息传回去，你就是一个死人了。”

    “如果你在招摇过市，再出现在皇帝的面前，皇帝会怎么想你呢？”

    “皇帝必定怀疑你。”

    “甚至，皇帝会认为你谢家，已经存在了背叛的可能。”

    林丰说道：“即便你代表谢家去见皇帝，阐明我所说的一切。可是皇帝多疑，依旧不会相信你的。反倒是谢家，自此沦为皇帝砧板上的鱼肉。”

    咕咚！

    谢玄咽下了一口唾沫。

    他看向林丰时，那眼神更是有些发怵了，只觉得头皮发麻。

    林丰这厮太厉害了。

    算计太深。

    他的退路，实际上已经被封死了。

    他根本就没有别的选择。

    他现在，只能是跟着林丰一条道走到黑。否则，他以及谢家，就彻底完蛋。

    谢玄说道：“镇国公，你什么时候，竟是变得如此的厉害。你的能力，我望尘莫及。早知如此，当初你迎娶徐琉璃的时候，无论如何，也要把你留在晋国。”

    林丰笑道：“当初即便是挽留，也留不住的。我，不可能留在晋国。说句实话，晋国没有我生存的空间，也没有我施展才能的平台。”

    谢玄呵呵一笑，他神色颇为苦涩。

    晋国容不下林丰。

    是这样的吗？

    的确是这样的。

    秦国皇帝赢九霄，是怎么对林丰的，任何事情任何时候，都为林丰撑腰。对林丰言听计从，不管如何，都是相信林丰，为林丰解决后顾之忧。

    可以说，赢九霄做到了真正的推心置腹。

    如今的赢玉乾，也一样是对林丰言听计从，百分之百的信任和支持。

    晋国能做到这样吗？

    不可能的。

    一方面，司马冲没有这样的魄力；另一方面，晋国的官场，也不可能容许林丰这样的异类出现。

    谢玄叹息一声，说道：“你的眼光，的确是长远。从一开始，你就看穿了一切。我愿意回去，劝说父亲准备投降。只是秦国方面，要如何安置我谢家呢？”

    林丰微笑道：“只要是谢崇能够在秦军抵达时，接纳秦军入城，我可以做出允诺，谢崇敕封为伯爵。至于谢兄你，转入秦国户部，担任户部侍郎一职。”

    “你谢家父子二人，尽皆是得了安排。”

    “这是我的第一个允诺。”

    “如果我秦军进入金陵城后，谢崇能够掌控司马冲，带着皇帝一起投降。亦或者说，谢崇能拖住皇帝，使得我秦国生擒晋国的皇室人员，到时候谢崇可以在朝廷中，担任一部尚书。至于你，可以在地方上担任一州的刺史。”

    “谢崇的伯爵，依旧给予。”

    “这就是我的允诺。”

    林丰说道：“要知道顾家和陆家，都没有这样的待遇。这，已经是极限了。”

    谢玄眼眸转动，他最终点了点头，回答道：“好，一切就这么定了。”

    “一言为定。”

    “一言为定。”

    林丰和谢玄齐齐回答。

    林丰点了点头，说道：“我安排黑冰台的人送你回去，免得走漏消息。另外，樊冲这里，我会直接拿下，对外宣布你和他都誓死不降，直接诛杀了。”

    谢玄再度点了点头。

    林丰不再耽搁，就直接迅速做出了安排。

