    此时此刻的直播间观众还不知道自己会经历什么,正异常兴奋地磕cp,磕得晕头转向忘乎所以,甚至吓跑了一批直男——当然，后来这些人又麻溜跑回来，为了看预言帝。

    喝西瓜汁的空档，第二局bp结束,双方进入游戏。

    这局月夜依旧是法刺英雄,拿到的是利刃法师。

    听名字都品得出来，这是个近战型天赋。

    利刃法师的确是法术攻击，但武器却是一把锋利的匕首,凭借着罕有的三段位移，突进收割，一个法师位凶起来和刺客不遑多让。

    傅黎选了个相当冷门的法师天赋——邪毒法师。

    毒法强势过，如今却沦为冷板凳常驻人员，多年不上赛场。

    解说们看到这个天赋颇为惊讶,话里话外都是对tpt的担忧。

    毒法乍看之下挺强的,技能以毒攻击为主，能够破防和持续伤害,大招毒沼泽更是范围极广的群体伤害。

    这么牛逼的法师天赋，为什么选手们都不用了呢？

    因为适配性太差，持续性伤害能被规避,破防对与脆皮c位意义不大（伤害溢出），毒沼泽范围再广留不住人也是毫无价值。

    一个缺乏控制、输出不稳定又没有其他功能性的天赋，不坐冷板凳才奇怪了。

    卫骁看着毒法也皱了皱眉：“tpt的新套路？”他可不会小瞧傅黎。

    陆封薄唇动了下。

    观众们没听到他说了什么,卫骁却听到了，他睁大眼：“是吗。”

    陆封点头。

    弹幕好奇死了：“大魔王说了什么！”

    “为什么只说给quiet听？我也要close的耳边低语！”

    “唇语大师在哪儿，赶紧解读一下啊。”

    唇语大师没有，唇语瞎猜倒是冒出来一堆：“我觉得大魔王说的是我爱你。”“乱讲，分明是小宝贝。”“不不不，我老公只会向我告白，所以应该是我爱小菲！”

    弹幕沦陷，成了竞猜现场。

    卫骁笑眯眯的：“等打完比赛再告诉你们。”

    弹幕：“？？？”

    “怎么还卖起关子了，是嫌我礼物刷得不够多吗！”哐哐飞了888个火箭。

    卫骁道：“现在说没意思，相信我，这局比赛结束一定揭晓答案！”

    行吧，玩还是卫骁会玩，吊人胃口的能力神了。

    rr和tpt打比赛，中路是最引人瞩目的地方。

    月夜和傅黎的battle是百分之七十以上观众所期待的。

    这局傅黎一改上局的谨慎稳重，走位非常靠前，毒法的邪气弹扔的到处都是，完美辖制了利刃法师的走位。

    弹幕品出点味了：“这毒法有点克月夜啊。”

    “原来法刺型中路怕毒法？”

    “学到了学到了，傅黎不愧是荣光学神，套路真多！”

    一旦月夜被压制，rr的局势就没那么明朗了。

    莫辉来中路gank一波，傅黎谨慎得很，邪气弹探草丛，炸出了莫辉，避开了一波厮杀。

    对局前十分钟，陆封都没怎么说话。

    卫骁是习惯的，队长不爱说话，他一个人哔哔哔也很够用。

    粉丝们不乐意了：“quiet你休息下，给我close一点说话的机会好吗。”

    卫骁瞥到了弹幕，不理。

    粉丝锲而不舍：“我是来双人直播的，不是听你单口相声的！”

    卫骁依旧不理。

    粉丝还在闹：“以前真没发现quiet的声音这么烦，听多了好无聊。”

    陆封眉峰微扬。

    有人捕捉到了：“大魔王生气了，哪来的傻逼，房管赶紧叉出去啊。”

    卫骁的粉也吵起来了：“听着烦就滚，看清楚点，这里是quiet的直播间！”

    眼看着弹幕要不和谐了，陆封忽地开口：“这波月夜不该上。”

    他一开口，所有人都怔了下，包括卫骁。

    磁性的嗓音，轻缓的语调，透过音质极佳的麦克风传到无数人心底。

    弹幕顿时疯了，刷的内容冷不丁给外人看还以为是误入某爱豆直播间……

    卫骁不可避免地醋了一醋——老公个鬼，是我的！

    可惜了，这话没法公之于众。

    女粉们根本不关注陆封说了什么，只听他声音去了。

    男观众们还是留意到了，夹缝中评价：“怎么就不该上了？解说都说这波月夜机会抓得好。”

    弹幕刚发出来就惨遭打脸。

    rr送了俩人头，tpt一波爆肥。

    解说也改口：“有点可惜，切入时机很好的……”

    刚才rr和tpt在河道里迎面撞上，月夜盯准了邪毒法师，位移突进，匕首带出刀锋，直逼傅黎面门。

    当时解说立刻说道：“漂亮！月夜的这波突进很稳，邪毒法师要被送回家……”

    他话音未落，直播间接的是陆封的：“……月夜不该上。”

    同一个画面，陆封和解说给出的是截然不同的评价。

    谁对谁错，结果来得也快。

    月夜的确刺中了傅黎，可惜邪毒法师站在自己的邪气弹中，抵御了大半伤害，同时他回身铺了毒沼泽，月夜落地后，身体被毒气侵蚀，血量持续下落。

    仅这样不足以击杀月夜，凭借着多位移，他可以轻松离开没有留人能力的毒沼泽。可惜傅黎算得很好，当沼泽蔓延到远古生物时，巨龙被激活，它一声咆哮，龙啸震级地面，范围内生物全被眩晕零点五秒。

    傅黎在自己的毒沼泽里毫发无损，月夜却因为这零点五秒的短控错失了逃离毒沼泽的机会。

    系统公告——

    tpt.auroral击杀rr.moonlit！

    傅黎击杀月夜后，rr辅助也跟了过来，他本意是要支援月夜，等他脱离毒沼泽后来波反打，谁知月夜没了！

    他掉头就跑，按理说傅黎是留不下他的，可惜欧星也支援过来，一记冰箭准得让人头皮发麻，被控死的rr辅助魂归泉水。

    rr用两个人头告诉大家，陆封的那句话半点错没有。

    不该上。

    月夜是真的不该上。

    后知后觉的弹幕们震惊了：“大魔王不开口则以，一开口就是神预判啊。”

    “close要没这意识，还配得上世界第一人的称谓吗？”

    “瞎猫碰上死耗子，快别吹。”

    “close有这所谓的神预判的话，ftw的团队赛至于这么坑爹吗。”

    如果说卫骁是凭借聪明才智巧妙怼黑，陆封就是直接了当用实力打脸弹幕喷子。

    瞎猫碰死耗子？

    那这死耗子有点多。

    close不配有着神预判？

    不好意思，这局的发展路线被大魔王安排好了。

    起初卫骁只是觉得爽！

    嗨呀，太爽了，这干脆利落的打脸，打得喷子脸都肿了，肿到开不了口，舒适度满分。

    后来他跟着弹幕一起心惊肉跳。

    陆封说的话不多，几句点评却次次戳中要点。

    ——月夜莽撞了。

    不用想，月神死了，区别是人头归谁。

    ——欧星应该上。

    不用想，欧星错失俩人头，令人扼腕。

    ——rr辅助慢了一步。

    好家伙，丝血逃出来的莫辉就这么被毒气生生耗死。

    ——tpt开龙。

    话音落三秒钟，远古生物被唤醒……

    二十分钟后，弹幕全是惊叹号。

    “我是在看比赛实况吗？？？”

    “怎么这么像赛后复盘！”

    “这剧透式解说是怎么回事？”

    “要不是开了摄像头，我怀疑大魔王就在现场！”现场和直播有点点延迟，刚好符合提前预判的时间差。

    然而摄像头开得很稳，俩人都能入境，背后训练室的光景大半都在镜头中，做不得假。

    还有人不服：“连资深解说都没法看清的形势，我不信陆封能看得这么明白！”

    “运、运气！绝对是误打误撞！”

    “这误打误撞的几率有点高啊……”

    “运气好成这样，比神预判还可怕好嘛。”

    第二局进展到三十五分钟，陆封垂下眼眸问卫骁：“楼下有点心，要吃吗？”

    卫骁还在盯着比赛：“等打完……”说着他一眨眼，看向队长，“所以说，比赛要结束了？”

    陆封：“嗯。”

    卫骁惊叹：“rr还真输了啊！”

    话音落，tpt辅助一个奔腾加速，五人犹如一阵风般扑向了在中路聚集的rr五人，毒沼泽铺满河道，冰猎的一波爆炸输出，rr全军覆没。

    tpt1：1rr，扳平比赛！

    弹幕服了，心服口服。

    close吹们不提了，路人都分分钟刷起彩虹屁。

    有人还惦记着之前的事，问卫骁：“第二局结束了，quiet快告诉我们close开局说了什么！”

    比赛刚开始，陆封对卫骁的那声低语，还有人等着呢。

    卫骁：“我刚已经说了啊。”

    观众们一头雾水：“？？？”

    卫骁重复了一下自己的话：“rr还真输了啊。”

    直播间粉丝们懵了一会儿后，满屏都是‘卧槽’！

    还有什么不明白的？

    开局陆封对卫骁说的那句话就是——rr很难赢。

    比赛还没开打，只是出了阵容陆封就给了这样的评断，卫骁怕他被打脸，所以没说出来。

    如今rr输掉这一局，没什么好瞒着的了。

    弹幕鬼哭狼嚎：“拒绝剧透式解说，毫无观赛体验！”

    “这局比赛不算！我他妈看了个寂寞！”

    “讲真的，我都不知道rr和tpt打了个什么，全程听大魔王神预判，然后等他翻车。”

    “请问大魔王翻车了吗？”

    “翻个屁啊，老子心态血崩！”

    有粉丝开始翻旧账了：“讲道理，close一开始真没想开口，是哪些傻逼非逼他开口的？！”

    “还嫌quiet话多，还嫌他烦人，这下爽了？”

    “前头姐妹慢走，你这思路可以啊。”

    “难道不是吗，大预言家前十分钟沉默寡言，从喷子开始黑quiet后，剧透式解说诞生了，什么原因你们心里没点ac数？”

    “！！！”

    “这么宠的吗！”

    “我们quiet不值得？”

    “值值值，可问题是……”

    “问什么问题，怀疑大魔王的能力？”

    “………………”

    别问，问就是cp粉们磕糖磕到螺旋升天。

    这弹幕卫骁喜欢，可惜没有点赞功能，要不他能点赞点到手软。

    还有喷子不服气，始终觉得有运气加成，打死不服close这么牛逼。

    卫骁美滋滋地吃点心，话更少了——

    你们乐意看剧透式解说，那就满足你们。

    第三局一开，陆封更‘过分’了。

    从bp开始，神预言就生效了。

    rr拿了个死骑，陆封：“雨猎和灵法。”

    tpt还真就锁了这俩！

    轮到rr选了，陆封：“巨人萨满。”

    rr锁。

    陆封：“蝶术士。”

    不止弹幕，连卫骁都惊了：“这……”

    弹幕帮他话说完了：“大魔王是手持剧本吗！”

    “这也太可怕了，哪怕亲眼所见，我也怀疑自己眼瞎了！”

    满弹幕都是问原因的，陆封一个不理，直到卫骁眨眨眼，问道：“怎么这么准？”

    陆封才慢声细语地给他解释：“巨人萨满和蝶术士是rr最近的固定组合，专为针对雨猎准备的……”

    他一字一句说给卫骁听，直播间也都听了个明明白白。

    至此所有质疑声都消失了。

    什么神预言，什么神预判，全是功课做得足啊！

    阵容、套路、选手特性、战队组合、教练习性……

    全都摸透了才能从禁用位推断出选位，再从已有英雄推断出接下来的天赋选择。

    看似是玄之又玄的东西，其实全是周密的逻辑推理。

    第三局进行到第二十分钟，弹幕求饶了。

    “quiet！快堵住你家队长的嘴！”

    “用什么方式都行，我受不了这剧透式解说了！”

    “我承认close声音好听，但是……您能安静得吃点点心吗？”

    “对对对，quiet你快喂你队长吃个核桃酥，他肯定饿了！”

    卫骁老神在在的：“我队长不爱吃甜的。”

    弹幕：“乱讲，西瓜汁也那么甜，他喝了一半呢！”

    卫骁嘴角弯着：“那不一样。”

    观众们心里门清，果汁的甜的确和点心不一样，但他们嘴上还要皮：“有什么不一样的，因为你俩间接接吻？”

    卫骁满意了：算你们机灵。他嘴上还要装：“果汁和点心能一样嘛！”

    这届‘主播’和观众啊，真真假假傻傻分不清了。

    卫骁还真喂了陆封一块不那么甜的小饼干，陆封静静吃着，‘放过’了直播间的观众们。

    第三局，tpt火力全开，从开局就压着rr，不给月夜丝毫喘息的机会。

    tpt的粉丝都说瘪嘴哭是慢热，其实不然。

    这是傅黎的老毛病，第一局试探和练手，赢了血赚，输了不亏。

    等第二局开始才认真起来，套路、谋略、意识和大局观都逆天强，上帝视角体感弱些，峡谷里对决感触才深。

    哪怕大预言家不出声，观众们也看出来这第三局……rr怕是走远了。

    卫骁也挺可惜的：“不妙啊。”

    他拖了下视角，看向打野的莫辉。

    莫辉这局拿的是死骑。

    死骑打野很常规，莫有钱用得也不错，几次支援还算到位，可惜傅黎看穿了他，要么避战，要么反蹲，rr丁点好处都没讨到。

    经济差不断拉大，眼瞅着四千多了。

    卫骁到底是有点偏心的——三张照片功不可没。

    他不希望莫辉就这样输了。

    再拼命一点啊。

    不是想让家人看到吗。

    卫骁在心里说着。

    陆封察觉到他的异常，碍于直播没多问，只是轻声道：“rr后期不弱。”

    卫骁眼睛一亮：“他们还有希望？”

    陆封：“看死骑了。”

    卫骁心又提起来了。

    之前和莫辉的闲聊的时候，卫骁有很多未尽之言。

    莫有钱的困扰对于卫骁来说，是大写的羡慕。

    慈爱的父母，温暖的家庭，衣食无忧的莫辉，唯一的难处只是如果证明自己。

    饱汉不知饿汉饥，卫骁连家是什么都不知道。

    莫辉沉浸在自己的痛苦中，觉得自己输了比赛会离开职业赛场。

    卫骁看到的却是期待。

    ——莫辉父母对他的期望。

    认不认真，熟悉你的人最懂。

    莫辉没有拼尽全力，所以他的父母觉得你玩够了可以回来了。

    如果莫辉让他们看到拼尽全力的自己，他的父母不会勉强他。

    这样的家庭，卫骁真的很羡慕。

    对局拖到了三十一分钟，直播间里已经在唱衰：“rr凉了，果然只要针对死月夜，这个队伍连屁都不是。”

    “莫有钱赶紧退役吧，换个新打野，rr早起来了。”

    “闭嘴！没有莫队，哪有今天的rr！”

    “呵呵，有钱是爷，有本事花钱买个世界冠军啊！”

    “莫辉的个人实力很强的好吗。”

    “强在哪儿？这个赛季他都外号莫抠脚了好吗。”

    莫抠脚还真‘莫’抠脚了。

    rr二塔全破，经济落后tpt整整六千，面对tpt在中路的疯狂逼团，也不知rr队内语音交流了什么，本该撤退到高地竭力守家的五人居然冲了出去！

    死亡骑士一马当先，重形态下重刀突击，精准无误地击飞雨猎。

    欧星一惊，刷出踏雨飞，悬空躲过死骑的制裁，然而莫辉冲势不减，切了轻形态后，三头犬跃起，冲向半空中的欧星，一记衰败连刺两下，欧星吃了个满伤害。

    系统公告——

    rr.money击杀tpt.star！

    这一刻，整个会场都沸腾了。

    莫辉击杀欧星，rr绝地翻盘！

    没了欧星这个大输出，tpt试图撤退，可惜rr的巨人萨满闪现开大，月夜舞出满屏蝴蝶，伤害爆炸。

    一波猝死团。

    rr赢下第三小局！

    镜头给到了这局的功臣莫辉。

    死亡骑士倒地，屏幕上的victory映入青年眼中。

    这一刻，没有来职业圈玩票的富二代。

    有的只是rr的队长——莫辉。

