    王小二又问道：

    “林先生，除了这些补给，装备啥的还需要么？”

    林洛随口问了句：

    “八级蓝装弓箭有没有？”

    他当然是随口一问，后者讪讪一笑道：

    “林先生说笑了，八级蓝弓至少是八级蓝名精英怪才能出，现在能打得过的人不多，哪里会卖到我这。”

    林洛又望向其余三人：

    “你们有什么需求的么？”

    三人摇摇头，塔塔小声对林洛道：

    “我现在身上有5000多金币，你们呢？”

    猫头打开背包一看：

    “我4000多。”

    林洛的金币是最多的，因为精英怪爆出的部分金币在他手里，足足有9000多。

    三人身上之所以有这么多金币，是昨天和今天两个升级区练级爆的，虽然单独不多，但架不住升级快刷野快，高效率的积少成多下也非常可观。

    这些钱对林洛他们来说，正好足够补贴修理费、特别是药水之类的补给费。

    巫师阿紫君来之前自然准备好一切，所以林洛三人就各自出钱付了款。

    林洛将绿色箭矢和五级的恢复药剂收好，准备离开时猛然想起一件事。

    “对了王哥，你这收材料不收？”

    林洛一直没忘记自己材料的事。

    只不过这种东西按行规都是分批卖，他之前材料很少，现在攒的也不少了，可以出手一波了。

    “材料？”

    王小二一听这个，露出思索的表情。

    “不瞒你说，咱们龙宝目前只进行各职业装备、药剂、稀有道具的交易业务，材料这种目前还没精力投入。”

    他当然说的是实话。

    新世界的各种职业五花八门，各种装备、材料、图纸、道具……可谓是三百六十行。

    龙宝眼下毕竟还是个小作坊，根本没时间经营太多，他的能力和时间加上金钱，最多涉及各职业装备和药剂上，再多就操心不过来，主要还是资金不够。

    “这样啊。”

    林洛也不多问，扭头就走。

    这时王小二忽然叫住他：

    “唉！林先生慢走！”

    他连忙走过来道：

    “虽然我们龙宝暂时不做材料这方面的生意，但认识的人可不少。”

    林洛眉梢一挑，饶有兴致道：

    “哦？王哥这是有谁要介绍我认识？”

    王小二哈哈一笑：

    “这话说的，一回生二回熟，咱们这都不是一回两回了。”

    接着王小二从好友里推了个游戏ID过来，小声道：

    “这人是个全职生活玩家，我店里那些箭矢啊、子弹啊、药剂啥的……都是从他那批发来的。”

    “他们好像有个高端生活玩家的小圈子，铁匠、药师、鉴定师啥都有，造东西特别快，而且很多人都在收材料。不过他们不接受小额，收材料都是几十组起，你手上材料多的话可以找他，就说是我介绍的。”

    林洛意外地看着王小二，没想到他这么好心给自己介绍人脉。

    不过转念一想，自己在他眼里又何尝不是大佬玩家呢，每次来都是大几千上万的交易，交易次数多就成了交情，前提是双方都有一定实力的情况下。

    “多谢，我那边还有事，就先告辞了。”

    林洛一边挥手一边下楼。

    王小二热情地笑道：

    “慢走，下次再来！”

    走出龙宝工作室，林洛先加了那个ID叫‘贫道在此’的玩家，在备注中注释了自己的来意。

    接着他问了问公子羽那边的情况。

    对方回答道：

    “箭神兄弟，小雨马上八级，你直接过来，或者你吃个饭再过来就差不多好了。”

    “我直接过去吧。”

    林洛根本不饿，何况吃饭哪有打游戏重要，

    来到战争营地后，最爱雨天果然快八级了。

    “林队，我先把任务分享给你吧。”

    最爱雨天对林洛有种说不出的敬畏，可能因为实力太强又不像公子羽有种老大哥的亲和力，主要他第一次见野外玩家PK，林洛冷酷气质下表现出的战斗力实在太可怕了。

    接着林洛便听到游戏提示音：

    “提示：玩家‘最爱雨天’邀请你进入特殊攻坚队。”

    正常来讲，玩家的队伍是四人一组，只有NPC或者接了高难任务的玩家才能开启特殊攻坚队、

    特殊攻坚队是至少八人起步的，正常来讲是十六人，如果难度等级更高甚至能高达数十人甚至上百人。

    林洛四人进入攻坚队，便立刻看到攻坚队上的任务公告。

    【白银高难任务：远古魔法巨人的遗迹】

    【任务前置等级：8级】

    【攻坚人数：8人】

    【任务信息：隐藏在苍茫黑暗沙漠中的遗迹，在一次机缘巧合下爆发出恐怖的远古力量。高级魔法师爱林顿察觉到魔法的波动，他通过魔镜之力看到了逐渐苏醒的远古魔法巨人。——勇敢的冒险者，你必须在远古魔法巨人彻底苏醒前将其击败，否则无法控制的魔法力量会波及到英雄城的百姓们。】

    【任务奖励1：你需要渡过三重遗迹，每渡过一重遗迹，你会获得一本‘本职业随机技能书’和对应任务经验。（该奖励不可重复获得）】

    【任务奖励2：当你彻底完成任务，你将会获得一个指定的‘本职业随机武器宝箱’。（该奖励不可重复获得）】

    【任务奖励3：除任务奖励外，在攻坚结束时全员将会进入翻牌模式，玩家会随机获得一件超强力的奖励。】

    【难度评估：SS（非常困难！）】

    趁最爱雨天他们升级的时候，林洛四人正好打量这个任务。

    最先说话的是塔塔：

    “不愧是白银高难，奖励太丰厚了。”

    一旁的猫头关心点却在难度上，他皱着眉头道：

    “我看最后的难度评估是非常困难，咱们能不能顺利通关啊？”

    原地安静了片刻，二人望向林洛。

    他此时正一脸思忖地低着头，所有人都没有开口打断他。

    过了半分钟，林洛沉声道：

    “各位，咱们得做好多挂几次的准备了。”

    这句话不是他动摇军心，刚才他通过这个任务联想到了许多。

    这是目前为止林洛见到的第一个白银高难，之前他吃饭的时候上论坛看到过，即使是职业选手的配合，在攻坚一个青铜高难任务的时候都来来回回挂了好几次。

    林洛没有狂妄到自己队伍能碾压职业选手的地步，何况这是比青铜高难更可怕的白银高难。

    高难任务的高奖励，必然意味着难度同样高，其中的副本机制和怪物属性必然可怕到爆。

    如今游戏前期没有攻略的情况下，下这种本如同光着脚摸黑过河，稍有不慎就会挂人甚至团灭。

    本着提前打预防针的心态，林洛才会让队员们做好多挂几次的准备。

    旁边的阿紫君也点头：

    “高难任务想一次过几乎不可能，何况是前期开荒，咱们必须先调整心态，别团灭个一两次就心态炸了。”

    好在转职前，玩家死于PVE是没有惩罚机制的。

    林洛道：

    “8级是玩家前期的小质变，咱们还得尽快熟悉属性的变化，别到关键时候出失误。”

