    宁家三个女人的目标是武玥。
    宁涛的目标却是不死火炬，因为这里就只有他最清楚一个失控的涅波娜有多么恐怖。
    “啊——吼！”涅波娜握拳一声怒吼，她显然以为宁家的三个女人是攻击她的。
    她一拳轰向了从中路进攻的江好。
    她是纯能量体，速度与元婴一样，快到江好根本就无法躲闪或者格挡。
    没有碰撞的声音，江好却当空一口鲜血喷了出来，身体却还在往涅波娜冲撞上去，一转眼就撞上了。
    涅波娜双臂一报，巨大的能量体涌入了江好的身体之中。
    鬼上身？
    “啊！”江好惨叫了一声，飞扑的身子在空中一僵，砸落地上。
    这一切都只在一瞬间发生，以至于宁涛想帮她都来不及。
    就在江好掉落在地上的那一刹那间，宁涛已经抓住了悬浮在虚空之中的不死火炬。
    武玥手持飞剑，人剑合一，飞身而来，一剑刺向了倒在地上的江好。
    如果重伤江好，挟持江好，那她就能活着离开这里！
    她太了解宁涛了，宁涛不会让她的女人哪怕受一点点伤害。
    在她看来，江好对于青追和白婧来说不过是一个碍眼的障碍，如果有人能杀了她，她们大概会乐于接受那样的结果。不为别的，哪个女人愿意与别的女人一起分享自己的爱的男人？
    可是，她一点都不了解现在的青追和白婧，更不了解宁家是一个什么样的家庭。
    她的飞剑还没刺到江好的身上，两只龙爪就拦截了过来，一个挡剑，一个劈她的脑袋。
    挡剑的是白婧，劈脑袋的是青追。
    武玥能不能刺伤白婧的龙爪，她一点都不清楚，可她清楚的是她要是不顾一切将这一剑刺下去的话，她的脑海一定会被青追拍碎，就像是用铁锤砸烂一个西瓜一样！
    武玥将手中的飞剑往地上一刺，剑身弯折，然后往后一弹，她倒飞了回去。
    轰隆！
    青追的龙爪拍在了地上，坚硬的岩石地面上顿时多了一个恐怖的爪印。
    龙爪之下，岩石也如布帛！
    白婧的右脚在地上一蹬，在此扑向了武玥。
    “我这是在帮你们除掉那个讨厌的女人！”武玥害怕了，快速后退。
    没人跟她说话。
    青追和白婧的左右夹击，龙爪狠厉！
    说什么废话？
    杀就是了！
    地上，江好站了起来，双眼闪过了一抹金黄，嘴里冒出了一个诡异的声音：“我……是不死火炬的持有者……亡灵的指路人……”
    这是涅波娜的法咒。
    就在法咒诵念之中，她忽然伸手抓向了宁涛手中的不死火炬。
    这个时候，宁涛才刚刚将不死火炬熄灭。
    涅波娜破阵之后，他顾不上去杀武玥，也来不及救江好，可是他很清楚他应该干什么，那就是熄灭不死火炬。可他没想到的是，涅波娜居然上了江好的身，要来抢夺不死火炬！
    “好好，是我！”宁涛将不死火炬往被后一躲，冲着江好吼道。
    江好一把卡住了宁涛的脖颈：“给我……给我！”
    一道身影从纠缠在一起的两口子的身边飞掠而过，却不停留，直奔倒在血泊中的金蛊子幼往久而去。
    那是林中子姜晓东。
    宁涛和江好打，那是人家两口子的事，他能帮谁？白婧和青追围杀武玥，那可是两个龙女啊，根本就不需要他帮忙，他上去了反而碍手碍脚，没准还会被误伤。
    而他的心里只有金蛊子，鬼谷门就只剩下金蛊子与他两个传人了，这几百年来他也将金蛊子视作他的亲妹妹一样看待，她是生是死，他怎么能不着急去看看？
    宁涛一家四口也顾不上姜晓东和金蛊子。
    “给我！”江好的手上发力，一双眼睛金芒闪烁，眼神狰狞可怕。
    如果不是天家的金刚之身，宁涛的脖子恐怕早就断了，但绝不是这样，他还是被江好掐得两颗眼珠子往外冒。他之所以没有还手，那是因为他知道此刻说话的不是江好，而是“鬼上身”的涅波娜。
    江好这种级别的新妖，就算是他也绝对不可能在她清新的时候上她的身，可是涅波娜是一个特殊的存在，灵魂能量何其强大，更何况刚刚才吃了一份九百九十九个小鬼的大餐，能量体更加强横，根本就不能用常理来看待。
    可是不出手的话，等着被她掐死啊？
    越来越难受，宁涛一脚踹在了江好的小腹上，同时挥起不死火炬砸向了江好的右膀。
    江好的身子晃了晃，可是没倒。
    其实宁涛也没用多大的力气，只是想摆脱她。
    嚓嚓！
    布料裂开的声音。
    江好被激怒了，身体快速变大，一转眼就达到了宁涛的两倍身高。她身上的天宝法衣也是风衣的样式，没扣纽扣，但里面的内衣却是普通的内衣。这一变大，顿时被迸飞，一颗扣子撞在了宁涛的额头上。然后是兜子砸落过来，不偏不倚地套在了宁涛的眼睛上。
    被掐着颈子，悬在半空中的不日星君，此刻就像是一只人形的青蛙，尤其是那一双被放大了的“眼睛”最为拟蛙。
    下一秒钟，两只眼罩不翼而飞。
    宁涛眼前一白，然后一头扎进了一条沟里。
    那是真正的沟，把他的脑袋整个儿都埋了进去。
    窒息，难以形容的窒息。
    宁涛情急之下，一口咬了上去。
    他的金刚之身那是靠着原始炼器法打铁炼出来的，一身无一处不可打铁，包括他的牙齿。当初炼制肉中枪的时候，他经常用牙齿去咬那块鲲肉，锻炼牙齿……
    所以，炼嘴千日，用在一时。
    “啊！”江好痛呼了一声，直接把宁涛扔在了地上。
    宁涛终于脱身了。
    “老公，你……你竟然咬我？”江好的声音，她醒了，一脸惊诧和怒意。
    “涅波娜在你的身上，你都快要把我掐死了！”宁涛从地上爬了起来，将不死火炬举了起来，呵斥道：“涅波娜，回来！不然我毁了你的火炬！”
    江好的眼眸中瞬间闪过一丝金芒，抬起一脚就踩向了宁涛。
    她是谁？
    她是涅波娜，岂容一个凡人要挟！
    江好的腿比宁涛的身子还要长一些，那裤子因为她的狂化早就碎得不成样子，这一抬脚就连她男人的眼睛也被辣到了。
    可是，宁涛的心里哪里还要半点被的心思。
    他往后一退，一团灵火轰然从掌心之中释放了出来。
    这是原始炼器法的灵火，就连龙骨鲲肉都能炼制！
    他一拳轰在了不死火炬的骨制灯盏上，刹那间火星四溅，那灯盏颤动不休。
    “不！”江好的嘴里吐出的是古来而神秘的声音，那是涅波娜的声音。
    宁涛怒道：“我连龙骨鲲肉都能炼成枪，你这不死火炬我能给你炼成一把钉耙你信不信？”
    说完，他又一拳轰在了灯盏上，那骨制的灯盏虽然没有掉落，也没有裂痕，可改变的却是法器的性质。被他炼制之后，那就不是涅波娜的不死火炬了，是只有他能正常使用的东西。他还真是可以将不死火炬炼制成一只钉耙，或者上一把劈柴的斧头。他这一拳一拳撼动的不是别的，正是不死火炬之中涅波娜留下的器主烙印。
    而那，那器主烙印是涅波娜赖以生存的东西。
    “不出来是吧？最后给你一次机会！老子收不不了你了！”宁涛忍不住骂了一句，又一拳轰向了不死火炬的灯盏。
    一道身影忽然从江好的身体之中出来，正是涅波娜。
    江好的身子一软，倒在了地上，身体快速缩小。
    宁涛呵斥道：“涅波娜，给我回去！”
    涅波娜不敢违背，化作一缕青烟飞进了不死火炬的灯盏之中。
    能放你出来，那就能收拾你。
    宁涛慌忙来到江好的身边，伸手将她扶了起来：“老婆，你没事吧？”
    江好还有点惊魂未定的样子，似乎在回忆什么。
    宁涛伸手将她的风衣拉上，扣上了纽扣。有些东西只能他自己看，别人是不能看的。
    “啊——”忽然一声惨叫。
    江好和宁涛的视线顿时移了过去，两人的视线里，武玥倒在了地上。身上满是血污，那血把她的衣服都染红透了。她披头散发，狼狈到了极点。手中的飞剑也折了，手里拿着的只是一把仅有几寸长的残剑。
    青追和白婧要杀她，其实早就可以杀死她了，可两个龙女却显然不想那么快弄死她，以至于在她的身上留下了起码十几道恐怖的伤口。
    “不要……不要……”武玥蜷缩在尸穴石下，哀求着，此刻的她哪里还有半点什么则天仙子的气质，只是一个饱受摧残的可怜的女人。
    可她求的是人是白婧和青追。
    姐妹俩杀人是不会眨一下眼睛的。
    “不要就是要的意思吗？”白婧笑着问，说话的时候突然一龙爪刺下，噗嗤一声扎进了武玥的小腹之中。
    鲜血奔流。
    白婧收爪，嘴角带着残忍的笑意：“你刚才不是嘴巴厉害吗？你再厉害一个给姑奶奶看看。”
    “噗……”武玥的嘴角涌出一股鲜血。
    宁涛终究有些不忍，开口说道：“你们别闹了，给她一个痛快吧。”
    青追举爪刺下。
    却就在这个时候，武玥不躲青追的要命的一爪，而是拼劲最后的一点力气，将她此前一直握在手中的那颗石子塞进了她的嘴里……
