
　　“老板……这人是谁？你怎么突然盯上他了？”

　　胖子同顾起正在跟踪着一名男狱徒，可前者还搞不定这是为何。

　　胖子才刚遇上顾起，就被带着来跟踪人。

　　至于顾起为什么要带上“碍手碍脚”的胖子，那是因为后者运气好到极点，他的任务目标开局就被淘汰了。

　　因为没有明确说明任务目标必须亲手解决才算完成任务，所以就被面板系统判定是通过了，手环对胖子已经不再起到限制物品栏的作用。

　　“不确定。”顾起凝视着前方的身影，语气波澜不惊。

　　“啊？”胖子一懵，不确定是哪门子的意思？

　　前方的男人四下探查后，确定没人，才往着一个颇为隐秘的通道走进去。

　　“禁声。”顾起淡淡说了一声，便悄然跟了上去。

　　见状，胖子两手捂住嘴，屁颠屁颠地跟着顾起。

　　男人似乎很了解监狱地监控死角在哪里，等来到一处监控死角下，男人拿出一个全黑色只有核桃大小的仪器，往着最近的墙面按上去。

　　仪器无声启动，悄无声息的释放某种电波，在没有惊动监狱里的防护系统之下，将这一小带区域隔绝而开，杜绝所有机器的探测。

　　做完这些事后，男人微微松了一口气，刚低头再想拿出什么东西时，突然……

　　“嘿！”

　　一道故作激动神秘的憨厚声自男人身后传来！

　　男人心中一惊，脑海里飞快地闪过一个念头：有人？！

　　男人下意识朝着声源处扭头，可下一瞬，迎接他的是一记拳头！

　　一拳。

　　男人就差点被打倒在地。

　　还没等男人有所应对措施，紧接着，便是一脚踹来，实打实地踹中了男人的腹部，瞬息之间的力度将他击飞到后面的墙壁上。

　　顾起几步上前，单手锁喉，令男人除了细微的呜声，无法再发出更大的声响。

　　“封南北。”顾起低声喊道。

　　胖子吞了吞唾沫，两手端着一口大锅。M.23sk.com

　　胖子一咬牙，闭着眼，双手高高举起大锅，往男人的脑门上连砸了好几下！

　　因为太过紧张，胖子控制不住力度，还一次比一次重。

　　等到顾起在开口让胖子停手时，男人已经彻底被敲晕了过去，脸上鼻青脸肿的。

　　顾起松开手，任由男人倒地。

　　“老板，他……他还有气吗？”胖子扛着锅，脸色担忧，仿佛上一秒连砸人家七下脑门的凶残人士不是他这个外表憨厚的胖子。

　　顾起瞥了胖子一眼，后者立马会意，蹲下身去探男人的鼻息……嗯，还有气！

　　“老板，他还有气，应该只是晕过去了。”

　　胖子高兴地说完，却发现顾起看他的眼神多了一丝丝奇怪。

　　顾起：“人不是你敲晕的？高兴什么？”

　　“啊……”胖子瞬间慌了，中气不足地说：“……锅、锅敲的，不是我。”

　　闻言，顾起眨了下眼眸，目光缓缓下移到了那一口沾血的锅，两秒后，面色恢复如初。

　　“嗯，那你叫醒他。”

　　“啊？”胖子一懵。

　　怎么叫醒？敲醒？

　　这这这……这不太好吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第534章 海岛监狱10免费阅读。https://xs.23sk.com 