        有老师拿着高考成绩单开始在宣传栏的上边张贴了。

        还没贴完就被学生围住了，要不是贴成绩单的是个男老师，而且身强力壮的，贴完成绩单都出不来。

        “快，快看看，那个全省状元是谁？”

        “看看分数，分数出来了。”一群学生拼了命的超前挤去。

        “快看看，我考了多少分？有没有过重本线？如果没有再看看有没有过本科线？再没有就只能够看看专科线？”

        一个弱小的同学眼看着汹涌的人潮，自己这小身板是挤不进去，双手拉着一旁自己身强力壮的同学说到。

        马荣华站在学生身后，在等待李贝贝和张兰芳，准备等李贝贝和张兰芳看过成绩以后，和两人一起去建华村找姜小白。

        看着眼前拥挤的人群，马荣华想想姜小白就轻轻的叹了口气，跟姜小白一比，这些人估计能气死。

        人家虽然不努力，但是出身比你好，出身比你好也就算了，关键是天赋还比你强。

        随随便便的就考了一个全省状元，你怎么比？真的没有办法比。

        “重点大学，重点大学，我们都考上了。”半晌后，李贝贝和张兰芳才挤进人群，看到了自己的成绩。

        虽然平时的时候，男生都会让着一点女生，但是这个时候事关自己的前途，可没有人会让着。

        “恭喜你们啊。”马荣华一脸微笑的看着两人说道。

        “马老师，谢谢老师。”两个小姑娘脸色红扑扑的，既兴奋又激动的说道。

        “马老师，您看见了吗？是小白叔考了全省状元啊，”李贝贝道，刚才她第一眼就看见了最上边姜小白的成绩。

        “我看见了，正想把这个喜讯通知他呢，你们回家吗？我也一起去。”马荣华笑呵呵的说道。

        “回家，回家，我要把这个好消息告诉我爸，”李贝贝激动的说道。

        “对，赶紧把这个好消息告诉父母，让父母也高兴高兴，家里含辛茹苦的供你们上学不……”

        马荣华一脸微笑的说道。

        “我爸还答应我考上大学给我买自行车呢。”李贝贝想要一辆属于自己的自行车可是很久了。

        马荣华噎住了，剩下的话说不出来了，你们建华村牛逼，你们随意，含辛茹苦这几个字算我没说。

        “那就走吧，我们一起去。”马荣华说道，先完成自己的任务再说。

        “好。”李贝贝应了一声，和张兰芳回宿舍收拾东西去了。

        马荣华推着校长为了她出门方便特意借给她的一辆自行车等待着，虽然回去的三个人没有办法骑自行车，可是等自己通知完姜小白回来的时候，就可以骑着自行车回来了。

        而且这也是自己第一次骑自行车，哪怕不骑，推着也脸上有面子啊。

        “出来了，把东西放自行车上，反正我们三个人也没有办法骑车。”马荣华看见李贝贝和张兰芳拎着东西出来，推着自行车上前说道。

        “啊，不用，马老师你骑车了啊，刚才我们还在想谁骑车带你呢？我们也骑车了，自信车在小白叔那屋呢。”李贝贝说着就带着马荣华走到了姜小白的单人宿舍。

        李贝贝和张兰芳两人从屋里一人推了一辆自行车出来。

        “不是，这是谁的自行车，姜小白的？另一辆是？”马荣华看着两辆自行车怔怔的问道。

        “这一辆是我家的，”李贝贝说着把东西放到自行车上，然后一搭腿，上了自行车。

        这一辆自行车就是李老三结婚的时候，姜小白送的三响一转之一。

        刘翠娥也没有孩子，原来就拿李贝贝他们当自己的亲生孩子对待。

        现在和李老三结婚了更是了，李贝贝想骑自行车，虽然是新自行车，但是刘翠娥也没有什么舍不得的，直接就让李贝贝骑着了。

        再说了，一辆自行车也就200多块钱，李老三一个月的工资就500块钱呢。

        “你不是？”马荣华有些反应不过来，刚才不是还说考上大学了，你爸才答应给你买一辆自行车吗？怎么转眼之间就有了呢？

        “这辆是我爸妈的，不是我的，我就是借着骑，和马老师你那个自行车一样。”李贝贝努力的解释着，只不过说着马荣华脸色就黑了。

        这也就是高考完了，要不然非给你穿点小鞋不成。

        你说这话是提醒我没有自行车吗？我自行车是借的我自己心里不知道吗？用得着这么比喻吗？

        而且你的自行车借的，你父母的不就是你家里的东西吗？还借，这能和我的一样，我这是借别人的。

        算了，和这群有钱人说话心真累。

        “行了，我们出发吧。”马荣华说着，李贝贝和张兰芳应了一声，骑上自行车就朝学校外边走去。

        马荣华推着自行车刚走两步，就只能够看见李贝贝和张兰芳的背影了。

        我说的是出发，推着自行车走啊？

        “马老师，怎么了？不是走吗？”李贝贝骑了一截，扭头看马荣华没有跟上来，停下车问道。

        “是，这不是学校里人多吗？我怕撞到人了不好。”马荣华脸上笑眯眯，心里麻麻笔。

        老娘第一次接触自行车不会骑啊，虽然看着别人骑着自行车挺简单的，自己骑应该也没有问题。

        可是学校里这么多人，万一一个不小心摔倒了，那可就丢人丢大发了。

        “是，马老师考虑的有道理，我们出学校再骑吧。”李贝贝和张兰芳一听，有道理，两人也下车和马老师一起推着自行车走着。

        李贝贝原来的时候，就在厂子里缠着李老三学过骑自行车，就会骑自行车了。

        而姜小白来学校上学以后，也看出李贝贝和张兰芳这俩小妮子对自行车的喜爱。

        没事的时候，回去路上也让两人轮着骑自行车，所以李贝贝和张兰芳对于自行车一点不陌生，不说有多高超的骑术，但是也都会骑。

        两人也不疑有他，没有想过马荣华不会骑自行车这回事。

        马荣华微笑点头，心里却紧张了起来，一定不能够在自己学生面前丢人了。

