    社奉行的建筑群落里有一块划分给了终末番，供忍者们居住，而这片区域最核心的建筑就是终末番领袖住的忍居，不过它因为一些原因空旷了数个月。

    而今日这座小院却变得异常热闹了起来，因为它的主人云墨回到了这里，聚集在他身边的人也来到了这里，所以显得热闹而又喧哗。

    在忍居的大厅之中，影与八重神子这两位数百年的老朋友坐在了一起

    八重神子手中拿着茶杯，轻轻抿了一口茶水，满脸笑意对着正捧着一卷小说手稿的影说道:“小影啊，怎么样写的不错吧，这可是云墨当初在神社修行的时候写的，我在神社里找了好久才找到。”

    “不错……”

    影目不转睛的看着小说手稿上的内容，听到八重神子的话，微微点了点头，绝美的容颜上爬上了一抹红晕。

    她怎么看都觉得小说之中写的都是她与云墨两人的事情，而且还写了很多暧昧的情节，虽然只是简单粗略的描写，但她仿佛能够感受到云墨创作的时候心中暗含的那份情意与思念，不免有些深陷其中。

    正在与神里绫华下围棋的云墨看到自己写的YY小说被本主看到，也有些不好意思，心神大乱，一连下错了好几步棋，结果被神里绫华不满的瞪了一眼。

    “跟我下棋不准分心啦，给我专心一点，我要堂堂正正的赢你！”神里绫华的白玉般的手指在棋盘上敲打着，不悦的嘟囔着。

    说来也奇怪，精通国术的她和云墨下了好几天的棋也没能够占到一点便宜，就算赢了，感觉也是云墨故意放水赢的，但这一次，她是铁了心的要赢云墨的，而且还是要堂堂正正的胜他！

    “抱歉。”云墨尴尬的摸了摸有些滚烫的脸颊，随后不着痕迹的看了一眼一脸坏笑的八重神子，他明明记得他把那些手稿都藏起来了，没想到还是被八重神子找到了，不愧是狐狸啊，鼻子真灵。

    八重神子也感受到了云墨投射过来的目光，对着他眨了眨眼，狭长的狐狸眼中露出了意味深长的笑容。

    云墨无奈的撇了撇嘴，继续和神里绫华对弈了起来。

    云墨在地球上棋力是业余四级，虽然并不是很高，但对弈古法棋局还是没有问题的，更何况神里绫华所学习的那些棋谱都被现代ai解析过了，已经失去了原本应该拥有的优势。

    收敛心神之后，云墨很快就在棋盘上重新压制住了神里绫华，让她那张俏脸上露出了苦思冥想的神色，拈着黑子的手指有些摇摆不定，感觉不管下哪里都会被白子屠大龙。

    云墨也不急躁，而是静静的看着神里绫华的一举一动，一双暗紫色眸子里露出玩味的神色。

    “绫华呀，这局你要是还是输了的话，是不是应该给我点什么奖励呢？比如亲我一口或者抱我一下什么的，嗯？”云墨嘴角带着笑说道。

    云墨的声音听起来有些懒洋洋，似乎一副漫不经心的模样，可是却充满了魅惑，就像一股春风一般吹拂过神里绫华的耳畔。

    神里绫华白了云墨一眼，居然使用美男计干扰自己，她才不会上当呢。

    就在神里绫华陷入了两难抉择的时候，雷电将军与九条裟罗从院外走了进来。

    “两位大人，下班了？”云墨看见进门的雷电将军和九条裟罗，连忙放下手中的黑子站起身迎接二人。

    神里绫华也起身，向两人拱手致敬，只有影与八重神子还是一副懒洋洋的样子，挥了挥手，以示欢迎。

    “嗯。”雷电将军看了一眼满脸笑意的云墨，又看了一眼悠闲自在的看着小说的影，语气中略带有一丝无奈的说道:“你们两个雷神还真是悠闲啊，把事情都丢给我了。”

    “我被新晋雷神打败了啊，当然要退位让贤啦。”影将手中的小说合上，看着那张与自己一模一样的容颜，摊了摊手说道。

    雷电将军又看向了云墨语气之中带有些许埋怨:“你呢，新任雷神？刚刚都不来迎接我，你真是变了，就知道陪影，一点也不像以前的你了。”

    “呵呵……”云墨尴尬挠了挠脑袋，不知如何回答，毕竟他最近确实是和影在一起更多一些，解释了反倒更像掩饰。

    不过幸好雷电将军也没指望云墨会解释什么，她知道自己在云墨心中的位置，她也明白云墨对自己有着怎样的感情，因此她也就没有再追究了，只是白了一眼云墨，说道:“不让我进去坐坐吗？我可是好几个月没有看见过你这个雷神了呢。”

    “别拿我寻开心了，我哪是什么雷神，不过是个普通人罢了，请坐吧。”云墨摆了摆手说道，然后将雷电将军与九条裟罗请了进来。

    立夏过后的稻妻天气相当炎热，即使是下过了雨，还是能感觉到闷热潮湿的风阵阵吹过。

    云墨沏了一壶凉茶，给屋内的几位消暑降温，而神里绫华就像女主人一般给几位客人端着茶水，招待她们饮用。

    神里绫华将一切都安排好了，才坐回了棋桌前，她端起桌子上的茶杯，轻轻地品尝了一口凉茶，清澈的双眸微眯，继续专心的研究着黑子的下落。

    不过云墨并没有回到棋局上，而坐在了雷电将军身边，看着雷电将军额头上冒出了细密的汗珠，他用手绢给她擦去了额头上的汗滴，然后轻声问道:“感觉这具身体还习惯吗？有没有什么不适的地方？”

    “还好吧，没有什么不舒服的地方，不过还是没有原来的身体好用，感觉弱了很多。”雷电将军摇了摇头，说到原来的身体时，还有意无意的看了影一眼，虽然她隐藏得很好，但还是被影捕捉到了。

    影的眼神也变得复杂了起来，她看着雷电将军，眼神中流露出一股异样的神色。

    云墨也注意到了雷电将军的小动作，知道她肯定还是想要影的那具身体，毕竟那可是雷神的原生身躯，拥有的力量远比云墨与影重新塑造出来的身体强悍得多，也更为纯粹。

    记得在游戏里的雷神传说任务之中雷电将军也与影争夺过身体，云墨可不希望自己的后宫起火，于是安慰说道:“没事的，慢慢来就好了，不用着急，等身体完全融合以后就能使用原来的力量了。”

    “嗯。”雷电将军也明白云墨在担心什么，她拍了拍云墨的手背，表示自己不会乱来的。

    云墨见状，也松了口气。

    一旁的九条裟罗有些尴尬的捧着凉茶喝着，感觉自己有些融不进雷电将军与云墨的话题之中，本想和神里小姐聊聊的，但是从小在军营长大的她，也看不懂围棋。

    至于将军大人与神子大人那边就更谈不上什么话题，因此她只得一直保持沉默，默默的注视着两位将军大人，但感觉这样好像也挺不错的。

