    “当然，要参加全国分区赛，那首先要拿到省联赛的冠军才行。”卢免阳笑看着大家，“我们现在想那些还太遥远了一些，要知道全国那么多高中，那真的是高手如云，强队如林。不说其他，就我们省其他市，那也是强队众多，我们不能好高骛远，要一步一个脚印，踏踏实实的走，明白吗?”

    “明白。”

    “教练，我们这不是好高骛远，我们这是志向远大。”

    众人笑着说道。

    卢免阳也笑了起来，叮嘱陈锋好好休息，又和张心兰说了几句，这才起身，带着众人离开。

    徐梦走在最后，趁卢免阳没注意，悄声说了一句：“陈锋，你好好休息，我明天再来看你。”

    “不用，我过两天就出院了。”陈锋没心没肺的说道，徐梦也不在意，微笑着走了。

    等徐梦出去，张心兰关好门，便一脸暧昧的看着陈锋，问道：“小峰，你给我老实交代，你和刚才那女孩子什么关系?”

    “什么什么关系?”陈锋一愣，心头大冤，“我和他什么关系也没有啊!妈，您能不能别拿那种眼神看我，我和徐梦真没什么关系。她是校队领队，我是校队球员，就这么简单。”

    “真这么简单?”

    “还能有多复杂?”陈锋两手一摊。

    张心兰却是满脸不信，说道：“你没看到人家女孩子那表现吗?还敢说和人家没关系。没关系人家能对你这么好?还说明天再来看你，我也没见你那些队友说明天再来看你呀。”

    “这”陈锋是欲哭无泪，真还不如不解释，越解释越说不清楚了。

    张心兰也没在这个问题上多纠缠，只是叮嘱陈锋不能沉迷于早恋，要把重心放在学习上。对于年轻人之间那点朦胧的暧昧，张心兰其实也不太在意，孩子才十六七岁，正是青春懵懂，情窦初开的年纪，谁都经历过，适当的引导和教育就是，没必要把这当成塌天的事。

    在医院里住了五天，陈锋胸口的淤血基本上散开了，只是还有一点青，过几天也就好了。

    这天，他也终于办理了出院手续，老爸陈建国开车来接，一家人在外面丰盛的吃了一顿，算是庆祝陈锋出院。

    等回到家里，陈锋和爸妈打了个招呼，换了球衣，抱着篮球便杀向社区球场。

    这几天不能碰篮球，可把他给憋坏了!

    社区球场一如往常，没多少人，篮球场更是完全空着。

    “呼，好几天没碰篮球了，不知道生疏了没有。”陈锋心里想着，来到三分线外。

    唰!

    篮球划过一道弧线，听话的钻进了篮网。

    “还好，手感还在。”陈锋笑了笑，开始做一些简单的训练。

    “陈锋，你如今伤还没有完全好，训练强度不宜太大。”系统的声音响起，提醒陈锋，“就做一些运球，投篮之类的训练就好。另外，你不是还有半个月才打省联赛吗?这半个月，你可以多练练运球，和急停跳投结合起来。这样可以减少你对三分球的依赖性。”

    “嗯，我知道了。”陈锋点头，开始训练运球。

    从得到系统到如今，已经过去了一个多月，陈锋本身篮球智商就是A级，天赋也还不错，又有系统这样一个超级教练，提升速度自然惊人。

    到如今，他的三分能力更是已经达到了C级，控球，中投，传球等虽然依然处在D级，但也不是以前那种垫底的程度，而是已经无限接近C级，比一般的D级水准还是要厉害很多的。

    只见他不急不缓的运球，沿着球场折返跑，速度不算快，但很稳，每一个动作都很标准，堪比教科书一般。

    至于速度，那是身体所限，短短一个多月的时间，陈锋就算是天天锻炼也不可能变化太大，这需要长久的坚持。

    速度，弹跳，力量，滞空

    这些都不是一朝一夕就能提升起来的，所以陈锋暂时也不去多想，他现在更专注与控球和中投。还有半个月就是省联赛，他需要在省联赛到来之前变得更强大。

    “啪啪啪”

    篮球在陈锋手上跳跃，和地面接触，然后弹起，随着他心意而动。

    “对，就是这样，记住这种感觉。”系统的声音在陈锋脑海中响起，“你要和篮球融为一体，要做到如臂指使，不需要眼睛去看，甚至不需要去思考，想法一起，身体就自发的做出反应。该往那边运球，速度多快，是左手还是右手，是要突破还是投篮，都要达到条件反射的地步。”

    “当然，那种境界对你来说还太遥远，你首先要努力达到C级。”

    “这个C级，我这样跟你说吧。也就是你需要不去看球也能稳稳的掌控球，想快就快，想慢就慢，而且左右手要协调，能够做到左右手都能上篮的地步。那差不多就达到C级了。”

    听完系统的述说，陈锋一阵郁闷，这样才算是达到C级，那更高的B级，A级，S级又是什么境界?

    当然，超越C级的境界不是陈锋现在可以踏足的，他还在向着C级的道路上迈进。

    他有信心，再给他一段时间，他的控球能力一定可以达到C级，到时候身体也能更强一些。

    在球场上，他也能有更多的得分方式。

    今天陈锋来的比较早，所以在傍晚六点半的样子就完成了训练项目，他伤还没完全好，系统也不让他加练，便打算直接回家。

    路过离家不远的公交站，陈锋停了下来。

    站台上，一个女孩子静静的站在那儿，背着一个小背包，一头长发在夕阳中散发这迷蒙的光晕，笑容分外干净。

    “余小薇。”陈锋愣了一下，而后就走上前去。

    “是你，陈锋。”余小薇有些惊讶，见陈锋一身球服，手上还抱着篮球，不由说道：“你家就住这附近吧?”

    陈锋惊道：“你知道我名字?对了，你怎么知道我家就住在这附近?”他可是记得很清楚，自己没告诉过余小薇自己的名字，而且自己平时也很少坐公交，不常在这儿出现，她怎么知道我住附近?

    “嘻嘻。”余小薇笑道，“首先，你忘了吗?你和我们九中比赛的时候我也在。全场的人都知道你叫陈锋了，我怎么可能不知道?其次，你是走路过来的，那肯定家就在附近，要不你就坐公交了。”

    陈锋一愣，笑道：“你真聪明。”

    “哪有。”余小薇道，“这是最简单的推理好不好，是我从推理小说里学到的。”

    “我平时除了练球就是学习，没时间看小说。”陈锋道，“你还喜欢看小说?”

    余小薇道：“是啊，我什么小说都看。”这时，喇叭声响起，公交车来了，余小薇看了一眼公交车号，对陈锋道，“我要走了，拜拜!”

    见余小薇要上车了，陈锋也不知道为什么那么冲动，忍不住退口而出道：“你有男朋友吗?”

    “什么?”余小薇愕然。

    陈锋也意识到自己冒失了，但话都说了，再说一遍又怕什么。他鼓起勇气，看着余小薇道：“我说，我可以追你吗?”

    余小薇愣了一下，而后脸蹭的一下红了，看了陈锋一眼，没说行也没说不行，两步登上公交车，很快就消失了。

    望着远去的公交车，陈锋有些郁闷，这到底是行，还是不行呢?