    新的危险宏大，残酷，华丽。

    但如果不是李盛，或许大唐又不知要多久才能知道这个世界如此宏大，残酷，危险。

    而就在开启了这令人心潮澎湃的“唐帝国大冒险”后，李盛同时又为大唐，找到了一片可以避开风险的土地，美洲。

    以及可以安然度过危险的手段，至今为止的种种，尤其是……这一次，是鼎革整个神州政道格局的神策。

    这让李二如何得不感叹。

    李盛至今，为人都极为低调，不来上朝，也不结交各路亲贵，我行我素。

    但尽管李盛低调，江湖上的传说却是处处关乎于他！

    “生子如此，朕也该满意了……”

    不知为何，李二莫名想起了许多佛经中关于“圆寂”的描述。自己的年纪虽然正值壮年，但此刻想起李盛，却不由得感觉……心态上已经是圆寂的状态了，圆满而无烦恼。

    将李君羡送走后，李二也再次看向魏征，杜如晦，房玄龄三人。

    “行了，咱们现在再来说说……这改革文教的事吧？”

    ……

    和魏征等人一番对谈，李二越发感觉自己这孩儿李盛简直是神机妙算，因为……

    谈着谈着，他就想起了之前李盛似乎指点过长孙冲，然后就是长孙冲这个熊孩子还自己发布了一堆“期刊”和“报纸”——灵州周边的州郡这么热闹，这熊孩子搞不好也有些功劳。

    而李盛对文教的理解和看法，自然也没少给长孙冲传递过去，李二还看过一些长孙冲刊发的报刊之类。

    总之这么一来，李二和魏征等人对谈一阵，竟是……一点分歧都没有。

    这么大的事，一个皇帝三个成名的大臣竟能没有分歧。

    原因很简单，思路……

    李盛前几天已经给了，关键就是去中心化，要让学院遍地开花。而具体细节，长孙冲搞得一堆报刊上也有！

    这不谈不知道，一谈却发现什么都是现成的，这感觉就酸爽了……

    李二魏征这一帮人在甘露殿里说了半天，最后得出共识，自己简直仿佛一个小朋友，复杂的大事老师都安排的明明白白……

    不过既然这样，那……管他的，反正朝廷下一步要干点什么这个问题也就算是解决了。

    众人起来很快也就开始了各自的忙碌，时间飞逝而过。

    时值贞观七年，距离贞观元年年底时与李盛的相遇，已经过去了不少年头。

    那是……许多年后，热烈而光明的夏天。

    ……

    李君羡带着船队，悄无声息的动身出发，悄无声息的开始行动，悄无声息的……

    离开了海港，和作为本心的志愿者的马周几乎并驾齐驱，驶向在此前，神州大地未曾设想过的道路。

    当然，并非是没有设想，无敌的秦始皇也曾派遣人马东出汪洋。

    这个故事在后世被视为是秦始皇权利欲极大的证据之一，也被用来攻击始皇帝是如何的异想天开，连生命和大海都要“郡县之”。

    但……也有极少数研究者相信，秦始皇的目的，说不定正是为了开拓海外之疆呢？……

    无从考证，但李君羡，马周，除开李盛这个诡谲的异数不算，大唐最优秀的两个年轻人，都已经悄然启航出发前往海外。

    真正的伟业是向死而生的蹒跚跋涉。既是向死而生，又何须昭告天下？……

    而大唐境内，李二和他的朝廷也忙起了自己的业务。

    年轻人很优秀，年轻人要冲击沧海，年轻人要建立不世功勋，很好。不过，大唐现在的新问题，是优秀的年轻人太多……

    既然这样，身为朝廷，当然就得给他们找事做，你一展抱负朕也睡个安稳觉，这便是社会契约。而朝廷要大兴文教，大倡工业的消息……

    很快，也不胫而走，悄然之间传遍了天下。

    是的，算上这个消息，再伴随着李盛在杭州的小酒馆中猥琐阴险的传播出去的模因，大唐这一年整个境内的各处小酒馆大酒楼之中，都迎来了一波业务高潮。

    因为这对于所有的商贾来说，都绝对是个天大的利好消息！

    因为毫无疑问，照这个趋势下去。

    下一步，国中的商贾们的日子无疑会更加好过，而这不是重点，重点是……对商贾们来说，朝廷是明说了要扶持工业，那么，即便日子不会更好过，但绝对不会更坏——换句话说，大家搞工业跑海贸攒下的利润，都可以继续保持在兜里。

    而这无疑是一件令人振奋的事情，因为大唐的许多地方是真的基本就完全没有土壤去弄什么工业，建厂房，置办高炉，还有打煤的窑和筛选的工艺，以及最赚钱的纺织业还需要的机器，这一切都是真材实料的需要一趟趟的跑路。

    当然，收益是值得的。

    但是更当然，作为商贾……从秦代开始，众多商贾就都对朝廷有一种恐惧，毕竟韩非子的名篇五蠹可就点杀了商贾这个社会群体。

    但现在，商贾们才是真的放心大胆了起来。

    而与此同时……

    扩建书院的消息，就更让神州的海商们兴奋，因为这意味着更多强力的知识分子将加入到工业和海贸当中，而这场工业与海贸的大潮伟业也必然更上层楼，前途可谓光明矣。

    不过……

    就在这场大潮当中，也是几家欢喜几家忧。

    尽管出身灵州学院、长安的城西书院，未来收入一定不菲，但对于许多学子们来说，这却是……

    修行李盛的造物之术，还是以放弃做官为代价的，如果不是海商们开价喜人，实际上有意愿进入灵州学院和城西书院的生员，就并没有那么多。

    而现在，朝廷又要广建更多的学院，这局面就更是堪忧了，因为……

    更多的学院，就意味着更多的同类。

    并不是同类，就一定会惺惺相惜，人类的世界里同行同业是冤家才是常态。

    而更多竞争者的出现，也就意味着“出类拔萃”的难度变得更高。

    这等压力之下，两大学院书院之中，自然也是暗潮涌动……

