    “啊啊啊！去死！”

    骆驼洋子没有逃，她也知道自己根本逃不掉。

    所以尽管少了一条胳膊，她仍然用仅剩的一只手向慎司砸去。

    只听轰的一声！

    沙地上一个大坑直接炸开！

    足可见这一拳的威力之大，要是打在人身上，足以锤成肉泥。

    但是...

    “太慢了，空有力量的结果就是这样。”

    骆驼洋子只感觉自己被一股极为可怕的气势所压迫，明明那个人类就站在自己面前，一低头就能看到，可她却宛如陷入了泥潭之中无法挣扎，继续保持着现在的姿势。

    “该死！动...给我动起来啊！”

    骆驼洋子在心中嘶喊，然后竟是真的挣脱了枷锁，再次高举起了拳头。

    “赛博特大人给我的任务，谁也别想破坏！”

    噗！

    一把体型夸张的斩首大刀直接竖着贯穿了她的身体。

    “还有遗言吗？”

    “赛博特大人一定会替我报...”

    嗤啦！

    “没有啊，知道了。”

    慎司用力的一拉一扯，直接将对方像是切糕一样给竖着刨开了，鲜血洒落满地。

    干掉3只【1级咒灵】，又是1500点咒魂值入账，使得他神清气爽。

    特别是旁边还有这么多送上门的小礼物，他简直高兴坏了。

    今天注定是丰收的一天！

    。。。。。。

    “零花，战一郎，注意配合我。”

    “敌人很强，不要大意！”

    马基带来的两名上忍分别是一男一女，女的手持两把漂亮的花扇，配合忍术每一次挥舞都掀起莫大的威力。

    男的则是一脸的油彩，看上去古怪而又神秘，操控一具面貌丑陋的猩猩傀儡。

    “风遁·气流乱舞！”

    “黑秘技·三头六臂七十二刀狱！”

    零花快速煽动自己手中的花扇，卷起了漫天黄沙，试图遮蔽‘沙灵’赛博特的视野，为同伴创造机会。

    战一郎则操控‘猩猩队长’立刻发起进攻。

    在被对方拦下的瞬间，‘猩猩队长’身上就有了变化，又弹出了两颗脑袋，四条手臂。

    此时‘猩猩队长’六只手上都握着淬了毒的刀刃，三张嘴巴里也同时飞射着碎刀刃。

    疯狂旋转劈砍之下，直接就将‘沙灵’赛博特的身躯给‘剁碎’了！

    “风之刃！”

    马基用出自己最为骄傲的忍术，一举将其剩下的身躯击溃。

    只是没有任何人脸上露出轻松的表情，反而更加凝重了。

    “沙分身？不对！”

    “小心，目标刚才似乎是沙化了。那种状态下，物理攻击无效，毒素无效。”

    战一郎一边提醒其他人，一边努力警惕四周。

    然后就见一粒粒风沙飞舞，似有生命般又重新聚合在了一起，化为人形。

    作为人类对沙漠的恐惧的化身，赛博特只要身体还连接着沙漠就难以被杀死，可以自由的进行沙化免疫绝大多数的攻击。

    这也是他为什么能够杀死两名上忍还全身而退的重要原因。

    这种情况马基等人并非是第一次遇见，如果不是确定人柱力还在村子里，他们真的要怀疑眼前这家伙是不是一尾守鹤假冒的。

    不过好消息是卷趁着这个机会将昏迷的马勒给救了出来。

    “沙漠告诉我，你们在恐惧。”

    赛博特手握一把造型古怪的蛇剑，语气平静的在陈述一个事实。

    “砂之咒变·沙岚舞！”

    接着轻轻一挥蛇剑，下一刻黄沙漫天。

    上百道如月牙般的沙之弯刃疾驰而出，如同在空中飞舞。

    这些沙刃十分的锋利，可以轻易的切割石块，不留痕迹。

    砂隐众人不停的躲闪或防御，一时间搞的十分狼狈。

    “啊！”

    有人传出一声惨叫。

    因为沙刃数量太多，攻击频率太快，最终还是导致有人没能避开，接着便被乱刃分尸。

    “向我这边靠拢！”

    战一郎大喊一声，接着迅速放出了自己的第二个傀儡，钢甲犀牛！

    也不知这个钢甲犀牛的外壳都融入了什么金属，防御力惊人！

    那些锋利的沙刃打在上面竟是连道白印都无法留下。

    而且钢甲犀牛的身躯很庞大，足以令剩下的所有人躲在后面。

    马基眼睛一扫，就这么一会儿的功夫就损失了四名中忍。

    如果接下来要是不能找到对方的弱点的话，搞不好他们今天都要死在这里。

    无他，在沙漠之中进行沙化，根本就是无解的能力！

    他们无法有效杀伤对方，可对方却能肆无忌惮的攻击他们，这要怎么打？

    “果然只有依靠封印术了嘛...”

    马基心思转动，幸好在出发之前他从封印班调集了九名成员。

    就以敌人目前展现出来的实力来看，虽然强大，但远没有守鹤那样可怕。

    如果刚才发动攻击的是守鹤的话，他们这会儿应该已经全军覆没了。

    所以还有胜算！

    只要能够限制住对方的沙化能力，就可以将其击败，甚至是活捉！

    于是他立刻确定了接下来的作战方法，并吩咐下去。

    等到漫天沙刃终于消散，马基和零花一左一右，第一时间从钢甲犀牛后面冲了出去。

    “风之刃！”

    “龙卷飓风！”

    马基起手就是必中的风之刃，将赛博特的身体切出数十道缺口，令其无法第一时间展开反击。

    接着零花通过旋转挥出了手中两把花扇，掀起了一道巨大的龙卷风，正中目标！

    换了一般人在这样可怕的攻击之下可能早就被撕成碎片了。

    但可以随时进入沙化状态的赛博特却完全无视了这样的攻击。

    只是当他想逃脱出去的时候却露出了意外的神色。

    因为这道龙卷风竟是制造出了真空效应，将他困在了风壁之中！

    尽管可能只有数秒的时间，但马基他们确确实实的创造出了机会。

    九名封印班的成员迅速站到指定的位置之上，在狂风中稳住自己的身形，然后开始快速结印。

    “封印术·九柱封印！”

    嘭、嘭、嘭......

    接连九根石柱破沙而出，每一只石柱上面都印刻着古怪的兽形图案。

    幽蓝色的查克拉光膜瞬间覆盖，形成了一处结界。

    这时风沙散去，赛博特重新恢复人形。

    他尝试着来到边界触碰那道光膜，右手却被高温立刻消融。

