
　　在张浩转移陪葬品之时，肖占元和平田永山，已经带着宪兵队和大批警察，来到了棋盘山下。

　　这次行动，肖占元和平田永山，都下定决心不留活口，所以行动非常谨慎，七八百人一起行动，都没有发出什么声响。

　　钱一彪的山寨，建立在棋盘山的中间位置，可以说是易守难攻，而且不容易寻找。

　　要是在平时，还有着很多明岗暗哨，可此时的钱一彪心情大好，所以刚刚回山，就召开庆功会，把大部分人聚集在一起喝酒。

　　土匪本来就野性难驯，而且没有多少纪律，再加上钱一彪下令庆功，自然缺少了必要的谨慎。

　　等日本宪兵队来到了山寨外面，已经把整个山寨包围，他们这才发现了点异常。

　　此时已经到了凌晨五点，所以平田永山没有下令进攻，而是让部队轮番休息，等到天亮之后，再开始攻击，这样可以减少伤亡。

　　而在山寨内的钱一彪，听到有人来找麻烦，也吃了一惊，他现在还不知道来的是日本人，所以表现的很平静，并亲自带着人出去查看情况。

　　因为天色很黑，哪怕仅隔着一个寨墙，这个土匪也看不清外面的情况。

　　不过山寨外面黑压压的一片人，到是让这个汉奸知道来人不少，于是大声喊话：“外面是那一路的朋友，来我这里干什么。”

　　听到钱一彪的话，肖占元并没有答复，而平田永山也没有开口，只是静静地等待天亮，毕竟晚上交火，很有可能让人趁乱离开。

　　看着自己说话之后，外面却没有答复，钱一彪有些着急，所以示意一个手下，把手电筒打开，看看外面的情况。

　　可是手电筒刚被打开，就传来两声清脆的枪响，不仅手电筒被打坏，连拿着手电筒的土匪，也被子弹打死。

　　看到这种情况，钱一彪马上知道，这是不能善了了，所以吩咐手下，准备战斗。

　　不过钱一彪还是有些不解，不知道得罪了谁，使得对方找上门来。

　　现在的钱一彪，还是没想到来的会是日本人，所以心中并不担心，只不过天黑交火容易误伤，他这才没动手。

　　早上六点，天色已经蒙蒙亮了，平田永山下令，准备进攻。

　　而在山寨中的钱一彪，也看到了外面的日本兵和大批警察。

　　看到这种情况，钱一彪再傻，也知道大事不妙，也知道这肯定是肖占元搞得鬼，就是不知道是因为什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　其余的土匪，也看到了外面的日本兵，所以一个个胆战心惊起来，就连一旁的老二，也没有了张狂的样子。

　　等日本兵准备进攻时，老二开口说道：“大哥，日本人要进攻了，咱们怎么办。”

　　钱一彪虽然畏惧日本人如虎，可这个山寨是他打拼十几年的基业，不可能随意放弃，所以马上吩咐：“还愣着干什么，准备战斗。”

　　老二小心的问道：“大哥，那可是日本人，还带着轻重武器迫击炮，就凭咱们手里的家伙，能干得过人家么。”

　　钱一彪冷冷的说道：“干不过也要干，难道还能投降不成。”

　　其实钱一彪也不是没想过投降，可他是个聪明人，从种种迹象可以判断出，肖占元绝不会让他活着，这才下决心抵抗。

　　听了钱一彪的话，老二皱了皱眉，再次开口说道：“大哥，这次我们应该被肖占元算计了，不过日本人未必一定要我们的命，你看可不可以和他们商量下，咱们投降也就是了。”

　　钱一彪可比老二这种莽汉聪明多了，知道投降的话，绝对没有生路，于是坚定的开口：“不行，投降绝没有活路，咱们必须抵抗，反正山寨易守难攻，咱们未必没有生路，只要坚持到了晚上，就可以想办法突围。”

　　要是知道是日本人，钱一彪昨晚就会下令突围，可这个土匪以为是哪个对头上门，不想放弃这片基业，再加上有些自信，这才没有突围。

　　可看到是日本人找上门来，钱一彪就知道，山寨肯定守不住了，毕竟日本人的战斗力太强，对付他们这些土匪，根本不废多少力气。

　　不过钱一彪却需要其余土匪帮他挡着，他才有机会趁乱脱身，所以才下令抵抗。

　　看着钱一彪下了决心，老二也没有办法，只好趴在寨墙上，准备抵抗，不过却在想着心事。

　　接着钱一彪又做了一些交代，并找到几个心腹，开始安排后路。

　　还没等钱一彪安排好，日本宪兵队就开始进攻了，随着几声迫击炮响，寨墙很快就被炸塌。

　　之后日本人开始沿着缺口进攻，没过五分钟，土匪就伤亡了几十人。

　　看到这种情况，老二有些受不了了，担心日本人杀进来，自己的小命就会丢掉。

　　土匪本来就是因为各种利益组合在一起，虽然也讲究义气之人，可大多数都是没有血性的，在生死关头，很有可能做出让人意外的事。

　　而老二就是这样的人，他看到日本人势大，而且将要攻进山寨，再看看钱一彪守在后面，不由得起了别样的心思。

　　由于伤亡过大，再加上日本人火力强大，所以很多土匪，都被压制的抬不起头来，老二就趁着这个机会，对着身边的人说道：“你们看看这种情况，咱们能守得住么。”

　　现在的情况非常混乱，任何人都知道山寨守不住，再加上土匪都是群乌合之众，自然人心惶惶的，所以老二的话一说完，马上有人开口说话：“守不住了，二当家的有什么建议？”

　　老二看着身边的人都看着自己，一副没有主意的样子，马上开口说道：“山寨肯定是守不住了，在跟日本人干下去，说不定弟兄们的小命都会丢掉，我看不如投降，放日本人进来。”

　　听到老二的话，其余的人议论纷纷，有的人开口说道：“那是不是跟大当家的商议一下。”

　　老二立刻开口说道：“大当家的下了决心，要跟日本人对着干，我是劝说不动了，你们谁要是觉得自己能劝动，不如去试试。”

　　老二一直是钱一彪的心腹，而且在山寨有不少的话语权，其他人都知道这个情况，自然不会自找无趣，所以便没人开口。

　　看到这个情况，老二也不意外，继续开口说道：“我是决定投降了，不然等日本人杀进来，肯定没有活路，不知道弟兄们打算如何。”

　　听到老二这么说，其余的土匪自然不会反对，毕竟他们也都是贪生怕死之人，所以纷纷表示跟着老二投降。

　　看到所有人都同意投降，老二非常满意，然后吩咐几个人去找白旗。

　　可是山寨内正在交火，根本找不到白旗，最后还是一个土匪脱掉白色内裤，当做白旗举了起来。

　　随着老二带人投降，马上引起了连锁反应，很多土匪都丢下武器投降，毕竟这些人大部分都怕死。

　　而日本人的战斗素质不错，看到有人举白旗投降，马上顺着白旗冲了进去。

　　而在后面的钱一彪，也看到了老二的行为，不由得破口大骂：“老二，你个王八羔子，竟然敢带队投降，你会害死大伙的……”

　　看到钱一彪破口大骂，老二并没有还口，毕竟当了叛徒后，底气难免不足。

　　钱一彪骂了一会，可是却没有办法，当看到大队日本人攻入山寨，知道大势已去，所以带着几个心腹，从后面突围。

　　可跟着日本人来的肖占元，一直在盯着钱一彪，所以看到他向后面逃跑，马上带着人追了上去。

　　因为整个山寨都被包围，所以钱一彪跑到后面，自然受到了日本宪兵的阻挡，一时之间难以脱身，再加上肖占元追了上来，形成了夹击之势，只能带人躲到一个堡垒。

　　此时的钱一彪也看到了肖占元，于是恨恨的说道：“姓肖的，老子跟你可没什么仇怨，你为什么设计老子，这对你有什么好处。”

　　听到钱一彪的话，肖占元大声喊到：“钱一彪，你敢带人偷到皇陵，此乃罪无可恕的大罪，肖某人身为沈阳的警察局长，自然要收拾你。”

　　肖占元之所以这么说，是因为心中非常得意，所以有些忘形，毕竟最近一段时间，这个汉奸压力太大，如今总算是可以解决此事了。

　　钱一彪也是个聪明人，听到肖占元的话，马上想起了报纸的消息，自然知道了因为什么被设计，心中不由得非常后悔，没想到一时贪心，招惹了这么大的祸事，还被人当成了替死鬼。

　　虽然钱一彪已经想明白了，可是却没有开口埋怨，只是恨恨的开口：“姓肖的，你不会有好下场的。”

　　一边说着，一边朝着肖占元开枪，想要干掉这个仇人。

　　可是肖占元非常谨慎，身手也不错，自然不会被钱一彪打中。

　　随着时间越来越长，钱一彪身边的人越来越少，想要突围根本做不到。

　　过了几分钟，日本宪兵也上来了，钱一彪看着身旁的几个弟兄，不由得悲从心来，有心想要投降，可知道有肖占元在，肯定活不了，只能硬着头皮抵抗，打算拖到天黑，在想办法离开。

　　可是钱一彪的打算到底没有成功，没过几分钟，日本炮兵也过来了，

　　随着几声炮响，这个盘踞在棋盘山多年的土匪，就这样死在了一次贪心之下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百六十三章 巨匪末路免费阅读。https://xs.23sk.com 