    “司长，我就是个文书，写写会议纪要，发言就算了吧……”刘通还想着蒙混过去。

    陈光化摆手道：“齐鹜飞是内部人员，曾经也为咱们城隍司做出过极大的贡献，如今又身居高职，要处置他事关重大，不得不谨慎一点。咱们绝不能放过一个坏人，也不能冤枉一个好人嘛！听说你和他关系不错，你来说说。”

    “我……”

    刘通显得有些为难，他知道陈光化是在逼他站队。要想在城隍司继续混下去，他今天不说点什么恐怕是不行了。但他和别人不一样，他和齐鹜飞的关系不一般，这谁都知道。如果不痛不痒的随便说点，恐怕很难让陈光化满意。但要他造齐鹜飞的谣，他是无论如何也做不出来的。

    “嗯？”陈光化有些不悦的看着他，“听说齐鹜飞是你介绍进来的，是这么回事吧？”

    “是，是是……”刘通额头冒汗，“当时不是那个啥，蝠妖闹得正凶嘛，秦司长要我去黄花观请无机子道长过来一起商议布防的事情，无机子道长不在，我就把齐鹜飞给叫来了，这不就这么巧吗，他被秦司长看中了，就加入了城隍司。你要说是我介绍的，也可以这么说。”

    “他就没送你点什么？”陈光化沉着脸问道。

    “没……哦……有有，他给了我二两蛛丝，这不是盘丝岭的特产吗，当时说是让我回去做个口罩。”

    “胡说八道！”陈光化啪地一拍桌子，“天蛛丝是用来做口罩的吗？二两蛛丝就做一个口罩？你知道二两蛛丝值多少钱吗？按照市价，最少两万紫币，而且还是有价无市。两万紫币，相当于我们基层公务人员二十年的工资！这要是定性为受贿，够把你革出公职队伍，判上个百八十年的了！”

    刘通吓得一哆嗦，赶紧站了起来，因为紧张，手里的笔也掉在了地上，桌上的纸弄得一团糟。

    “司长！司长我真不知道，我以为就是普通的蛛丝，就跟茶叶一样，都是土特产而已。我当时真没贪图他的钱，也没帮他办什么事。”

    “秦司长有没有收他的礼？”

    “没……哦不，我不知道。”

    陈光化脸色缓和下来，说：“念在你工作上向来兢兢业业，也没犯过什么大错，姑且当你无知，以后切不可再犯。今天就算你是主动揭发，将来给齐鹜飞定罪之时，你要站出来，将功补过。”

    说完便让刘通坐下继续记录会议内容，然后对大家说：“现在齐鹜飞的情况已经基本清楚了，他打碎功德碑，这大家都亲眼看见了。他通过行贿的手段进入城隍司，工作中拉帮结派，巧立山头，助长了不正之风。还利用秦司长对他的信任，狐假虎威，调戏女职工，大发淫威，导致王寡妇出走，至今下落不明，给城隍司造成了极坏的影响，这些事也都证据确凿。由此可见，老钱入魔的事情，很可能就是他造成的。但他是如何勾结魔道的，又是如何将恶魔带进城隍司的，这都需要进一步的调查。”

    “司长，何不马上开展审讯，让他主动交代？”一队新任队长连云海说。

    陈光化摇头道：“齐鹜飞十分狡猾，想让他交代哪有那么容易。”

    “那就干脆上刑！”

    “不行，法制社会，怎能靠严刑逼供。”

    “对付这等卑劣之人，还讲什么法治！”

    连云海是陈光化的亲信，柳钰出事之后，他便担任了一队的队长。

    温凉不禁在心里冷笑，这二人一唱一和，怕不是提前写好的台词。

    温凉并不相信老钱的事是齐鹜飞做的，但齐鹜飞打碎功德碑又是无可辩驳的事实，这让他百思不得其解。他知道陈光化为什么反对审讯，因为压根就审不出什么来。一切都是欲加之罪而已。

    只听陈光化说道：“越是这种卑劣狡猾之人，我们就越是要小心谨慎，不能上了他的当。你们永远记住，办案最重要的是证据。没有证据，哪怕他招供了，将来也可以翻供。有了证据，他就不得不承认，就算不承认，也能办成零口供。虽然当前的证据已经足够给他定罪，但我们的目的不是为了治一个人的罪，而是弄清事实的真相，防止同样的事情再次发生，还老钱一个公道，还天下一个太平！”

    “那怎么寻找证据呢？”连云海问道。

    陈光化微微沉吟，说：“上次我在盘丝岭就已经发现了，盘丝岭上妖气冲天。我敢断言，盘丝岭上必有见不得人的东西。我们今天就上盘丝岭，把它翻个底朝天，我就不信找不出证据来。上次没有证据，加上孙悟空插手，李主任仁慈，让其侥幸蒙混过去，这次，就算三清四御亲至，也救不了他们！”

    说罢站起来，吩咐道，“禹处长不在，你们三个队长，召集城隍司所有的人手，即刻上山，封锁整个盘丝岭，勿令一蛇一鼠逃脱！”

    “是！”

    众人齐声应道，随后纷纷离去，召集人手去了。

    刘通将最后一个字记录完，整理好文件，一边往会议室门口走去，一边正想着怎么想办法给盘丝岭上的人通个消息，陈光化却忽然叫住了他：

    “刘文书，你一会儿就跟着我，上山以后，就由你去向山上的人喊话，要晓之以理，斥之以法，他们若能配合最好，若是反抗，就怪不得我们了。你带上执法记录仪，把办案过程记录下来，咱们是文明执法，不能落人口舌。”

    刘通心里一惊，知道陈光化还是不信任他，便道：“是，司长，我回去把会议纪要整理一下，随后就来。”

    “不用急，会议纪要随时可以整理。”陈光化目光犀利，“你对山上比较熟，帮我想想上山以后的策略，咱们边走边说。”

    刘通无奈，只能放下文件，跟着陈光化走出去。

    刚出会议室，迎面急忙忙跑来一人，大声道：“报告司长，不好了，城隍大殿失火了！”

    陈光化气道：“失火有什么好慌张的，灭了就是。”

    “灭，灭不掉！”那人语气中带着慌张，“火星子沾哪儿，哪儿就着，水和灭火器都用上了，根本灭不掉。”

