    而随着黄问化身虐菜神技的使用，原本正在向山达尔星之外逃走的罗南宇宙战舰突然间动力系统出现了问题，再一次调转了方向。

    “什么情况？”最先发现罗南宇宙战舰出现问题的，反而是托尼史塔克这个准备追击罗南的敌人，他看到原本准备逃离的罗南宇宙战舰再一次回头了，还以为是罗南的什么阴谋，迅速的再一次发起了攻击，誓要在罗南阴谋发动之前打他个措手不及！

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    “轰！”这一次，由于猝不及防之下，罗南的宇宙战舰只来得及开启被动防御，并没有将全部的防御力量使用上，所以罗南的宇宙战舰在阻挡了一发攻击之后，直接被连续三发能量打了个正着。

    “警告！警告！宇宙战舰主体损失超过百分之十，是否启用修复程序？”宇宙战舰的警告声终于唤醒了有些懵逼的罗南，并且让罗南知道了，他逃跑的计划恐怕失败了！

    “怎么会这样？”罗南看着自己的宇宙战舰无法离开山达尔星，甚至还往战场的方向进发，他的神情看起来有些懵逼，甚至怀疑自己的宇宙战舰是不是被什么科技给操控了。

    “大人，宇宙战舰并没有任何问题，看起来就像是我们失去了方向，或者说，不管宇宙战舰如何定位，我们前进的方向，都是山达尔星的地面……”科拉斯很快便查询了一番宇宙战舰的控制系统，然后有些迟疑的看着罗南小声的说道。

    “我不管遇到了什么问题，我想要知道，能够解决么？！”罗南闻言怒视着科拉斯沉声问道。

    “抱歉，大人，我也不知道应该怎么解决，一切看起来，都是正常的，或许，我们遇到了不可名状的存在……”科拉斯听到罗南的话，眼中闪过了一丝畏惧，小心翼翼的组织语言说道。

    所谓不可名状的存在，乃是克里帝国之中，至高智慧所提出的一个概念。

    至高智慧提出，宇宙之中，有一群无法预见行踪的存在，他们拥有着难以想象的实力，超出宇宙之中所有势力加起来，也正是因为这个原因，至高智慧放慢了克里帝国的扩张政策。

    而罗南就是因为不相信至高智慧的这一番言论，所以才离开了克里帝国，想要走出一条与至高智慧截然不同的道路。

    在这一条道路上，罗南一直以来，都不算是顺风顺水，但是他有很多克里人的科学家与忠心的手下，他们都跟随在罗南的身边，无论罗南遇到什么困难，失败多少次，他们都不曾放弃罗南……

    而至高智慧所说的，不可名状的存在，自然就是传说之中的天神组了。

    黄问在突破到宇宙级的时候，曾经探查过当前宇宙，并没有感受到太多宇宙级的强者，更不要说数量不知道有多少的天神组了。

    直到黄问突破到多元宇宙的层次，黄问才明白过来，天神组为何没有在当前宇宙之中现身。

    是因为天神组也与终局之战的复仇者联盟一般，在不知道多少个平行宇宙之中穿越着，进行着自己的实验。

    一开始，天神组是为了研究生命，再后来，天神组知道了维度战场的存在，于是他们开始在各个平行宇宙之中培养强者。

    当然了，并不是纯粹的电影宇宙，纯粹的电影宇宙之中潜力有限，至少潜力方面远远不及其它宇宙。

    就比如黄问所在的这个宇宙，融入了变种人，异人以及电影之中根本不曾听过的人物，即使没有黄问，这个宇宙的实力，也要比正常的电影宇宙更加强大。

    这一点，从穿越平行宇宙遇到的萨诺斯、惊奇队长卡罗尔等人的强度就可以看出来了……

    而此时，科拉斯下意识的说出了不可名状的存在，很明显就是被黄问化身虐菜神技的手段给吓到了，以为黄问化身就是天神组的存在。

    “不！不可能！”罗南听到科拉斯的话，身躯下意识的颤了颤，然后色厉内荏的喝道，“根本就没有什么不可名状的存在，既然我们现在都走不掉，那就不要走好了，我有力量宝石在手，便是将这一颗星球给摧毁掉，都没有问题！”

    “不就是一个新星帝国么？不就是一颗山达尔星么？将这里摧毁了之后，我们也能够找到更加适合我们克里人发展起来的地方！”

    “听我的命令！全速前进，发动攻击！我就不相信，宇宙之中，还能够有宇宙战舰比起我们克里人的宇宙战舰更加坚固！”

    随着罗南的声音落下，科拉斯等人瞬间从忌惮的情绪之中脱离了出来，迅速的各司其职，朝着山达尔星的地面全速前进。

    或者说，他们已经不需要管方向的事情了，只需要全速前进，就能够冲向山达尔星的地面了。

    当然了，前提是罗南的宇宙战舰能够跳跃过复仇者联盟的宇宙战舰才行……

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    而在罗南的宇宙战舰前行的时候，这一艘宇宙战舰的主舰炮终于正式展现了出来，一发发不逊色于空间宝石能量光束的力量轰击向了复仇者联盟的宇宙战舰。

    即使复仇者联盟战舰上很快便覆盖上了一层湛蓝色的能量屏障，但是依旧没有将敌人的能量光束阻挡下来。

    在相同的能量等级之下，防守的屏障力量比起攻击的光束力量来说，太过于分散了，很难防御住同等级的攻击。

    但是，能量屏障，并不是复仇者联盟宇宙战舰的唯一防御能力，这一艘复仇者联盟的宇宙战舰，通体采用振金制造而成，中间还加持了一些艾德曼合金在关键位置，形成了双重保护。

    若不是因为真艾德曼合金实在是太少了，打造出一艘宇宙战舰需要的原始艾德曼合金又太多了，托尼史塔克都想要让旺达帮忙制造原始艾德曼合金了。

    当然了，没有使用原始艾德曼合金还有一个很重要的原因，那就是旺达觉得这样并没有任何意义，使用原始艾德曼合金制造宇宙战舰，难道是想着开宇宙战舰撞人不成？那还不如将浩克放出去拆对手的宇宙战舰呢……

