    

    此刻，没有太强的人追来，让他放心很多。

    但是，这也不代表他就逃脱了危险，惊雷翼的速度虽然快，但却只是爆发性的，和蓝电霸王宗的龙翼相比，持久力不行。更何况，陆冷现在还带了两个人，速度又会慢上许多。

    短时间内，蓝电霸王宗的人追不上他，但是时间一长，陆冷就没有办法了。更何况，陆冷虽然实力强大，但实际上的魂力差距是始终存在的。

    叶行之看过陆冷的多次战斗，对他也有了一定的了解，所以看到后面的人不断，他脸色是沉重不已，“鲁莽啊。”

    他叹了口气，对陆冷的行为很不认同。

    陆冷眉头微皱，但也没有说什么。他在伯爵府的时候，就知道叶行之是一个优柔寡断的人，总是不断地权衡着利弊，却一直把握不住最佳的机会。

    他若是一开始就在陆冷和蓝电霸王宗爆发矛盾时，做出抉择，那么现在也就不会出现这样的情况。

    说他优柔寡断都是好的了，他实际上还是太过贪婪，一边想要押宝陆冷的绝世天赋，一边又想依靠蓝电霸王宗的强悍背景。

    正是这种贪婪，导致了现在的结果。

    “爸爸！”叶泠泠都不由得眉头一皱了，都这个时候了，还在说这些。

    陆冷暂时懒得理他，只是脑中不断地思索着方法。此时此刻，必须速战速决，不宜拖延。于是，他不再犹豫，身上腥红色的魂环亮起，魂技发动。

    “第四魂技，暗魔邪神之怒！”

    他张开嘴巴，一团黑色的能量在他口中聚集，同时他感觉到自己庞大的精神力正在被疯狂抽取。

    他背对着追击的众人，所以玉罗冕等人看不到陆冷的动作。但是，当他们看到陆冷身上红色魂环亮起的时候，他们知道，陆冷在蓄力魂技了。

    “做好准备，他要施展魂技了。”玉罗冕大声提醒道。

    十万年的魂技是恐怖的，就算只是从一个四十级的魂宗手上施展出来，那威力也不是他们能够轻易抵抗的。所以，面对这魂技，他们必须慎重又慎重。

    “雷霆万钧！”

    “蓝电神龙疾！”

    “蓝电龙甲！”

    众弟子听到吩咐，立马纷纷施展魂技。有人远距离施展魂技，想要打断陆冷的蓄力。有人爆发出极致的速度，想要冲上去接近陆冷。有的人则选择率先防御。

    总之，个个都提前做好了准备。

    片刻后，陆冷的蓄力已经完成，他猛地回头，口中黑光顿时激射而出。在飞射出一半的距离之后，便在天空之中直接炸开。炸开的光芒，化作无数支黑色的羽箭，朝着众人射去。

    蓝电霸王宗的人早已经做好了准备，所以，当这些羽箭射向他们之时，他们心里一点儿都不慌。

    可是，很快，他们就发现这个魂技不一般。

    黑色羽箭竟然毫无阻碍的就穿透了他们的防御，仿佛他们的魂技就是摆设，根本不费吹灰之力。黑色羽箭穿过之后，便直接进入到他们的身体之中。

    他们惊恐，可很快他们又惊讶的发现身上没有一点伤痕。

    他们奇怪，但这丝奇怪维持了不到半秒，一股撕裂般的痛楚就直冲他们的脑门。像是一把利剑，狠狠插入皮肉，疯狂搅动。又像是一把利刀，抽皮扒筋！

    “这是精神攻击！”玉罗冕惊恐的大叫。

    但话音刚落，周围就传来一阵阵痛苦惨叫。

    啊！

    惨叫声不绝如缕，众人抱头痛呼，肢体乱颤，他们感觉脑袋仿佛要爆炸了一般。一些实力低微的弟子，更是在这强大的精神攻击之下，直接死亡。

    而其他的一些强大的魂师，抵御不到片刻，便身体抽搐，两眼发白，不受控制的朝着地面跌落下去。

    仅仅只是几秒钟的时间，二十多号魂师，就纷纷掉落下去，只剩下了玉罗冕和两位长老。

    他们要稍微顽强一点，还能够苦苦坚持。因为他们都龙化了龙角。

    蓝电霸王宗的天赋魂技龙化，和武魂真身是有区别的。其不仅仅是身体部位的体现，其更多的表现在魂技上面，龙化之后，蓝电霸王宗的魂师会多一个魂技。

    龙角本身就有增强精神力的作用，可以一定程度上的防御。此刻，在发动龙角魂技，所以，陆冷的攻击对他们虽然也造成了伤害，但还是让他们能够保持清醒。

    但也因此，他们的速度降下许多。

    一击得手，陆冷得意一笑，要怪就怪玉罗冕还是太小看他了，单凭以为就靠这些魂圣，就能抓住他。

    陆冷惊雷翼不断煽动，玉罗冕三人也不敢再追，十万年的魂技有两个，现在陆冷只施展了一个就让他们损失惨重。他们不敢再赌，第二个十万年魂技是什么。

    见他们不追，陆冷心中也放松了下来，本以为此行会是一番苦战，但却没想到这么轻松。

    陆冷不由得嘴角浮现一丝笑容。

    叶泠泠见状，脸上不由得露出了微笑。只有叶行之，依旧一片愁容担心。

    眼见着陆冷离开蓝电霸王宗越来越远，可就在这时，一只无形的巨大龙爪突然毫无征兆的出现在陆冷的上方，仿佛早有准备，位置精准，直接锁定了陆冷的前行的去路。

    陆冷第一时间发现了头顶上的异变，他感觉到一股浓烈的危险袭来。他立马就要躲开，但头上的这个龙爪出现的太过突然了，并且好像具有锁定功能，让陆冷根本无法躲开。

    陆冷知道，他被人算计了。此人定然早就已经出现，只是一直没有动手，此刻突然动手，定是已经蓄力已久。

    陆冷脸上升起一股凝重，这种被人算计的滋味实属难受。

    龙爪狠狠地朝着陆冷拍下，陆冷瞳孔巨缩，他能感受得到这龙爪上蕴含的强大力量。

    这绝对是封号斗罗的力量！

    一旦拍上，就算不死也会变成残废。

    这一刻，他感受到了死亡的威胁！他的脑中飞速闪动，一切手段不停的演绎，但最终，他发现他根本没有办法躲过这一击。        

