
　　叶惜之一滞，然后冷笑着说道：“八成你是要逃之夭夭吧，拿了我叶家的东西，就想这样逃走吗？叶萱，你身为叶家的强者之一，怎么能任由让外人得到我叶家的财产！”

　　因为叶惜之这风韵犹存，胸脯巨大的老妇的一句话，双方开始对峙了起来，其中叶惜之隐隐站在了叶萱的前面，而藤龙上前一步，拦住了龙辰。

　　叶惜之明白，叶萱肯定会护住龙辰，而且让他得到所有的东西。

　　“没这么便宜的事，我叶家的东西，谁都拿不走！”

　　叶惜之心里想着，和藤龙对了一个眼色，二话不说他们就直接动手了，其中叶惜之瞬间扑向了叶萱，施展出叶家的攻击战法出来，想要牵制住叶萱稍微一段时间，而这段时间，足够藤龙对龙辰动手，抢走龙辰所有的东西了。

　　龙辰现在，恢复的真元还不到四分之一呢。

　　对方夫妇瞬间动手，却并不出乎龙辰的预料，他早就知道对方肯定不会善罢甘休的，其实龙辰并不是全盛的状态，而藤龙乃是神武境第四重，武之极境的高手！

　　武之极境，拥有武之意志，一拳一掌，不但能够调用天地力量，更是拥有一种强大的精神压迫，也就是意志，属于武道巅峰的意志，实际上在武之极境以上，似乎修为已经逐渐的脱离了武这个字，朝着一种就好像是神的方向进发了。比如说神武境第五重的风火雷劫，第六重的无上金身，还有第七重掌控天地法则，这已经超过了武的力量范畴。

　　所以，武之极境，乃是武道巅峰！

　　龙辰虽然神元浑厚，拥有诸多的手段，可是武之意志这东西，他是肯定没有的，此时藤龙为了节省时间，瞬间一拳扑到龙辰眼前，那简单的一拳，以他更加厚重的神元发出，再调动着帝灵气，形成一个巨大的漩涡，而漩涡当中，是那拥有充满一往无前的武道意志！

　　“破！”

　　武之意志，一拳击碎万物！

　　一股强大的压力朝着龙辰而来，这是藤龙唯一的机会，叶惜之去牵制叶萱，只能牵制那么一丁点的时间罢了，若是这一拳失败，他的动作就会失败。

　　可是，以神武境第四重对战神武境第一重，可能吗？

　　尽管藤龙的武之意志只是在最开始的地步，没有圆满，可也不是龙辰现在能挡住的。

　　不过……

　　龙辰当机立断，右手当中的龙纹瞬间化成了血红色的长剑出现在他的手中，顿时间一股霸道的龙吟响起，龙辰使用了赤血天荒。赤血天荒幻化成为长剑的模样，龙辰现在还不是完全熟悉这赤血天荒，只能做一些简单的运用。

　　龙辰没用什么招式，长剑一挥，一道龙形的剑罡飙射而出，就像是一个弯月，划向了那近在咫尺的藤龙，在龙辰看来，那把血红色的长剑只是飘血罢了，他没有过多的在意，可是当他剑罡降临到自己面前的时候，他才知道恐怖！

　　“好强大的力量！”

　　龙辰那剑罡的威力，比他想象当中要强上了百倍，他之前感觉龙辰能对付神武境第三重，肯定有猫腻，现在也把龙辰的真实战斗力认识到神武境第三重，而现在爆发出来的，又何止呢。

　　不是力量多少的问题，而是这兵器当中劈出的，是一种无法理解的意志威能，古老而恐怖，充满了无上的威严。

　　在紧急之下，藤龙只能之前的一拳去抵挡对方的剑罡，那剑罡当中，隐隐约约出现了一头遮天蔽日的巨兽，庞大，恐怖，古老，身上散发着霸主的气息，让人胆战心惊。那一种意志的威能，好像比武之意志要恐怖得多了。

　　轰！

　　龙辰凭着比起藤龙少很多的真元，直接使用赤血天荒，一剑将藤龙劈飞了出去，藤龙在空中滚动了几圈，才稳住了自己的身体，虽然挡住了龙辰的一剑，可是此时的他，眼神当中有着一种恐怖的情绪，在那一瞬间，他忽然感觉自己的武之意志在对方的意志之下，有些可怜的感觉。

　　龙辰也能有这种感觉。

　　“这应该算是赤血角魔龙的龙之意志吧。”

　　他心中出现兴奋的感觉，他只是随便一挥手，就能够发出这样的威能，等他真正有实力掌控赤血天荒的时候，那将是如何的恐怖？

　　龙辰不敢想象。

　　现在的他还没有足够的实力掌控赤血天荒，他体内好不容易恢复了四分之一的神元，刚才随便一剑，就已经消耗得差不多了。

　　不过，叶惜之他们的计划，被龙辰一剑破坏。

　　藤龙已经错过了最佳的机会，而叶惜之也被叶萱随手震飞出去，和藤龙一样狼狈的推到一起，此时叶萱看了龙辰一眼，心里松了一口气，然后冰冷的眼神看向了叶惜之和藤龙，说道：“杀神陵墓当中，能得到什么东西，都凭靠自己的能力，这是他自己辛苦得到，也是我们的祖先愿意给他的，你们再打什么鬼主意，可别怪我不客气。”

　　叶惜之和藤龙无话可说，只能恨恨的看着龙辰。

　　“这小子邪门得紧，竟然能击退我，真是不可思议。”藤龙心中惊骇说道。

　　“肯定是因为那杀神传承的缘故，不然的话，他会此力量？”叶惜之不甘心的说道。

　　这时候叶萱环视一周，神识的十里的范围之内，都没有苏阳的踪影，于是他问道：“让你们追苏阳，被跑了吗？”

　　这一点叶惜之和藤龙有些尴尬，眼看着要在叶萱的面前抢走龙辰的东西已经没有希望了，他们只能道：“苏阳实力很强，他要逃走，谁能抓的到。”

　　“坏事了。”

　　叶萱和龙辰心里都清楚，只要苏阳得知了苏真死亡，他肯定会把龙辰拥有的所有的东西都说出去，到时候杀神陵墓的事情，估计会造成整个东皇域都会有不小的震荡吧。

　　龙辰这个小人物，也会逐渐走进众人的眼球当中了。

　　不过，既然已经发生了的话，那就只能离开了。

　　龙辰、叶萱姐弟站在一起，三人都不知道该说什么，龙辰抿抿嘴，说道：“既然如此的话，我就先走了。”

　　“保重。”

　　“保重。”

　　分别的话，在杀神陵墓当中已经说过了，龙辰点点头，微微一笑，便转身走人。叶萱也没有过多的挽留，她只是拦在了叶惜之和藤龙的前面，让龙辰安然离开，直到完全消失。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶惜之和藤龙非常着急，好几次想要去追逐龙辰，可是在叶萱冰冷的眼神当中，他们最终忍住，大概过去了半个时辰的时间吧，以龙辰的速度，早就离开幽灵主城的范围了，叶惜之和藤龙想要找到他们，无异于海底捞针，于是乎叶萱再招呼自己的弟弟，一起回去幽冥府的府城。

　　“姐，他还会回来吧？”叶轩有些哑然的说道。

　　“会的，你可要努力点，那么快就被他超过了，小心下次见面的时候，他已经远远不是他的对手了。”

　　“我现在就已经远远不是他的对手了。”叶轩无奈说道。

　　………………

　　“鬼蜮森林，碧炎府。”

　　这个方向是叶萱为自己指的方向，三大帝域的疆域无比之巨大，从幽冥府到碧炎府，以龙辰现在恐怖的速度，还是要花费不少的时间。

　　因为疆域巨大，所以在城池之间，基本上没有多少的住户，当然也有蛮熊部落这样的小部落，龙辰虽然已经到了神武境，但也没有在天空上飞行，他现在的身体拥有强劲的机能，耐力比起傀儡兽来说都要强大许多，就像是一头巨兽，在路上狂奔的时候，他就像是一头巨兽，永不停歇。

　　一道影子，在荒无人烟的地方经过。

　　这也许会很寂寞，可是一想到自己千辛万苦的目标，就在自己的眼前，龙辰浑身都燃烧着热血，一切的孤独都会被自己的热血所燃烧。

　　而且，不是还有小猫吗？

　　“慢点，慢点啊，你赶着去投胎啊！”在龙辰的肩膀上，小猫蜷缩一拳，因为龙辰的速度，那狂风呼呼从它的身边吹过，将它本来就不长的黑色卷毛吹直，完全变了一副模样，其实它用爪子拍着龙辰的肩膀，可是龙辰一点儿感觉都没有。

　　“弑神剑阵……”龙辰在消化着自己得到的那些东西，其中无名战技他现在好像接触不到，赤血天荒的使用，完全是他自己的实力的问题，最简单的就是弑神剑阵了，这是六品神技，神武境第六重，形成无上金身，简直相当于不死，断臂重生，这个级别使用的弑神剑阵，肯定不简单。

　　此时，弑神剑阵的法诀，不断的从龙辰的脑中而过，吸收了十分之一的祖龙精血之后，他的思维开阔了不少，悟性更是到了一个恐怖的地步，弑神剑阵有着数十万文字的口诀看起来繁复，可是对他而言，只要看了一遍过去，就已经完全被他记在了脑海当中，在前进的过程当中，龙辰并没有闲着，脑子在高速的运作着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1014章 碧炎府免费阅读。https://xs.23sk.com 