    昏暗的乐园内，黑安笼罩着这个乐园，不祥与绝望弥漫，上千具被白陵吊着的尸体，脸上洋溢着狰狞的微笑。

    尖叫声在乐园中回荡着，恐怖而惊悚。

    一个中年人拿着一把染血大刀站在乐园中，张羡光看着朝自己激射而来的棺材钉，脸色淡然，眼眸眯起：

    “棺材钉，这后生居然拿到这种东西，可不能被这玩意钉住。”

    看着迎来的棺材钉，小臂猛的发力，挥舞手中的大刀，一刀劈向迎来的棺材钉。

    “当。”

    金铁交击声在乐园中响起，棺材钉直接被劈飞出去，张羡光看着从摩天轮下瞬间出现在不远处的林千，脸色平静，眼眸深沉。

    看了看自己的双手，手上已经出现了腐烂的迹象，不过只是出现的瞬间，就消失不见，灵异被清除，双手恢复正常：

    “无法避免的袭击吗，可惜恐怖程度太低了，对我没什么作用，如果恐怖程度高一点说不定能起什么作用。”

    张羡光看着接住棺材钉的林千，并没有在出手，而是很淡然的开口说道，他知道今天这个后生是走不了，哪怕他现在是一只鬼，可这又怎么样？

    有鬼画的压制，在加上乐园内的鬼，就这些就足以耗死这个后生了，更别说还有他在。

    林千看着站在椅子旁的张羡光，神色平静，青黑色的瞳孔微微转动，对于这次的袭击，林千并没有抱什么希望，张羡光是什么人他清楚，敢谋划鬼画的人，没点真本事是说不过去的。

    没有在意张羡光的搭话，握了握手中的棺材钉，将缠上自己脖子上的白陵随手扯断，看着化为一抹黑烟消散不见的白陵，感受了一下白陵的恐怖程度，林千眼眸眯了眯，身上的鬼眼扫视着周围，脑子里传来各各方向的视角。

    这个乐园的情况很复杂，鬼可能不止一只：

    “白陵的恐怖程度没有想象中的那么高，只是看起来很恐怖而已，所以这乐园中真正恐怖的东西，不是这诡异的白陵，而是另一只鬼！”

    青黑色的鬼眼泛着幽芒，扫视着乐园，看着那一具具神情诡异的尸体，林千眼眸阴沉：

    “必须得找到那只鬼，然后解决它，不然我的情况会很麻烦，如果让张羡光跟这些鬼一起袭击我，哪怕我现在是饿死鬼，一样会死，饿死鬼不会死，可会被压制，一旦饿死鬼被压制，我的意识就得不到保护了。”

    “而且现在鬼画已经被压制到沉寂，如果饿死鬼在不压制，我可能连从画里出来的机会都没有。”

    林千盯着不远处的张羡光，眼眸深邃，一言不发，青黑色的鬼眼，快速的寻找着，他可不会想着先弄死张羡光，在处理乐园中的鬼，这是傻子才会做的选择。

    张羡光可不是那么好杀的，说不定自己还没有弄死张羡光，自己就被他支解了。

    所以想要破局，就必须先处理乐园内的鬼，哪怕是顶着张羡光的袭击也先处理掉那些鬼。

    只要能解决乐园内的鬼，乐园的恐怖程度说不定就会下降，到时候，就有机会了，哪怕干不过张羡光这老东西，自己也可以跑。

    张羡光看着林千身上的鬼眼，在发现林千开始利用鬼眼扫视周围，眼眸闪过一抹阴冷：

    “开始寻找乐园里的鬼吗，好聪明的后生，仅仅是一个照面，就清楚了自己的处境。”

    “可不能让这后生继续下去，就冲这后生创造出来的意外，说不定真的可能让这后生找到破局的方法。”

    张羡光对林千可谓是高看在高看，就冲林千的成就来说，无可挑剔，先是驾驭了鬼画的一部分灵异，然后完美驾驭饿死鬼，就这两个中任何一个单独拿出来，就不是普通人能办到的。

    恐怖的乐园中，林千和张羡光对视着，身上的鬼寿衣缓缓的蠕动着，开始慢慢的愈合，皮肤下的伤口也在缓缓的消失。

    张羡光看着林千身上缓缓的愈合的伤口，眼眸一沉：

    “后生，能力不错，放在我们那个年代，你也是一个了不得的人物，可惜你的路走错了，不然你今天就不会遇到我了，所以你今天必须死在这里！”

    话音未落，张羡光猛的一挥刀，饿死鬼的鬼域直接被劈开，速度之快，躲无可躲，随着饿死鬼的鬼域被劈开，尖叫声瞬间出现在林千的鬼域内，对林千展开了袭击。

    一把大刀突兀的出现在林千的眼前，看着不断放大的大刀，林千眼眸顿时一寒：

    “不仅针对肉体，还针对意识！躲不掉！只能硬接！”

    随着这个想法出现，林千身上的鬼寿衣，瞬间覆盖主了林千的脖子，“哗啦”一声，衣服破裂声音传来，鬼寿衣直接裂开，污黑发臭的血，从鬼寿衣中蔓出。

    脑子里的滴水声猛的急促起来，一滴青黑色的水，从林千的脖颈出现，然后缓缓的滴落，随着水滴的出现，一张扭曲的鬼脸出现在林千后脑。

    而就算是这样，林千依旧没有完全抵挡住这次袭击，脖颈上一道狰狞的伤口出现，脑子里也传来的一股剧痛。

    林千伸手捂住脖子，青黑色的眼眸中满是冷意：

    “老邦子，够狠！”

    看着面无表情的张羡光，林千松开了捂住脖子的手，脖子上的伤口依旧狰狞，青黑色的皮肉翻出：

    “得快点找到乐园中的鬼了，不然我一定会被这老邦子砍翻在这里，脑子里的滴水声和鬼脸挡不了多久，得速度了，必须给自己留一条后路！”

    鬼域弥漫，青黑开始朝张羡光涌去，在林千的周围，开始出现一个个人影，婴儿的豪哭声突兀的响彻在乐园中，这是鬼婴的哭声。

    第三阶段的饿死鬼，一只只的走出鬼域，朝着那些吊起来的尸体走去，林千面无表情的看着这一切，既然张羡光这老东西要阻拦自己寻找乐园内的鬼。

    那么自己就让饿死鬼的衍生鬼去寻找，反正这玩意自己要多少有多少，只要源头鬼还在，只要自己不死，这些饿死鬼就会源源不断的出现，直到找到那只鬼为止。

    随着第三阶段的饿死鬼，从鬼域中走出，天空上瞬间就垂下一根根染血的白陵，朝着那些衍生鬼就缠去。

    一瞬间，整个乐园出现了恐怖的变化，那些从鬼域中走出的饿死鬼，直接朝着最近的尸体抓去，。

    而那些被饿死鬼抓住的尸体，脖子上的白陵瞬间消散，化作一抹黑雾，尸体咚的一声掉在了地上，然后就开始腐烂，顿时一股难闻的尸臭弥漫开来，仿佛这些尸体已经死了好几个月一样。

    天空中的白陵一根根的垂下，缠在饿死鬼的脖子上，想要将其吊死，而饿死鬼只是随手一扯，就将缠在脖子上的白陵扯断，继续朝着下一具尸体走去。

    当然不是每一只饿死鬼都是这样随意的，有的饿死鬼，一次性被两根白陵缠上，只是在被缠上的瞬间，饿死鬼就僵在了原地，然后被吊了在了空中。

    而那些被吊起来的饿死鬼，都无一例外的化为了一股青黑，然后消失不见。

    林千静静的看着这一切，青黑色的眼眸死死的盯着张羡光，鬼婴的豪哭与尸体的尖叫声，这乐园中游荡。

    灵异与灵异的碰撞已经开始，就看是张羡光先支解自己，还是自己先找到那只鬼。

    张羡光看着突兀出现的变化，脸色有些难看，看着一只只饿死鬼从林千身边出现，然后走出鬼域，张羡光知道，不能让林千继续下去，按照这个情况下去，林千迟早会找到那只鬼。

    一旦林千找到那只鬼，张羡光想都不用想就知道，林千一定会用棺材钉钉死那只鬼，到时候这个乐园的恐怖程度机会下降一些，到了那个时候，林千说不定还真的能离开这里！

    想到这里，张羡光脸色一冷：

    “看来得用那个了，希望我的运气一直那么好！”

    然后，张羡光对着林千又是一刀，林千躲都没法躲，看着袭来的大刀，林千很平静，没有抵挡，任由自己被刀斩成两半，然后缓缓的倒在地上。

    张羡光看着没有抵抗的林千，眼眸中有些诧异，看着被自己砍成两半的林千，张羡光有些疑惑：

    “没有抵抗？”

    可猛的，张羡光脸色一沉，就见刚才还躺在地上的饿死鬼，瞬间化作了一抹青黑，然后消失不见，融入了鬼域中。

    一个脚步声，突兀的从鬼域中响起，然后张羡光就看到，一个眼眸青黑的青年从黑暗中走出，看着重新出现的林千，张羡光眼眸中闪过一抹惊芒：

    “重启！”

    从黑暗中走出的林千，面无表情的看着张羡光，嘴角咧了咧，眼眸中闪过一抹红光：

    “果然，饿死鬼是可以重启的，愿望鬼赋予的能力没有消失，虽然不能做到无限重启，不过这样也够了，至少可以拖住一段时间，不被砍翻，可惜现在饿死鬼吃的鬼还是太少了，如果让饿死鬼多吃一点，那么无限重启也不是不行！”

    “时间还是太少，没有让饿死鬼成长起来，如果等一些时间就好了，今天也就不会那么凶险了。”

    林千心里这样想着，心里也有些无奈，可惜世间上没有如果。

    鬼域内，饿死鬼依旧源源不断的走出鬼域，尖叫声和婴儿的哭声还在继续，乐园中吊着的尸体不断的减少，灵异还在碰撞着。

    而就在这个时候，林千身上的一只鬼眼猛的看向了一个方向，通过鬼眼传来的视角，林千看到了一男一女两个小孩子，脸上涂抹的腮红，眼眸死寂空洞，嘴角泛着一个诡异的微笑。

    见到这两个小孩子，林千眼眸一凝：

    “这是上次上车的那两只鬼！这个乐园中不止一只鬼！”

    鬼眼盯着那两个小孩，林千看着不断落地的尸体，他可以确定，这两只小鬼，不是吊死上千人的那只：

    “这乐园里至少有三只以上的鬼，甚至更多！”

    这可不是一个好消息，林千的瞳孔收缩了一下，心情有些沉重，他一直以为乐园中加上那根诡异的白陵，最多能有两只鬼，没想到会有那么多。

    那两只小鬼的恐怖程度他是知道的，上次公交车熄火的时候，林千在鬼域内，只是用鬼眼看了它们一眼，结果只是一眼，就被它们察觉到了。

    仅仅是这一件事，就已经可以说明这两只小鬼的恐怖。

    而就在这一瞬间，林千身体上的鬼眼齐刷刷的看向了东边的上空，包括那只盯着小鬼的鬼眼。

    感受着鬼眼的变化，林千眼眸猛的亮起：

    “找到了！”

    而就在这个时候，林千整个人顿时僵在了原地，身体被拦腰斩断，眼前的天地开始旋转，一抹黑暗在林千眼前浮现，一抹拉扯力出现，意识好像被拉扯而出，朝着一个未知的地方而去，感觉到这一情况，林千心里猛的一惊：

    “这是张羡光的能力，他要带我去私塾！”

    意识被拉扯而出，眼前一片漆黑，林千清楚自己面临着什么，只要被张羡光拉进那处私塾，他一定会死，没有任何机会活下去，跟别人比运气，林千一向不在行！

    “必须做点什么，不然我今天一定会死，没有任何机会！”

    林千脑子里涌现出这个想法，然后，林千的脑子里响起了倾盆大雨，一只干枯的手，突兀出现在林千的脑子里，林千猛的从黑暗中挣脱出来，而就在挣脱黑暗前的一瞬间，林千看到了一只恐怖的厉鬼！

    一只身穿红色嫁衣的厉鬼！

    张羡光猛的睁开眼睛，眼里满是不可思议，脸色极其狰狞，眼睛死死的盯着重新出现的林千：

    “不可能，他怎么直接从私塾中脱离了，以他驾驭的厉鬼，根本没办法抵抗才对！”

    而此时的林千，状态有些奇怪，脸色极其难看，一张扭曲诡异的鬼脸覆盖在林千的脸上，不断的扭曲着，青黑色的眼睛里不断的淌出黑水，不仅仅是眼中，耳朵，鼻子，以及口中，都在淌水。

    林千眼神冰寒，眼里的愤怒已经快满溢出来，看着不远处张羡光，嘴里不断的咀嚼着什么东西，嘴里还露出了一根干枯发黑的手指：

    “鬼画复苏了！老邦子！老子辛辛苦苦才延长了鬼画的复苏时间，好让我有时间去驾驭鬼画，结果现在一招回到解放前！”

    “而且，诡新娘已经注意到我了！”

    就在刚刚，他直面了诡新娘！

    

