    第357章 疑心病很重   

    看着白景衣似笑非笑的表情，李二知道自己有些失态了，但是此时已经顾不上许多，只要能够解决朝堂官员的问题，便如同是让大唐重获新生……   

    李承乾看了李二一眼，随后又看了看白景衣，如今才算是明白过来，为何父皇会留下前朝旧臣。

    

    同时更是在心中想道：“或许在外人看来，父皇仁慈圣明，非但没有将那些前朝旧臣赶出朝堂，反而是重用了这些前朝旧臣。”

    

    “如今看来并非如此，原来是形式所迫，父皇不得已而为之，可是为何北凉王刚入朝堂就能看的如此清楚，自己为何…………”   

    想到这的时候，李承乾更是无奈的叹息了一大口气，突然之间觉得自己这个储君异常的无用。

    

    而白景衣微微抬眼看着李二，随即挥手示意李二说道：“圣上请坐！”

    

    听到白景衣的话，李二老脸一红，自己确实是过于激动了，赶紧回到了自己的位置上，刚一落座，李二便开口问道：“白爱卿若是有计策能够解决此难题，必然是奇功一件！”

    

    “无论白爱卿要何种赏赐，朕都会答应！”

    

    听着李二的话，李承乾顿时变得更加失落，心想：“看来此事早就已经迫在眉睫，而自己当初却还在想着与李泰争夺太子之位，丝毫没有为父皇分忧的心思。

    孤真是……”   

    而白景衣听到这话的时候，顿时感觉十分无语，毕竟李二这货经常性的出尔反尔，明明就是一道圣旨的事情，非要拖拖拉拉，更别说是赏赐了……   

    随即，白景衣淡淡的笑了笑说道：“呵！圣上如此心急，岂不是有失帝王威严！？”

    

    “更何况，大唐刚刚建国，百废待兴，若是换上新的官员，那岂不是让大唐雪上加霜！？

    所以，此时的大唐还是需要这些前朝旧臣的辅佐！”

    

    “”而且，朝堂若是想换官员，必然是牵一发动全身，所以此事并非一朝一夕就能够做到，但是…………”   

    听着白景衣的话，李二越听越是失望，听到他说但是的时候，李二顿时又眼前一亮，原本想要借酒浇愁的手，也直接停在了半空之中。

    

    这次李二的目光紧紧的盯着白景衣，并没有直接开口说话。

    

    李承乾则是有些忍不住的问道：“但是什么！？”

    

    白景衣和李二几乎是同一时间撇了李承乾一眼……感受到这两道目光的时候，李承乾瞬间感觉后背一紧。

    

    李二眼神之中似乎是在责怪李承乾多嘴，而白景衣则是直接看了一眼，便略过了李承乾，缓缓的给自己倒上了一杯酒之后，当着他们父子二人的面缓缓饮下。

    

    虽然整个过程不过才三个呼吸的功夫，但是对于他们父子二人而言，简直就是过了几个四季。

    

    白景衣嘴角微微上扬，随后轻笑了一声说道：“呵！但是此事也并非是三年五载才能改变！”

    

    李二顿时心生不祥的预感，总感觉白景衣能够在如此短的时间里做到如此，必然是打破常规，甚至违背伦常……   

    白景衣目光看着李承乾，淡淡的笑了笑说道：“呵！此事能否在一年之内完成，全看太子殿下用不用心了！”

    

    李承乾有些发懵的指着自己问道：“孤！？”

    

    同时，李承乾异常的兴奋，心中更是在幻想着：“莫非是北凉王要提拔孤了！？

    难道是准许孤跟随在北凉王的身边！？”

    

    “若是能够跟随在文武双全的北凉王身边，那孤岂不是…………”   

    白景衣无所谓的开口说道：“怎么！？

    太子殿下对自己毫无信心！？

    若是如此的话，日后在皇宫外，就再也别出现在本王的眼中！”

    

    李二立马恶狠狠的瞪着李承乾，李承乾虽然也感受到了李二的目光，但他故意装作没有看到，同时赶紧对着白景衣躬身拱手说道：“若是孤能够为大唐出一份力，必然鞠躬尽瘁死而后已！”

    

    “只要北凉王开口，孤必然遵从北凉王调遣！”

    

    听到这话之后，李二才满意的点了点头。

    

    而白景衣则是无所谓的笑了笑，仿佛自始至终都从不在乎一般，而李二父子俩心中也是清楚，无论有没有李承乾，白景衣都能够完成这个事情。

    

    甚至说，让李承乾来处理这个事情，根本就是在拖白景衣的后腿……   

    看着站在原地的李承乾，李二则是缓缓开口说道：“高明你要清楚，身为一国之储君，必须要事无巨细，虽谈不上十全十美，但务必要放下身份，戒骄戒躁，如若不然，这出宫历练的意义何在！？”

    

    李承乾赶紧对着李二躬身拱手说道：“父皇教诲，儿臣谨记于心！”

    

    随后，李二将自己得意的目光看向了白景衣，并且开口询问道：“白爱卿如何能够在一年之内改变朝堂现状！？”

    

    白景衣淡淡的笑了笑，并没有直接回答李二的问题，反而是继续看着李承乾说道：“明日朝堂之上，百官举荐大臣登上丞相之位！”

    

    “太子殿下必须要顺从本王的话音去举荐！”

    

    听到这话的时候，李二心中顿时升起一股浓烈的危机感，而且帝王疑心病作祟之下，心中更是在想道：“如今白景衣要举荐一个大臣登上丞相之位！”

    

    “若是位高权重的大臣还好，若是一个名不见经传的官员，那岂不是轻而易举的就被白景衣控制了！？”

    

    “而且白景衣若是控制了新任丞相，那朝堂之上岂不是成了白景衣的一言堂，如今太子更是盲目崇拜白景衣！”

    

    “如此一来，恐怕根本用不上一年的时间，朝堂之上的官员便可以直接进行大换水了！到了那个时候，朕的大唐，还是朕的江山吗？”

    

    看着面色如此凝重的李二，白景衣则依旧是那似笑非笑的表情，让人猜不出喜怒……   

    李承乾见李二不说话，心中则是在犹豫，自己到底要不要问出心中疑惑……   

    最后，李承乾还是忍不住开口问道：“不知北凉王要让孤明日举荐哪位大臣！？”

    

    

