        贝元波脸色微变，爷爷都知道了？

        “说吧，也给你的父亲和叔伯们吃颗定心丸。”贝海清淡笑道，“爷爷知道，你一直憋着呢，本想等你自己展现出来的，可如今他们都需要你来坚定意志。”

        一时间，贝家众人齐齐看向贝元波，讶然不已。

        这老六，到底隐藏了啥？

        贝元波闻言，有些不好意思的抓了抓脑袋，嘿笑道：“既然爷爷吩咐了，那孙儿就坦白了。”

        贝海清点了点头，笑道：“说吧，其实爷爷也很好奇。”

        “六哥，快说吧，我们都等着呢！”贝珠心眼神亮闪的笑道。

        贝元波嘿笑道：“其实也没啥，萧易他说我是一个超级天才，就收了我当他的弟子。”

        贝海清等人齐齐脸皮一抽，萧易收了贝元波当弟子？还说他是一个超级天才？

        贝元波成了萧易的弟子，贝家人确实有些意外的惊喜，毕竟，如此也让贝家和萧易之间的关系，更密切和牢固了。

        但贝元波是超级天才？这话他们着实没法相信啊！

        “元波，你该不会是一直在被萧易利用吧？”贝元波的父亲，贝彦深皱眉道。

        自己这个混账儿子，只知道流连青楼，写些骚诗，哪里是什么天才。

        贝元波尴尬道：“其实，我一开始也是这样想的，可是后来，我发现我真的一个天才。”

        贝家众人：“……”

        完了完了，贝元波这小混账已经被萧易忽悠的傻了！

        连自己都认不清自己了！

        贝元波见众人不信，也不多解释，只是双手抬起，一道道符文勾动而起！

        “封元符印！去！”

        嗖！

        众人还没有看明白贝元波在捣鼓什么东西，符印已成，并且飞速化作一道流光打入贝元涛的身体当中！

        贝元涛脸色猛然大变，只觉得浑身被一股元力束缚锁紧，周身元力无法动用半分！

        轰轰轰轰——

        贝元涛还没解除束缚的时候，贝元波已经接连打出四道聚元符印，爆裂在另一个无人方向上，那产生的爆裂之威，令方家众人脸色齐变。

        正当贝元涛快要冲破束缚的时候，又一道符印，打在他的身上！

        这一次，符印一散，化为百道蛛丝一般的细线，将他的身躯牢牢裹紧！

        贝元涛再次陷入被动，无法反抗。

        “六弟快住手，这玩意到底是什么，竟然在消解我体内的元力！”贝元涛脸色骇然的叫道。

        贝元波咧嘴一笑，道：“不好意思啊大哥，我只会凝符，不会解符啊！这消元符印最多只会消耗你一成元力，大哥不用惊慌。”

        嘶！

        一成元力！

        这可不少了！

        若是遇到实力差不多的人，直接削弱对手一成实力，原本的实力相当，岂不是瞬间变成吊打？

        而且，从贝元波出手到现在，十息时间都没有……

        贝元涛玄元境六重修为！

        而贝元波，只有玄元境二重……

        虽然贝元波有偷袭之嫌，可这般战果，已足以震住贝家众人。如果刚才那些爆裂的符印也趁机打在贝元涛身上，多半贝元涛已不能活了！

        贝海清唰的起身，激动道：“元波，这都是萧易教你的？”

        贝元波转身看向贝海清，恭敬的行了一礼，眼神肃然道：“爷爷，这些都是我师父教我的，包括贝家一直售卖的蓄毒灵符石，其实也都是我制作的，师父他就是往里面注入一点毒力而已。”

        贝元波的话，让贝家的人瞬间陷入狂喜！

        大赚的蓄毒灵符石，竟然是出自贝元波之手！

        “六弟，你也藏得太深了！”贝家兄弟纷纷惊喜的道。

        “六哥，当初你向我们借元石，就是为了制作灵符石？”贝珠心掩嘴笑问道。

        贝元波尴尬道：“不是……那是我欠我师父的账到期了，得还……”

        贝家众人一愣，贝元波咋还欠着萧易的账？他们不是师徒吗？

        贝元波当即将自己被萧易坑了五万元石的事情说了一下……但并没有提那首诗，否则老爷子只怕又要祭出棍杖来了……

        贝海清苦笑道：“罢了罢了，你能拜萧易为师，收获远不止五万元石。这个坑，你认了便是。”

        “嗯嗯。”贝元波连连点头，不认他还能咋地？

        “符印之术……呵呵，没想到萧易还有这般神鬼之能，云州城内的大战，他可是从未显露过。如此，你们也该明白了，这萧易的本事，可不仅仅只有他的毒功。”贝海清眯眼轻笑，随即身上骤然暴起一股强大的战意来，喝声道：“贝家所有人，随老夫前往方家，支援萧公子！”

        “出发！”

        ……

        方家大门，已经被强行轰破。

        方家所有人，纷纷怒闪而至，汇聚到中庭演武场上。

        “擎天宗的人！”

        一看到霍东等人的服饰，方如慎便是眼眸微挑。

        他心里好气……

        为什么擎天宗不能全宗出动，一鼓作气拿下萧易……这样一来，萧易必死无疑，他也就有了翻身的机会。

        可这样一波一波的来人，能顶什么用处？

        眼下这帮人，他怎么看，怎么觉得对方的印堂有些发黑……

        “唉，愚蠢的擎天宗！我方家，怕是无望复盘了。”方如慎痛心疾首，只要萧易不死，他是没胆子叛变的。

        “老夫来自擎天宗，只问尔等一句，杨诫、宇文熊，是否俱都死于萧易之手？”霍东冷冷的看着方如慎等人，冰冷问道。

        常无胤冷笑道：“我家公子杀过的贼人太多，你说的二人，可能还没有来得及报出名字，就已经死了。所以，我们也不知道你说的二人，是否死在我家公子手里了。”

        方家一众人，嘴角微抽，常无胤这牛，也吹得太大了点吧。虽然杨诫、宇文熊的确死于萧易之手，可每次也不是斩杀的很轻松啊！

        面对众人古怪的目光，常无胤也是老脸一红，尴尬低声道：“公子不在，咱们只能先从言语上震住来人啊。这是我的拖延之计！”

        然而，让常无胤目光豁然惊缩的是，霍东冷厉眼眸一眯，冷沉道：“动手！一个不留！”

        “老常，看来你的拖延计没用，反而激起了那厮的杀意啊！哈哈！战吧，我等何惧！”洛君山哈哈一笑，长枪元魂暴起！

        常无胤、赫连钟、百里盛、方如慎等人，俱都祭出元魂来，迎战向爆冲而出的擎天宗长老们！

        霍东并未出手，他在等着萧易出现！

