    “小狐狸，我的小雨萱就交给你了，要是她哭了起来，你就没灵石吃了！”

    小狐狸：？？？

    尼玛的，你能不能做个人？跟人沾边的事，你是一件也不干。

    还以为叶寒要捉弄自己的小狐狸，听到叶寒的话后，顿时炸毛了。

    但叶寒直接把小雨萱丢在它身上，就离开了原地。

    小雨萱开始有些慌乱，随即好像找到了新大陆一样。

    小手揪着小狐狸的毛发，就是不松手！

    小狐狸：…

    救命！被个小屁孩欺负了，还有没有天理？还有没有王法了？

    它倒是想把小雨萱提起来，但是一想到灵石会消失，又打消了这个念头。

    “夜刀，你终于回来了！都半年了…”

    夜刀刚刚带着箫无涯和苍梧大帝坐下，就看见方妙玉跑了进来。

    原来是刚从流星塔出来，正好看见了他。

    半年没见，她直接投入夜刀的怀抱，小脑袋蹭了蹭，心中满是思念。

    箫无涯：…

    哟，这哥们小日子过得挺不错呀，尼玛…说着说着我就哭了。

    都是报仇，他带妹潇洒，我含泪练剑！呜呜呜…

    “准帝后期，来我逍遥宗有何贵干？”

    就在这时候，叶寒凭空出现，苍梧大帝双眼露出震惊的神色。

    他…竟然没有一丝察觉，这个逍遥宗宗主，莫非已经进入了那等境界？

    不…不可能吧？这大陆真的有武帝吗？

    “苍梧拜见宗主！”

    宗主？莫非是夜刀拐来的？想到这里，叶寒扫视了一下箫无涯。

    似乎有些明白了他的来历，可能是这个剑帝后人的师父吧。

    可以呀！夜刀这小子，现在能耐了！准帝也拐！

    除了牛掰！我无话可说。

    “宗主，这位前辈和箫无涯是弟子擅作主张，邀请他们进宗的！”

    看到夜刀解释，叶寒摆了摆手。

    “好，箫无涯的五星资质可以加入，苍梧就在炼器峰当个长老吧！”

    “多谢宗主！”

    苍梧和箫无涯恭敬的朝着叶寒行礼，刚开始还以为要凉。

    没想到叶寒直接看透了他们的修为，还同意了他们入宗。

    “箫无涯，从现在开始，你就是逍遥宗宗主峰弟子！以往的功法也不必再练！”

    连苍梧大帝都没有反应过来，叶寒就对着箫无涯的额头一指。

    随着一道金光没入，后者都来不及说话，就被脑中的信息给震惊到了。

    “宗…宗主，神…神级功法？神级武技？”

    苍梧大帝听后满脸震撼，他刚刚听到了什么？神级功法？

    最高不是天阶功法吗？神级功法，他闻所未闻。

    “逍遥宗没有别的要求，提升实力是你们自己的选择！

    宗门不会帮你解决个人恩怨，除非对方做得太过分，或者我想嫩死他！

    但我会保你的安全，这是玉牌，捏碎它，我的神识便会降临！无论对手是谁！”

    叶寒无视了箫无涯的震惊，对着两人平淡的说道。

    随即丢出了一堆玉牌，这玩意每天造，他都不知道有多少了。

    反正弟子喜欢惹麻烦，他就弄着玩。

    “这…”

    苍梧大帝和箫无涯面面相觑，最终还是恭敬的拱手行礼。

    “多谢宗主！”

    “接下来，让夜刀给你们介绍吧！”

    叶寒直接回去了，他还以为要出事，没想到还是好事。

    当叶寒离开后，夜刀也拉着方妙玉的玉手，给两人介绍重力室、流星塔等等设施。

    还有十倍灵气，以及…洗髓丹。

    这种种东西，不仅震撼了箫无涯，也让苍梧大帝，满脸惊讶。

    拜会了炼丹峰、炼器峰、阵法峰后，苍梧大帝也知道了逍遥宗的底细。

    整个宗门…居然都是这个宗主在撑着，这简直太可怕了。

    如果宗门有不少准帝，或者准帝巅峰，他都不觉得奇怪。

    但是…

    偏偏逍遥宗就叶寒一个人，能够做到这种地步，只有一种解释！

    这个宗主…是武帝强者！

    当苍梧大帝和箫无涯服用洗髓丹后，明显感觉灵气的吸收，更加纯粹。

    特别是后者，他的修为比较低！效果更加显著。

    箫无涯修炼了逍遥决以后，感觉整个世界都不一样了。

    原来灵气这么吸收这么多，原来逍遥宗内的灵气这么纯。

    难怪…难怪听夜刀说，凌云花费不到三年时间，就从武徒修炼到了武皇巅峰。

    剑势居然也大成了，着实恐怖！

    当箫无涯加入以后，他感觉整个人都显得非常轻松。

    还有好多美女，虽然是宗主的老婆。

    但以他这整天面对一个老头，突然让他看到这么多美女。

    一时间竟然还有些害羞，方妙玉、秦雨嫣、梦云依的姿色也丝毫不差。

    细数起来，弟子里面，就他和凌云是单身狗。

    第二天吃早餐的时候，两人对视一眼，均是露出了苦笑。

    夜刀和李晟就坐在他们旁边秀恩爱，时不时还亲一下！

    可恶…着实可恶！

    当夏紫芸抱着小雨萱的时候，他们更加懵逼了！

    这个宗主多少有点不正经！

    原以为泡女弟子已经够无齿了，居然…居然还把人家弄得孩子都出来了。

    “宗主，这是弟子在天竺秘境中，所得到的一对铃铛，它可以压制剑势！”

    夜刀拿出那一对铃铛，用灵气将其送到叶寒面前！

    箫无涯心中也是一惊，居然…毫不藏私？不过…随即就释然了。

    突破武圣就奖励一件上品圣器，难怪夜刀他们不会藏私。

    叶寒根本不会要，即便要了，那就算是做了一点贡献，他们还巴不得呢。

    “圣灵，这是什么玩意？”

    接过这对铃铛后，叶寒满脸疑惑，直接询问圣灵，他知道个锤子。

    要是问泡妞，他还能比划比划。

    “这是…摄魂铃！它的作用不是抑制剑势，而是灵魂！剑势是有武者灵魂感悟的大势！

    所以才会被压制，换成刀意或者魂修也是一样。

    特别是神纹师、炼丹师、炼器师等武者！”

    听完圣灵的解惑，叶寒又有些好奇它的品阶，听名字这么牛掰！怎不至于是一件拉跨的圣器吧？

    “摄魂铃？它是什么品阶？圣器还是…”

    “摄魂铃属于…特殊神器，可以像宿主的诛天剑一样进化！

    不过…它现在的品阶只有中品圣器，所以威力并不是特别大，效果也不明显！”

