    罗耀也到了刘家花园，宫慧已经开始搭建总务组的班子了，他也是担心她第一天上班，镇不住场子。

    总务组的人还没到齐。

    但工作已经开始了。

    前期的工作都是齐志斌在做的，现在她过来了，这个总务组一把手自然要担起责任来。

    一个娇滴滴的，年纪不大的女人，居然坐上了总务组的第一把交椅，确实有些让人轻视。

    但是，对方既然能在军统那个男人堆里混到上校军衔，那绝不是靠美色。

    戴雨农虽然“风.流”的名声在外，但用人方面可不是含糊，不会让无人之人占据高位。

    若不是这样，军统局也不会名声在外，让人胆寒心惊了。

    宫慧一到组，就召开了已在的组务会议，强调总务组的工作职责和规矩。

    干练，果断，这是所有总务组成员对宫慧的第一印象。

    总务组是五个组中，科室最多的，分别有文书科、事务科、会计科、出纳科、人事科、医务科和机要科！

    但是其中有三科是划归主任秘书办公室直接管理的，文书、人事和机要三科。

    文书科分成两部分，一部分归主任秘书办公室，一部分归总务，人事和机要那是编制在总务组，管理归主任秘书办公室。

    相对而言，总务组组长的权力就被削弱不少，剩下的四个科室中，事务科的权力是最大的，然后分别是会计和出纳两科，这两科其实可以合并成一个科，但是得相互监督，不然会有问题的，所以分开来了，医务科存粹就是酱油型的存在。

    别的组，组长那都起码是少将，只有总务组，本来应该也是少将，现在却是个才晋升没几天的上校。

    下面的科长一个个也都挂的上校军衔，难免有些心里不服，瞧不上。

    当然，他们也不好公然唱反调，毕竟宫慧是上面任命的，虽然是代组长，可那也是他们的上官。

    那副组长陈洁予更是毛副主任的妹夫，这总务组内谁听谁的，真不好说。

    “怎么样，第一天上班，有什么感触？”罗耀呵呵一笑，他这个副主任不需要面对那么多人，工作相对反而简单一些，倒是总务组的工作，千头万绪，下面又不是过去的那些人，宫慧第一天来，脸都还没认识全呢，肯定是有些阻力的。

    宫慧点了点头：“还好，可能因为我是个女的，她们都暂时给我留面子。”

    她是第一次穿这一身上校呢子军服，看上去更显英姿飒飒，别有一番的味道。

    “副组长陈洁予见到了？”

    “嗯。”

    “怎么样？”

    “感觉人阴沉沉的，心思有些重，他原来是负责搞密电培训工作的，总务方面，没有什么工作经验，今天开会的时候，他基本上没发言。”宫慧考虑了一下道。

    “其他几个科长呢？”

    “文书和医务两科的科长还没过来报到，会计和出纳科的科长都是老财务了，业务方面能力没有问题。”宫慧道，“反正我是组长，不是具体干活的，谁要是不好好干，我就敲打，敲打，不听的话，就给我滚蛋。”

    “这些科长人选都是经过会议讨论决定的，暂时你别想着有换人的想法，最好的办法……”

    罗耀留了一下白。

    “架空，我知道，我有权在组内进行相关人员的工作调整，专治各种不服。”宫慧呵呵一笑，没那金刚钻，怎么去揽这个瓷器活儿。

    “嗯，不要直接跟他们起冲突，凡是克制忍让，是忍让，不是退让，这不是在密译室，斗争需要讲究策略，这跟对付日谍汉奸是不一样的。”罗耀耐心的提醒道。

    “我怎么觉得你现在像个老头子似的，唠叨起来没完了。”宫慧白了他一眼。

    “行，你不喜欢听，我就不说了。”罗耀也不想唠叨，这不是到了这个位置上了。

    “对了，你跟温博士谈的怎么样了？”

    “哪儿那么容易，这掌控一个机关，最重要的就是两大权力，人事和财政，人事现在谁都没办法掌握在自己手里，只有财政大权了，谁握在手里，谁就有发言权。”罗耀道，“这个，温玉清不会放手，毛宗襄也肯定想抓，咱们呢，是职责所在，总务组本来就是管钱袋子的，现在总务组组长是你，不是温玉清或者毛宗襄的人，他俩自然是不痛快了，但是经费如何使用以及跟***那边对接的问题，没有温玉清这个主任的同意，那是过不去的。”

    “那怎么办，你不会来让我当一个人形敲章器吧？”

    “急什么，心急吃不了热豆腐，总务组在咱们手中，不论是温玉清还是毛宗襄，他们想要用钱，都要通过总务组走账，他们要是不按规矩办事儿，我也可以掀桌子呀！”

    “你真敢呀？”

    “这是下策，若没逼到那份儿，我也不会这么干的。”罗耀道。

    “我现在最要紧的问题就是钱，现在除了咱们密译室和军政部43台经费结余划拨过来了，密检所和军委会机要室密研组的经费结余还没有过来，我让老齐粗略估算了一下，现在账上的钱最多能顶十天左右，这还不包括发薪水和福利的钱。”宫慧说道。

    “咱们军技室经费拨款呢？”

    “我也想去找***要钱，可没有温主任的手令，人家不认。”宫慧说道。

    “不认，为什么？”

    “过去***给密检所每个月拨经费都是有温玉清的签署申请手令，***的人拿到手令，才会通知银行给密检所的户头划拨钱款，两万经费，到手的只有一万八。”

    “吃回扣？”罗耀知道国民党内部腐败严重，他自己也在***干过几天小职员，很清楚里面的猫腻，但他自己可没机会参与其中，但也听很多人说过。

    怪不得温玉清没有马上答应他的建议，这里面不是没有这个因素在里面。

    百分之十的回扣，军技室一个月经费是五万，一口下去，五千块就没了。

    这特么的胃口也太大了，军技室这样的单位都这样，那其他单位就更不用说了。

    难怪过去戴雨农都要讨好***，这卡住经济命脉的滋味儿真是不好受呀。

    “所以，今天他们在会上没有为难我，就是在等着看我的笑话呢。”宫慧道。

    钱，罗耀不是没有，他是可以调用，但那不是他自己一个人的钱，如果用这个钱来应军技室急，那也是名不正言不顺，而且还会被人诟病。

    这个钱，温玉清笃定自己不能从***拿出来，所以，他才这么说的。

    更要命的事儿，他得罪了那个林处长，孔家二小姐未来夫婿，这***的人讨好一下林东川，为难一下自己，不过分吧？

    林东川！

    呵呵，那就直接从他下手好了。

    你们不都是觉得我罗耀不能从***要来钱吗，我偏要把钱给你要回来。

    这我要回来的钱，怎么分配，那只有我说了算。

    “要钱的事儿我来，你把一切要办的手续文件准备齐了就行。”罗耀说道。

    “可咱们就差温玉清的签名？”

    “这个你不用管。”

    这权力倾轧是无处不在，离开了军统舒适区，完全不一样了，这处处都是陷阱。

    以后还真得一切小心了。

    “行，我会把一切准备好的。”宫慧点了点头。

    咚咚……

    一道敲门声响起。

    “进来。”

    “耀哥，慧姐也在？”进来的是温学仁。

    “我先出去了，你们聊。”宫慧起身道，军技室不同密译室，这种情况，她必须要回避了。

    “耀哥，我们侦听到一个信号，是最近才出现的，根据信号的特征进行解析判断，应该是从香港那边发出来的，山城这边也有应答信号，电文很长，这个频率和呼号都不在我们已知掌握的电台中。”温学仁拿出一叠密电码专用信笺递给罗耀道。

    “交给研译组破译了吗？”罗耀问道。

    “没有，我们刚到这边，一些工作流程还没有搞清楚，对接方面还不是很熟悉，而且，这是我们‘金耳朵’发现的，按照过去你的指示，但凡是这种首次发现的电台信号，都是先不公开，确定信号来源以及通讯双方的身份再进行研译。”温学仁道。

    所谓“金耳朵”是过去在密译室设置的一个侦听特殊信号小组，或者叫“班”。这个班全部都是有电台组内部耳朵最好的人组成，人数很少，至今总共才有五个人。

    以温学仁和赵时音为主，其他三人为辅。

    这个“金耳朵”班没有固定任务，但只要发现新的信号，确定是神秘电台发出的，并且有价值的，都会获得一份奖励。

    大部分发现的神秘信号都是很难破译的，所以，内部称之为“疑难杂症”。

    内部还起了一些代号，比如，侦听这些神秘信号，称之为“号脉”，破译称“诊断”等等。

    “一般密电码，还是按照军技室的工作程序走，别让找咱们的错处，今后‘金耳朵’班侦听到此类信号，先报于我，再决定如何处置。”罗耀吩咐一声。

    “是。”

    “老迟他们是明天还是后天过来？”罗耀问道。

    “迟主任有家有孩子，东西比较多，搬过来比较麻烦，估计要后天才能过来。”温学仁道。

    “你们住的地方都解决了吗？”

    “我们现在住在旅店，两个人一间房，条件还挺好，等这边宿舍整理好了，就可以搬过来了。”

    “行，生活上有困难，找小慧，她跟之前一样，管你们吃喝拉撒睡。”罗耀呵呵一笑。

    “明白。”

