
　　听了这句话，说书先生的脸登时煞白。

　　自己旁边站着的，可是实打实的锦衣卫校尉。这个罪名一旦坐实，株连九族，那一定少不了。

　　可是，这酒馆的东家是自己的朋友，而这说书先生是酒馆请来的。此事，还是问的明白一点较为妥当。

　　看了一眼众人，那百户大声喝道：“此事，可是这少年说的那样？”

　　在座的大部分人，都是说书先生的老主顾，虽然此话就是这样说出来的，可大家还是选择沉默不语。

　　随便指着其中一名男子，那百户道：“你说，是不是这样？”

　　“是这样的。”男子唯唯诺诺的回答。

　　一连问了四五个人，大家都肯定了肖尘的说法。

　　门口的掌柜见事态不可收拾，急忙去请东家前来。

　　大庭广众之下，出了这么一档子事，百户心中虽然为难，可公事还得公办。

　　当下一只身旁的说书先生：“将此人给我拿下。”

　　锦衣卫校尉办事也很利索，几下就将说书先生捆绑了起来。

　　“他还有两名共犯呢。”看着任人捆绑一声不吭的说书先生，肖尘笑着说道。

　　“还有共犯？在哪里。”

　　“就是他们。”肖尘抬起右手，一指藏在人群中的两名男子。

　　“别听他胡说，我们就是来听书的。”眼看着全军覆没，男子急忙辩解道。

　　百户面露难色，不知如何裁决之时，肖尘说话了。

　　“是或者不是，大人带回去，审问一番便不就知晓了。”

　　百户点点头：“说的也是。一并给我拿下。”

　　听见吩咐，几名校尉就冲了上去，三下五除二，就捆绑了两人。

　　就在这时，一名三十来岁穿着华丽的男子从门口走了进来。

　　“卢百户，误会，误会啊。”双手一拱，朝着锦衣卫百户满脸笑容的迎了过来。

　　百户抬头：“范兄，你怎么来了？今后，你这找人，可是要严格把控才是。这个说书先生，大庭广众之下，竟敢针对皇上。此罪若是落实，你恐怕也要受到牵连啊。”

　　“误会，误会啊。”将百户拉到一边，来人将一摞银票就塞在了百户的手中。

　　如同碰到烫手山芋一般，百户急忙躲开。

　　“这么多的证人，此事已经不是误会。我倒是想网开一面，，可这针对皇上的罪过，我是丝毫不敢马虎。”百户说道。

　　“户部和锦衣卫，都是为朝廷效力。卢兄不要听他人一面之词，冤枉了好人啊。”来人再一次将银票往百户手里塞。

　　还没等百户拒绝，一旁的肖尘笑了起来。

　　“阻挡锦衣卫办案，企图用银子改变朝廷律令的公正性，此人也应当一并抓捕才是。”

　　百户一愣，将目光再次看向肖尘。

　　此人到底是谁，怎么对锦衣卫办案如此了解？

　　当下，將脸板了起来：“范兄，还请你自重。若是继续阻挡锦衣卫办案，我可真的要将你一并拿下了。”

　　来人脸色一沉，看向肖尘：“你是何人？我们说话，你插什么嘴？真是驴槽里多了个马嘴。”

　　话音刚落，“啪”，一个响亮的耳光声，在大厅里响起。

　　众人愣在原地，似乎被眼前的一幕彻底刷新了认知。

　　这少年到底是谁，连酒馆的东家，都敢随便打。

　　那百户也是再一次被惊到。

　　自己都说了，这是户部主事曹大人的小舅子开的酒馆，从二人的对话上，傻子都能看出来，此人就是酒馆东家。

　　可眼前的少年，一言不合就动手打人，分明是不将户部主事往眼里搁。

　　被人打了一巴掌，还是在自己的酒馆里，来人的面子登时挂不住了。

　　“敢打我，你是不是想死？”咆哮着，就要和肖尘动手。

　　抬起右脚，肖尘右脚将其踹翻在地，转头看向那百户：“将此人一并拿下。”

　　百户猛拍了几下自己的脑门。

　　这不是做梦吧。自己堂堂锦衣卫百户，却被眼前的少年指挥着，此事若是传出去，且不说自己脸上挂不住，就是锦衣卫，恐怕也会被人看不起。

　　“你谁呀，对锦衣卫也敢大声吆喝？”

　　肖尘侧身，将腰间的紫色梅花令，在那百户眼前一晃，轻声说道：“不要多问，照我说的做，就是了。”

　　“将范明一起拿下。”那百户大喝一声。

　　就说，看见肖尘，自己总有一种熟悉的感觉，可始终想不起来此人到底是谁。

　　可是，当看见肖尘腰间那紫色的梅花令的时候，这百户后背被吓出一身冷汗。

　　那紫色的梅花令，台下独一无二，乃是紫衣校尉的身份象征。

　　而紫衣校尉，前面杀了礼部尚书，这次又抓捕了太子殿下，自己一个小小的锦衣卫百户，在他的眼里，和蚂蚁没有什么区别。

　　今天，多亏自己办案坚持原则，否则的话，自己的脑袋，可能就要保不住了。

　　看见昨个还和自己一起喝酒的百户，居然下令抓捕自己，范明对于肖尘的怒火，登时转移到了百户的身上。

　　“卢俊，亏我们还是朋友，你居然让人抓我。户部不会放过你的。”范明开始大声的咆哮。

　　“啪啪”，抬起右手，百户卢俊两记响亮的耳光，就抽在了范明的脸上。

　　“闭嘴。锦衣卫办案，哪有你说话的份？”

　　这下，大跌眼镜的不仅仅是那些听评书的顾客，李安酒馆的掌柜，小二一个个呆立原地。

　　自己的东家，可是户部主事大人的小舅子，和这锦衣卫百户卢俊，也是交往了好久的朋友关系。

　　而今，这不由分说耳光就打了上去，这究竟是怎么一回事？

　　然而，惊讶归惊讶，却是没有人敢上前劝说。毕竟，对方可是人人恐惧的锦衣卫百户。

　　将所有人都捆绑以后，百户走到了肖尘面前，双脚并拢，身子微微一躬，双拳抱起，对着肖尘一个标准的宫礼：“大人，所有人犯尽数拿下，请您定夺。”

　　“随我押送到东厂大牢。”端起桌上剩余的半碗酒一饮而尽，又到柜台放下了一点碎银子，肖尘转身走出了酒馆大门。

　　大厅里，一片寂静，只有一道道粗重的呼吸声，此起彼伏。。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第273章 全部都带走免费阅读。https://xs.23sk.com 