    盛锦月忍了又忍，竟又露出一个笑容来：“那我便预祝明曦表妹旗开得胜，一举考中头名！”

    无事献殷勤，非奸即盗！

    谢明曦瞄了笑容僵硬努力表现出亲近之意的盛锦月一眼，随口笑道：“我也预祝锦月表姐事事顺遂，明日能考中乙等。”

    盛锦月：“……”

    盛锦月差点没被气出个好歹来，脸上的笑容怎么也挤不出来了。

    好在谢明曦似未留意她僵硬的神情，转过头和林微微说话。

    盛锦月深深呼出胸口的浊气，心中狞笑一声。

    谢明曦，你给我等着！

    ……

    傍晚，谢明曦回了谢府。

    如今多了谢老太爷徐氏等人，谢府内宅比原来热闹多了。

    谢明曦和谢元亭回府之后，先来给谢老太爷徐氏请安。

    虽然这么多年一直未在眼前，不过，到底是嫡亲的孙子孙女。谢老太爷心里的天平迅速倾斜，和颜悦色地问道：“元亭，明娘，你们两人明日就要月考了。课业温习得如何了？”

    谢元亭抢着答道：“祖父，孙儿这些时日一直温习到子时，想来此次定能考得甲等！”

    谢老太爷满意地点点头，又看向谢明曦。

    谢明曦随口笑道：“论勤奋，我远不及大哥。每日晚上，我会在练功房里练上一个时辰，然后便睡下。”

    “此次月考，甲等没问题。我争取考第一回来，给祖父增光添彩！”

    谢元亭：“……”

    他最恨的就是谢明曦这等满腹自信的模样！

    自己埋头苦读，恨不得悬梁刺股，最大的愿望是考一回甲等！而谢明曦，一张口便是第一……

    “好好好！”天赋出众的谢明曦自然更讨人喜欢。谢老太爷哈哈笑了起来：“明娘这般有志气，不愧是我们谢家的血脉！”

    徐氏笑着插嘴道：“我老婆子活了一把年纪，还从未见过像明娘这般聪慧的少女。想来定是谢家先祖保佑。以后明娘有了大出息，定能振兴谢家门庭。”

    在谢府安顿已有数日。永宁郡主除了第一日之外，再未露面。谢钧对徐氏等人不冷不热。谢元亭更是嫌弃徐氏粗鄙，等闲并不搭理。

    唯有谢明曦，对徐氏亲近尊敬，便如对真正的祖母一般。对二房众人也很友善。时常送些吃喝穿用之物给谢兰曦姐弟三个。

    徐氏接管谢家内宅，时日尚短，丁姨娘又不时使绊子，并不顺遂。好在谢明曦私下提点了几回，又推荐了一些可用可靠的下人。为徐氏免去了不少麻烦。

    徐氏的心，理所当然地偏向谢明曦！

    这话听着顺耳。

    谢老太爷难得冲徐氏笑了一笑：“说的在理。”

    徐氏当年对谢老太爷死心塌地，一来是因为谢老太爷擅长哄人，二来，便是冲着谢老太爷这张俊脸了。如今谢老太爷上了年纪，不及年轻时俊俏。不过，在同龄人中，依然称得上英俊。

    这一笑，令徐氏五味杂陈，唏嘘不已。

    她已经很久没见谢老太爷冲自己笑了。

    谢明曦含笑的声音在耳畔响起：“承祖母吉言。我也盼着日后有出人头地的一日，惠泽家人。”

    徐氏笑道：“那我们可就等着沾光了。”

    徐氏满脸皱纹，一笑起来，皱纹不停跟着抖动，实在好看不到哪儿去。

    谢元亭看着碍眼刺目，听到徐氏口口声声夸赞谢明曦，更是刺耳，忍不住冷笑一声：“祖母说这话未免可笑。”

    “明娘是女子，便是读书再好，也不能科举做官，谈什么振兴门庭，岂不可笑？祖母这等话，在家中说说无妨，若有外人在，还是注意些为好，免得为人耻笑。”

    要振兴谢家门庭，也应该是他谢元亭才对！

    ……

    谢元亭眼中的鄙夷明明白白地流露出来。

    便是年龄最小的谢元蔚，也清楚地知道这位大堂兄瞧不起徐氏，瞧不起谢家二房。

    徐氏听了更是恼怒不已。

    这个兔崽子！毛还没长齐，就充大尾巴狼！比当年的谢钧差远了！

    谢钧在飞黄腾达之前，会伏小做低，装也装得孝顺。谢元亭半点本事没有，一双眼却长在了头顶上！呸！狗眼看人低！

    徐氏可不是好惹的，立刻转向谢老太爷，满面羞愧地叹道：“我这个老婆子没什么见识，不会说话，怪不得元亭嫌弃。”

    徐氏再不堪，也是谢老太爷的续弦。谢元亭身为晚辈，不敬徐氏，便是没将谢老太爷放在眼底。

    谢老太爷果然面色一沉，瞪了谢元亭一眼：“混账东西！竟敢这般和你祖母说话！这么多年的书都白读了不成？连孝悌友爱也不懂吗？”

    谢元亭被骂得灰头土脸，只得低头认错：“孙儿知错了！”

    谢老太爷冷哼一声，面色沉得像锅底。

    善解人意的谢明曦说道：“祖父不必动怒。大哥有振兴门庭的念头，总是好事。虽说大哥读书天赋平平，远不及我，却胜在用功。想考取功名，也未必不可能。十年八年，或是二十年，总能考中。”

    谢元亭：“……”

    迟早一天，非被谢明曦气得呕血不可！

    谢元亭怒瞪谢明曦，咬牙切齿地说道：“谢明曦，你别欺人太甚！”

    谢明曦一脸无辜：“我什么时候欺负你了？我刚才分明是在鼓励你！科举之路，本就艰难。便如祖父，年少便考中秀才，之后却因时运不济，止步于科举。可惜了一身所学，未能入仕一展所长。”

    “由此可见，想考科举，不仅要有才学，还要有运道。”

    一席话，听得谢老太爷舒展眉头。

    科举不顺遂的人，绝不肯承认自己才学不够。时运不济这四个字，听着就格外顺耳了。

    谢老太爷看谢明曦，也越发顺眼。

    如此聪慧伶俐，如此善解人意，不愧是他的孙女！

    至于谢元亭，眼高手低，好高骛远，目中无人，心胸浅薄。对自己的亲妹妹尚且心怀嫉恨怨怼。

    就凭谢元亭，想振兴谢家门庭，简直是痴人说梦。

    还不如巴望着谢明曦嫁一门好亲事，将来提携娘家人！

    ……