
　　“小刚，你告诉我这一切都不是真的，对不对小刚，你告诉我啊！我最相信你了，你这么聪明一定不会骗我的，对不对小刚，你告诉我！”

　　再玉小刚带着弗兰德离开后弗兰德的状态一直就像是一个行尸走肉,好不容易说话了，就是这样一句掩盖着悲伤崩溃的话。

　　“弗兰德...”

　　玉小刚看着弗兰德只觉得胸口堵得慌，就好像有什么东西压住了一样，异常的难受。

　　“小刚，告诉我，这不是真的,对不对...”

　　弗兰德的眼神中带着期盼，还有浓浓的哀求！

　　他现在就想让玉小刚骗他一下,让他自己安慰自己的时候有个依靠，能够让那蹩脚的理由看起来更加的充分。

　　玉小刚看着弗兰德的眼神，犹豫了半天，最后才说道。

　　“应该是咱们看错了，肯定是看错了，我就觉得那个人不是二龙，你想想二龙那么要强的人怎么可能会屈服与曹狄呢？不可能，绝对不可能！”

　　玉小刚忍者心中的不舒适对着弗兰德说起谎话，还别说，这话一说出来弗兰德好像给自己找到了一个合适的理由一样，很快就对自己进行了安慰。

　　状态比起之前要崩溃的样子明显好了一些，柳二龙在他心中依旧是那个无人可以代替的白月光！

　　玉小刚觉得自己实在是太善良了，受道伤害的又不是只有他弗兰德一个人，他可是连到嘴边的肉都没吃到，他不比弗兰德更加郁闷？

　　但是就算是这样他·玉小刚还是大公无私的安慰着弗兰德，害怕弗兰德受不了,崩溃了！

　　这一刻玉小刚觉得自己身后可能都冒光了，实在是太善良了。

　　“小刚，你说的对,那一定不是二龙，你跟二龙这么熟悉，你都说了不是二龙了，怎么可能会是呢，一定是我看差了。”

　　弗兰德这个时候已经成功的对自己洗脑完毕了。

　　“？？？”

　　玉小刚觉得自己的心口好像是被人狠狠的插了一刀，我跟二龙这么熟悉，所以我才能够让出那是二龙啊！

　　你不能因为我这么说你就拿这话来伤害我啊！

　　虽然你更爱柳二龙不是更爱我，但是如果不爱，请不要伤害好吧。

　　“哟，这不是前蓝霸学院，现史莱克学院的弗兰德院长和‘大湿’玉小刚嘛，这是刚从拍卖会出来，哎呀，之前跟我竞争的不会就是二位吧，你瞧瞧，我这不是没认出二位嘛，不然我绝对不会跟二位争。”

　　曹狄轻佻的语气让人听了就火大，说的话也让人不舒服，而且你说话归说话,你说你牵着柳二龙跟比比东说,还在前蓝霸学院现史莱克学院院长，还有‘大湿’上格外的用力，这不得气死弗兰德跟玉小刚？

　　“二龙！”

　　弗兰德扭头看过去，一下子就看到了柳二龙，看着柳二龙被曹狄就那么牵着，一点不情愿和反抗的意思都没有，弗兰德的心彻底碎了，就连曹狄说话的语气跟内容都显得不是那么重要了。

　　玉小刚比起弗兰德来说更惨！

　　弗兰德好歹只是被柳二龙给刺激到了，毕竟在柳二龙面前，其他的事情已经不是那么重要了。

　　但是玉小刚不一样啊！

　　两代女神被曹狄一左一右的牵着，‘大湿’的用力调侃，尤其是一想到自己最爱的两个女人现在都投身曹狄的怀抱，而曹狄跟自己比起来无论是天赋，实力，还是长相都强不知道多少。M.23sk.com

　　玉小刚心中浮现了一丝自卑。

　　随后就是愤怒！

　　‘比比东！你不要脸！你竟然跟曹狄勾搭在一起去！你不配当这个武魂殿教皇！你等着这件事我一定要宣扬出去，到时候我看你还有没有脸当这个武魂殿教皇！’

　　‘柳二龙！你口口声声说爱我，为了我可以不顾家族的阻挠，但是现在你被曹狄带走才过了多久？现在当着我的面连不情愿的神色都看不到了！你就是这么爱我的？’

　　‘曹狄，先是柳二龙，后是比比东，这俩人无论哪一个当你妈都够了，你还真是...哼！你武魂殿圣子不跟武魂殿圣女在一起反而勾搭上了武魂殿教皇，这件事一传出去我看你武魂殿圣子还怎么当！’

　　就在那么一瞬间玉小刚将比比东，柳二龙，曹狄三人在心中全都骂了一个遍！

　　骂的那叫一个痛快。

　　只不过这一开口他还是那个自卑，没用的他。

　　“见过教皇陛下，圣子殿下。”

　　曹狄渍渍称奇，这是个人物啊！反正要是他的话他绝对忍不了。

　　“大湿不必客气，我还要谢谢大湿呢，听说东儿跟二龙好像都喜欢上你了呢？不过可惜啊...”

　　比比东跟柳二龙还有玉小刚跟弗兰德都看着曹狄，想知道这家伙到底要说什么。

　　“大湿，你知道吗？”

　　曹狄看着玉小刚问道。

　　这么没头没尾的一句话，让玉小刚直接皱起眉来，知道什么？

　　“还请圣子殿下明示！”

　　“她们，很润！”

　　曹狄轻佻的说道。

　　比比东跟柳二龙第一时间在曹狄的腰上狠狠的拧了几圈。

　　“嘶”

　　曹狄倒吸一口冷气，这俩女人下手真是不知道轻重。

　　“咔咔！”

　　这是玉小刚心碎的声音。

　　“小刚，冷静，冷静，他故意的，你可千万别上当！”

　　弗兰德也被曹狄这句话给震到了，太敢说了！

　　就算比比东跟你有勾当，但是你这说的也太...

　　同时心中对曹狄忍不住升起一丝羡慕，二龙啊！一定很润吧。

　　‘不不不，弗兰德，你怎么能这么想呢？只要二龙能够快乐你怎么样都无所谓！当初你为了二龙主动退让出局，将柳二龙让给玉小刚，现在为了二龙的幸福你应该祝福才是！’

　　渍渍渍，瞧瞧，焱跟风笑天看了都得沉默，沸羊羊看了都得上前递烟才是。

　　“弗兰德，我没事，我没有你想的那么脆弱！”

　　玉小刚深吸了一口气，然后颤颤巍巍的说道。

　　同时心中决定了，等找个机会就将这件事宣扬出去！一定要让比比东还有曹狄付出代价！

　　玉小刚这是想当然了，这件事传出去很少有人会相信，就算是跟比比东不对付的千道流也不会相信，在一个玉小刚要是那么做了，就不想想蓝电霸王宗还有史莱克学院的后果吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百零九章 沸羊羊看了都得递烟！免费阅读。https://xs.23sk.com 