
楚风在离开这个房间的时候，刚好碰到一个中年人进来，这个中年人穿了一身文士服，颇有楚地文人的风采，他看到楚风从房间里出来，不由皱眉，可是并没有说什么。

等楚风离开之后，他进去看到蓝平站在桌边，一副难受得不能够再难受的样子，他忍不住说道：“平儿，你怎么了？”

“爹……”蓝平突然间看向中年人，一瞬间眼泪哗啦啦地全部落下来了。

看到蓝平这个样子，中年人吓住了，他赶紧将门关上，然后说道：“你怎么了？这个样子，可不像是平常的你。”

“爹，为什么，为什么我会输给那个家伙……”蓝平一脸痛苦地看向中年人说道。

“那个家伙？！等等，你说什么，你输了？！”中年人愣了一会儿才回过神来问道。他看到蓝平一脸悲伤，忍不住说道，“胜败乃兵家常事，你干嘛那么难过。输了就输了，下一次赢他不就好了吗？”

“可是这个家伙，竟然……他竟然说我好看，我当时……”蓝平愤怒地说道，“他竟敢说我好看，我当时就很气愤，就和他下棋了。”

这下子中年人有些凌乱了，他马上说道：“喂……你别告诉我，他发现你的真正身份了？！要是他能够看出来，那么他肯定是一个武艺高强的家伙，可是刚才我和他见面的时候，分明发现他的内息很平常啊！”

“爹……我该怎么办？我输给他了，我还要穿女装在船上走一圈，我该怎么办？！我才不要穿女装，我才不要……”

“喂喂喂……这到底是怎么回事？怎么你要穿女装？”中年人反应不过来了，忍不住问道。

于是蓝平便将事情的经过一五一十地告诉了中年人。中年人听了之后，忍不住笑着说道：“平儿，平日里你为人最为谨慎，为什么今天竟然因为对方的一句‘你发火的时候很好看’而愤怒，真是太奇怪了。”

“爹，你还笑，你快想想该怎么办吧！我不要，我才不要穿女装呢！”

“可是愿赌服输，还是你自己亲口说的，明天早上会穿女装在船上走一圈的。这说出去的话，可不能不算数的。”中年人很为难地说道。

“不行。总之，我不能够穿女装，爹，你快想办法！”

“我能有什么办法？”

“我不管，你快想办法，快想办法……”

“我没有办法，是你自己和别人订下的约定，我没有办法，再说了，这穿女装在船上走一圈……”中年人似乎也很想看蓝平穿女装的样子，他的嘴角浮现出了笑容。

“爹……你根本就不爱我，你肯定不爱我，一定是这样的……”

“又来了……”中年人每次不满足蓝平的愿望的时候，蓝平都会用这一招，早就习惯了蓝平这个招数，中年人麻木了，可是真的麻木吗？

随着蓝平的眼泪水越来越多，中年人真的被打败了，他叹气说道：“我在想办法了，你别哭了，你再哭下去，你的哮喘又要发作了。”

蓝平这个时候才停住眼泪，盯着中年人看。中年人用手指揉着太阳穴，思考了好一会儿说道：“唯一的办法，就是找一个人易容成你的样子，穿上女装，这样不就好了吗？”

“恩？！”蓝平听到这个办法，当下看向旁边的中年人问道，“可是去哪里找这个人？要知道，这个人的身高，体型必须要和我的相似才可以的。”

“呵呵，这个你就放心好了。”中年人微笑地说道，“只是平儿，你以后不要再小瞧任何人了。虽然这次我能够帮你，可是下一次我未必能够帮你啊！”

“我知道，爹，你就放心好了，下一次无论谁，无论他说什么，我也不会生气的。”蓝平说道。终于解决这个问题了。

第二天一早醒过来，楚风梳洗完毕，刚刚出门，就听到旁边有人窃窃私语。

“那个人搞什么鬼？一个男人穿女装，还在船上转来转去，难道不觉得恶心吗？”

“就是，还有，他将脸色画得那么苍白，嘴唇化得那么红颜，如果不是太阳出来了，我还以为是女鬼呢！”

“这个家伙不是心里有问题吧？”

“难道是……”说话这个人想想就觉得恶心，不由地摇头了。

楚风听到这些话，眉头不由皱了起来，他这个时候才记起来昨天晚上那个叫蓝平的人说过今天早上会穿女装在船上走一圈的事情。

他真的穿女装？！楚风当下马上抓住闲聊的某个人的手问道：“那个穿女人衣服的家伙现在哪里？”

“估计还在甲板上。”那人被楚风抓住手抓得生痛，连忙说道。

楚风听到这话，当下马上冲向了甲板。

到了甲板上，楚风果然远远地就看到有一堆人围着一个穿着艳丽女装的人。楚风走过去，透过人群看到了那个穿女装的人。

观察了不一会儿，楚风的嘴角露出了笑容，虽然那个人的容貌很像昨天晚上的那个蓝平，可是楚风却知道这个人不是蓝平。因为蓝平傲气的样子，不会那么自然大方地在这里接受别人的指指点点的，更不会看到自己没有丝毫的反应。

看来，这个船上还真的隐藏了不少能人呢！不管如何，自己只是一个过客，没有必要和那帮家伙掺和在一起。

楚风转身离开了，他没有必要在这里逗留，甚至没有想过去揭穿蓝平的计量。

“你是昨天晚上赢平儿的那个人？”就在楚风转身要走的时候，一个身影挡在了楚风的面前，来人语气不善地说道。

楚风抬头，看过去，是昨天晚上的那个中年人。这个人应该是那个蓝平的家人或者朋友吧！似乎很在乎蓝平呢！楚风点了点头说道：“只是侥幸赢了。”

“我也觉得。平儿的棋艺，天下间能够赢他的人，屈指可数。”中年人当下说道，“我很好奇，你如果没什么事情，可否赏脸与在下对弈一局。”

“我……”楚风想要拒绝，可是对方的脸上写着不可以拒绝的表情，他又不想多生事端，只能说道：“好吧！我吃过早膳，没有什么事情可以做。”

“那你来找我，我在天字二号客房。如果你赢了，那我会告诉你一个秘密……”那个人露出了一丝让人觉得十分神秘和诡异的笑容。

这个家伙到底想做什么？！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951623"  chaptername="第四十六章：命运之轮（四）">加入书签</a>
</div>
