    -

    这一声‘我们都老了’，深深撼动了欧阳修，他低下头道：“官家春秋正盛……”

    “不说那些套话，”赵祯在矮榻上盘腿坐下，示意欧阳修也坐下，笑道：“你不是一直反对太学体么？在寡人看来，所谓太学体，除了奇难怪、还有假大空。”说着呵呵一笑道：“你可不要只许州官放火、不准百姓点灯啊。”

    欧阳修点点头，沉声道：“微臣明白了，今日便只说真话。”在官家的再次示意下，他才坐在了榻沿儿上。

    “这就对了。”赵祯望着欧阳修的白发，悠悠问道：“爱卿，这漫漫宦途三十年，你最骄傲的时刻是什么时候？”

    “微臣……”这问题太大，欧阳修不得不寻思了一会儿，才苦笑道：“惭愧，忝列君前三十年，微臣磕磕绊绊、碰得鼻青脸肿，没有什么好骄傲的。”

    “总不会一直苦兮兮，怎么也该有个骄傲的时候吧？”赵祯摇头笑道：“比如你欧阳永叔身为文坛盟主，全天下的读书人都在仰望着你，把你的话视若经纶，难道不值得骄傲么？”

    “也不知谁封的文坛盟主，竟让官家都见笑了。”若非在这样的环境下，欧阳修要以为这在暗示自己太过招摇了。但此刻定然不是，他苦笑道：“再说如今天下士人皆以卖弄学问为荣，唯恐文章写出来让人一目了然。这跟微臣所提倡的古文大相径庭，我又算什么盟主？”

    “寡人也听不少人，议论过你的古文运动，他们说你厚古薄今的厉害，好像古人的文章哪儿都好，今人的文章就一钱不值似的。”赵祯呵呵笑道。

    “古人的文章，自然也是良莠不齐，何谈都好？”欧阳修摇摇头，正色道：“但是古人的文章，是用来说话记事儿讲道理的，首要一条就得让人听得懂，这样的文章才有用，才能谈得上文以载道。”顿一下道：“在微臣看来，文章就是用笔说话，平时怎么说话，就该怎么写文章。”

    “那为什么，又有文言和白话之分呢？”赵祯问道。

    “原因很简单，古人的书不是纸作的，而是竹简或者帛书。”欧阳修笑起来道：“微臣年轻时试过，用刻刀在竹片上写字，没写几十个字，手就酸得不行了。何况竹简也太占地方，古人讲学富五车，其实没几本书。当初孔子筛选诗三百，竹片便装满了好几辆马车。这就逼得人，不能像说话一样啰嗦，删繁就简，用最少的字，把意思表达出来，这就是‘文言’。”

    “至于帛书，倒是不占地方，写着也不费劲，可太贵。罗里吧嗦一本书写来，直接穷得家徒四壁了，所以也得用‘文言’。”

    欧阳修的博学风趣，总是可以让听者入迷。赵祯恍然道：“原来说话和文章，是这么分开的。”

    “所以古代的文言，既简练又易懂。例如《论语》、《孟子》、《墨子》、《史记》，这些都与白话比较接近，很好懂。越是到后来才越难懂。”欧阳修点头道。

    “想想是这么回事。”官家笑道：“为什么越是到后来的就越难懂了呢？”

    “无它。这是文人卖弄才学造成的。”欧阳修道。

    “哈哈……”官家笑起来道：“你是说的宋子京吧？”

    宋子京叫宋祁，是宋朝鼎鼎有名的文人，跟王安石一样，他原本中了状元，又被人为的落了下来。原因是他的胞兄宋庠也同科及第。当时礼部奏宋祁第一，宋庠第三，章献太后不欲以弟先兄，乃擢宋庠第一，而置宋祁第十，故有兄弟‘双状元’之称。

    由此，宋庠成就了乡试，会试、殿试的大三元。宋祁则不仅丢了状元，连三鼎甲都没进去，心里岂能不芥蒂？他又不像王安石那样，视功名如粪土，之后的岁月里，便处处显摆自己的才学……当然他本就是状元之才，因此在文坛和政坛都很有建树，名声极高。也就是欧阳修能压他一头。

    去岁，官家深感五代时修的《唐书》太过浅陋，下诏重修。在哪朝哪代，修史都是文学之臣最终极的荣誉，只有‘才、学、识’皆超人者才能胜任。不出所料，欧阳修被任命为总裁官，宋祁为副，又召集了一批出色的文学之士，同修《新唐书》。

    欧阳修上任伊始，就召集属下宣布修史纲要，其中就有文从字顺、简明易懂的要求。但冰冻三尺非一日之寒，众人多年的文风，岂是说改就能改了的？

    更何况，还有人以此为荣，偏要跟他对着干的。为首的那个就是副总裁宋祁，欧阳修决定敲打这厮一下。

    一日，欧阳修在自己办公房的墙上，题写了八个字：‘宵寐匪祯，扎闼洪休。’一般官员近来，都看不懂这是什么意思。但难不倒宋祁，他见后笑道：“总裁，这是在‘夜梦不祥，题门大吉’吧？何必用如此艰深的词句！”

    欧阳修闻言笑道：“这是在你老兄学啊。”

    “跟我学的？”

    “老兄写的《李靖传》上像‘震霆不暇掩聪’之类的内容还少吗？”欧阳修笑眯眯道：“这不也知道，这样不好么，那干嘛还要用？”

    宋祁被他说得面红耳赤，赶紧回去重新写过。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “其实宋子京的文章虽然难懂，但还是言之有物的。”欧阳修是个厚道人，不肯再说宋祁坏话，道：“但天下像他那样有才的又有几个？大多数人文章还没学好，就把全部精力都放在，追求‘艰难怪涩’的文字上。写出的文章狗屁不通，人看不懂。叫朝廷如何去分辨优劣，选拔人才？说句诛心之言，写这样文章的人，多是投机取巧之辈，做了官也不会是好官！”

    欧阳修还是那门人间大炮，说话一定要上纲上线的，赵祯哈哈一笑，端起茶盏呷一口道：“这就是我留下你的原因，欧阳爱卿，科举是国家的抡才大典，你可不要感情用事啊。”话虽如此，但官家还是一脸的云淡风轻。

    “既然是抡才大典，自然要为朝廷选择真正的人才。”欧阳修沉声道：“微臣持得不是私愤，而是公义。”

    “天下写太学体的多了，尤其是很多莘莘学子，把太学体当成科场文章的标杆。你焉能一帮子打死？”赵祯正色道：“寡人记得，你当年写韩愈的文章，两次下第，后来改写了时文，才中第的。永叔啊，以己度人，当怜学子不易。”

    “官家之言，微臣不敢认同。”听了官家的话，欧阳修如芒在背，半晌起身施礼道：“正是怜学子不易，微臣才想抑制侥幸，让真才实学之辈有出头之路。”

    “从下届开始吧，慢慢改就是。”赵祯道。

    “官家此言差矣，世上的事，都是一慢就黄，再也提不起来……这样的例子还少么？”欧阳修有些激动道：“长痛不如短痛，这次快刀斩乱麻，必能立竿见影！”

    “……”看着欧阳修突然激动，赵祯轻叹一声道：“我知道，你还在怨寡人。”

    “微臣不敢。”欧阳修垂首道。

    “有什么不敢的？”赵祯神情黯然道：“庆历新政的失败，寡人确实有错。”那么一场轰轰烈烈的改革，岂是一个小小的王益柔，一句酒后狂言能毁掉的？关口还是官家怕了，怕君子党夺权，怕天下大乱，怕辽人和西夏趁乱而入。

    皇帝向来是一贯正确，即使有错也不会认的。现在赵祯虽然只是含糊一句，却让欧阳修热泪盈眶：“是臣等那时少不更事，不知道天高地厚，以为学了两本孔孟文章，就可以治国平天下。尤其是微臣，总以为这世上非黑即白、正邪不两立，动不动就上纲上线，一竿子打翻一船人。引起了激烈的党争，辜负了官家的满腔豪情，也耽误了大宋朝一代人啊！”

    “永叔……”赵祯的眼圈也红了，点点头道：“看来我低估了永叔的胸怀，想不到你已经全明白了。”

    “臣看明白了。冤冤相报何时了，党争万万要不得！大宋的朝堂上，需要有不同的意见，需要争论，但是这样的不同意见与争论，不是为了私利，而是为了国家为了百姓。”欧阳修说出了他苦苦思索十余年，才想明白的话：“海纳百川，有容乃大。大宋朝堂的风气，应该是这样的！”

    “说得好！”赵祯目露激赏的神采道：“永叔这些年的磨难没有白费，爱卿终于找到了大宋朝最需要的精神！”双目深深地望着欧阳修道：“爱卿、欧阳爱卿！看来寡人没有选错人。新政失败后，大宋之病更重了，靠我们这代人，也只能勉强维持，但终究还是要改的。”说着他一字一句道：“我们这代人是不成了。寡人相信你，一定能为大宋选出一批希望的种子来！”

    “让官家这样一说。”欧阳修苦笑道：“微臣都不知，该不该坚持己见了。”

    “矫枉必须过正，也是没有办法的。”赵祯笑起来道：“你只管去做，寡人自有两全的办法，不会太亏了天下辛苦的读书人。”

    --------------------------------分割----------------------

    好吧，还有三更……求月票！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

