    欧小娟找林雨本来是诉诉苦，然后也是表示抱歉，　因为她真的想退圈了，现在的钱也够花了，大富大贵谈不上，但是衣食无忧没有问题，之前签林雨还说要一起努力，她一个人半路走了，还是觉得有些对不住林雨。

    可她万万没有想到，　竟然会是这个结果。

    跟林雨口头承诺后，林雨将她送回家，欧小娟就清醒了，全身的血液都往脑袋里涌，昨天一夜无眠，消磨殆尽的工作热情又重新燃了起来。

    林雨在娱乐公司管理方面不在行，说白了，林雨是个技术流，他可以做幕后，但是缺少一个强有力的助手，撑起台前。

    而欧小娟就是这个的强大的助手。

    欧小娟很兴奋，头脑更加告诉的运转着。

    她需要整理出很多资料和计划。

    刚刚据林雨所说，现在的公司一直由一个年轻女孩在管理日常事务，包括网页的维护和更新。还有跟漫画师和唯美动画电影公司的沟通。

    这些工作对于有一定工作能力的人并不难，即使是圈外人也可以。

    但是林雨的目的不是一家投资公司，而是可以更盛空抗衡的娱乐公司，需要规划的事情太多了。

    昨夜无眠，是因为欧小娟开始怀疑自己的工作。

    今夜又将无眠，是因为她有了新的工作，新的目标。

    ......

    摩登果实办公大楼。

    首席经纪人办公室。

    “我听说欧小娟前天办了休假，昨天开始酒没来上班了。”威子刚从盛空的朋友那里吃了新鲜的瓜，准备跟自己老大说说。

    张华强冷笑了一声，“欧小娟会休假？她不是拼命三娘，据说十几年都没有休过年假。”

    发现老大也喜欢这个又大又甜的瓜，笑嘻嘻的说道，“是啊，所以盛空下面都在议论纷纷。”

    张华强表面上跟欧小娟不对付，但是心里是佩服她的，一个女人三十多岁就能坐到升空首席经纪人这个位置，相当的有能力。

    作为竞争对手，反尔对对方很了解，他知道欧小娟没有特殊情况，不会请假。

    “打听到欧小娟为什么请假了吗？”张华强问道。

    威子挑了挑眉，“还能为什么，被李林森他们踢出局了呗。”

    张华强蹙了蹙眉。

    威子继续说道，“他们盛空有个S+的电视剧项目，杨震威想用陈梦诗做女主，但是欧小娟想用孙清澜。”

    S+项目并不多，张华强想了下，“《梦轻盈》？”

    威子点头，“对。”

    “孙清澜比陈梦诗更适合梦轻盈，而且陈梦诗刚刚闹出来那么大的负面新闻，路人缘很差，按理说不太适合这个时候接受S+的项目，应该低调一段时间。”张华强就事论事的说道。

    威子轻拍了下桌子，“这也就是欧小娟反对的原因啊，但是据说高层开会的时候，没有一个人站在欧小娟这边，连李林森都默许了杨震威，而且是他给欧小娟特批的假。”

    张华强若有所思的靠坐在沙发上里，苦笑着摇摇头，“在圈子里混了这么久，还这么天真。”

    威子冷笑的说道，“是啊，我也觉得欧小娟性格有问题，她就是个经纪人，选角的事跟她有什么关系，非要坚持用一个名不见经传的三四线演员得罪资本大佬，真傻。”

    张华强点燃了一根烟，“不傻就不是欧小娟了。”

    ......

    林雨没有催着欧小娟签劳动合同，欧小娟也没提。

    俩人都对对方深信不疑，口头答应就相当于签订了契约了。

    不过正式来公司上班肯定也是要签合同的，亲兄弟还要明算账，免得出现问题，最后失去一位重要朋友。

    欧小娟这边口头同意了，林雨就开始联系刘娇。

    如果没有刘娇，肯定不会有现在的果果文化传媒。现在又有了欧小娟的加入，所以现在是时候跟刘娇见一面了。

    ......

    收到消息的刘娇将信息来来回回的看了好几遍。

    “见面，终于要见面了。”

    网友奔现了！

    刘娇激动的躺在床上打滚，两条白皙的小腿在空气中来回蹬。

    穿什么好呢？

    头发扎起来还是披散着呢？

    啊！下午就见面？这么急的吗？都不给我准备的时间。

    刘娇蹭的一下从床上跳起来。

    ......

    欧小娟一晚上没睡，早上才眯了一下，接到林雨电话，轻“嗯”一声又继续睡了。

    反正离见面的时间，还早，先睡觉。

    ......

    林雨则在写剧本，欧小娟打乱了林雨原来的计划。

    在他的计划里，是想先拍一部电影的，但是欧小娟跟盛空因为一部电视剧闹得不愉快，又放弃原来的一切，答应跟林雨的新公司重新开始。

    林雨决定给欧小娟拍一部新的电视剧，这样可以顺理成章的把欧小娟的人拉过来。

    这么多年欧小娟提点的演员很多，演员不像歌手，一定要有火歌才能被注意到。

    一部电视剧有很多角色，虽然不能人人当主角，但是却有很多演技好，但是没有背景的演员甘当绿叶，可能观众叫不出名字，但一般都会混个脸熟。

    被欧小娟看好的孙清澜就是这样一位女演员。

    林雨搜了下她以前参演的影视剧，确实如欧小娟说的演技很好，台词也很好，而且也有过女主资源，只是本人一直不温不火，少了点星运。

    主要是没有人捧制造话题，自己性格又很佛系，所以没有红起来。

    转眼就到了三十岁，如果再不拼一把，再过几年也只能演妈妈的角色了。

    林雨决定为了欧小娟先拍一部电视剧。

    电视剧的集数长，所以剧本也需要得更长，他要先把剧本捋顺，一会给欧小娟个大纲看看。

    ......

    时间过的很快。

    林雨在劈里啪啦的码字。

    欧小娟在补觉。

    刘娇在化妆......

    林雨找了家偏僻的咖啡厅，基本不会有圈里人来，方便谈事。

    其实就算被拍到也没事，他没啥热度，就算被媒体刨根问题，也只是个盛空的员工，而欧小娟跟自己公司艺人见面也没啥。

    只是他不愿意节外生枝，所以还是尽量避嫌。

    林雨习惯提前到约定地点，刚刚将车停到门口，就看到在咖啡厅门口浓妆艳抹东张西望的刘娇。

    本来想打招呼，对方却一溜烟直接进了咖啡厅。

