    十天后。

    白胜山古迹仍旧没有探索完，大战已经比较少发生了。

    丁越期间遭遇一位九剑山强者偷袭，直接一剑将对方给斩了。

    到目前为止，收获最丰厚的，非丁越莫属。

    一群人，不约而同的朝着白胜山古迹的核心而去，破除了沿路的挡路禁制。

    楚玄看着白胜山古迹里的一处战场，眉头微微皱起，白胜山覆灭，似乎与魔族无关。

    并非是魔族入侵，将白胜山覆灭掉的。

    至今为止，没有见到任何一具魔族尸骸。

    更没有魔族大战后留下的气息。

    白胜山是被人族势力覆灭的。

    依照时间推算，白胜山覆灭的时间，在战魔大战时间线上。

    是大秦帝国出的手，或是别的势力？

    白胜山当初属于哪个阵营的？

    可惜，黑月楼关于白胜山的记载并不算多。

    并没有提及，白胜山属于哪一个阵营的势力。

    毕竟白胜山覆灭太长时间了，太多的信息，都消失在了历史长河中。

    连大秦帝国，曾经统一了南州的帝国，在南州的信息都被抹去了，何况白胜山。

    南无佛陀凝炼金身的速度，比预想的快了一些。

    已经凝炼金身完成。

    “拜见我佛！”

    南无佛陀合十拜伏道。

    “嗯。”

    楚玄点点头，让他坐下。

    “说说上古战魔之事吧。”

    楚玄心里激动，终于要接触到战魔大战的核心隐秘了。

    包括，是否有人族叛徒，引魔族入侵南州。

    “是，我佛！”

    对于南无佛陀而言，魔族身份已经成为了过去，他现在是佛，不是魔。

    “当初有人族强者，入魔域找到我等……”

    楚玄眼睛眯起，当初魔族入侵南州，竟果然是人族叛徒导致的。

    随着南无佛陀讲述，楚玄对于魔族与魔域，有了一些了解。

    魔族是一个总称，其实有很多分支，也有很多魔族势力，有部分魔族生灵，仍旧以部落的形式存在着。

    南无佛陀所在的魔族，是比较强大的一支，他是这一支魔族的大长老，天境八重的修为。

    某一天，有人族强者入魔域，找到了魔族高层，可以帮助他们，入侵北域南州。

    占据南州之后，可以此为根基，谋夺北域之地。

    魔族高层动心了。

    人族独占五域，魔族自然不甘心的，一直都意图扩大地盘，奈何人族强势，始终没有找到机会。

    北域，在人族五域中，是比较弱的一域。

    只因人族占据北域时间最久远，有着一些屏障，魔族不容易侵入。

    若是有了内应，入侵就容易多了。

    可以在人族其余四域支援之前，将北域占据，哪怕无法占据整个北域，只要占据一两个州，目的也达到了。

    届时，打通与魔域的通道，有魔域为后盾，除非人族想要爆发全面大战，否则只能形成对峙局面。

    魔族的高层答应了那位人族强者的要求，筹备着入侵南州。

    南无佛陀便是当初入侵南州的领队之一。

    当魔族强者，入侵南州之后，才发现，这其实是一个阴谋。

    有人族强者，欲借魔族之手，崩溃大秦帝国，祸乱北域人族，从中谋夺大气运。

    “我们后来发现，这是一个阴谋，既是针对北域人族，也是针对魔族的。”

    楚玄眉头一皱，“针对人族与魔族的阴谋，难道是有其它种族谋划的局？”

    “不，是人族强者谋划的局。”

    南无佛陀摇头道。

    楚玄就不懂了，既然是人族强者谋划的局，为何会既是针对人族，又是针对魔族的呢？

    “我佛，北域无人王！”

    南无佛陀道。

    北域没有出过一个人王，楚玄是知道的。

    这与北域的历史有关。

    人族所占据的第一个域，就是北域，因为始终未曾出现过一统的情况，因此未曾有过人王。

    其余四域，都是人族强者，经过一代代的奋斗，将异族镇压，才变成了人族的地盘。

    并且，在历史中，其余四域都曾统一过，听从人王号令。

    楚玄脑海中灵光一闪，深吸一口气到：“你的意思是，曾有人族强者，想要做北域的第一个人王？！”

    “是的！”

    南无佛陀点头。

    谁想要做北域的第一个人王？

    楚玄第一个想到的，就是大秦帝尊秦赢。

    他一统了南州。

    所以，引魔族入侵，是为了阻止秦赢统一北域，成为北域第一个人王？

    “引魔族入侵，是为了阻止秦赢成就人王？”

    楚玄好奇地问道。

    “是人王之争。”

    南无佛陀合十道：“我佛，秦赢是人王之争的一方而已。”

    楚玄料不到，战魔之秘，竟然涉及的是北域人王之争。

    “另一方是谁？”

    “一位人族神境。”

    楚玄心中震惊，竟然涉及了神境强者？

    能够与神境强者争锋的，难道秦赢巅峰之时，是神境强者？

    “据我魔族探知，当初的人王之争……”

    南无佛陀缓缓讲述，当初的入侵南州之秘。

    人族有一位神境强者，为了修为更进一步，谋划了魔族入侵南州，进而涂炭北域人族之谋。

    其最终的目的，是要在北域人族危难之时，强悍出手，力挽狂澜，登顶人王之尊。

    以北域第一个人王的大气运，突破神境，踏上更高的境界。

    而秦赢，其雄心并非南州之地，是为了统一北域，登顶人王之尊。

    不过，秦赢走的是正统之路，统御无数宗门势力，统一北域，建立第一个统御整个北域的帝国。

    因此而登上北域第一个人王之尊。

    结果，秦赢发现了那位神境强者的谋划，为了不使人族陷入涂炭，毅然布局出手。

    联合北域一些强者，联合狙击了魔族入侵的强者，更是以一统南州的气运，凝炼为一柄气运至宝，随大战陷落空间中。

    不只是南州，西洲、北州、东洲与中州，都有强者，攫取各州一部分气运，凝炼成气运至宝，封入空间之中。

    直接破坏了那位人族神境强者的谋划。

    秦赢等强者，在大战之初，就已陨落，但也成功狙击了魔族的入侵大军。

    只有少数魔族强者，成功入侵南州，爆发了战魔大战。

    最终，魔族有神境强者出手，那位人族神境也出手了，一战之下，战场陷入了空间之中，南州因为气运被凝炼为至宝，置于空间之中。

    导致南州地脉崩溃，天地规则不全，才变成了如今的贫瘠。

