    “就让本座领教一下，魔族之中，大名鼎鼎的枯骨魔将，到底有何手段吧！”

    赤泽脸色一沉。

    身边所缭绕的九条各色巨龙，在一声高亢的龙吟之后，九龙齐出，就欲将眼前巨大的龙骨，生生吞噬！

    事实也正是如此。

    九条神龙摧枯拉朽的，将这巨大龙骨摧毁，不过顷刻之间，就到达了枯骨的面前。

    枯骨一声冷笑，徐徐道：“大威天龙法咒，果然名不虚传！龙族能够借此名震混沌宇宙，不是没有理由的。”

    “但，若只是如此的话……”

    话音落。

    枯骨一掌伸出，一巨大骨爪，迅速在眼前成型，随后，将眼前这九条神龙，狠狠捏爆！

    轰！

    肆虐的能量，在整个无尽海疯狂汹涌。

    所过之处，一些稍微弱小的生灵，更是被直接绞杀成齑粉，消失在天地之间。

    若非是如今大千世界重组，单单是这两大强者的战斗，就足以将无尽海再度撕扯成碎片！

    这便是顶级强者的战斗！

    那一爪过后，赤泽口吐鲜血，看着枯骨的眼神之中，充满恐惧之色。

    下一刻。

    原本消散的骨龙再度凝聚。

    张开血盆大口，就欲将眼前的赤泽吞噬。

    赤泽苦笑一声：“敖烈老兄，我还以为，凭我的实力，能稍微与这枯骨魔将周旋一二，现在看来，是我太天真了……”

    自己引以为傲的大威天龙，在枯骨的面前，根本不堪一击！

    硬实力上，相差太多了。

    赤泽悲呼一声：“难道我龙族，就要折戟于此了吗？”

    “是啊！你龙族，今日便要折戟于本座手中，大名鼎鼎的龙族，在本座面前，根本不堪一击！”

    枯骨狞笑着。

    眼见，这巨大骨龙，就要将赤泽一口吞下。

    “我……无颜面对龙族列祖列宗啊！敖烈老兄，没想到，你我这次重逢之后，竟成了永别？”

    言至此处。

    赤泽缓缓闭上双眼，体内能量，不断地汹涌。

    如今，想要拖住枯骨前进的脚步，唯有使用燃魂之法，尽最大的可能，与枯骨一战！

    这一战之后，无论胜负，必死无疑……

    然而。

    就在此时。

    “区区魔族，也敢在我龙族无尽海放肆！给本座死来！”

    那一刻。

    雷霆涌动。

    整个天空，顷刻之间阴云密布，龙威弥漫整个无尽海。

    “龙族之中，竟然还有这等不出世的强者？”

    无论是赤泽，还是枯骨，皆是一惊。

    尤其是枯骨，心中的震撼，更是无以复加！

    强悍的龙威，甚至让枯骨，都不由得开始微微颤抖。

    “好强悍的龙威！”

    “多谢前辈相助！龙族的兴亡，就全指望前辈了！”

    只见。

    四道身影，自云层之下，缓缓浮现身影。

    这四人虽然是人形，但身上所散发出的龙威，却是让在场所有龙族大能，都感到颤抖。

    这，才是真正的龙族强者！

    “魔族宵小！既然胆敢踏入我龙族无尽海，那么，你便永远留在此处吧。”

    枯骨面前。

    一身穿白衣，手持纸扇的年轻男子，傲然立于枯骨面前。

    枯骨脸色微寒：“你是何人？”

    “我是何人？你也配问！”

    话音未落。

    只见，敖天手中纸扇一挥。

    如同笔墨一般的浩然之气，倾泻而出。

    墨色浩然之气，在天空之上，缓缓凝聚出一字。

    “杀！”

    森然杀气，弥漫整个无尽海！

    “天地浩然气？文修？这，这世间，居然还有文修者，而且，居然能修炼到这种程度？不可能，这绝不可能！”

    文修者，不修灵力，养胸中浩然之气。

    上古时期，曾经盛极一时。

    只不过，文修者，乃是一将功成万骨枯，终其一生，难有丝毫寸进。

    若是修不成，这一生，都只能是凡人。

    也正因为如此，文修一途，最终，消失在了历史长河之中。

    毕竟，明明有更加稳妥的方式，谁会愿意用这百年光阴，去搏一个并不算明朗的前途呢？

    文修虽然可以破魔，但是要论战力，在众多大道之中，并不算强。

    可现在，居然还有人修炼文修？

    而且居然可以修炼到这个地步……

    不等枯骨反应过来。

    自身的魔气，便已经被这浩然正气化去了大半。

    随后。

    枯骨本身，更是被这正气所吞没，归于虚无！

    滔天魔气，不过几个呼吸的工夫，便全部消失不见，仿佛从来不曾存在过一般！

    “这位前辈……您这是……”

    龙族之中，竟然还有文修者？

    而且，居然可以将文道修炼到这种程度。

    敖天徐徐转身，摇着扇子，一脸笑意的说道：“赤泽叔叔，你这一声前辈，我可担待不起啊！”

    “你……你是……”

    赤泽愣了一下。

    眼前这个龙族，还有几分眼熟，但一时之间，赤泽却根本想不到此人是谁。

    “赤泽叔叔，晚辈敖天，有礼了！”

    敖天微微行礼。

    身后，敖天的几位夫人，同样是微微行礼。

    敖天？

    “你……你是敖天贤侄？你还活着？”

    当年，大千世界破碎，敖天不知所踪。所有人都以为，就敖天这纨绔的性子，早就该死在某个角落里了。

    可没想到的是，他居然还活着。

    不仅如此，更是爆发出了如此强悍的战力，甚至就连赤泽，都自愧不如！

    敖天笑道：“侄儿运气比较好，在一个名为青苍大陆的世界苟活了下来，不仅如此，更是结识了一位世外高人！而我也因此，获得了天大的机缘！我手中这把扇子，便是出自那位绝世高人之手！”

    刚才，那一个杀字，并非敖天的手段。

    甚至，敖天仅仅只是挥了一下扇子而已。

    仅靠着这一下，便让得枯骨魔将灰飞烟灭，可见这扇子之中所蕴含的浩然正气，有多么强悍！

    “这世间，竟然还有如此高人？”

    赤泽大惊。

    敖天答道：“在见到他本人之前，我也没有想到，这世上居然还有如此强大的人。但是，事实就摆在眼前，有机会的话，我一定要为几位好好引荐一番！对了，赤泽叔叔，龙族现在状况如何了？”

    赤泽长叹一声，道：“现在的情况，已经十分不乐观了！刚才这一战，龙族便损失惨重，若是你再晚来片刻，我也要使用燃魂秘法，与这枯骨魔将殊死一战了！”

