    戚嵘眼睛充血通红，一字一句的应下来，“我一定会处理好所有事情，爷爷，请你再相信我一次。”

    “一次又一次，你还想让我失望多少次？”老爷子说着摇了摇头，字里行间无不是痛苦，“罢了罢了，我奈何不了你，靠造化吧！”

    老爷子说完便让管家扶他上了楼，戚国峰立刻过来架着他胳膊将人从地上拽起来，“你爷爷是一时激动，你别往心里去，他都是为了你好。”

    “我知道。”

    从上学一直到后来进入部队，再到转业从商，老爷子对他的付出，还有骄傲，戚嵘全部都看在眼里，记在心里。

    如果不是真的在乎，又怎么会如此动怒？

    他都知道，因此也不会有半点怨言，心里有的都是亏欠。

    “阿嵘啊，快让妈好好看看。”杜燕丽双手抬起抚上这张几乎快要认不出的脸，“你怎么、怎么瘦变成这样……”

    原本就高大的身体，此时看起来只有骨架，一点肌肉都没有，他以前是那么坚持锻炼的一个人，从小到达身体都很健硕，从来没有瘦到皮包骨头过。

    “只要人回来就好。”戚国峰咽下喉咙间的哽咽，“人没事才是最重要的。”

    杜燕丽擦擦眼泪，“你爸说的对，这段时间你就在家待着，我让人找个营养师过来，给你补一下身子。”

    戚嵘没什么表情，低头应了声，“嗯。”

    “对了，”戚国峰突然想到什么，“你回来的事情，溏心那边知道了吗？”

    刚才光顾着激动，竟然忘了亲家那边。

    “是啊，你这突然回来，没跟任何人说肯定要吓一跳了。”

    “她知道。”想到那个小女人，戚嵘下意识的叹了声，“我去英国找她了。”

    “什么？！”杜燕丽心里一惊，“你、你去英国了？什么时候的事，我跟你爸都不知道……”

    “在回家之前。”戚嵘也没瞒着，“本来是想给她一个惊喜，没想到成了惊吓。”

    两人已经见过面，但现在却是戚嵘自己回来了，戚国峰和杜燕丽都是过来人，又怎么会不明白发生了什么。

    两人对视一眼，戚国峰先开了口，“你离开这么久，她一个小姑娘又是生孩子又是带孩子，还要兼顾学校和工作，受了委屈有情绪也是正常，你多哄着点，道个歉认个错，毕竟这件事你是做得不对。”

    戚国峰不想数落他，但在季溏心这边，他说不出口偏心的话来，这将近一年的时间里，季溏心付出了多少，所有人都是知道的。

    “是啊，阿嵘，有什么话都好好说，当然了，你也别急于一时，给双方一个适应的空间……”

    “我知道了。”不等她说完，戚嵘便出声打断，倒不是不耐烦，而是这些话对他来说根本就起不到什么作用，“我会处理好的，你们别担心了。”

    “好好，你累了一路快上去休息一会吧，我跟你爸也不去那个什么活动了，待会晚点下来一起吃晚饭。”

    戚嵘点点头，转身走到二楼，站定在房间门口，做了一个深呼吸之后才鼓起勇气将门推开，看着里面熟悉的布置，一时间有些回不过神来。

    屋子里的家具都被深色的布遮盖着，但露出来的地方也都是一尘不染，一看就知道经常会有人来打扫。

    他一年没有回家，房间却还是那么干净，想到这，戚嵘鼻子又有些酸了。

    将手里的包放下，身后有家佣将行李替他放好，“少爷，还有什么需要的您尽管吩咐。”

    “出去吧，我一个人静静。”

    “是。”

    房间门再次关上，周身陷入一片沉寂，厚重的窗帘将阳光隔挡在外，坐在一片昏暗之中，双手撑在膝盖捂住了额头。

    这一刻，这个男人的挫败，没人能看见。

    ……

    戚嵘回来的事情很快传开。

    虽然大家对于戚家内部的事情并没有太多了解，可戚嵘连续一年的时间没有露面，多多少少还是有些真假混合的传闻的。

    此时，他人虽还没公开露面，但通过时域科技的一些表现能够感受得到，这个男人是真的回来了，他在慢慢着手准备着重新回到商场上来。

    还有就是戚国峰的表现，整个人都一改前段时间的阴霾，心情开阔了许多，上一次开会直接奖励了一个项目总百万金额的奖金。

    当然，最高兴的人莫过于冯远征了，自从事情发生到现在，他可以说是全部知情的那个人，在接到戚嵘亲自打来的电话时，他心跳到了嗓子眼。

    “你没事了？”

    戚嵘看了一眼自己因为复健运动而有些抖动的腿，苦笑了声，“算是吧。”

    “身体怎么样？”

    “没有大问题。”

    冯远征这才终于放下心来，“那就好，等你彻底康复了，到时候我们两个找个地方喝一杯！”

    “一定。”

    两人寒暄了一番，戚嵘忽然想到他家里的事情，委婉的问了句，“你家里的事情还好吗？”

    电话那头顿了两秒，忽然传来男人爽朗的笑声，“没想到你还惦记着我那点事呢，看来传闻也不都是假的，重情义这一条是真的！”

    说完，冯远征又道，“我跟我老婆复婚了，跟队里也说过了，多点个人时间在家陪孩子，现在孩子对我的态度也慢慢转变了，对了，”

    他突然停了下，轻笑了声，“我戒烟了。”

    当初跟冯远征在一起处理案子的时候，他烟抽的有多凶他是知道的，一个老烟枪，还是从事着这么高压的工作，能把烟戒掉是一件很考验自制力的事。

    戚嵘知道，这一切都来源于家庭对他的改变，这个男人褪去血气方刚的年少，终于愿意去改变自己，找到属于自己的幸福。

    戚嵘无声勾唇，总算是听到了一个能让人开心一点的好消息，“恭喜，这次你要请我喝酒了。”

    冯远征也痛快的应下来，“没问题！你跟溏心也要好好的，我还等着你两口子给我秀恩爱呢！”

    戚嵘又是一个哑巴吃黄连，只得硬着头皮假装没事，“看我俩秀恩爱，你可别后悔。”

