    静安居士一直很看好唐洛，也一直觉得他很优秀。

    可每次，唐洛都会给她带来意外的惊喜。

    当然，也能说是惊吓了。

    比如上次，她得知唐洛踏入化劲，这就算是惊喜了。

    那么短的时间，突破到了化劲，这不是惊喜是什么？

    然后，今天来告诉她，他昨晚干掉了一个化劲中期的高手！

    这已经不能算是惊喜了，而是惊吓了。

    太强了！

    而且，速度也太快了！

    甚至，静安居士都在想，等她离开一阵子，再见唐洛时，是不是连她都不是唐洛的对手了。

    她觉得，很有可能。

    “唐姨，怎么了？”

    唐洛看着静安居士看着自己不说话，问道。

    “没什么，我在想你还能如何。”

    静安居士摇摇头。

    “唐洛，血狱阁有什么反应么？”

    “暂时没什么反应，不过死了一个化劲中期的高手，我想他们应该会有反应吧？听说血狱阁这次来了不少高手……我想唐姨应该也知道。”

    唐洛看着静安居士，说道。

    “嗯，接下来……恐怕你会有些麻烦。”

    静安居士点点头。

    “这样吧，我让唐家派人来保护你。”

    “啊？”

    听到静安居士的话，唐洛愣了一下，让唐家派人来保护自己？

    “怎么了？你不用见外。”

    静安居士对唐洛说道。

    “没，我没见外……主要是，我就是外人啊，哪能让唐家来保护我。”

    唐洛苦笑着。

    “唐姨，我今天跟您说，不是想让您找唐家的高手保护我……而是我在想，我们能不能把血狱阁的高手，全部留下来！血狱阁跟您有大仇，跟我也算是有仇了。”

    “你打算怎么做？”

    静安居士问道。

    “唐姨，我们时候去华东唐家？”

    唐洛问道。

    “如果你没什么事情的话，我们这两天就去……”

    静安居士说道。

    “那就明天吧。”

    唐洛想了想，说道。

    “今天要是血狱阁没什么动静，我们就明天去华东唐家，然后我们刚好也可以看看，血狱阁会不会有什么大动作。”

    “明天？可以。”

    静安居士点点头。

    “血狱阁的高手，如今应该都在龙海……只不过，我暂时找不到，不然也不会给他们再伤害你的机会。”

    “呵呵，唐姨，这次我们就让他们全部留下。”

    唐洛笑着说道。

    “好。”

    静安居士点点头。

    “下午的时候，我跟玉儿说说，问问她去不去唐家。”

    “唐姨，您和玉儿……到底什么关系？”

    唐洛好奇，他总觉得这两人的关系，好像不一般。

    听到唐洛的话，静安居士脸上笑容缓缓消失了，随即摇摇头，露出苦笑：“还是没看开啊。”

    “嗯？”

    唐洛一愣，什么意思？

    “如果他还活着，那应该已经跟玉儿在一起了，而玉儿不是喊我阿姨。”

    静安居士缓声道。

    “啊？”

    听到这话，唐洛瞪大眼睛。

    他知道静安居士口中的‘他’是指谁，是她的死去的儿子。

    也就是说，要是静安居士的儿子不死，会跟宁玉儿在一起？

    到时候，宁玉儿自然不喊静安居士阿姨了，而是……婆婆。

    可静安居士的儿子，尚在襁褓之中，就被杀了啊。

    怎么就会跟宁玉儿在一起？

    忽然，唐洛想到什么，看着静安居士。

    “没错，他们……指腹为婚。”

    静安居士点点头，说道。

    “指腹为婚？”

    虽然已经猜测到了，但听到静安居士说，唐洛还是有些意外。

    这年头……还有指腹为婚？

    “对，指腹为婚……后来的事情，我也跟你说了。”

    静安居士点头，然后看着唐洛。

    “小洛，玉儿是个好姑娘……”

    “嗯，我知道。”

    唐洛刚说完，忽然觉得有些不对劲，静安居士跟他说这个干嘛？

    “我看得出来，玉儿……对你有些好感。”

    静安居士看着唐洛，说道。

    “啊？唐姨，我和玉儿……”

    唐洛想解释解释，毕竟静安居士跟宁玉儿这关系有些特殊。

    “不用解释……如果你真能跟玉儿在一起，我也会为你们高兴。”

    静安居士打断了唐洛的话，对他说道。

    “他已经不在了，那指腹为婚也做不得数……玉儿是好姑娘，我也希望她能够幸福。”

    “唐姨，不可能的，我有未婚妻啊，您又不是不知道这事儿。”

    唐洛摇摇头。

    听到唐洛的话，静安居士一怔，随即点点头，她把这个给忘了。

    “不管如何，玉儿这丫头不错，你们多多联系着就是了。”

    静安居士也没再多说别的。

    既然唐洛有未婚妻，那她自然不会说什么，那无所谓，你也可以跟宁玉儿在一起等等。

    或者跟未婚妻分了，跟宁玉儿在一起。

    那她成什么了？

    一切，就顺其自然吧。

    “好。”

    唐洛点点头，答应下来。

    “那就这么说定了，我们明天去唐家……至于血狱阁这边，我也会找人盯着点。”

    静安居士看着唐洛，说道。

    “好的，唐姨。”

    唐洛点头。

    两人又聊了些别的，然后吃饭……吃完饭后，就分开了。

    “竟然是指腹为婚……真是让我意外啊！”

    回去的路上，想到静安居士说的是去，唐洛还是有些不敢相信。

    他很想给宁玉儿打个电话问问，可想想，怎么问？

    他不怀疑这事儿的真实性，静安居士说了指腹为婚，那肯定是指腹为婚。

    问问宁玉儿，她是怎么想的？

    还是说，问问别的？

    唐洛想了想，算了，等见面了再说吧。

    他加快车速，回到了公司。

    回到公司后，他去了总裁办公室。

    “媳妇儿，我有点事情，要跟你商量。”

    唐洛看着韩若冰，说道。

    “什么事？”

    韩若冰看着唐洛，问道。

    “是这样的，我明天要去华东唐家一趟……一天回不来，可能要在那里呆一晚上，或者两晚上。”

    唐洛看着韩若冰，说道。

    “你说，可以么？”

    “确定是去华东唐家，不是有别的事情？”

    韩若冰认真问道。

    “当然了，我什么时候骗过你。”

    唐洛说道。

    “……”

    韩若冰没作声，就这么看着唐洛。

    没骗过？

    怎么可能！

