    听到背后传来的那一道喝声，苏牧心头猛地一沉，不过却装出一副不经意模样转过身去，一道愠怒的声音从那面纱之下传出，“难道你们真的想要强留我在这里？”

    “哼，小子，我们见过面吧？”

    突然的，从那青年男子身旁，走出了一个年龄在三十岁左右的男子，男子脸庞之上有着一道赤红的疤痕，看上去给人一种凶狠之感。

    此刻在走出之后，一双阴翳的眼睛，则是死死的盯着前边的苏牧。

    在他的旁边，那手拿折扇的青年男子捡到这突然出现的一幕，脸上也是浮现出一抹愕然之色，不过片刻后，他忽然双眼眯了眯，嘴角浮起一个笑容道：“季兄，难道此人就是从你们羽化门偷走了宝物的那个小贼？”

    那突然喝住苏牧之人，赫然就是和苏牧有过见面的羽化门少主！

    实际上在一开始见到那青年男子之时，苏牧便是见到了在他身旁的羽化门少主，在那个时候他便是有了一种不好的感觉，想着尽快离开，没想到最终还是被那家伙给认出来了。

    “哼，不是他又会是谁？”

    羽化门少主冷哼了一声，又冷笑着道：“小子，真是天堂有路你不走，地狱无门你偏要来，嘿嘿，这一个月真是让我羽化门找的好辛苦啊！”

    他大手猛然一握，身上顷刻间是爆发出了一股庞大的气息，那日在遇见苏牧之后偏偏又让他离去，可是让他懊恼了很久，甚至是他的父亲，在这一件事情上也罕见的朝他发了一通脾气！

    “哼，不知道你在说什么，你说我偷了你们羽化门的东西，可是有着凭证在？”

    苏牧只不过惊慌了一瞬间，下一刻便是冷静下来，朝那羽化门少主反问道。

    听到苏牧的话，羽化门少主脸上的神色骤然一滞，旋即便是阴冷说道：“我堂堂羽化门少主，若是没事会找你的麻烦？”

    “若是你真的不是偷我羽化门宝贝的小贼，可敢将你的储物戒指给我一查？”

    “哈哈哈哈！”

    然而在听到羽化门少主的话之后，苏牧仿佛是听到了什么好笑的笑话一样，当即是畅快的大笑了起来。

    不过嘴角的寒意却是显得越来越盛，他猛地止住笑声，讥诮的说道：“我还说你昨日将我准备方便用的手纸给拿走了，现在你可敢让我查探你的储物戒指，确认一番？”

    “你——”

    苏牧这羞辱的话一出口，那羽化门少主先是一怔，不过旋即便是羞怒得大怒。

    “哈哈哈哈！”

    四周围观的人群，这个时候听到苏牧的这一句话，顿时忍不住失笑出声，他们大多都是一些没有根基的散户，平常可是没少受到这些大门派的剥削和压迫，现在见到这羽化门少主在苏牧面前吃瘪，心头忍不住开怀起来。

    周围那一道道大笑声，让那羽化门少主更加恼怒，一双凶戾的眼睛朝那四周一扫，当即，那些大笑声瞬间止住。

    “哼！”

    重重的冷哼了一声过后，这羽化门少主方才是重新看向苏牧，心头已然是对这苏牧恨不得千刀万剐，此子居然在如此之多的人跟前让他失了这么大的一个面子！

    “只会扯口舌之利的小子！”

    羽化门少主双目一闪，又道：“今日在此这么多人作证，若是你储物戒指中没有我羽化门之物，我立马放你离开，保证不会动你储物戒指中任何一物，你看如何？”

    如何个屁！

    苏牧忍不住翻了翻白眼，口中则是说道：“若是你从我储物戒指中随意拿出一物，说是你们羽化门的东西，到时候我百口莫辩，那又该如何？”

    “哼，我堂堂羽化门少主，难道会看上你身上的那些破烂玩意儿？”羽化门少主不屑的说道。

    “那可不一定哦。”

    苏牧的目光忽然之间看向了那巨剑门的女子，想要表达的意思不言而喻。

    而被他盯住的那巨剑门女子，在这个时候莫名的心头一突，虽然没有见到苏牧面纱之下的脸色，但从他的声音中却是可以想象出，此刻他的面色怕是分外的冷冽吧？

    看着身旁的青年男子和那羽化门少主，她只有沉默，事实上事情发展到现在这番地步，也并非她希望见到的。

    “几位的戏码可是演够了？演够了的话在下就不陪你们玩了！”

    言罢，苏牧身子在地面上一踏，整个人化作了一道利箭瞬间激射了出去。

    那羽化门少主脚步猛地往前一踏，追出两步，不过那苏牧已然是消失在了外面的人流之中。

    “季兄，难道就放任这家伙离开？”后方的青年男子走了过来，朝苏牧消失的地方看了一眼，问道。

    “大月城这段时间禁止争斗，他这个时候来这大月城，想必也是为了那天宝拍卖会吧，既然如此，就先让他蹦跶两天，等到拍卖会结束之后，这大月城解除戒严，嘿嘿……”

    从这羽化门少主的眼中，陡然的闪过一丝阴狠之色来。

    ……

    “该死的，没想到竟然遇到了羽化门的人，而且还被他给认出来了！”

    客栈的房间中，苏牧坐在桌子旁，想到之前在甄宝斋发生的那一幕，面色阴沉的说道。

    “还有那青年男子，既然和那羽化门少主一道，想必身份也必定不凡，这下子同时让两个身份不凡的人盯上自己……妈的，真是晦气！”

    越想越是心烦意燥，到了最后更是忍不住怒骂出声。

    “早知如此的话，就不必将这丹丸拿出来卖了！”

    忍不住叹了一口气，只不过在这个时候再怎么后悔也无力改变结局了。

    沉吟片刻，心头激动的情绪渐渐的平定下去，单手一翻，手中豁然是出现了一枚那种血色丹丸。

    “从那女子的话看来，这种丹丸以五十枚元石一枚卖出，我似乎亏了不少，现在我储物戒指中，还有五百多枚这种丹丸……”

    长长的吐了一口气，苏牧将手中的血色丹丸重新收入储物戒指中，看着窗户外面的街道，他陷入了沉思。

    “现在客栈外面，怕是已经被那羽化门少主布下了不少的眼线吧？若是现在出城的话，情况怕是会更糟！”

    苏牧低头沉吟起来，“既然如此，不如在拍卖会结束之后趁着混乱离开，说不定还有一定的机会甩掉羽化门布下的眼线。”

    “如果能够从那拍卖会之上买到什么防身的东西，那就更好了！”

    他眼中精光一闪，这拍卖会的主办方，乃是从天宝大陆而来，拿出来拍卖的东西，想必没有凡品吧？

    想到此处，苏牧心头稍稍宽心，干脆不去想这件事了，而是盘坐在床榻之上，然后用着那种血色丹丸修炼起来。

    时间一天一天过去，终于，又是五日时间过去，而那天宝拍卖会开启的日子，也终于来了。

    睁开了紧闭的眼眸，苏牧缓缓的吐出一口气，活动了下身子，立刻是有着一阵噼里啪啦的爆响传出。

    “想要突破的话，还得需要不少的时间……”

    感受了下体内剑气的充盈程度，苏牧忍不住苦笑起来，越是往后，突破所需要的时间便是越长啊。

    今日的大月城，无疑是要比往日更为热闹喧哗，即便此刻苏牧身处于客栈之中，仍旧是可以听见从那街道之上传来的一阵阵吵嚷之音。

    收拾好东西离开客栈，苏牧踏入街道，汇入了人群，跟着人群一起朝城东的东华街区而去，今日的天宝拍卖会，将会在那里举行。

    行走了约莫半个时辰，苏牧终于是抵达了拍卖会举办的地点，望着前方那一座足以容纳下数十万人的会场，一抹惊叹之色，再度从其脸上一闪而过。

    只是在心头感叹了下，苏牧便是来到了那会场的入口跟前，开始排队等候起来。

    望着那前方那一条看不到头的队伍，苏牧忍不住苦笑，他微微偏过头，在他们旁边有着一条人数稀少的通道，只不过那一条通道，乃是贵宾专用，除了需要缴纳不菲的元石之外，还得拥有不俗的地位方才有资格使用那一条通道。

    也就在这时，苏牧刚想要从那一边收回目光，不过忽然有着一队人马走了过来，他眼睛骤然眯起，眼中更是有着一缕寒光闪过。

    似乎是感受到了他的目光，在那一对人马中，为首的两人忽然止住了脚步，朝苏牧这边望了过来，这两人，正是前几日在甄宝斋和苏牧有过冲突的羽化门少主和那不知何名的青年男子。

    羽化门少主面色阴冷的朝苏牧望了一眼，当即是收回目光，径直的走入了会场之中。

    等候了一个多时辰，终于是等到了苏牧，在缴纳了三枚元石之后，他也是顺利入场，此刻在这会场之中已经坐了不少人，苏牧眼睛扫视了一番，接着寻找了一个相对偏僻的地方坐了下来。

    会场之中极为喧哗，到处都充斥有一道道的议论声，苏牧闭上双目，不去理会这些声音，静静的等候了起来。

