    游戏胡辛没玩过，但他对自己有相当的自信，他喜欢夏灵溪这个小姑娘，决定陪她玩玩。

    “好！”

    夏灵溪故意没有仔细讲解规则，又加上对方第一次玩，不懂套路，她很容易就赢了。

    “哈哈哈……胡爷爷我赢咯，承认承认！”小小的她拱手，眼睛笑得弯弯的，怎么看怎么可爱。

    夏元光他们早就站在夏灵溪背后看了全局，心里直叹妹妹聪明。

    胡辛呆愣，捋着胡子的手怎么也放不下去，被一个小娃娃赢了，面子放不下。

    吹胡子瞪眼的，“不行不行，这局不算，刚刚咱们就是试试，不作数，重新再来。”

    夏灵溪双手叉腰，瞪大双眼，鼓着脸：“怎么能不算呢？咱们都说好了，你赖皮，你欺负小孩！”

    气鼓鼓的，像青蛙一样，又萌又可爱，让人忍不住想捏她脸颊。

    “反正就是不算，我第一次玩，都还不会！”看她这样，胡辛起了玩闹的性子，故意耍赖。

    夏灵溪嘟嘴：“好吧好吧，那咱们三局两胜，可不能再耍赖了啊，你可是大人，不能欺负小孩的。”

    说着还叹了口气，一副现在的大人真难带的模样。

    把众人引得哈哈笑。

    连一向老古板的胡辛都没忍住。

    “恩，我保证。”

    因为不熟悉，第一次玩，他输了，但这个规则简单，他相信他下一把一定会赢的。

    可第二把他还是输了。

    他有些诧异，明明这么简单的游戏，他怎么可能会输呢？

    夏灵溪偷摸笑，这五子棋确实简单，但其中是有套路的，刚玩的人肯定没她厉害。

    “第一局你输了哟！”

    胡辛捋着胡子，脑子里全是刚刚下棋的经过，片刻后笑了。

    “恩，那咱们开始第二局吧。”

    第二局夏灵溪输了。

    她看着棋盘，叹口气，不愧是围棋高手，这么快就看透了她的套路。

    “小娃娃，承认承认！”胡辛仿佛赢了整个世界，脸上止不住的笑意。

    夏元霁安慰她：“没事没事，妞妞不生气，二哥一会儿给你买好吃的。”

    夏元月给她捏肩膀：“他都活这么久了，咱们不跟他比，咱们还是个宝宝呢，他以大欺小，咱们不和他玩。”

    胡辛蹬他，会不会说话？什么叫活这么久，搞得他多老一样。

    夏灵溪只是有些惊讶，生气倒是谈不上，“一比一平，还有一局哟。”

    两人很快开始第三局。

    这次两人都很认真，谁也不让谁。

    棋盘都快下满了，就在大家以为要和棋的时候。

    夏灵溪伸手从茶杯里蘸水，往棋盘边上又画了几个空格，接着把第5颗黑棋放里面。

    “我赢咯，胡爷爷你要说话算话哟。”

    众人愣住，还有这种操作？

    胡辛生气：“不行，你这是算赖，不算。”

    “怎么不算了？咱们又没说不能在棋盘外面画格子，你们说是不是？”夏灵溪看向大家。

    夏元光他们当然点头了。

    “是，确实没说过，妹妹赢了。”

    胡辛看向胡文翰，胡文翰挠头，一边是爷爷的视线，一边是夏家三兄弟威胁的眼神。

    “确实没说过……”

