    第二天，曹宁上班。

    上班后，召集各科室的负责人，开了一个会。大家汇报了这段时间的工作情况。

    现在的曹宁，已对特工处完全掌控了。就是他不在的情况下，也不会出什么乱子。

    开完会，回到了办公室，发现井上五郎坐在椅子上。

    “井上太君，有事？”

    井上手里拿着一支雪茄，得意地抽了一口。

    不用看，曹宁也知道，那是自己的雪茄。今天早上来上班，曹宁带了一盒雪茄过来，准备好好地显摆显摆，结果让人给捷足先登了。

    曹宁走到办公桌边，拿了雪茄烟盒，从中拿出一支雪茄，点了起来。

    “就剩下这一盒，放到办公室装门面。”曹宁解释道。

    井上：“你装呗！我也不是很喜欢抽雪茄。听说你在越南差一点回不来了？”

    “嗯！有人想我死，但是我命大。”

    “你去越南的事，机关长不知道，对方只是在事后发了一个电报来。收到电报时，你已经在越南了。”

    “我猜到是这么回事。知道吗？他们借军统中统的人，封锁了河内，广西，云南，不杀我不罢休。我就不知道，我哪里得罪了他们？”

    井上叹了一口气，拍了拍曹宁的肩：“她们有她们的想法，你也知道，东山与田中大佐不对付，你是田中大佐的人，又是中国人，所以她们才对付你。想给田中大佐一个难看。”

    曹宁恨恨地说：“既然如此！何必又在我身上拿走了几十万法币的钱！哈哈！真是谋财害命！”

    “几十万法币？你哪来的那多钱。”

    曹宁将几次赌赢钱的事说了出来。

    井上盯着曹宁：“钱光了？”

    “用光了！在重庆全买了货。在越南，那两个人一元盾都不给我们。让我们自己想办法。你知道吗？住一晚上，就花掉十万盾，那地方的物价太贵了。”

    井上五郎翻着白眼：“你来的容易，当然贵了。”

    曹宁吸了一口烟：“机关长没找他们算帐？”

    “找了！但是那边说，他们考虑到任务的重要性，所以对你们进行考察。”

    “考察？有这样的考察吗？明眼人一看就知道，这是想借刀杀人。同你说，这样的事，今后就是刀架在我的脖子上，我也不会去。”

    看着气愤的曹宁，井上点头：“机关长已经说了，不会再派你去与他们一起行动。”

    曹宁放下心来，拿出红酒，与井上喝起酒来。

    喝了一口酒，井上说：“我过来，是有一个任务给你们。”

    “请下任务吧。”曹宁不在乎地说。

    “你派你的人，去这几个地方盯着。”井上从口袋中，掏出了一张纸。

    打开纸条一看，是几个街道的名称。

    曹宁不解地看向井上。

    “据可靠的消息，新四军的密码专家，已经来到了上海。”

    曹宁站了起来：“新四军的密码专家？那可是一条肥鱼啊！”

    “当然是肥鱼！如果得到了他，翘开他的口，那么我们就可以掌握新四军的情况，最后将新四军消灭掉。”

    “嗯嗯！可是，这有五个地址啊！哪一个才是？”

    “我们也不知道，我们在他们动身进入上海之前，得到了消息，说是他们的计划，就是这五个地点会是他们的落脚点。但是，皇军派了人，暗中包围了那五个点，却没有发现有生人进入。所以，才要你们去调查，毕竟你手下有很多的老上海，他们熟悉各个街道的情况。”

    曹宁拿起了电话：“让张萍与张国立过来一趟。”

    几分钟后，张国立与张萍来到了曹宁的办公室。

    “太君好！”两个人向井上五郎行礼。

    井上五郎笑着点头。对于这两个人，他也是很欣赏的。

    曹宁拿出那个纸条，重新找了两张纸，将井上给的纸条上的地址，分写到两张纸条上。

    “新四军的高级人员来到了上海，据情报，会在这几个地方落脚。所以，你俩带着你手下熟悉这些地方的人，去这些地方，查找一些可疑的人。”

    说完，曹宁便一人递给了一张纸条。

    二人拿到了纸条后，便离开了。

    一会儿，外面便传来了集合的声音，他们出发了。

    曹宁知道，拿到了这个消息，张国立与张萍，都会向他们的上级汇报。

    军统那边，肯定是不与理踩，新四军人的死活，不与他们相干，他们巴不得新四军的人死。所以，那边不会行动。

    张萍就不同了。她反应上去的情况，肯定会传到新四军的手上。这样，就会带来一定的风险。

    那就是，新四军中的内奸，知道消息泄漏出去了。

    只要内奸将这事汇报给日本人，日本人就会盯上特工处。

    当然，曹宁大张旗鼓地行动，大家都知道这个情况，那么，目标就有些大。

    这样一来，张萍暴露的风险就降低了。

    正因为这样，曹宁才敢让张萍知道这个情况。

    曹宁猜的不错。

    张萍与张国立一共带着六十人集合。

    在集合训话后，张萍拿出了那张纸：“对这些地方熟悉的人，请自动站出来。”

    随后，张萍报了三个地址。

    六十人中，有十个人站了出来。

    随后，张国立也来报了两个地址，也有八个人站了来。

    一共有十八个人熟悉那五个地方。分摊下去，每个地方最少有两人知道该地方的情况。

    张国立与张萍按照自已手下熟悉地理的情况，将这五个地方分了，张国立拿两个，张萍拿了三个。

    张萍拿的三个地址中，有一个正是她的联络点。这是她必须拿到手的。

    离开特工处后，张萍便带着人，去了三个地方。每个地方安排了十个人。

    张萍亲自带着人来到了联络点所在的那条街。

    将十个人分散派出去，张萍来到了一家糖水铺。

    这家糖水铺的出产“木梨膏”，是全上海有名的。

    “老板，来一杯木梨膏。”

    张萍走进店内，坐在一张小桌子边。

    店内有两个客人在那吃着木梨膏。

    这家店只有一个老板兼帮工。再没有其他的人。

    