    监考的那位可是正八经的五阶史诗级强者。

    现在是高考期间，对方无时无刻不在监视着这方空间的异动。

    若是对方能察觉到异样及时赶来，他就能多几分生机。

    光矛很快就与花夭夭的锁链碰撞。

    但随即，孟离面色大变。

    自己的攻击，居然只在锁链上留下了一道微不可见的刮痕。

    而且只是一瞬间，那点磨损锁链就自动弥补完全。

    眼前这看似普普通通的锁链，韧性却可怕到了极点。

    唰！

    锁链涌动。

    花夭夭没再给孟离反抗的机会。

    没有一丝悬念。

    霎那间，孟离直接被捆了个严严实实。

    “你很不错。”

    花夭夭走上前说道。

    “这具身体虽然不强，但也足以发挥出圣者的实力，你刚刚的攻击能伤到我的锁链，足以自傲了。”

    圣者...

    孟离微微一愣，他从来没听过这个等阶。

    “你到底有什么目的？”

    孟离沉声问道。

    他越来越感觉眼前的花夭夭古怪无比，就好像，不是这个年代的人一般。

    她的身上自然而然的散发出一抹古老的厚重。

    “我说过，我只是想看看你身上隐藏的东西。”

    闻言，孟离心头一震。

    她到底是谁，自己的金手指被发现了？

    “不要反抗，我已经封锁了四周，不会有人发现这里的异样。”

    似乎洞察了孟离想要拖延时间的想法，花夭夭走近说道。

    听到她的话，孟离的心顿时沉到了谷底。

    想要再催动卡牌，锁链上符文微微闪烁，他的精神力直接失去了与卡牌之间的联系。

    花夭夭没再给他说话的机会。

    一个水晶球出现在花夭夭的面前，在空气中浮浮沉沉。

    球体一片洁白，其中却似乎有什么东西在涌动。

    “让我来看一看，你有什么秘密。”

    嘴唇轻启。

    细软的声音如今在孟离耳中，却如魔鬼般可怖。

    孟离的眼睛此时已经有不少血丝覆盖。

    这种任人鱼肉的感觉，他十年前就曾感受过一次，没想到现在，还要再来一次。

    无比的愤怒开始在他的内心充盈。

    他隐隐间，感受到体内似乎有什么东西欲要喷涌而出。

    但是却被锁链阻挡，难以功成。

    面对孟离的怒视，花夭夭却没有一点反应。

    手中的动作不停。

    水晶球慢慢的漂浮到孟离眼前，它的表面开始发生变化。

    无数影像如浮光掠影一般浮现。

    那些影像，正是这一世孟离曾经的过往。

    父母双亡，孟家偏袒，三年蛰伏...

    他的过去如今被人肆意剖析。

    但此时，孟离反而松了口气。

    这里没有他上一世的影像。

    看到这些场景，花夭夭的脸上同样没有一点波动。

    这不是她关心的画面。

    终于，到了孟离选择卡牌的环节。

    此时，花夭夭的额头慢慢有汗液渗出。

    显然观看孟离的人生，对她来说也不是什么简单的事情。

    很快，水晶球进度就到了半个月前，孟离彻底改变命运的那一天。

    演讲，选卡...

    还好，金手指没有让他失望。

    花夭夭反复看了几遍，却什么都没有发现。

    还没等他松口气。

    花夭夭就转过头来，脸上带着些许的奇异之色。

    “你知道吗，我本来以为你只是接触了异域生灵的倒霉蛋。”

    “但是现在，你身上却一点异常没有。”

    “所以，你投靠了外神，对吗？”

    手中的水晶球如光蝶般散开。

    下一秒，它们就将孟离的周身笼罩。

    如同一个个细小的虫子一般，慢慢渗入孟离的皮肤。

    孟离的心里突然升起一道不好的预感。

    不知道对方要对他做什么。

    但是再不想想办法，他可能会死！

    花夭夭的反应太过激烈。

    虽然不知道对方是怎么肯定他有秘密。

    但是她明显对自己非常自信。

    所以哪怕他的金手指掩饰的很好，没有异常却就依旧成了对方想法最好的佐证。

    该怎么办！

    如今的他，精神力被封锁，身躯被限制。

    除了本源卡，他甚至沟通不到一张卡牌。

    而偏偏，他的本源卡没有攻击性。

    一时间，孟离的心头被绝望笼罩。

    但他没有放弃。

    一遍遍的扫视思考，他寻找着生机。

    嗡！

    这个时候。

    他突然感觉心头的本源卡在不断颤动，似乎想要飞出一般。

    孟离隐约间，感觉它似乎有种急促的心情。

    “难道，本源卡有办法？”

    他的心里不由得升起这么个念头。

    他没有耽搁。

    下一秒，伴随着一阵耀眼的彩光，一张卡牌出现在他的眼前。

    死马当活马医，光点马上就要靠近，他内心感受到的寒意也越来越明显。

    也只能如此一试。

    四周空间一点点的溃散。

    下一秒，天地变幻。

    花夭夭的脸色大变，第一次失去了那股高高在上的淡然。

    不知道何时，两人已经来到了一片空荡荡的大剧场中。

    破败的幕布，满是血渍的地面。

    这里似乎已经长时间无人打理，地面上布满灰尘。

    但孟离还是一眼就认出，这就是他曾经到过的那间大剧场。

    哪怕已经破败不堪，却已经难以掩饰那潜藏在无数细节中的富丽堂皇。

    “难道是那位姑奶奶！”

    孟离心头一震，想起来一个可能。

    就在这时，他身上的光点如同时间倒流一般，居然缓缓后退。

    然后，重新化为那枚水晶球。

    看到这幕场景，花夭夭甚至已经顾不上孟离。

    大量的锁链铺天盖地的飞出，在她的身边形成道道防御。

    “神明意志，不错。”

    动听的声音响起。

    音色如同万鸟齐鸣，天歌颂福。

    孟离突然感觉背后一软，好像有什么东西趴在了他的后背上。

    他能清晰的感受到那凹凸有致的温热触感。

    四周的锁链如灰尘般破碎。

    孟离却一动也不敢动。

    一股子寒意自他的尾椎骨逆流而上，贯穿了他整个身体。

    他刚刚的想法变成了现实。

    他从来没忘记自己本源卡的描述。

    但对方半个多月都没出现，他本来以为对方的注意力已经暂时离开。

    没想到这么快，她就给了孟离一个大惊喜。

    “你，你是！”

    看着孟离，花夭夭的脸上出现了难以形容的神情。

    惊愕，后悔，害怕...

    种种表情，不一而足。

    她当然看的不是孟离，而是她背后的人。

    如果趴在他后面的玩意是人的话。

