 “林佳姐，看得如何了？”

钱雨彤踩着双高跟鞋哒哒哒的走过来。

林佳笑了笑说道：“看得差不多了，雨彤你介绍的这家装修公司还真不错呢。”

“林佳姐这是你朋友吗？”

钱雨彤指了指孟凡。

林佳哂笑了声，不屑的瘪了瘪嘴：“我怎么可能有这种朋友，你看他穿的那么垃圾配得上当我的朋友吗？”

林佳拢了拢额头的头发，手上的钻石戒指显露无疑。

显然，林佳是在炫富。

“哇塞，好漂亮的钻戒，林佳姐这是你老公送你的吗？”

钱雨彤惊呼出声，语气中满是嫉妒。

对于林佳孟凡没有好感，他还记得高中的时候，林佳追求他，结果被他拒绝了，从此以后林佳就开始教唆班级里的同学欺负他。

由于林佳是班花，是以很多男生为了得到女神的青睐变着法子的找他的茬。

“不好意思，我要去付款了。”

说着便绕开林佳准备去前台付装修的钱。

林佳见孟凡现在混成这样了竟然还敢冷眼看她，气的直跺脚，尖锐道：“就你这样的还装修，宁州市的房子你买得起吗？

怕是连个厕所都买不起吧！”

“林佳姐，我刚才看他还骑自行车过来的。”

钱雨彤小声的说了句。

林佳更加落井下石，“切，现在这年头还有人骑破自行车，穷比，还好老娘当初没跟你。”

孟凡默不作声简单迅速的付了款便迅速离去，对于聒噪自以为是的女人理她她说不定越猖狂，还不如直接无视来的直接。

林佳见孟凡付了款之后跑到前台问道：“他付了多少钱？”

她倒要看看就孟凡这样的穷屌丝有钱付装修费吗？

“先前那位先生付了一百万。”

“什么？

一百万！什么装修要一百万，你骗我的吧！”

林佳双眼瞪的跟见了鬼似的，孟凡怎么可能拿得出一百万。

前台小姐露着标准的职业笑说道：“确实是一百万。”

林佳踉跄了一下，一脸的不可置信，然而事情就摆在面前。

医馆的装修孟凡要求的全是实木装修，是以装修费就花了一百万。

一百万虽然对现在的他来说不算什么，但赤裸裸的出现还是很肉疼。

就在孟凡准备骑车走时，手机铃声响起，孟凡看了眼是吕腾的来电。

刚接起便听见吕腾兴奋道：“兄弟你在哪呢！”

“我在装修公司，怎么了？”

“地址发我，我去找你，给你个惊喜！”

孟凡挂了电话后微信给吕腾发了个地址过去，又转身回到店里，准备坐着等吕腾。

一开门就看见林佳脸色难看的跟吃了翔一样怒瞪着他。

“孟凡你该不会是被人包养了吧，不然就凭你能拿得出一百万？”

林佳始终不信她看不起的孟凡竟然能随随便便拿出一百万，她的金主都不能随便一百万说花就花了。

孟凡神色如常的看了林佳一眼，讥笑道：“我又不是你，当了鸡还沾沾自喜。”

班级群他偶尔也会看，他早就听说林佳被一个富豪包养了，只不过林佳叫他的时候他还真没认出来。

现在看来包养林佳的富豪也不怎么样嘛。

一克拉的钻戒，也好意思拿出来显摆。

林佳见不论自己说什么做什么孟凡都不理睬她，气的直跺脚。

没过多久，吕腾就来了。

一辆炫酷的法拉利便停在装修店门口，火红的颜色给车子增添了一种张扬感。

豪车永远是人们所羡慕的，法拉利一出现周围便围了一堆人，疯狂的用手机拍照发朋友圈。

孟凡走到门口，吕腾看到孟凡便飞快的跑过来，指着跑车挑眉道：“兄弟咋样，这车帅不！”

“挺帅的。”

孟凡望了眼面前的红色法拉利赞叹道。

林佳看见这款法拉利眼睛都直了，面色娇羞的走到吕腾面前，含羞带笑道：“吕少，您还记得人家吗？”

吕腾摸了摸额骨，瞥了一眼道：“你是？”

“我是林佳啊，我们是高中同学，吕少你忘了吗？”

吕腾这才恍然大悟道：“哦，原来是你啊。”

林佳见吕腾记起自己，将自己的衣领拉低了些，娇媚道：“吕少，不知道人家有没有荣幸坐您的……”车。

林佳话还没说话便听见吕腾说道：“嘿嘿，这车我可是挑了好久，这是车钥匙，你拿好。”

“送我的？”

孟凡一怔，完全没有想到这款车是送给自己的。

吕腾点点头，“是啊，你总不能出门老骑自行车吧。”

孟凡挠了挠头，笑道：“我觉得骑自行车挺好的。”

方便还不怕堵车，多好。

不过吕腾的好意孟凡没有拒绝，接过钥匙笑了笑，“谢了。”

“对了，林佳你刚刚想跟我说什么？”

吕腾这才想起旁边的林佳，先前见林佳话还没说完又问了一遍。

林佳俏脸铁青，她先前瞧不起的孟凡摇身一变就成了她遥不可及的存在，这让她怎么接受得了。

孟凡为了试试吕腾送他的新车，直接无视林佳，一个行云流水上了车，点火发动油门便扬长而去。

“兄弟你车技不错啊。”

吕腾坐在副驾驶上毫不夸张的赞叹。

“还行吧。”

他的驾驶证还是上大学的时候考的，本以为早就抛之脑后了，没想到摸到车的那一瞬间感觉又瞬间回来了。

炫酷的法拉第开在路上，顿时惹来众人的艳羡。

然而大家看到法拉利前面还拖着辆破旧的自行车时，顿时捶胸顿足，暗骂暴殄天物啊！孟凡开着车到宁安街店铺的时候装修公司的人已经来了。

绕是孟凡都有些惊讶他们的速度。

吕腾是特地过来给他送车的，由于吕腾还在准备即将到来的珠宝大赛，没呆多久便走了。

孟凡看了会装修，觉得这些人还算是靠谱，同装修负责人加了个微信后便也回了医馆。

回去的时候又碰到李阿姨一群人在胡同里唠嗑，其中还有一个年轻的男子，正是李阿姨引以为豪的儿子。

被“富婆包养”的孟凡一下车便成了众矢之的。

 