    “总统先生！纽约城的事情已经不能再拖了！”

    华盛顿，白宫之中，一名穿着军装的老者，气势汹汹的冲入总统办公室中，对那位正捏着牛肉汉堡，享用午餐的，头发很酷的白痴总统喊到：

    “局势在快速恶化，官方力量必须介入其中。那个幻象的范围还有扩大的征兆，如果我们再坐视不理，它会吞没整个纽约城。”

    “是的，总统先生。”

    办公室中还有来自官方情报组织FIB的首领，他也接话劝说道：

    “按照我们内部成员的估算，以它目前展现出的力量能级，吞没纽约只是个开始，如果我们放弃那里，在三天之内，整个东海岸都会面临威胁。”

    “我知道这些灾难是谁引发的。”

    那位金发总统却一脸淡定，他咬着汉堡，看着眼前大屏幕上投射出的现场状况，目光专注于放在那些护送民众离开的古怪家伙们身上。

    他狠狠的咬了一口手中的食物，说：

    “没人比我更懂这些！看看，看看这些画面，那些突然出现的白衣怪人，他们自称为谁来着？斯巴达人？世界守护者？

    嘁，他们休想瞒过我！

    他们只是一群伪装起来的超级英雄罢了！

    他们只是想趁着这个机会，把我的国家再次置于被那些怪胎引导的时代里。

    我不能下令帮他们！

    这会让我的选民斥责我不够强硬。

    我的女儿上周给我看过，我的选民中有70%的人都厌恶超级英雄，而且这个占比还在提升。

    我们可以自己保护自己，宪法修正案给了我们持枪的权力，难道不就是为了应对现在这个情况吗？”

    “这都什么时候了？”

    代表国防部出面的老头瞪大眼睛，语气愕然的说：

    “我们的民众在遭受超自然力量的攻击！你居然让他们用枪和子弹保护自己？你在开玩笑吗？总统先生！

    现在不是考虑选票的时候，那座城里也有你的支持者，如果你再不行动，等到他们都被恶神的幻象吞没，可就没人会给你投票了。”

    “不不不，你们看问题的方式有问题。”

    金发总统却不以为然。

    他丢掉手里的汉堡，拿起手边的可乐撮了一口，发出一个舒爽的饱嗝，这才慢条斯理的擦着手，说：

    “在我看来，这可不是什么灾难。事后我们可以发动宣传攻势，把这场灾难的源头归结于那些不甘寂寞，乱搞瞎搞的超级英雄们。

    是他们签了那份我提出的协议，是他们自愿退隐的，现在他们又出尔反尔的跳出来搞事情。

    这会让民众更讨厌他们！

    我的选民数量会大大增加，这件事会帮助我赢得中期选举！我的宣传团队已经蓄势待发了，没问题的，放心吧，两位。

    这一切都在我掌控之中。”

    “但人民会死！”

    FIB的头头也不是什么好东西。

    但这会连他也被总统的思维逻辑震惊了，其实这倒不算是个坏主意，但问题是，这不是一个总统该有的行事风格。

    他语气激烈的说到：

    “如果被人民知道你在这样的事情面前，做出这样的选择，他们会唾弃你！什么中期选举，更是想都不要想了。

    你的选民们虽然不善思考，但他们也不会支持一个视民众生命为无物的冷血者上台。”

    “谁不会死呢？再说不是还有那些怪胎们去帮他们吗？”

    总统看了他一眼，语气怪异的说：

    “至于真相，你们FIB隐瞒的真相还少吗？再做一次不就行了，别让他们知道真相。另外，别以为我不知道，你让你的手下秘密调查我！

    你必须按照我说的做！

    否则我就公开你们的秘密档案，大家一起完蛋。”

    整个办公室中的气氛一瞬死寂下来。

    国防部的老头握紧拳头，他说：

    “最少让我们的超级战士出动，介入事态。那项计划我们早已提交给你，你签字了，你觉得我们的战士和超级英雄不是一个概念。

    可以用来表示你的强硬，赢得你那些暴躁选民的支持。

    最少让他们以官方的名义出动...

    偶尔表现出一点仁慈，也不会影响你的选票的。”

    “嗯...”

    总统先生摸了摸自己很酷炫的头发，他张开双手，又合拢起来，如此反复数次，如拉手风琴一样，这是他思考时的特有方式。

    十几秒钟之后，他点了点头，说：

    “可以。让我们的棒小伙子们出动吧，但他们在救完人之后，还要把那些试图捣乱的超级英雄们都抓起来！

    我的选民们一定会因为这场正义的清理行动，而更加支持我。”

    “梦想公司的街头英雄呢？要不要一起抓？”

    国防部的老头轻声问了句。

    总统立刻摆了摆手，义正辞严的说：

    “街头小子们，和讨厌的超级英雄不一样，他们是社区的守护者，民众很喜欢他们，他们的力量弱小，也闹不出大乱子。

    再说了，慷慨的罗格和萨恩两位先生，为我的中期选举投了不少钱，他们都是很棒的人，是很好的合作伙伴。

    不能寒了他们的心。”

    “我立刻去布置。”

    国防部的老头转身离开，在走出白宫之后，他左右看了看，摸出一个加密的手机电话，对另一头说：

    “罗格朋友，说服那个白痴可真是花了我好大的精力，但一切都搞定了。我们的超级士兵得以正式亮相。”

    “很好，我的朋友，等这事完了之后，梦想公司也会对你麾下的实验室，开放更多先进技术。你会得到你梦寐以求的，更强大的特种基因战士。”

    黑狐狸的声音从另一头传来，他压低声音说：

    “还有那神奇的‘长生药’，也会一并交给你，你很快就会重回精力充沛的年轻时代。让我们的棒小伙子出马吧。

    我们在纽约城边缘设置了临战区，那里有专门分发的装备给他们使用。

    对了，我的朋友。

    你要不要亲临战场，表现一下军人的勇武？既然那个白痴都能坐在白宫里，你为什么不试一试进入政治圈发展呢？

    钱这一方面不必担心，我们是朋友，我们会竭力支持你的。”

    “嗯...”

    国防部的罗斯将军迟疑了一下，几秒钟之后，他说：

    “确实，我也该为我的退休生涯好好思考一下，或许成为一名参议员，或者国务卿，是不错的选择。”

    ---

    数分钟之后，纽约城外，临战区中。

    一支百人的超级士兵全副武装的从梦想公司提供的挪移神符中大步走出，他们刚一出现，就赢得了后方避难的人群们的欢呼声。

    这代表着官方力量终于介入这场灾难。

    虽然很多人都对本届白痴总统组建的政府颇有微词，但在这个危急时刻，看到官方力量，总是能让人放心的。

    “库珀先生，又见面了。”

    这队超级士兵刚入临战区，为首的“美国队长”库珀，就听到了熟悉的呼唤。

    他扭头一看，发现之前的熟人迈克，这会正站在几个大锅前面，煮熬着什么东西。

    “迈克，好久不见了。”

    库珀对他笑了笑，将手中的圆盾放在背后，又从迈克手中接过一杯怪异的，闪耀着银色微光和寒气的水。

    他问到：

    “这是什么？”

    “这是好东西，用神奇魔药制作的药水。”

    迈克挤眉弄眼的对库珀说：

    “喝吧，喝了它能保证你们进入噩梦幻象后，在三十分钟的时间里，不会被噩梦侵染意志。你们行动的时间，也只有三十分钟。

    时间一到，就必须立刻撤出来。”

    “嗯。”

    库珀往前方城市中那演变转化的怪异幻象看了一眼，斯巴达人们战士们正陆续冲入其中，好像在和某些怪异之物作战。

    他打了个手势，让身后的超级士兵战队的成员，服用药水，自己也一口将杯子里的水饮下，顿时就有一股冰冷充盈身体。

    但并不难受，反而让人耳目一新，思维都变得更清晰很多。

    “那么，我们的对手是谁？”

    库珀问了句。

    “是噩梦具象。”

    这一次回答他问题的，是甩着尾巴走过来的刘慧，傻妖怪一身职业装，手里还提着心爱的包包，她伸手摘下眼睛上的太阳镜，对库珀说：

    “恶神已经被斯巴达人们供奉的世界守护者困住，但她残余的力量形成了这想要吞没世界的噩梦幻象。

    那是整个世界所有恶意聚集的体现。

    你们一旦进入其中，内心的阴暗面就会被实质化，而且其中还有用魔法力量不断催生出的怪异生物。

    它们都不具备实体，因而你们必须使用特制的武器。”

    刘慧摆了摆爪子，身后的秘术德妮丝小姐立刻打开旁边堆放的金属箱子，从其中拿起一把造型科幻的附灵步枪和一把匕首，丢给了库珀。

    “记住！大兵们，你们的任务不是打败恶神，那件事有专人去做，你们的任务目标是支援与消耗。

    在搜索误入其中的无辜者，将他们救回来的同时，要不断杀伤那些噩梦之物。”

    刘慧语气严肃的对这群正在换装的大兵们说：

    “你们杀死的幻象越多，斯巴达人的守护者们对抗恶神的压力就会越小。但作战时间只有三十分钟，时间一到，必须立刻撤回来。

    否则你们也会被噩梦侵染，变成恶神的爪牙仆从。”

    “嗖”

    就在说话间，一声爆鸣自天空响起，众人抬头，就看到一架外形科幻又神秘的单人战甲，在推进器作用中，以超音速飞来。

    最后以一个酷炫的超级英雄落地姿态，砸在了刘慧身前的地面上。

    “唰”得一声，那以猫头鹰形状点缀的战甲头盔弹开，露出了托卡马克先生那张带有雅痞气质的脸。

    他站起身，上下打量了一下刘慧毛茸茸的身体和大尾巴。

    又指了指那锅正在煮熬的水，说：

    “那东西不是能抵御噩梦侵蚀吗？为什么不规模配发？”

    “因为它有毒性。”

    刘慧回答说：

    “普通人承受不了，只有超级英雄能勉强抵御，饮下太多会让你们产生幻觉。另外，欢迎加入我们，托卡马克先生。

    德沃老头说你是真正的智慧者，足以分辨谁是朋友，谁是敌人。”

    “这赞赏的话就先别说了，我也不是来加入你们的。”

    托卡马克伸手接过迈克递来的水，往嘴里灌了一口，又抿了抿嘴说：

    “唔，味道不错，和冰镇汽水差不多。

    这件事结束之后，我要和你们的首领好好谈一谈，还有，我带来了一些老朋友，参加这场聚会。”

    下一瞬，十几道各色流光在天际浮现，在人群的阵阵惊呼声中，那些早已退隐，消声觅迹四年多的真正英雄们，一个接一个登场。

    “伙计们。”

    托卡马克回过神，对身后表情各异的超级英雄们说：

    “我曾向你们许诺，会为你们揭示我们诞生的缘由，现在我已经找到了谜底。但如果你们想知道，就得先帮忙...

    就和我们过去那样，联起手来，消除灾难，拯救世界！

    忘记那个该死的协议吧。

    我们该履行，自己真正的职责了。”

