    武道学府营地之外的战场上

    冰弈凌与云羽两位副军团长，各带着一支约莫四百来人的队伍守护着营地两侧，

    杨承副府主则是带领着接近三百来人守护营地正门，

    刚开始的时候情况还比较好，

    因为镇狱军团整体实力本身就比较强，

    可奈何人数却不多，

    随着血神教众人数约来越多，

    三个方向都受到了不小的压力，

    杨承仗着自身武帝境修为，来回穿插在战场之上，望着一眼看不到尽头的人海，心中无限紧张，毕竟身后，营地之中都是一些战斗力不强的侍卫与孩童，

    手中六极棍不停挥舞，每一棍都能带走几名血神教众性命，

    无奈人数实在太多了，哪怕他一人可抵一军，面对如此多的数量之时，也需要格外小心，

    毕竟血神教之中，高手不在少数，虽然一直没有看到对方的高端战力，他心中疑惑，至少到现在一名武帝境强者都没看到。

    而就在他疑惑之中，血神教见正面之人过于强悍，

    攻击方向立刻转到两侧，集中向着冰弈凌与云羽攻去，

    杨承一切都看在眼底，却无能为力，他身边不停有半步武帝境的血神教众，牵制住他，让他根本没办法抽身离开，

    “噗嗤、噗嗤、噗嗤”

    接连数声喉咙被割破的声音，惊的杨承一声冷汗，

    只见战场之上，突然出现几名黑衣蒙面之人，凭空而现，

    一击的手，立刻消失，

    这边还没等他反应过来，另外一侧，又出现几名黑衣之人，

    他们穿梭在战场之上，时隐时现，每次出手必定带走一名武皇境强者，

    有时五人一起出手，有时十人，

    他惊恐的发现，这些黑衣人之中，竟然全部都是武王境，

    以多名武王境围杀武皇境，这种事情不是没有，

    只是能像他们这样轻松杀之，

    简直不可思议，就如同杀猪屠狗一般，

    一时间有着黑衣人的加入，武府方面顿时压力骤减，

    可还未等众人喘息一下，

    血神教之中便走出一些特殊的人，

    他们和普通血神教教众不太一样，身上的纹路颜色红的异常鲜艳，

    这是血神教内教长老团？？？

    杨承死死的盯着这群人，他们人数相当多，甚至还有几名武帝境，

    这群人盯着黑衣人出现的位置，

    每每黑衣人一出手，他们就会分出几人跟上前去，

    原本少了些压力的武府一方，整个战线又紧张了起来，

    毕竟被盯的死死的，黑衣人出手的频率也没有之前那么快了，

    渐渐的两侧压力越来越大，已经有不少血神教众冲破防线，进入到营地之中，顿时，营地之内侍卫死伤无数，

    而他看到王君泽几人带领着众位孩童，一起加入到了厮杀之中，

    杨承此刻心急如焚，抽身想要退回营地之内，

    却被几名武帝境强者合围而攻，自顾不暇，一个不注意间，

    就被一刀划破了手臂，顿时鲜血直流，

    同是武帝境初期，他根本无暇分身，

    “噗嗤、噗嗤”

    就在他狼狈不堪躲避着攻击之时，两把无声的匕首，对着围攻他之中的一人，一刀刺在胸口、一刀次在脖颈，瞬间毙命。

    攻击发生来的非常之快，没有一人反应过来，

    只见从虚空之中，走出两道人影，一男一女

    女子黑衣鬼面、男子黑衣面巾，

    两人仿佛如同鬼魅一般，特别是女子，面具之上双眼泛着红光，

    最可怕的是，他们二人仅仅只是武皇境修为，

    配合的如此娴熟，竟能瞬间将一名武帝境的强者杀死于其刃下，

    哪怕是偷袭得手的，也让人倍感恐惧。

    “阎王殿、天罗部众，

    全力出手，不留活口”

    秦依白的声音很冷，回荡在整个战场之上，

    只见她一声令下，所有黑衣人不在躲藏，

    他们至少是五人一组，有时几组一起出手，

    配合熟练，毫不畏惧的专挑武皇境下手，整个战场之上到处回响着惨叫声，

    不断有血神教的高手殒命，在黑衣人的围攻之下，

    他们一旦杀死目标，立刻撤退，毫不停留，确认好下一个目标之后，又回身围杀，

    简直如同泥鳅一样，在血神教之中杀的有来有回。

    杨承见到此景，欣慰到，原来是阎王殿之人，好，极好。

    他奋力的拖住几名武帝境强者，给秦依白二人创造攻击条件，

    毕竟如果正面对战的话，恐怕他们二人并非是武帝境的对手，

    后者也是心领神会，立刻遁入虚空，寻找时机下手，他们三人配合的非常默契，

    虽然不能立刻击败对方，但是拖住这几名强者，一点问题都没有，

    毕竟这二人的刺杀技术实在太恐怖，

    让血神教的强者，也没了全力进攻的心思，时刻警惕着二人的偷袭，

    就在他们打的有来有回的时候，

    一股生力军从丛林之中杀入到了左侧战场，

    定睛一看，原来是武府支援的两位中立派长老，

    带着三十名武皇境强者赶到了，

    冰弈凌见到来人，心中无比激动，连忙抽身上前，配合两位长老，一起杀向副府主所在的地方，

    “杨副府主，坚持住”瑜红眼见其被围攻，心中也是焦急，

    一开始，他们并不是不相信阎王殿之言，

    只是这个消息来得太过突然，

    让他们中立派根本来不及召集人手，

    当他们赶到现场之后，心中十分后悔，早知道这样，还不如落下脸面，去求另外两派一起带人前来，

    当他看到营地之中，无数孩童倒地不起，心如刀绞，

    这都是武府的苗子啊，

    该死的血神教。

    瑜红双眼通红的杀向几名武帝境强者，竟一时间丝毫不做防御，

    杀招频出，丝毫不顾及后果，

    顿时打的几名武帝境强者收招防御，

    以至于给了秦依白二人绝佳的刺杀机会，

    “噗嗤、噗嗤”

    “啊”

    一声惨叫之后，一名武帝境强者，被其二人用同样的攻击，

    同样的位置，袭击至死，死不瞑目。

    “好”瑜红见到此状，不由的大喝一声，

    就在他兴奋杀掉一名武帝境强者时，

    右侧的镇狱军团防守线上，却传来了一丝痛苦的惨叫声

    “白师兄！池师兄！”

    巍弈拼尽全身力气，将二人尸身拖回已方阵营之中，

    他双眼痛苦的看着池白秋与白斩的尸体，

    “啊”

    一声痛苦的惨叫声回响在四周，

    双眼通红，拾起池白秋手中之剑，巍弈如同疯魔一般冲杀出去，

    任凭刀剑袭来，丝毫不躲，以伤换伤，以命换命，

    他这种不要命的攻法，霎时间竟然身边无数血神教众感到心颤。

    “二位劳烦，您们去支援右侧，这里我们三人能行”

    杨承看着池白秋与白斩战死，

    也是心痛万分，无奈，他根本没办法抽身，只得求助秦依白二人，

    后者点头示意，即刻消失于虚空，向着营地右侧的方向杀去，

    整个战场十分混乱，

    血神教的人数实在太多了，哪怕天罗全力击杀，也还是一眼望不到头，

    死在每一个天罗部众手上的血神教，至少都是双位数，

    而对于这些武将境、武王境、甚至武皇境的血神教众来说，

    这些黑衣人都是他们的噩梦，没人愿意和他们交手，可偏偏他们这种心态，

    却是所有天罗想看到的，

    当你心中产生了畏惧、那么你全身上下都是破绽，

    天罗的杀手和杀手工会、甚至烟雨楼的杀手，都不一样，

    他们的杀气和存在感都非常低，甚至和普通人差不多，

    这也是秦依白教给他们最实用的东西，

    他们只所以能做到每次一击必中，靠的就是这个，

    很多人都觉得，越厉害的杀手，杀气越重，

    而秦依白却告诉他们，越厉害的杀手往往越普通，

    没人注意到你的时候，才是你出手的最佳时机。

    秦依白带着天罗部众，已经不知道杀了多少血神教，

    战斗还在持续着。

