    　　最新言情小说免费阅读网站地址　　柳擎宇直接再次强硬的顶撞道：“不好意思啊王记，这则视频我是不会删除的，而且再告诉您一件事情，省电视台记者刚才已经联系我了，要对我就此事进行一个专访，届时，zhègè视频也会出现在省电视台今天晚上的新闻节目中，很多时候，视频是可以删除的，但是您认为民心可以删除吗？那些贪官污吏们对老bǎixìng所犯下的累累罪行能够删除吗？老bǎixìng心中因为利益和合法权利受到侵犯而逐渐积累起来的对官员的不满可以删除吗？

    　　不可以！不可以的！王记，我认为，我们身为省纪委工作人员，必须要严格贯彻中央的指示精神，坚决要把权力关进制度的笼子里，要坚决发挥我们纪委部门的监督作用，坚决让一切违法乱纪行为曝光在阳光之下，要让那些官员们接受群众的监督和舆论监督，不能害怕揭露自己的短处，而是应该勇敢面对，积极改进。<>

    　　说道这里，柳擎宇长叹了一声说道：“好了，就这样吧，王记，记者已jīngguò来了，我马上要接受电视直播专访了。”

    　　说完，柳擎宇挂断了电话。

    　　恰在zhègè时候，白云省电视台的人敲门走进了柳擎宇的房间内。

    　　省电视台的美女记者金心妍满脸微笑着说道：“柳主任，没有想到，我们这么快就又jiàniàn了。”

    　　柳擎宇满脸苦笑着说道：“是啊，距离上次视频直播这才过去不到半年的时间啊，同样的，我们瑞源县又出事了。”说话之时，柳擎宇的眼底深处掠过一抹痛心疾首之色。

    　　金心妍很快便察觉到了柳擎宇此刻那十分痛处的心情，她ānèi道：“柳主任，你也不用如此自责，毕竟上次你现场焚毁转*基*因种子的事情大快人心，为瑞源县老bǎixìng的粮食安全做出了突出贡献，这一次你更是亲自赶到现场阻止了一次超级严重的群体**件，你也是为瑞源县的老bǎixìng做出了巨大的贡献，你对得起你良心，对得起你的官职。

    　　而省电视台和省委宣传部的领导之所以同意我们对这样的事情进行直播，jiùshì要向全省的官员和老bǎixìng表明一件事情，那jiùshì任何人都不要心存侥幸，只要他们做了对不起老bǎixìng的事情，省委领导是绝对不会包庇的，会让他们所有的罪恶全都曝光在舆论和媒体面前，曝光在老bǎixìng的眼前，任何人都要为他们所做的事情负责，从这一点来说，对于咱们新上任省委谭记我还是有几分钦佩的。”

    　　听到金心妍这样说，柳擎宇也愣了一下，他没有想到，这次的电视直播竟然是谭正浩安排的。如此看来，当官员到达了一定的èizhì，其心胸之开阔果然不可以常人来衡量。

    　　随后，金心妍和摄影师商量了一下，决定采取先播放视频再对柳擎宇进行采访的方式来展开这一次的电视直播。

    　　而此刻，省委常委会会议室内，省委记谭正浩已经把所有常委们都召集到了一起。

    　　谭正浩的脸色异常阴沉，在众人全都到场之后，谭正浩只是冷冷的说了一句话：“大家先一起看会电视吧，等看完电视之后，咱们的会议再正式开始。”

    　　说完，谭正浩便不再说话，和众人一起看起来了正对着谭正浩èizhì的大屏幕。

    　　大屏幕上正在播放着白云省卫视频道的节目，此刻播放的是一档抗战历史资料，讲述的是侵华日军当年在白云省所犯下的累累罪行。

    　　看到这档节目之后，众人全都是一愣，心中暗道：“zhègè省委记让我们看zhègè节目到底是什么目的？难道是全省要jìxù展开类似的宣传活动吗？”

    　　然而，3分钟之后，节目播放完了，便开始播放起广告来，然而，此刻，谭正浩却并没有让人换台的意思，就那样默默的看着电视，zhègè时候，大家也搞不清楚谭正浩到达是什么意思，只能陪着他一起接着看广告。

    　　又过了5分钟之后，广告突然消失，电视画面突然一变，一名美女记者出现在电视画面上，美女记者手中拿着话筒声音沉重的说道：“各位观众朋友们，下面本台插播一条新闻，在本条新闻正式开始之前，我们想先请大家看一段视频。这则视频的拍摄时间是昨天晚上到今天凌晨，拍摄地点是南华市瑞源县木桥镇嘉山村。”

    　　随即，美女记者消失，画面上先是出现了一个白纸黑字的通知，上面可以十分清楚的看到限期搬离否则后果自负的字样，上面还有一把血淋漓的尖刀图片。

    　　随后，便是一顿没有人物的声音对话，很明显可以听出是有人在报警，随后，便出现了浩浩荡荡五百多人的队伍出现在嘉山村村口的场景，以及村民们闻讯蜂拥赶来阻挡拆迁对对方相互对峙的场景。再然后又是一段报警电话录音，从两个录音间隔来看，已jīngguò去2个小时了，但是此刻的现场一个警察都没有出现。

    　　紧接着，便是柳擎宇出现，率领村民们与副镇长和纹身男进行谈判、对峙、对方拿出枪来反而被制住等一系列的过程，包括后来警察赶到与老bǎixìng们再次对峙的场景。

    　　整个群体**件的全过程在jīngguò新闻记者们的剪辑之后，以一种十分清晰的脉络出现在了所有电视观众的面前。

    　　当zhègè视频播放完之后，省委常委会议室内，所有人全都chénò了下来，而谭正浩的脸色此刻显得异常冷峻。

    　　这时，电视画面进行了切换，柳擎宇和美女记者金心妍出现在了所有电视观众的面前。

    　　金心妍手持话筒大声说道：“各位观众朋友们，通过上面的视频我们看到了一个不负责任甚至与黑恶势力相互勾结鱼肉老bǎixìng的副镇长，也看到了一个一心为民、凛然不惧的曾经的老县委记，我身边的这位jiùshì事发当时率领老bǎixìng最终暂时控制住黑恶势力最终等到援军的英雄，他也曾经是瑞源县曾经的县委记柳擎宇。下面，我开始对柳擎宇进行专访。”

    　　说道这里，金心妍把话筒递到了柳擎宇的身前，看向柳擎宇说道：“柳擎宇，虽然你是英雄，但是我很想代表广大的电视观众问你一句，你是怎么知道这里要发生群体**件，这则视频你是怎么得到的，整个事件的真相到底是什么？”

    　　柳擎宇沉声说道：“我之所以知道这件事情是因为我们省纪委的巡视组一直在南华市进行巡视，其中我们的秘密巡视人员在瑞源县进行暗中调查的时候得知木桥镇嘉山村村民得到了一份强拆通知……”

    　　随后，柳擎宇详细的把整个事情发生的jīngguò讲述了一遍，讲到了最后，柳擎宇以一种十分沉重的语气说道：“到目前为止，我们已经查明，这次群体**件之所以发生主要有两个愿意，第一是因为瑞源县方面给予老bǎixìng的补偿标准过低，老bǎixìng不同意拆迁；第二是因为南华市交通建设集团在整个事情过程中，动用了其旗下的保安集团的保安力量会同南华市一些黑恶势力联手赶到木桥镇想要强行对嘉山村进行强拆。

    　　目前，已经有人供人表示那些人是受到南华市交通建设集团的董事长黄立江的指使才统一组织进行强拆的，当然了，这只是我们初步得到的信息，进一步的信息我们正在进行核实之中。在这里我们省纪委可以向广大人民群众保证，在这次事件中，不管涉及到谁，我们都会严惩不贷！”

    　　金心妍lìkè接过了话题：“非常感谢柳主任接受我们的采访，也非常感谢柳主任身为省纪委的工作人员，不仅做着省纪委工作人员应该做的工作，还兼职做着瑞源县县委记应该做的事情。”

    　　说完，金心妍面对着摄像镜头，再次发表了属于她的十分尖锐的记者点评：“各位观众朋友们，在这次的群体**件中，我们可以十分清楚的、明确的感觉到柳擎宇zhègè英雄的únài，感受到嘉山村老bǎixìng的悲哀与无助，可以感受到瑞源县县委领导们的lěngò和无情，可以感受到瑞源县公安局和南华市公安局的不作为甚至是胡乱作为，可以感受到南华市交通建设集团的嚣张与狂妄，在这里，我强烈呼吁省委省政府的领导们能够gāodù重视这件事情，呼吁南华市市委市政府的领导们gāodù重视这件事情，并将一下yíèn调查清楚：

    　　为什么嘉山村的拆迁补偿标准在柳擎宇担任县委记与魏宏林担任县委记的时候相差了将近两三倍？为什么柳擎宇在任之时老bǎixìng同意拆迁而魏宏林在任之时老bǎixìng不愿意拆迁？

    　　为什么南华市公安局和瑞源县公安局、木桥镇派出所在这次群体**件中、在提前两三个小时就已经有人报警的情况下却自始至终都没有派一个警察过去？难道这jiùshì他们的工作态度吗？这种工作态度让老bǎixìng如何信任他们？老bǎixìng的正当权利谁去保证？为什么我们南华市的公安局就不能向人家南平市公安局那样市区内十分钟之内就可以赶到报案现场？县里20分钟可以赶到现场？同样是公安局，为什么办事效率相差如此巨大？

    　　为什么南华市交通建设集团敢如此强势的玩强拆？是谁给他们这么大的胆子？这么强的底气？”

    　　金心妍说完，电视机前，省委常委会会议室内顿时鸦雀无声！

