
　　相比起杨奇等人，炎泽大帝这边的修行者，可是带着任务前来的，绝对不可能私自行动。除非涉及到通天圣主想得到的那份机缘，而那份机缘很可能就在眼前的宫殿之中，如果可以进入眼前的宫殿，那逗留在外面的四名修行者自然不会错过。

　　听到炎泽大帝的话，厉枫三人不禁松了一口气，大家相处了一段时间，也算是有些情谊，自然不希望对方出事。

　　不过紧接着，厉枫的脸色却是一变，急忙看向一旁的炎泽大帝道，“炎泽兄，我们现在怎么办？”

　　“等！”炎泽大帝面色阴沉道。

　　听到厉枫两人的对话，一旁的两名修行者先是一愣，紧接着似乎想到了神色，目光微微瞥了一眼杨奇等人的方向。

　　本来如果只有他们四人和杨奇四人进入那神秘宫殿，那么通天圣主需要的那份珍贵机缘，不在他们手里，那就肯定在杨奇四人的手里。

　　刚回到废墟之上的时候，炎泽大帝四人已经暗中交流过，那份机缘不在他们的手里！

　　可是现在，其他修行者也进入了那神秘宫殿，那份机缘到底是在杨奇四人手里，还是在于冬四人手里？

　　须知他们要出手争夺机缘，就得让厉枫先出手破解道之血誓，现在队伍被强行分成了两批，不知道那份机缘在杨奇队伍那边的那一批修行者手里，他们就得出手两次，需要派两名修行者承受道之血誓的反噬！

　　如果只是一名修行者承受道之血誓反噬，因为杨奇的修为境界不高，实力有限，炎泽大帝等人早有准备，有足够把握抢夺到那份珍贵机缘。

　　可如果是两名同伴承受道之血誓的反噬，他们这边的实力大减，就算他们早有准备，也不敢说能够从杨奇等人手里夺得机缘。

　　再说厉枫虽然是预备承受道之血誓的反噬，可如果机缘被他们自己这边得到，不需要承受道之血誓的反噬，那无疑是最好不过，毕竟没有必要的情况下，谁也不会想牺牲自己未来的修行之路。23sk.Com

　　因此在不清楚那份机缘到底在谁手里，以及另外八名修行者还会归来之前，炎泽大帝也只能按兵不动，等待其他修行者的归来。

　　虽然炎泽大帝没有立刻出手，可厉枫等人已经暗自准备起来，一旦另外四名同伴归来，得到那份珍贵机缘也就罢了，若是没有得到，他们必然会在第一时间发难。

　　赤溟大帝感受到炎泽大帝等人的目光，神色不由一凝，面色难看道，“夏云兄，炎泽大帝他们看样子是准备动手了啊。”

　　“无妨，在于冬他们没回来之前，他们是不会出手的。”夏云一脸平静道。

　　杨奇闻言，不禁点了点头，沉声道，“暂时不用理会他们，他们想出手，也得承受道之血誓的反噬。”

　　“不错，到时候还能借此削弱他们的实力。”元尘微微点头道。

　　炎泽大帝四人暗自准备着，而杨奇四人则是暗自戒备着，空气中充满了火药味，只要有一点火星，接踵而来的便是一场大战。

　　看着眼前只是显露出一部分的神秘宫殿，杨奇的眉头不由一挑，心中暗暗道，“仅仅只是破解羽神局，就结束了宫殿之行？”

　　刚才他已经和夏云三人暗自交流过，知道夏云三人虽然在羽神局中得到了一些机缘，但其实并不算特别珍贵，当然比起之前他们得到的机缘而言，却是要珍贵得多。

　　只是不管是夏云等人得到的机缘，还是杨奇自己得到的两枚棋子，在他看来，和无始大帝口中那份珍贵机缘相比，似乎还有些差距。

　　时间流转，两队修行者之间的气氛变得越来越紧张，甚至杨奇都感觉，如果于冬等人迟迟不出现，他们这边很可能会先一步厮杀起来。

　　嗡~嗡~

　　就在此时，那被一层淡灰色雾气笼罩的神秘宫殿突然一颤，紧接着八道人影凭空出现，正是于冬八人。

　　“老祖需要的那份机缘在你们手里吗？”炎泽大帝的声音在通天圣主一脉麾下四名修行者的耳畔响起。

　　那四名修行者听到炎泽大帝的声音，先是一愣，紧接着却是摇头道，“没有！”

　　他们虽然进入了宫殿，也得到了一些机缘，但其实并不珍贵，甚至有的机缘还不如之前在护阵内得到的机缘。对此他们也有所猜测，虽然同样是进入了那神秘宫殿，但他们这八人很可能只是进入了那神秘宫殿的外围而已。

　　唯有像杨奇八人这般，拥有信物的修行者，才能进入那神秘宫殿真正蕴含机缘的地方，那份珍贵机缘，自然不可能在他们的手里。

　　得知那份珍贵机缘没有被自己这边的修行者得到，炎泽大帝立刻是看向了身旁的厉枫，嘴里冷喝道，“动手！”

　　嗡~

　　听到炎泽大帝的话，厉枫脸上闪过一抹坚毅之色，旋即手中大刀一震，早已蓄势的刀芒自他手中爆发而出，朝着杨奇等人斩了过去。

　　“破！”

　　早就防备着炎泽大帝等人的赤溟大帝嘴里冷喝一声，直接挥动着手中的道兵迎了上去。

　　轰~

　　然而，让人意外的却是，那袭来的刀芒突然炸开开来，强横的刀气裹挟着灵魂之力席卷开来，瞬间将杨奇八人波及。

　　想要牺牲一人破解道之血誓，对方的攻击必须同时波及杨奇八人，这一点杨奇等人也知道，所以面对厉枫的攻击，出手的是赤溟大帝。不过厉枫等人却是早有准备，破解道之血誓的手段，又岂会被轻易化解，灵魂攻击可是不惧围攻的手段。

　　感受到冲击在身上的灵魂波动，杨奇等人的神色却是没有任何的变化，对于这一点，他们早有预料，只要炎泽大帝一方先出手破解道之血誓，那出手的修行者便会受到反噬，这就足够了。

　　哇~

　　在灵魂攻击冲击在杨奇等人身上的瞬间，厉枫的脸色不由一白，嘴里一口殷红的鲜血喷出，整个人的气息变得有些混乱起来，明显是受到了道之血誓的反噬。

　　“杀！”

　　一旁的炎泽大帝嘴里爆喝一声，早有准备一行八人，立刻是化作八道流光，朝着杨奇八人杀了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百七十四章 杀免费阅读。https://xs.23sk.com 