    夜晚，毕方打开直播。

    早就迫不及待的观众蜂拥而至。

    鱼与熊掌不可兼得，每个人都明白的道理，从小便耳濡目染，所有人都想看看，这熊掌，它到底是个什么滋味。

    【坐等方老板测评熊掌】

    【好像尝一尝】

    【老方吃的东西越来越高端了】

    毕方仿佛一个正常旅客般穿梭在太地町, 顺着小路来到了一家并不大，生意却异常红火的餐馆。

    他没有去找什么高档的餐厅，而是循着浴室老板的意见，来到一家在当地人口中口碑非常不错的小餐馆。

    餐馆不算小，里面坐满了食客，人声鼎沸。

    中间最大的一张长桌上, 几个食客还稍微富态的模样, 叫了一大帮人，桌子上摆满了淡青色的德利瓶和猪口杯, 这是喝清酒最常见的组合，也是曰本最常见的酒器。

    德利瓶宽身窄口，像是一个小花瓶，据说德利瓶的形态来自古代用来供奉神明的盛酒器，从江户时代开始，用大概 1-2 合容量的小德利瓶喝酒开始流行起来，一直盛行至今。

    每個人都脸色微红，醉醺醺的。

    绑着单马尾的女服务生带着笑看着一切，随时准备为每一个客人服务，当看到毕方掀开棉帘子走进来时，眼睛瞬间一亮。

    “毕先生来得真准时啊。”

    毕方笑道：“不准时，食材的口感变了怎么办？很多东西，冷了可就不好吃了。”

    女服务生微微一笑：“东西送来的时候，我们的大将都吓了一跳，表示自己从来没处理过这东西呢。

    熊掌的炖煮很耗时间，所以毕方下午就选择将它送到店里, 并为此支付了一大笔加工费。

    有钱拿，尽管厨师从未料理过熊掌, 感到任务艰巨，还是硬着头皮接下了任务。

    毕方也大度的表示不用太为难，就当是一块厚实的肥猪肉一样料理就行了。

    地球上对熊掌烹饪经验丰富的，不是在白熊地界，就是进了局子，或者是七老八十，牙都掉光了。

    要求还真不能太高，太高就没人敢做了。

    女服务生带领毕方穿过大堂，来到一处用棉帘布隔开的小包厢内，确认现在就上菜后退步出去。

    观众翘首以盼。

    一份熊掌，可以做成好多分菜系，到底是什么味道，大家都想知道。

    毕方也从来没想过，自己有一天还能吃上如此高级的食材。

    【我也想尝尝】

    【尝尝？尝尝就坐牢哦】

    【可恶，被他装到了】

    等待美味上桌的同时，毕方在包厢内也抽空和观众们闲聊起来。

    “狩猎之前我说过，熊和人类似, 都是后脚跟完全着地行走，可以支撑体重向前行走。”

    “这和其他动物的行走方式有很大区别，因为马、羊等都是蹄行性行走方式, 四肢末端的掌骨不会接触地面，是用‘指甲’行走的，而猫和狗是趾行性行走方式。”

    “在这一点上看，人类明显比其他动物的行走方式高级得多，六百万年以前，南方古猿从树上逐渐来到地面生活，这个时候就慢慢学会直立行走了。”

    “之后的我们在进化的过程中，逐步在脚掌位置处形成了足弓，这种结构可以使人们在长途跋涉时不会过于疲劳。”

    “而熊也逐渐朝杂食动物进化，它们既能食肉也能食素，因为要经常长途跋涉地去寻找食物，所以也就保留了五个趾头和跖行性的行走方式，这样的结构行走时非常省力。”

    毕方用筷子沾水，在桌面上画出了一个简单的熊掌。

    “但是熊却没有进化出人类一样的足弓，所以每只熊都是扁平足，但这不影响熊的奔跑速度，熊在野外追击速度可以达到每小时40千米。”

    “熊也可以熟练地用两条腿走路，例如发现高处有蜂巢蜂蜜的话，熊都会选择两足行走方式站立增高获取食物。”

    “由于需要长时间的跋涉去寻找各种食物，熊慢慢地长出了很厚的熊掌肉垫，并且囤积了大量的脂肪和筋膜，所以许多古人才会对熊掌心向往之。”

    绕了一大圈，毕方又将话题绕回了原点。

    脂肪历史上就是肉类最好的部分，比如鱼肚、雪花牛肉，肥羊肉。

    有着脂肪的地方，才不会像其他全瘦的部位，显得太柴了，味如嚼蜡。

    瘦肉嚼起来像木皮渣样，肥肉才是吃肉应有的味道。

    更别说是在古代油水不足的情况下了，在重体力劳动者和平民眼中，脂肪肉就会显得格外的肥美。

    当然，古代能吃得起熊掌的人，也不会存在什么油水不足，因此熊掌本身一定也有其独特的味美之处，如此才能登上满汉全席的菜单。

    “相比较熊的后掌，熊的前掌可是有力的武器和强大的工具了，熊和老虎一样都可以使用掌击，在与其他动物争斗或者捕猎时，熊会站起身来使用掌击，边扇边抓，熊的前肢力大无穷。”

    “许多熊在捕鱼、挖土豆红薯时都是依靠前掌的力量。”

    毕方咬着筷子，心中也较为期待。

    熊本质上是一种进化的相当成功的生物，棕熊的战斗力甚至可以和大型猫科动物西伯利亚虎相互抗衡。

    它们有非常宽阔的肩胛骨，无论是肱骨、尺骨和桡骨都十分的粗大，可以承受撞击和撕咬，并且身上的肌肉量非常大，达到了80％左右。

    肩部、腰部、前后肢基本都被厚实的肌肉所覆盖。

    也就自己这样的非常人才能做到一对一单挑，换成普通猎人，几乎都是九死一生。

    说完这一大圈，一股浓厚的酱汁味突然传来，毕方微微仰头，一个大盘子最先顶开棉帘。

    一个多层木盘上，摆满了热气腾腾的肉块。

    服务生将其一个一个端放在毕方的桌子前，

    照烧，炖煮，炭烤，天妇罗，麻辣，清蒸，足足六种菜式。

    不得不说，曰本料理和中国菜系其实还是有许多相同之处的。

    【没有刺身的我不是很认同（狗头）】

    【饿了】

    【晚饭时间到！】

    毕方拆开筷子，先插入了照烧中。

    精通于荒野求生和狩猎的毕方，对于如何做菜就显得有些生疏。

    居于荒野，基本上只有煮和烤两种比较擅长，调味料顶多撒上一把盐，根本不可能搞到层次更为丰富的酿造类调料。

    筷子很轻易的插进肉中，轻轻一拨，肉丝分明，肉煮的十分软烂，看上去十分晶莹，有点像是红烧肉的变种。

    毕方感觉照烧和红烧这两种都差不多，都是咸甜口的。

    夹在筷子上，肉块如同果冻般摇晃，放入口中，入口即化，却意外的带着一丝劲道，但随即而来的，是一股极其浓厚的膻味......

    “咳咳。”毕方强忍着吐出来的欲望，咳嗽两声，喝了口水才咽下去。

    弹幕上，还有一大堆人在问味道到底如何。

    毕方擦了擦嘴，沉吟片刻后道：“味道不错，但是不好吃......”

    观众缓缓打出一个问号。

    毕方组织了一下语言：“酱料汁调的还行，但是肉本身又腥又膻，而且非常油腻。”

    脂肪是好，但有点太油了，像是吃下了一块纯肥肉。

    此言一出，顿时引起轩然大波。

    许多观众不买账了。

    【老方你不是在骗人的吧？】

    【孟子说的鱼与熊掌不可兼得是假的？】

    弹幕密密麻麻，突然间，一条长长的弹幕吸引了众人注意。

    真假不说，光是专业性，便让人感觉牛逼轰轰。

    【确实不好吃，新割的熊掌，不能立刻就吃的，要等到第二年彻底干透，才能炖吃，而且新割的熊掌不可以见水，要用草纸把血水擦干，然后预备大口瓷坛，先用石灰垫底。】

    【然后再铺上一层厚厚的炒米，放下熊掌后四周再用炒米塞严，上面再放石灰封口，放一两年，才可以拿出来洗净烹调。】

    一两年，观众震惊了。

    这不会烂吗？

    【熊掌收拾干净以后，要先抹上厚厚的一层蜂蜜，在文火上煮一个小时，然后再把蜂蜜洗去，放好作料，一开始就用文火来炖，最好用炭火，炖上三个小时，一开锅烂。】

    【如果不先用蜜糖来炖，炖上三天三夜，都是没有办法下筷子的，膻味特别大，而且就算是这样，味道其实也就一般。】

    嘶。

    观众倒吸一口凉气，全球再度变暖几分。

    连毕方都惊了，看他直播的真是啥人都有啊，还有会做熊掌的？

    【敢问阁下何方神圣？】

    【啊，我？我不会烧菜，都是我爷爷告诉我的，他和我说熊掌真的不好吃，就是一块膻味很重的肥肉。并且很难处理，处理不好的话，还不如吃普通的鸡鸭鱼肉。】

    “你爷爷是谁？”

    毕方万分好奇。

    【我爷爷张正雄。】

    【不过认识的人应该很少了，至于孟子说的，其实只是孟子以熊掌做比喻，并不是说熊掌和鱼很好吃，只是说熊掌更加的稀有，古代杀熊很难，所以熊掌的珍惜程度就高。】

    所以，熊掌真的不好吃。

    古人喜欢，大概是因为......逼格够高？

