
　　巷子拐角处。

　　任峰掀开车帘，看着车外的中年人：“可有人跟踪？”

　　中年人摇头：“我没发现有人。”

　　任峰默了默：“难道我猜错了？他们不是冲着我来的？”

　　中年人：“大人既然对那几个锦翎卫心生怀疑，为何不让我将他们解决了？”

　　任峰面色有些凝重：“那几个人不能动，一旦动了，会引来更大的麻烦。”

　　中年人皱眉：“他们到底是什么人？”

　　任峰看了一眼中年人：“一个是威远王长子，一个是前五军都督孙子，还有一个是禁卫军统领的孙子，其他几个，也都不是泛泛之辈。”

　　中年人默了，随即不解道：“这些人跑来辽东做什么？”

　　任峰面色有些凝重：“萧小王爷深受太孙殿下信任，这几年办了不少大案，他来辽东的目的......等薛坤到了就知道了。”

　　两人不再说话，一刻钟过后，辽东锦翎卫镇抚使薛坤来到了巷子里。

　　一到，薛坤就有些不悦的说道：“任大人，如今萧小王爷正在城里，你我不应该见面的。”

　　任峰没有在意薛坤的态度：“本官也不想麻烦薛大人的，只是如今萧小王爷他们住在任府，本官心里不安，这才想请薛大人过来解解惑的。”

　　说着，严肃的看着薛坤。

　　“薛大人，萧小王爷到底为何来辽东？”

　　薛坤冷哼一声：“为何？还不是因为这些年你们越来越嚣张，私下和胡人交易也就算了，竟还敢公然让胡人出入哈齐城。”

　　“再怎么伪装，胡人和大夏人也是有区别的，有锦翎卫发现了胡人的踪迹，直接上报给了朝廷。”

　　任峰皱眉：“薛大人为何不阻止？要知道，你我可是一条船上的。”

　　薛坤脸色越发难看了：“任大人，我虽是辽东锦翎卫分部最高官员，可下头的锦翎卫不少都是皇上和太孙直接分派过来的，这些人根本不是我能够控制的。”

　　任峰默了默：“那现在怎么办？”

　　薛坤虽然满心火气，不过还是说道：“萧小王爷来辽东主要是为了调差鞑靼卷土重来的情况，这段时间任大人最好停止一切和胡人的来往。”

　　说着，凝重的看着任峰。

　　“任大人，前几天萧小王爷他们来哈齐城途中，遇到了几个胡人，然后被一群黑衣人追杀，这事，你知道吗？”

　　任峰愣了一下，随即摇头：“本官不知。”

　　薛坤：“萧小王爷会住进你府邸，也许就是因为那次追杀他们发现了点什么吧。”

　　任峰沉了脸：“这事我回去就调查。”说着，看向薛坤，“薛大人放心，既然知道萧小王爷来辽东的目的，那我会将收尾收拾干净的，不会让他们查到什么的。”

　　薛坤：“这样最好，只要萧小王爷没查到什么，他们自会离去。不过......任大人，我还是要劝你一句，你私下和胡人交易粮种的事，最好还是断了吧。”23sK.com

　　“边军吃不饱肚子的事虽被压下去了，可若情况越来越严重，终有一天是会爆发出来的。到时候，你难道要学八王吗？”

　　说完，薛坤也不管任峰是何反应，直接扬长而去。

　　看着薛坤的背影，任峰放在膝上的手慢慢捏成了拳，眼中也多了一些复杂的情绪。

　　一步错，步步错。

　　当年没有遏制住心中的贪欲，才会在发现银矿时隐瞒了下来，后头发生的一系列事，将他一步步逼到了深渊。

　　杀叶经武，拉辽东官员下水，这些他都不后悔。

　　可是他私自开采银矿被胡人发现，然后被要挟售卖高产粮种，他后悔了！

　　做官，谋权谋利，他不觉得有错；可身为守边都指挥使，用本国高产粮种资助敌国，他却是大错特错了。

　　“回吧！”

　　马车启动，一段时间后，回到了任府。

　　看着任府大门，任峰眸光闪动，后悔了又如何，为了家人，还是得继续走下去呀。

　　......

　　任家帮着办丧事，萧沫希等人忙着调查。

　　萧沫希看着从胡人那里得来的令牌：“查出任峰为何制作这种令牌了吗？”

　　吴玉堂：“任峰手底下有一支护卫队，这令牌说是他们的腰牌。不过这说法，我不是很相信。”

　　萧沫希：“嗯？”

　　吴玉堂：“太巧了，我们在查令牌，刚好就看到有人带着同样的令牌出现在我们面前，感觉是上赶着告诉我们令牌的出处。”

　　“更绝的是，任家下人还在无意间透露出，说是刺杀任二老爷的是胡人，因为上个月任峰和他的护卫队就被胡人伏击过一次，当时死了好几个护卫。”

　　“听听，这是不是在告诉我们，这令牌就是在那次伏击中丢了，被胡人捡去的？”

　　萧沫希轻点着桌面：“这个任峰问题真的有些大呀！”

　　吴玉堂：“可不是吗，若真要心里没鬼，何必搞出这么多名堂来呢。”

　　之后两天，萧沫希一行人发现，胡人的线索断了，任峰这边也丝毫查不出什么异样，关于鞑靼卷土重来的事情，锦翎卫这边也有了进展。

　　谷</span>“小王爷，近两年鞑靼确实经常在边境出没，不过都是些小打小闹，鞑靼皇室在二十多年被重创后，至今没有恢复过来。”

　　萧沫希不置可否的听着薛坤的汇报：“薛大人辛苦了，这些我会向皇上和太孙汇报的。我这边没什么事了，你去忙你的吧。”

　　薛坤看了一眼笑容温和的萧沫希，心里不知他是否信了自己的说辞，只能带着忐忑躬身退下。

　　看着薛坤离去的背影，萧沫希眯了眯眼睛：“这是迫不及待的想让我们离开辽东呀！”

　　越是这样，说明辽东的情况越复杂。

　　只是线索断了，该如何查呢？

　　萧沫希想到了叶月莹，若这姑娘真的是叶经武的女儿，那她肯定还会继续刺杀任峰的，也许可以从她身上入手！

　　......

　　冷风离开三天了，一直没有回来这让叶月莹有些担忧，银矿的位置她是知道的，可是她的轻功不行，若是过去，可能会连累到冷风。

　　叶月莹不想坐以待毙，更不想事事都依靠冷风。

　　冷风只是叶家的养子，不该由他背负叶家的仇恨的。

　　就在这时，叶月莹听到街道上传来喧哗声，走到窗边一看，竟是任峰独子带着一队下人经过。

　　任飞鸿！

　　叶月莹沉思了一会儿，转身下了客栈，找人一打听，才知道任飞鸿要去城门口的何家铺子购买丧葬物品。

　　知道这个，叶月莹眸光闪了闪，快步跟了上去。

　　何家铺子后院，叶月莹看到一辆运送货物的马车要出城，飞快的将那晚闯任府佩戴的黑色面巾放到了货物里，并故意露出了一角。

　　任飞鸿是个十分自大的家伙，那晚冷叔刺杀任二的时候，他就在旁边，看到面巾，肯定会追上去的。

　　确实如叶月莹所料，当马车从店门口经过，任飞鸿看到了马车上的面巾，叫上两个闲着的小厮就跟了上去。

　　马车刚驶出城门，隐在人群中的叶月莹就将手里的石子弹飞了出去，准确的打在了马背上，马吃痛，立马狂奔了起来。

　　任飞鸿和两个下人见了，顾不得叫人，快速追赶了上去。

　　马车跑出去两三里地，车夫才将马勒停。

　　车夫下车刚准备去查看马怎么了，就感到后脑勺一阵刺痛，然后眼前一黑，晕了过去。

　　叶月莹将车夫拖到路旁的丛草中，然后坐上马车，驾着马车往一旁僻静的树林驶去。

　　“站住！”

　　任飞鸿追了上来。

　　叶月莹不想节外生枝，见周围没人，等任飞鸿和两个小厮靠近时，就飞快的抽出佩剑，又快又狠的杀了过去。

　　“你果然就是那晚的刺客。”

　　任飞鸿神色一喜，自诩武功超强的他，不但没怕，反而直接迎了上去。

　　今天任飞鸿出府主要是购买丧葬物品，带的是小厮，不是护卫，没什么武艺的小厮三两下就被叶月莹给解决了。

　　很快，就剩下任飞鸿和叶月莹正面对决了起来。

　　越打，任飞鸿就越心惊。

　　无他，对方好像知道他会怎么出招似的，次次都将他给压制住了。

　　十多个来回后，叶月莹一剑砍伤了任飞鸿拿剑的手臂，让任飞鸿没了武器，随即一个旋身侧踢，直接将任飞鸿踢倒在了地上。

　　“唰！”

　　利剑直指任飞鸿面门。

　　这时，任飞鸿才知道怕了，急吼道：“我爹是都指挥使，你要杀了我，我爹一定会将你千刀万剐的。”

　　叶月莹冷漠的看着任飞鸿，嘴角嵌着讥笑：“你还是和小时候一模一样，打不过，打输了，就哭爹喊娘的找长辈。”

　　任飞鸿神色一顿，探究的看着叶月莹：“你是谁？”接着像是想到了什么，瞳孔猛缩，“你是莹莹？”

　　叶月莹没有回应他，只是冷声道：“我爹好歹教导了你数年功夫，也算得上是你半个师父了，我很想问问你，那晚你怎么就忍心将下了毒的酒递给我爹呢？”

　　任飞鸿压下心里的恐惧：“莹莹，你误会我了，我根本就不知道酒里有毒呀，我要是知道怎么可能会害叶叔叔呢。”

　　叶月莹没有理会任飞鸿的话，想到不足一岁的弟弟也死在了那场人为的雪崩里，没有任何犹豫，直接一剑刺穿了任飞鸿的胸口。

　　“任峰，你灭了叶家满门，让我饱受思亲之痛，如今我也要让你尝尝丧子之痛。”

　　确定任飞鸿和两个下人都咽了气，叶月莹拿上面巾，打走马车，就飞快的离开了。

　　她走后不久，萧沫希和吴玉堂从不远处的树后走了出来。

　　“叶兄弟还真是叶经武的女儿呀！”

　　看着死不瞑目的任飞鸿，吴玉堂叹道：“下手够狠的，听到他们谈话的时候，我还以为叶兄弟要心软了呢，没想到还挺霸气果决的。”

　　萧沫希看着叶月莹离去的方向没有说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1095章，萧小王爷的绕指柔（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 