    “哒哒~哒哒哒~哒哒，哈哼哈嘿~”

    “……他怎么了？”

    绫濑川看着站在废墟之上，抱着一块木板当吉他弹奏的段木，神色有些诡异的道：“队长打他了吗？”

    “你又不是不知道，队长对于没战斗能力的目标完全不感兴趣。”

    斑目一角抱刀倚靠在一旁，懒洋洋的道：“刚刚副队长回来跟他说了句话，然后就变成这样了。”

    绫濑川躬亲点了点头, 没有深究，反正只要不是跟上次一样又发疯就行。

    “话说回来~”

    绫濑川躬亲看着刚刚建起来的几间屋舍：“他手艺还真是不错啊，也不枉我们等了这么久。”

    “相比手艺来说，我反而更吃惊他的观察力，在那种情况下，居然能够记住队舍的大致布局。”斑目一角道。

    要知道除了上次的战斗外，段木根本没有来过十一番队, 但通过那几间建好的队舍位置来看，除了焕然一新与外观有些改变后，原本的屋舍布局却没有变化。

    这说明当时的段木，哪怕处于亢奋中，依旧没有忘记观察身处的环境。

    “确实。”

    绫濑川躬亲点了点头。

    “破道之三十一·赤火炮。”

    兴奋过后，段木手一扬，直接用赤红色的火焰将原本队舍的废墟烧了个干净。

    当废墟上的木质垃圾烧得差不多后，段木撤去了手上鬼道，他这边鬼道刚一停止，一个个面目凶恶的大汉便涌上前来, 一窝蜂的开始进行清扫。

    队舍的重建速度比段木想象中要快很多，因为整个十一番队，除了正副队长和三席与五席外，其余人都参与到了队舍重建工作中来, 而且每个人动力十足。

    虽说在建造屋舍方面帮不上什么忙，但无论是处理木头，还是来回运送建筑材料，速度都要远比一般人来的快……

    基本上段木只需要负责盖房子即可，材料都是由十一番队的队士送到他身边。

    “段木老板，您看木板劈成这样可以吗？”

    “如果像先前那样的话, 那就把整棵树送过来，我自己来加工。”

    段木一边说，一边向着旁边处理好的建材看去，也不知道十一番队这些天天都在用刀砍人的队士，是不是跟他们队长一样都在追求野性风格，经由他们处理过的木头，简直比那些废墟更像垃圾。

    如果只是切大了还好，段木费点劲自己加工一下就行，但偏偏这些人砍起木头来就跟砍人一样，砍出来的建筑材料当柴烧都嫌不规整。

    “咦，不错啊。”

    段木看着摆放整齐的木板堆，有些意外的道：“长宽大小和厚度都掌握的不错，比刚刚处理木头的那几个笨蛋强多了，如果一开始就是你的话，我建造的速度还能更快一些……呃…”

    段木一边说，一边看向处理木头的人，当看清对方的样貌时，不由一愣。

    这是一个外貌看上去大概与段木年龄相当的青年, 一头耀眼的红发, 额头佩戴风镜, 风镜之下隐隐能看到无法完全遮掩的青纹。

    红发青年被段木看的一愣，忍不住问道：“段木老板，木板有什么问题吗？”

    “没有，木板加工的很好。”

    段木摇了摇头，笑道：“只是觉得你的发色很特别。”

    “经常有人这么说。”

    红发青年脸上露出一抹笑容：“对了，我是十一番队的六席·阿散井恋次。”

    “啧啧…六席啊……”

    “啊？”

    “没什么。”

    段木虚着眼道：“我只是突然觉得你们十一番队的席官职位，跟欺诈没什么区别。”

    应该说不愧是战斗番队吗？

    谁能想到一个番队里，抛开八千流这位正牌副队长不谈，居然还有三位具备副队长实力的死神。

    三席、五席、六席都具备副队长的实力，这不是欺诈是什么？

    不过……

    整个护庭十三队，大概也只有十一番队会出现这种情况了。

    因为十一番队是负责战斗的专用部队，代表尸魂界最精锐的专业战斗队；番队中无论是队长选拔，还是席官选拔，都需要以绝对的实力来上位。

    成为十一番队队长的条件是击败上一任剑八，而不像其他番队，只要领悟了卍解，就已经具备了成为队长候选人的基本条件；成为席官也是一样，想要从普通队士晋升席官，必须要击败末位的二十席，席官的进阶也需要一级级的挑战上去。

    也就是说在十一番队想要成为副队长，需要先击败三个具备副队长实力的人，才有机会挑战八千流这位副队长。

    然而……

    有斑目一角这个三席在，相比击败他后去挑战八千流，转去其他番队竞争副队长显然要容易的多。

    而且大多数人，不要说挑战一角，连绫濑川躬亲这关都过不去。

    绫濑川躬亲虽然是五席，但实力却毫无疑问也在副队长这个级别，当五席只是因为三席被一角占了，又嫌四席太难听，所以才选择了与三最相象的五席。

    如果说有一角在，就没人能挑战八千流；那有绫濑川躬亲在，就没人能挑战十一番队的四席。

    四席的位置，坐的极其安稳。

    自己眼前这位六番队的未来副队长，就是一个例子，如今卡在了六席的位置上，哪怕具备了副队长级别的灵压，依旧没有丝毫进阶的可能性，起码一、二十年内没有。

    而且，如果段木没记错的话。

    如今七番队的副队长，就是因为待在十一番队根本没希望成为副队长，才转去七番队当了副队长，当时的席位好像也是六席。

    等等……

    段木看了眼阿散井恋次额头上，那明显价值不菲的风镜，脑海中浮现出银银次郎老板曾说过的话，目光越加诡异。

    这位好像已经被预订了。

    合着其他番队缺副队长，都会来考察十一番队的六席吗？

    段木摇了摇头，没有深究十一番队的奇葩，反正这次之后，他也不会再与八千流以外十一番队的人有什么联系了。

    有了阿散井恋次在旁处理建材，段木建造的速度再次加快。

    到了最后，为了更快的工作，段木甚至在可承受的范围内，将瞬步与白打都用了出来。

    远远看去，只见一道残影上蹿下跳，那房子在残影的闪烁下以肉眼可见的速度成型，看上去就宛若快进后的视频一般。

    “……”

    过了没一会，阿散井恋次原本轻松的神色就变得紧张起来。

    原本他还觉得这是一份很轻松的工作，可在段木这样的建造速度下，他处理建材的速度居然还没有对方消耗的速度快；只能拼了命一样的飙灵压，将手中斩魄刀当成斧头来使用，不断将一颗颗大树加工成建材。

    如果不是觉得劈个木头用‘始解’可能会导致斩魄刀造反，他都想将自己的斩魄刀解放了，免得因为自己的缘故，拖累了段木老板的队舍重建工作。

    应该说果然不愧是能够跟更木队长正面厮杀的人吗？在受伤的情况下，居然还能够用出这种程度灵压。

    而且，想这么快的建造屋舍，并不是光灵压强就可以，还需要极其精准的控制力与执行力。

    其实段木与更木队长厮杀时，他也处于队舍当中。

    只不过由于接到了带领队士撤离的命令，他在战斗将要结束时，才赶回外围看到了两人厮杀的场面。

    那场短短数分钟的厮杀，哪怕过去了一个星期，依旧让他记忆犹新。

    当时段木老板所表现出来的实力，如果换自己代替更木队长的话，对方杀自己可能就如同踩死一只蚂蚁般简单。

    其实在段木与更木队长战斗之前，他就不止一次从一角先生口中听到过段木的名字，知道段木来到尸魂界只有不到六年的时间。

    天赋吗？

    阿散井恋次脸上闪过一抹苦笑。

    不要说六年了……

    从真央灵术院毕业至今，他已经成为死神近三十年的时间，结果还是远远没有达到有资格触及‘星星’的地步。

    “发什么呆呢？”

    段木那有些戏谑的声音传入耳中：“在想女人吗？”

    “啊…不……”

    阿散井恋次闻言，脸刷的一下就红，颇有些手足无措的道：“没…没没没有……我只是在想……对，我在想怎么才能更快的处理建材。”

    “呵呵~”

    段木呵呵一笑，没有追问，因为不用问都知道他在想哪个女人。

    “老板！段木老板！”

    就在这时，一个熟悉的声音从十一番队外传来。

    段木转头看去，只见一个留着黑色长发，样貌一般，身材却很好的女人从十一番队外跑了进来。

    “花音，你怎么跑来了？”

    来人正是大前田派到瀞灵廷内万事屋分店的两名员工之一。

    “呼呼~呼…老板…有……”

    花音一路小跑着来到段木面前，刚一停下，就不由双手扶膝开始大喘气。

    “先缓口气再说。”

    “有加急的委托。”花音平缓了一下呼吸，随即道：“刚刚卯月小姐联系了我，说有一份加急委托，需要您回去完成。”

    “卯月联系的你吗？”

    段木眉头微微一皱，他出来之前，已经跟卯月说过自己这段时间，都要在瀞灵廷内工作，所以已经让卯月和花音两人都停止接受委托。

    卯月怎么会在这种时候联系自己呢？

    段木沉吟了一下后，问道：“她有告诉你，是什么委托吗？”

    “寻人委托。”

    花音从怀中掏出一张纸，一边看一边道：“西流魂街7区有一位名为‘惠美理’的女士，在不久前跑到您在流魂街的万事屋中发布了委托，据说是她家的孩子在跟其他孩子一起玩踢罐子的时候，突然消失了。”

    惠美理？

    段木神色顿时严肃了起来，虽说他现在已经在极力避免与惠美理接触，但段木对于那些与自己好感度超过50的女性，都极为看重。

    因为，他一直以来秉持的理念，都是真心诚意的与对方交朋友。

    哪怕最初的接触是别有目地，但在交往过程中，当对方将自己视为最好的朋友时，段木同样也会将对方当做自己的朋友来对待。

    “消失多久了？”

    “今天早上。”

    花音顿了一下后，继续道：“卯月小姐说，那个孩子是在早饭前跟邻居的孩子一起出去玩踢罐子，跟惠美理女士约好了在吃饭前就回来，结果惠美理女士做好饭后，等了半个小时，孩子也没有回来。”

    “而就在她想要去寻找的时候，陪她孩子一同出去的邻居孩子却跑了回来，询问惠美理女士，她家的孩子有没有回来。那几个孩子说，当时是‘小介’当鬼，他跑进树林捡罐子，然后就一直没有出来。”

    “那些孩子感觉到不对劲后，纷纷进入森林寻找，但却完全没有发现那孩子的身影，所以才会认为他跑回了家。”

    在森林中迷路了吗？

    段木眉头微微一皱，随即道：“你用指令神机联系卯月，让她先安抚一下美理姐的情绪，就说我现在会立即前往西七区，一定会找到小介的，让美理姐不要太过于担心。”

    “是。”

    花音应了一声，拿出了随身携带的指令神机，对着上面唯一的号码拨了过去。

    一直站在段木身边的阿散井恋次见状，问道：“段木老板，有什么我能帮上你的吗？”

    “让大家先停下吧。”

    段木顿了一下后，继续道：“我一位朋友的孩子走丢了，我要去帮她寻找一下，等完成这次委托以后再继续开工。”

    “我们帮你一起找吧。”

    还不等阿散井恋次说话，斑目一角的声音就传入两人耳中，转头看去，只见斑目一角和绫濑川躬亲都走了过来。

    “反正你不在，我们也不知道怎么干，只能闲在这里等你，不如一起帮你把那小鬼找到，然后再回来重建队舍。”

    “不用那么麻烦。”

    段木摇了摇头：“那孩子具备不错的灵威天赋，只要到了他失踪的地方，应该很容易就能够找到残留的痕迹。”

    “不错的灵威天赋吗？”

    绫濑川躬亲微微一笑：“能被你评为不错，那看来很有去寻找的必要啊，没准以后也能成为我们番队的一员呢。”

    “是啊，段木老板。”

    阿散井恋次道：“我们三人反正也没事干，就陪您一起去一趟吧。”

    “那麻烦你们了。”

    段木闻言没有继续拒绝，只是不小心迷路的话，这一趟并不会用太多时间。

    而如果……

    段木眼中闪过一抹异色，希望只是自己想的太多了。

    但如果真如自己想的一样，那有三人在也是一件好事。

    毕竟他现在所能调动的灵压有限，根本无法进行激烈的战斗。

    ……

