    光是嘴上说可能还不形象。

    雪莉退后了几步，然后四处望了望，像是在找什么目标。

    说巧不巧，这时候刚好有一只腐化鼹鼠，因感受到了地面上方的活物气息，一下破土而出，正准备龇牙咧嘴。

    可等它才探出个头，看清了地面上的真正情况，这只腐化鼹鼠就后悔了。

    然而，还没等它匆忙再钻回去时，雪莉就已经对准它抬起了手，眸中的黑瞳，散发出妖异邪恶的幽芒。

    一瞬之间，象征堕渊经典的漆黑之手，从雪莉的掌心中如一条条毒蛇般迅猛射出。

    它们将本就已经被堕渊感染过一次的腐化鼹鼠，再次抓住侵蚀，并加以改造，令鼹鼠的身体疯狂抽搐。

    就仿佛抹去了里面原本的堕渊意志，换上了雪莉自己的意志。

    不出几个眨眼的功夫，腐化鼹鼠原本只是巴掌大小的身体，就开始急速膨胀巨大化，同时，在廖子轩侦测面板中的等级，也呈现火箭般猛增之势。

    这头腐化鼹鼠最终的体积，停留在了如一个小土丘般的恐怖模样，其等级，也更是来到了30级，成为了仅次于四阶超凡之下的三阶魔物。

    但是，明明实力暴涨了数倍，可是这只腐化鼹鼠...哦不，现在应该称为是腐化鼠王，它身上的攻击性却是消失得一干二净。

    更甚至说，它挪动着自己肥硕的鼠身，主动跑到了雪莉的身前。

    然后深低下头，身体颤颤发抖，成跪姿趴在雪莉白皙的裸足脚边。

    其模样，就仿佛在跪拜它们新的堕渊的女皇。

    一旁目睹了全过程的廖子轩，不得不承认，雪莉所展现出来的新力量，比他所预想中的还要离谱得多。

    原先雪莉能做到的，也只是利用身体内残留的堕渊残渣，进行伪装，掩盖身上的活物气息，让堕渊生物不会以她作为攻击目标。

    可现在...

    不仅能从堕渊意志手上，直接抢夺怪物的主导权，瞧这架势，似乎连堕渊最恐怖的催化强化的能力，也一并具备了。

    如果将堕渊比做是一台精密的电脑，那雪莉现在给廖子轩的感觉，就像是一个因bug而诞生的病毒。

    拥有自己独立的系统，不与总的堕渊网络连接，却同时，还能享受堕渊这台大电脑的使用权，借取对方的算力与运行内存。

    “像这样的能力，你能用几次？”廖子轩指着这头趴在雪莉脚边，从鼹鼠变为鼠王的堕渊怪物。

    “无限次，但在我的意识统领内，最多只能存在一只三阶堕渊生物，就已经是我的极限了，黑大人。”

    廖子轩在雪莉回答后点了点头。

    看来差距还是有的。

    按理说低级堕渊之种的催化上限，应该是伪超凡阶，也就是之前那头40级的骨龙，而雪莉虽然吸收了堕渊核心，可暂时能力还是没法和真正的堕渊意志相比。

    不过也已经相当变态了，能随时随地把手边的任何生物，瞬间转化为三阶的堕渊怪物，虽然只能同时存在一头，但想想也无比可怕了。

    “等等，你要干嘛，雪莉？”

    眼见雪莉就要伸手杀死，这头刚被她催化而成的堕渊鼠王，从而回收赐予的力量，廖子轩急忙阻止下来。

    “先别着急，咱们把那头骨龙给灭了，那空出来的主菜位置，正好就用这只鼠王来顶上吧。”

    廖子轩一边说着，一边审视般地打量这头巨型堕渊鼠王，不断满意地点头。

    “嗯...实力也刚刚好。”

    “如果只是30级的程度，那以薇薇安升级过后的力量，也该也能正好杀死，完美！”廖子轩一拍手掌。

    “等...请等一下黑大人，我有些不明白。”越听越迷糊的雪莉，终于忍不住开口了。

    “听黑大人的意思，难道您...不希望靠我的力量，去阻止那些堕渊怪物，袭击人类的地盘？”

    雪莉十分不理解。

    倒不是说她站在人类一边，想要帮助人类，只是凭雪莉对廖子轩的观察来看，至少她觉得黑大人对人类，是持友善相处的态度。

    可眼下，明明灾难的源头被解决了，以现在她的能力，虽说没法掌控整片恐爪之森的堕渊怪物们，毕竟这个数量太多，范围太广了。

    但雪莉能做到，替人类把守赤焰镇的传送门，只要把一切靠近传送门的堕渊怪物全化为自己的爪牙再遣返回去，这就变相的等于让火典城免受堕渊之灾了。

    本来雪莉是这么想的，也打算要这么做，即便这样对她的负担不小，但似乎...

    她却猜错了黑大人的念头了？

    “阻止？为什么要阻止？”另一边的廖子轩在听完雪莉的话后，直摇头。

    堕渊惹出来的祸，火神还作为帮凶，最后凭什么要让他们费力去给擦屁股？

    能拦下这头堕渊骨龙，乃至都超额的把它杀死了，大大缓解了这次火典城灾难的程度。

    廖子轩自认为他已经够对火典城好了，这其中还有很大成份，是看在薇薇安的面子上。

    更何况。

    就算他们想去擦屁股，他们也得有这个实力才行。

    确实，雪莉能靠着守住传送门，让这些堕渊怪物没法靠近火典城，可然后呢？

    这些堕渊怪物怎么办？

    跟它们说你们辛苦啦，就地解散吧，让它们再返回恐爪之森？

    说到底，还不是得靠火典城的人自己让自家的火神清醒过来，然后借用火神的力量，来个超位魔法，彻底把所有的堕渊怪物给一锅端了，这才算是彻底解决了这次灾祸。

    所以...

    “咱们非但不要去阻止，雪莉，你还得继续催动这些堕渊怪物去进攻火典城。”

    “因为只有这样才能逼迫火神出手，将堕渊完全清理干净，不然放任这些怪物继续留在这里，那不单单是人类，这整片地域的魔物，其他的生命种族，所有生物的生态环境都要被摧毁殆尽。”

    在廖子轩的一番话下，雪莉这才醒悟过来，是她看得还太短浅了，只顾着眼前，却没有想到以后。

    心中不禁对黑大人更加崇拜与爱...咳咳，敬仰。

    不过也正因如此，刚刚廖子轩话中的另外一个名字，对于雪莉来说，也就愈发刺耳。

