    稍作休息了片刻，几人便重新动身向莽荒古域深处而行。虽然有百里之远，但这些路程对于沐辰一行人来说，小意思了。

    片刻间，他们便穿梭过了山涧之地，中途自然也是遇到了好几次魔兽的袭击，不过有沐辰开路，沐药和云韵几女几乎都没有出手的机会。

    每一次，只要有魔兽来攻击，都被速度极快的沐辰挡下随后击杀。

    几人的目的地便就是莽荒古域的古域台。

    古域台，据说在远古的时候，这里曾经可是一片古老的战场，中州各地众多实力极强的强者曾经在此陨落，因此，方才会令得此处隐隐有着一种奇异的威压的感觉，而也正是这种威压，方才令得这里成为了莽荒古域中，唯一一块凶兽不敢踏足的地方。

    另外，这古域台位于莽荒古域中部与深处交接点，从这里，便是能够直接进入古域深处，因此这里方才会被众多势力不约而同的选作为莽荒古域之中最为安全的落脚点。

    用了三天的时间，沐辰一行人才成功来到了古域台处，在沐辰他们到达这里的时候，便已经有了不少人了，不过只是现在的人数，还无法向前推进。

    来到了广场中心之后，他们这一行人瞬间便吸引了不少的目光，当然吸引目光最多的自然是三女了。

    毕竟不论她们其中那一个，都可谓是倾城佳人了。而且三女又都是斗尊巅峰的强者，这样的天赋及美貌于一身的可不多，也是因为这样，所以她们会才显得引人注目。

    不过纵使不少人在看到云韵三女时，都在心里歪歪，可是并没有一个人上前搭讪，毕竟她们这一行人的实力，在这里还没有人可以超越。

    “没想到这里竟然已经有这么多人了，我们现在该怎么做？”

    几人找了一处安静的地方，停下之后，美杜莎扫了眼这里的人数，大约有一百个，虽然都是斗尊，不过就算是最高的，也就是五六星左右的而已。

    虽然明白沐辰的意思，是想要和这些人一起冲进去，但只靠这些人，怕是很难。

    “等。”沐辰闻言回头对美杜莎笑了笑道。

    现在也确实只有等待了，虽然自己喜欢战斗，因为有经验，但是远古魔兽的数量也是数不胜数的，他可不认为自己真的有这般体力冲过去。

    沐辰说等，但是却没有说清楚等谁，这让几女有些纳闷了，而沐药完全沐辰说啥做啥的样子，完全没有想要了解的冲动。

    云韵看着沐辰，问道：“难道还会有人来？”

    “咕咚.....”

    “咕咚......”

    几口酒饮下后，沐辰将酒壶收了起来，看着他们之前来的方向。随后解释道：“我们只是速度快，而这些是早就已经来了的，可是后面也还是有些不少的强者，所以我们只需要等待便可以了。”

    螳螂捕蝉，黄雀在后，沐辰可不想去傻傻的做这个螳螂，为他人开路，不说能不能开路，就是冲过去，沐辰也相信自己绝对是非死即伤。

    好吧....

    在听到沐辰的回答后，云韵索性也闭嘴盘腿而做，开始修炼了起来。因为有菩提古树的原因，在这里修炼速度就不知道比平时快了多少倍。

    这也充分的证明了菩提古树的强大之处，若是得到菩提传承，那么沐辰相信，成圣也就是必然的了。

    虽然别的天才地宝无法给予自己经验，但传承就不一样了。

    接下来的几天，一行人便在这古域台等待了起来。而他们等待的时间内，陆陆续续的人群向着这里赶来，从开始的百十来人，到现在已经是密密麻麻的人头，最少也有千人左右。

    就是远古种族的人也来了，古族的古薰儿，古青阳，古华，以及魂族的魂玉等人，炎族，雷族，石族，药族....都是来了精英子弟。不过沐辰熟悉的都没有来，可能是家族闭关或者什么原因吧。

    这些远古种族的人，以及一些世家大族和高等级的魔兽家族之人来了这里之后，便停留在了一处石台之上，仿佛他们天生就高人一等。

    在这些大势力的精英子弟们到齐之后，便各自冲击了一次，不过结果都是半途而废，毕竟这兽潮可是源源不断的，而且里面不乏八阶高等级魔兽。

    期间萧炎自然也来了，而且沐辰可以感觉出萧炎身上的气息，已经是斗尊巅峰级别了！

    虽然不清楚这位面之子到底是哪来的机缘，不过沐辰也懒得在意了，因为沐辰清楚他来了，也就代表着这些人要联合出手了。

    ........

    而就在这时，石台上一道轻喝声，便是突然在广场之上响起。

    “各位，我们如今的局势，大家应该都很清楚，我们的目标，都是莽荒古域深处的菩提古树，至于在抵达那里后，我们是否会出现分歧，这个对现在的我们来说，有些太远了点，因为现在的我们，没有任何一个单一的势力，能够闯过那兽潮。”石台之上，魂玉声音清朗，其车自有一股让得人信服的气度，不提这个家伙的身份与心计，不得不说，这魂玉的卖相，真的是很不错。

    一身黑色衣衫，一头长长的黑发，随意披在身后，显得颇为的潇洒不羁，一张面庞，白暂如玉，给人一种极为温雅的感觉，这种人，给人的第一印象便是极具好感。

    “我们唯一的机会，便是所有人联合在一起，组成一支联盟队伍，如同一根箭矢，狠狠的插进兽潮之中，依靠我们所有人的力量，方才能够将那防线撕裂而开，不然的话，菩提古树无望.......”

    魂玉的一顿叭叭之后，瞬间让众人达成了一致，而此时的沐辰看着他们，觉得有些好笑。真不清楚魂族的人到底是被降智到了什么程度，非得等萧炎到了才组织。

    明显不就是为萧炎刷分挡怪么，不过这一次得利的确就未必是萧炎了。

    “我们要做的，就只是跟紧那个魂玉，保存体力，不要恋战。”

    台上魂玉说完之后，便带头准备出发了，而沐辰对着身边四人交代了一下之后，便跟了上去。

