    天启并没有等待太久，很快就有地下实验基地的雇员将他从特级监狱中提出，押送到审讯室进行审讯。

    一开始，审讯过程并不顺利。

    无论是犯罪心理学教授哈利·奎因，还是精通心灵异能的白皇后等人，都无法让天启自愿开口。

    直到审讯课的雇员们亲自出手，威胁天启如果拒绝合作，他将接受一系列的人体改造项目。

    这些人体改造大多涉及重口味内容，夹杂了数百种尖端技术，包括且不限于旁门道术、魔法、神术、生化科技...

    该手术只会在那些最穷凶极恶、罪行罄竹难书的犯罪分子身上实施——那些灭绝人性的犯人均来自于联邦监狱，按照联邦政府与学园都市的合作条款，“极端犯人”也属于交易项目之一。

    如果说死侍曾经在X武器计划中接受过的人体改造痛苦程度与猎奇程度均为10点，那么地下实验基地中最极端的人体改造，痛苦程度至少为50点，而猎奇程度则是500点。

    甚至由于该改造手术太过扭曲邪恶，绝大部分手术步骤都会交由智仆，也就是机械章鱼来进行操作，整个过程禁止旁观人员接触，防止出现目睹之后出现精神崩溃的症状。

    在鉴赏过那些堪称“艺术”的改造手术的图片之后，天启这才意识到了塞巴斯蒂安所说的“邪门”一词的真实含义。

    坦白从宽，回家过年；抗拒从严....那么就只能在地下实验室里待到死了——反正天启有恢复能力，怎么都玩不坏。

    最古变种人立马端正了态度，认识到自己的错误，竹筒倒豆子一般将自己所知道的真相统统道出。

    三宫魔。

    无论是拉尔斯·古尔·艾尔，还是亚伯、天启，都将这个名字常挂在嘴边。

    按照天启的说法，数千年前他已经是一名无比强大的变种人，通过自身异能维系在埃及的统治，将自己比作神明。

    但随着时间慢慢推移，天启逐渐衰老，异能也力不从心。看似鲜花着锦、烈火烹油的王国中，暗流涌动，危机四伏，不少人打算推翻他的统治。

    天启出于对死亡的恐惧，开始召集祭祀探究永生之法，然而无论他怎么做，都无法阻止自己的躯体走向崩溃。

    万般无奈之下，有一位异域巫师请求上殿觐见。

    那名巫师全身笼罩在黑袍之中，看不清容颜，说话浑浊沙哑，就像有千百人齐声呼喊一样。

    巫师告诉天启，只要他愿意信奉一位名为“三宫”的神明，就能获得额外寿命。

    天启采纳了巫师的意见，在埃及上下建造辉煌巨大的神殿，专门供奉三宫，并用活人祭祀来取悦神明。

    那位神明很是愉悦，降下了神启，向天启揭示了一种延寿仪式——将自己灵魂灌注到变种人年轻人的躯体当中。

    这种延寿仪式要比女巫瑞贝卡自己瞎捉摸出来的换躯靠谱的多，能够不断继承变种人的异能让天启变得更加强大。

    恢复年轻的天启巩固了自身的统治，但因为延寿仪式需要大规模血迹，引发社会动荡，再加上崇拜三宫魔的祭司们胃口越来越大，不断迫害原本的埃及宗教，导致王国越发混乱。

    终于，某次换躯仪式被起义者打断，天启陷入长眠。

    推翻天启统治的民众试图将他杀死，然而最古变种人是如此强大，刀剑、火焰、毒药都无法彻底杀死具有超高恢复能力的天启。

    无奈之下，民众只有将他封入棺椁，深埋地下。

    随着时间推移，天启偶尔能从长眠中醒来，但是失去一整个王国供养的他虚弱不堪，只能间歇性躲在幕后搅风搅雨，大部分时间依旧躺在棺椁当中，积聚能量。

    “我所知的内容，仅此而已。”

    束缚在囚牢中的天启，对李昂如是说道：“当我醒来的时候，供奉三宫魔的神殿早已崩塌，记载下三宫魔的典籍也已被摧毁，再也找不到他存在过的痕迹。”

    “这样么。”

    李昂点了点头，询问道：“那他的神启，或者说跟你达成的精神连接是怎样的？”

    天启犹豫着说道：“...那是一种很奇妙的体现，就好像自己陷入深不见底的混沌黑暗之中，看不清任何东西，却能隐隐约约能感觉到面前站着一个山岳一般的庞然大物。

    难以言喻的恐惧感流遍全身，将我的心脏攥住。”

    说道这里，最古变种人竟然不由自主地颤抖起来，那灰蓝色的面孔上不断有汗水滴落。

    李昂给予了他呼吸的时间，片刻过后，天启才缓过劲来，继续接受审讯。

    他随手从身后拿出一个玻璃杯，放在天启身前，“那么，你认识这个味道么？”

    天启侧过头，只见杯子当中盛放着一些清澈的净水，嗅上去极为甘甜。

    半个月前，接受了人格改造手术的拉尔斯·古尔·艾尔重新回到了刺客联盟的总部，率领手下找到了拉撒路之池。

    经过研究之后，那汪池水本身并没有什么特殊之处，只是池水周边的巨大岩石上雕琢着的恶魔图案，有一股邪煞诡异的能量长期浸染池水，使水源发生了变异。

    如果从生物角度来讲，拉撒路池水能大幅度改造单体细胞，使得细胞能长期保持分裂，如果时间及时，甚至能修补死亡细胞，让死者复生。

    拉撒路之池很快就被模因公司的安保人员封锁，一些珍稀样本被送到了学园都市当中。

    天启看着水杯，犹豫片刻，念诵起古埃及语的咒文，大抵都是在歌颂那位名为三宫的恶魔。

    片刻之后，水杯中缓缓升腾起一股漆黑烟雾，将玻璃杯内侧腐蚀，砰地一声碎裂开来。

    李昂扬起眉梢，凑上前去，发现再也无法从池水中嗅到甘甜气息。

    他招来智仆采集水样，看着面色阴郁的天启，问道：“那股气息是不是他的？”

    “没错。”天启点了点头，沙哑说道：“几个月前我曾经在某个地方嗅到过这种气息。”

    “在哪？”

    “英国，”天启阴沉地回答道：“伦敦。”