    台下安静了很久，都紧盯着大屏幕上的画。

    两幅一模一样的画，就连松树杆上那个勾枝的朝向都一模一样。

    如果要说手法的话，那根本看不出来，这是两种不同的手法。

    【这么快的速度，画出这么好的画作，原谅我真的不相信这小姐姐会偷窃别人的作品。】

    【请容许我做出一个大胆的推测，应该是有人见不得小姐姐好，偷偷将她的画作盖上了别人的印章，就只是为了污蔑小姐姐。】

    【纪星辰，德川的校草，白马王子，原谅我，我感觉他很恶心。】

    【我看到了，纪星辰刚好的表情，就像一个妒妇一样。】

    【大型直播打脸现场！】

    台下的学生不好发表言论，也在手机屏幕上打字。

    【我要爆料，事实是，纪星辰也参加了这次的比赛，他看到小姐姐的画作比她好，所以想出了这个办法，污蔑小姐姐，就为了他自己能拿到冠军。】

    【纪星辰其实没有传说中的那么好，这个人心高气熬，目空一切，成绩差一点的同学跟他说话，他理都不理。】

    【纪星辰不容许其他人夺冠，只因为他要做‘德川第一才子’。】

    方瑾萱脑袋嗡嗡嗡的，像有一千只，一万只苍蝇在耳边响。

    她怎么也没想到，秦明月真的会国画，她没有偷窃，真的是她自己画出来的。

    校长的话再度从音响里传出来：“纪星辰同学，能说一下你为什么一口咬定，写着秦明月同学名字的画，是季松大师的呢，你的这次检举揭发，是真的为了维护公平与正义，还是掺杂了你们的私人恩怨？”

    校长的话刚说完，台下就议论纷纷的。

    因为几乎全校都知道，纪星辰的妹妹纪菁菁，就是因为秦明月才被开除的。

    纪星辰有污蔑秦明月的理由。

    纪星辰站在台上，身体僵硬，一张脸一会儿红，一会儿白的。

    但他绝不会，也决对不能承认是他在污蔑秦明月，这画，只能是季松的！

    纪星辰看了秦明月一眼，说道：“既便她画得很像，但也改变不了，前面那幅画就是我师傅季松的事实，印章就是最好的证据，她画得像，但也只能证明，她私底下费了很多功夫，研究跟临摹过我师傅的画。”

    叶知沐看着纪星辰那张脸，都快吐了：“凌哥，这个贱B太不要脸了。”

    安子凌按着手关节：“嗯，我觉得我需要重振一下校霸的威风了。”

    “No，NoNoNo，”老外史密斯再度抢过话筒，说了一大串英文：“I'm，sure，it's，from，the，same，person,no，one，else。”

    【老外嘴里叽里咕噜说什么？】

    【我给你们翻译一下，老外说，我确定这是出自同一个人之手，没有第二个人，就这意思。】

    听到老外都这么说了，评委席一个评委也接过话筒说了句：“我以前帮人鉴定过笔迹，这两幅画，光从手法跟笔迹上来看，确实一模一样。”

    如果不是涉及到季松，这个评委会很直接地说出来，这两幅画就是秦明月画的。

    就算是这样，纪星辰也依旧不会承认，他高昂着头：“我师傅亲口跟我说的，这幅画是他画的。”

    他说着还朝镜头，亮出了证据。

    就是他跟季松的微信聊天记录。

    顿时，台下又开始议论纷纷。

    突然，台上一个人惊讶地叫了一声：“顾会长来了！”

    众人看过去，只见，会场的后面，一个老头由人扶着，气冲冲地过来了。

    “师傅您慢点，可别摔了，”扶着他的小徒弟，都有些跟不上他老人家的步伐了。

    小徒弟一边走，一边抱怨：“刚才这车开得太快了，我这到现在都还没缓过来。”

    小徒弟郁闷死了，他跟师傅在喝下午茶，然后不知道怎么回事，冲进来一群人，火速把他们抬了上车。

    然后就一路加急被送到了这里。

    在车上，已经有人给顾柏儒看过直播了，加上刚下车走进来，就听纪星辰的那句话。

    他气得毛都要炸起来了。

    “顾大家怎么来了，”邱校长一见，赶紧从台上下来，去迎接。

    顾柏儒‘嗯嗯’了两声：“路过，顺便进来看看。”

    他怎么好意思跟人说，他是被连拖带拽送过来的。

    然后顾柏儒什么话都没说了，直接往台上走去。

    有些好事的人，立即冲着顾柏儒叫了起来：“顾大家，有人偷窃你徒弟季松的作品。”

    “叶知沐，这顾大家该不会是来给你家秦姐做证的吧。”说这话的人自然是用得疯刺的语气。

    叶知沐也不计较，冲那女生说了句：“你们这些贱B，等着打脸啪啪啪吧。”

    纪星辰开始有些站不住了，他感觉事情已经完全偏离了他预想的方向。

    但，当顾柏儒经过身边的时候，纪星辰还是喊了一声：“师公。”

    顾柏儒的身形顿住，朝纪星辰看过去。

    就在众人以为他要应时，顾柏儒却吼出了一句：“不要叫我，我门下没你这样的徒孙！”

    众人都还不知道怎么回事，顾柏儒就冲到评委席上，抓起那张盖了印章的画，举到纪星辰面前，指着画一字一句地问道：“你说，这画是季松画的？”

    面对顾柏儒的气势，纪星辰立即出卖他师傅，点了点头，再度举起他的手机：“是，我师傅说是他画的。”

    不等纪星辰反应过来，顾柏儒就一把将他的手机抢了过来。

    纪星辰的手机页面上，正是他跟季松的对话框。

    最后一句，是季松的回答：是我画的，你什么时候拍下来的。

    顾柏儒气极地直接爆了粗口：“这狗日的也不害臊，就他这水评也好意思说画是他画的！”

    又接着吼：“马上，立刻，让季松那个狗日的王八蛋滚到这里来见我！”

    “十分钟之内，他若是赶不过来，我就把他清理出门户！”

    顾柏儒吼得脸红脖子粗的，还因为过于生气，导致身子都颤了颤。

    秦明月赶紧扶住了他，在他耳边说了声：“老头儿，悠着点，我今儿身上没带药。”

    “恩人，对不住了，我今天一定收拾那孽徒，给你好好出一口气。”

    早在顾柏儒找秦明月看病之前，院长就跟他说过，有关神医的事情，不能宣扬，知道就好。

