    世界政府的倒台意味着新时代的到来。

    四海的暴动是可以预料到的。

    伟大的航路所受到的冲击也必然不小，唯有新世界相对于安定。

    毕竟白胡子没死，四皇海贼团仍在。

    新世界处于四皇的统治笼罩下，虽然每天都有更多的海贼团从伟大的航路前半涌进来。

    但百分九十九的人连四皇的面都没有见到就被干掉了。

    要么臣服，要么死亡。

    新世界的规则已经开始改变了。

    ……

    两年，海军忙着镇压四海的暴动，忙着应付趁着世界政府倒台而到处发动起义的革命军。

    原本海军的任务目标是海贼，是四皇。

    革命军是世界政府以CP0和各个加盟国的军队对付的。

    如今世界政府倒台，革命军也落在了海军的身上。

    虽然并入了桃兔、茶豚等陆军，但海军人手严重不足。

    尤其是推进城的海贼们跟在凯多、大妈的身后逃离了圣地。桃兔抓捕推进城海贼的计划落败，更多穷凶极恶的海贼流入大海。

    于是，海军本部决定进行面向全世界的大征兵！

    职位不予军功论，而是以实力论！

    新的海军大将便是世界征兵而来的绿牛，与赤犬、青雉组成了新的海军三大将。

    见证了白胡子海贼团与海军本部大战，见证了世界政府被平推，见证了新时代到来的两年前的十一位超新星也都相继进入了新世界。

    两年的修行之后，草帽海贼团一伙重新在香波地群岛聚集。

    一个有两位被称之为极恶世代的海贼团。

    ……

    雷博尔帝岛，陌人花了两年时间寻找最后一块路标正文，却是没有任何线索。

    不仅是陌人在找，凯多和大妈也在找。

    可是都没有找到最后一块路标正文的踪迹。

    陌人待在房间里翻阅着今天的报纸，一个报道突然映入眼帘，赫然是跟草帽一伙有关的。

    “草帽一伙已经来新世界了么？”

    报纸上报道的赫然是消失了两年的草帽海贼团重新集结的消息。

    陌人知道那群家伙是去各地修行了。

    并没有在意。

    可是突然他想起一件事，那就是在草帽一伙来到新世界后，一个由曾经罗杰海贼团的船员举办的海贼万博会。

    海贼万博会这是一个每隔几年就会举办一次的只有海贼的大庆典。

    而这一次的噱头便是‘海贼王罗杰的宝藏’！

    陌人记得那是一个永久指针，最终之岛的永久指针。

    “巴雷特么...从推进城逃出来后躲哪儿去了呢？”

    陌人不想在一根绳子上吊死，路标正文他会继续寻找，巴雷特的永久指针他也不会放过。

    布鲁布鲁……

    布鲁布鲁……

    突然，怀里的一阵电话虫响声打算了陌人的思考。

    “什么事？”

    “救，救命啊！！”

    电话虫另一头传来的是凯撒的声音。

    不过陌人一开始并没有听出来，因为凯撒的声音有些奇怪，像是被掐住脖子的公鸭嗓似的。

    跟他平常的声音有些不太一样。

    “你是...？”

    “我是凯撒，有一伙人闯入了庞克哈萨德，他们...”

    凯撒的话还未说完，声音便戛然而止，显然是电话虫被人给抢走，然后挂断了。

    庞克哈萨德？

    陌人瞥了一眼报纸上的内容，顿时明白了过来，“这动作有些快啊，这么快就到庞克哈萨德了？”

    鱼人岛处于陌人的统治下，他自然不会允许‘鱼人岛事件’发生。

    很早以前陌人便清理了一遍鱼人岛的垃圾。

    所以这一次草帽海贼团真的就只是路过鱼人岛，一般海贼团来到新世界后是不会选择去庞克哈萨德的。

    因为庞克哈萨德的毒气泄漏依旧存在。

    磁场紊乱，一看就不是什么好地方。

    可草帽海贼团有一个叫路飞的船长，有他在，草帽海贼团的路线必然是鱼人岛——庞克哈萨德。

    “看来小明要凉了。”

    陌人和多弗朗明哥的关系至始至终都是‘合作’，实际上就是互相利用的关系。

    在乐园和新世界的情报网络铺设完毕后，多弗朗明哥对陌人就不是那么重要了。

    这也是多弗朗明哥急着找第二个靠山的原因之一。

    而且多弗朗明哥背地里干的那些事儿，陌人不找他麻烦就不错了。

    帮他？

    想屁吃呢？

    不过，凯撒还不能凉。

    凯撒这家伙就是比较贱，三天不打上房揭瓦。随时拽紧手中的绳子，凯撒便是一个合格的工具人。

    陌人站起身来，决定去一趟庞克哈萨德。

    ……

    ……

    庞克哈萨德。

    凯撒除了完成陌人交代的研究之外，闲暇之余便是开发他的‘死亡国度’，也就是生化武器。

    主要就是毒气H2S。

    此时，庞克哈萨德整座岛屿已经被毒气覆盖，变成了一片充满死寂的灰白之色。

    只有研究室内还存在着活人。

    “你们完了，你们知道我的后台是谁吗？”

    “如果你们把我放了，然后再乞求我的原谅，或许我还能考虑让你们死得痛快一点儿！”

    鼻青脸肿的凯撒叫嚣着。

    然而，迎来的不过是路飞反手的一个大嘴巴子。

    路飞可是那种缺根弦天不怕地不怕的主儿。

    可不是所有人都跟路飞一样。

    制服凯撒之前，电话虫已经接通了，陌人的声音也传了出来。

    在场的很多人都是见过陌人的！

    其中罗更是曾经在雷博尔帝岛修行过的，手术果实都是陌人送给他的，他怎么可能忘记陌人的声音！

    凯撒隐藏得很好，从来都是与陌人单线联系。

    这就导致潜伏在庞克哈萨德的罗认为凯撒的背后是多弗朗明哥，并不知道凯撒其实只是拿多弗朗明哥当幌子，真正的大老板是陌人！

    不仅是罗，娜美也注意到了。

    她是除了罗之外，与陌人接触最多的人。

    陌人的声音她怎么可能忘记！

    “刚刚跟你说话的人是谁？”

    罗和娜美几乎是同时上前，拽住凯撒的衣领大声问道。

    凯撒的鼻梁被打断，牙齿被打缺了两颗，说话漏风连声线都变了。

    可是他依旧嚣张无比。

    “你们完了，你们死定了，无论如何老子都不会原谅你们，你们等着去死吧！”

    众人见罗和娜美的脸色难看到了极点，意识到事情可能没有那么简单。

    纷纷流露出疑惑之色。

    “究竟是怎么回事？电话那头...”

    ……

