    第1142章 君家何需庇佑，小妖后的目的，无终大帝可在世间？

    “怎么样，逍遥小哥哥可愿意？”小妖后目光灼灼如火。

    “独立于天外的生命禁区又如何，我君家会怕吗，需要靠你来庇佑？”君逍遥淡淡道。

    神秘的生命禁区，古老的禁忌家族，的确底蕴深厚，不可测度。

    但君家，又岂是一般的不朽势力。

    生命禁区若想对付君家，那还得掂量掂量自己有几斤几两。

    小妖后倒是没有反驳，微微点头道：“的确没错，君家是很强，甚至强到令某些禁区都会忌惮。”

    “但是……别忘了，君家现在身中厄祸诅咒。”

    君逍遥失笑一声道：“你应该也知道，厄祸诅咒想覆灭我君家，无疑是天方夜谭。”

    “这对我君家来说，并不算什么大事。”

    小妖后道：“的确如此，但总归是有限制吧。”

    “要知道，在至强者之战中，哪怕只是一点差距，都有可能决定生死胜败。”

    “若将来真有无法想象的动乱爆发，你们君家强者，会冒着厄祸诅咒的风险去参战吗？”

    “那时候君家，最多也只能自保而已。”

    小妖后的话，倒也并非没有道理。

    强者之战，任何细微的因素都有可能决定胜负。

    更别说是厄祸诅咒这种东西了。

    “所以你能帮助我渡过这次动乱？”君逍遥道。

    “那是当然，妾身既然开口，就自然能保证你的安全。”小妖后咯咯一笑道。

    “君某看上去，就这么像是吃软饭的人？”君逍遥微微挑眉。

    虽然他在异域有过黑历史。

    但这里可是仙域，是君家的地盘，他不用吃任何女人的软饭。

    “那又怎样，妾身愿意让你吃哟，毕竟你这么鲜嫩可口。”小妖后粉舌轻舔红唇。

    君逍遥听了都无语。

    这到底是谁想吃谁？

    “你不会只是馋我身子吧？”君逍遥很直白道。

    这并非自恋，而是事实。

    的确有无数女子馋他的身子。

    “原本的荒古圣体，就已经足够让妾身期待了，现在更是多了混沌体，不对，貌似还有其他气息。”

    小妖后靠的君逍遥很近，晶莹的俏鼻还翕动着，似乎在闻君逍遥身上的味道。

    君逍遥眸光暗闪。

    这小妖后的感知倒也敏锐。

    “你的本体不会是狗吧，鼻子这么灵。”君逍遥冷淡调侃道。

    妖神宫按理说都是妖族。

    颜如梦本体的天梦迷蝶。

    那小妖后也应该并非人族。

    当然，这只是君逍遥的调侃。

    小妖后再如何，本体也不可能是狗，那也太有损她仙域最美女子的名声了。

    谁知，小妖后却并没有预料中的生气。

    反而是微红着脸道：“原来神子好这一口，没关系，有些时候也该有点情趣，妾身愿意做神子的小母狗哦，汪汪……”

    君逍遥彻底汗颜。

    女人若真开放起来，还真没有男人什么事儿了。

    这谁受得住啊。

    恐怕没有几位男子能受得住小妖后的撩拨。

    不过君逍遥还是很冷静。

    “你应该不止是馋我的身子吧，目的呢？”

    小妖后道：“馋自然是馋的，若能双修就更好了。”

    “此外，大乱将至，这片天地恐怕要重新洗牌，不知多少不朽势力将彻底消失。”

    “而君家，即便有厄祸诅咒的影响，但也是这片天地至强的一方。”

    君逍遥立刻听明白了，冷笑道：“原来如此，其实你也想和我君家结盟，借助我君家的力量。”

    “那是自然，只要你愿意和妾身在一起，那我们自然就是一家人了，一荣俱荣，一损俱损。”

    小妖后也是很直白了。

    既能撩到这天地间最帅，天赋最强的男子。

    又能和最强的家族势力结盟。

    这简直稳赚不亏的生意。

    “我拒绝。”君逍遥很果决。

    小妖后也是愣住，而后道：“是因为姜家的那两位女子吗，没关系，妾身并不介意，多人运动也不错。”

    “我并不在乎你介不介意，而是在乎她们介不介意。”

    “显然，她们会很介意。”君逍遥说道。

    别说姜圣依她们了，君逍遥自己都很介意。

    小妖后再惊艳，再漂亮，背后势力再神秘，又如何。

    之前和他几乎没什么关系，现在却想和他同床共枕。

    君逍遥自问不是什么圣人君子柳下惠，但也不至于随便到这种地步。

    而且想顺位，也论不到小妖后。

    洛湘灵那个温润似水的漂亮阿姨，她不香吗？

    “啧啧，神子可真是无情，妾身好伤心。”小妖后哀怜道。

    不过她转而，却又露出了一缕笑，道：“但日后的事情，谁说得清楚呢，说不定到时候小哥哥会转变观念呢？”

    “你想多了。”君逍遥淡淡道。

    “咯咯，妾身愿意等到那一天，想必也不会太久……”

    话音落下后，颜如梦眼中那一缕妖异的光华消散不见。

    她清醒过来，赫然发现，自己离君逍遥很近。

    “我……怎么了……”颜如梦脸红，一时不明所以。

    “没什么事。”君逍遥淡淡一笑。

    “不过，还是要祝福你。”颜如梦正色，落落大方道。

    她在外人眼中，缥缈圣洁。

    唯独面对君逍遥，像是变回了一个寻常的女人。

    “多谢了。”君逍遥道。

    颜如梦深深看了一眼君逍遥，和他从最开始的敌对，到最后古路相伴一程。

    君逍遥已经在她心里留下了无法抹去的痕迹。

    君逍遥对她也很不错，但应该仅限于朋友。

    但仔细想想，颜如梦心里还是有些小郁闷。

    毕竟她的大长腿，都被君逍遥摸了个遍。

    “真是的，便宜都被占了，好处一点没捞着。”

    颜如梦转身离去，暗咬嘴唇。

    而这时，身后传来了君逍遥的声音。

    “你已经是我君帝庭的人了，日后还请多多指教。”

    听到这话，颜如梦眼眶一涩，险些落下一滴泪。

    如果把君帝庭换成君逍遥该多好。

    “这个冤家，是真要我等他一辈子吗？”颜如梦心里叹道，嘴上却低低应了一声。

    一遇逍遥误终生。

    没办法啊。

    看着颜如梦离去的婀娜背影，君逍遥收回了目光。

    他脸上笑意散去，取而代之的是一抹思索。

    虽然他对小妖后不太感冒。

    但她的确带给了君逍遥一个重要的消息。

    日后的大劫动乱，很可能是从九天之上，归墟之地而来。

    “那一角未来中的大劫，是黑暗动乱吗？”

    君逍遥语气沉沉。

    镇压黑暗动乱，是圣体一脉的职责。

    而现在的圣体，除了末代圣体武护之外，也就只有他了。

    “对了，还有一位……”

    君逍遥脑中灵光一闪。

    无终大帝。

    他究竟还在不在世间？

    (本章完)

