
　　“回来了，回来了，回来了……”

　　华夏西南渝州市车站，一名二十岁的青年喃喃自语着。

　　大气恢宏的火车站人影绰绰，摩肩接踵。

　　秦飞定下神来，回忆起刚才的天劫，没想到五百年道行一朝丧，自己竟然重生到前世少年时代。

　　“没想到我秦飞，竟然因祸得福，哈哈哈……”

　　秦飞孤身一人站在原地傻笑，引来周围路过的旅客看傻子一样的目光。

　　……

　　前一世，秦飞靠着秦家作威作福，花天酒地，活得就如同一条蛆虫。

　　所以在家族彻底分离崩析后，他才会毫无还手之力，被仇人和曾经的“朋友”踩在脚下不能翻身。

　　既然重生一世，秦飞心中暗暗起誓，要这天地尽在他手，若是有任何人试图挡在自己面前，那就唯有以血踏之！

　　“柳雨欣，你的夫君来找你了。”

　　秦飞走出渝州市车站，眼中炽烈的复仇火焰疯狂燃烧着，翻开了前世记忆，现在，他应该是来渝州找自己的未婚妻了。

　　当年秦飞爷爷和柳家的老爷子柳世封约定，两家里的二儿子若是分别生下孙子孙女，就定下婚约。

　　结果，大四岁的柳雨欣就这样倒霉地成了秦飞未来的妻子。

　　柳家当时还觉得这场婚约不亏，但如今秦家大厦倒塌，这就成了一笔血赔的买卖。

　　柳老太爷一生把名誉面子看得比生命还重，当着全家的面说既然曾经立下婚约就不能再反悔。

　　只是，他也十分心疼被牺牲的孙女柳雨欣，而整个柳家，更觉得秦飞这么一个落魄废材，实在配不上她。

　　渝州市，柳氏鼎宇集团总裁办公室。

　　“是你？”

　　柳雨欣猛地从办公桌前站了起来，不可置信地看着眼前这个长相平平的青年。

　　陌上人如玉，柳雨欣就如诗中所说，肤白貌美，面容清冷，身材傲人，穿着一身OL的黑色制服，黑色包臀裙下露出修长的小腿。

　　秦飞点点头：“没错，我就是秦飞，来渝州找工作，顺便履行当初的婚约。”

　　柳雨欣秀眉微蹙，仔细打量了一番秦飞后，漫不经心地挥手道：“当年的婚约是彼此之间的老人所约，如今秦老太爷已经仙逝，所以这婚约，也就不能作数。”

　　“你想毁约？”

　　秦飞面色冷峻，柳雨欣一如前世的清冷高傲，眼高于顶，只怕现在的秦家大少，根本入不了她的眼。

　　柳雨欣摇摇头否认道：“你搞错了，不是我想毁约，是你没有弄清楚状况。”

　　“哦？说来听听，我倒是想知道我是怎么没有弄清楚状况。”

　　秦飞靠坐在办公室中的柔软沙发上，淡定地翘着二郎腿问道。

　　柳雨欣站起身来，集团总裁的庞大气场展露无遗，她紧紧盯着秦飞，妙语连珠——

　　“第一，二十年前的秦家已经不复存在，如今你只不过是一名普通小市民，我们的结合并不能给柳氏带来丝毫好处。”

　　“第二，你我之间不论是年龄、学识、身份、人脉亦或者财富，都相差太远，就像是天与地的差别。”

　　“第三，我根本不喜欢你，更谈不上爱，也就谈不上婚姻，所以，从任何一方面来说，我都有理由拒绝你。”

　　偌大的办公室中回响着柳雨欣坚定的声音，她双手抱胸，金丝边框眼镜闪烁着自信的神采。

　　秦家没落已经成既定事实，她说这些，无非再给秦飞提点一下，让他知道自己如今的处境。

　　见到沙发上的秦飞半晌没有说话，柳雨欣心中冷笑一声，凭自己在商界这四五年来的口才，必定句句都戳中秦飞的痛点。

　　这三点足以让他知难而退，而且自己说话已经足够含蓄，相信只要脑子不笨的人，都是能够明白其中真意。

　　“哈哈哈哈！”

　　沙发上的秦飞突然是笑了几声，抬头问道：“柳雨欣，这就是你的理由？”

　　“什么？”

　　柳雨欣愣了一下，不解地看着秦飞，心中觉得，难道是这个落魄大少被自己刺激过头了？

　　只听秦飞缓缓开口道：“你的理由是秦家没落，我已然是丧家之犬，你柳雨欣身份高贵，我秦飞配不上你，并且我们没有感情可言，所以彻底地拒绝了我们的婚约。”

　　“你既然能理解，那就还不算笨，应该有自知之明。”柳雨欣秀眉微蹙，轻声道。

　　秦飞嘴角微微一扬，冷笑道：“柳雨欣，你错了，我告诉你，这三点，我可以一条一条的反驳你。”

　　“是吗？”柳雨欣和秦飞的眼神交汇，房间中的气氛顿时冰冷下来。

　　“第一，秦家没落只是暂时的，我秦飞，会让它重回往日荣光。”

　　“第二，你自认你柳雨欣身份高高在上，我配不上你，却不知在我眼里，你跟普通大众没有任何区别，你说的身份、人脉、学识、财富，在我眼里一文不值。”

　　“第三，我不否认，我们之间并没有感情，但你是我指腹为婚的妻子，我爷爷临终前的遗愿，我一定会办到。”

　　秦飞字字珠玑，与其说是反驳，倒不如更像是展露出了自己的野心。

　　你柳雨欣、柳家又如何，我堂堂仙君如今重生归来，什么权势、财富、人脉，都不在乎。

　　但求“力量”二字，我把你整个地球星辰都踩在脚下，你还来跟我谈权势？

　　这一世，就是要弥补缺憾，快意恩仇！

　　“你、你、你真是不可理喻！”

　　柳雨欣气得香肩微颤，指着秦飞道：“你这算是反驳？口气真是不小，就凭你连祖传的中医都学不好，能够在渝州小有名气，秦家就已经算是烧高香了。”

　　秦飞目光微寒，哼了一声：“随你怎么说，这婚约，你只需要履行了就好，另外我想跟你一句，我不喜欢你，你也入不了我的眼，更不是为了攀附你，只是为了了我爷爷的心愿而已。”天籁小说网

　　柳雨欣有些呆呆地打量着秦飞，丝毫不敢相信秦飞竟然这么死不要脸。

　　没有自知之明就算了，居然还说他对自己没兴趣。

　　在整个渝州市，想要追求柳雨欣的富家少爷多得数不胜数，放在秦飞口中，竟然成了入不了眼的次货？

　　“柳总，林山先生来了。”

　　就在办公室中的气氛即将降到冰点时，门外突然是传来柳雨欣助理青青的声音。

　　柳雨欣白了一眼秦飞，坐在椅子上，点点头道：“嗯，让他进来吧。”

　　办公室大门打开，一名高大帅气的青年走了进来，五官俊朗，眼角带着一丝邪笑，看上去令人有些不舒服。

　　“呵呵，都拿进来。”

　　青年招呼一声，随后几名工人模样的人，将一大捧心形玫瑰搬了进来，摆放在办公室当中。

　　“雨欣，这是九千九百九十九朵玫瑰，还有这个——”

　　青年说着，从包里掏出一枚璀璨夺目的钻戒，一看就知道价值不菲。

　　“这是丘比特之星，我专门从南非买下来的，能不能，将你的余生托付给我？”

　　看着单膝下跪的青年，柳雨欣瞪大眼睛，小嘴微张，办公室气氛变得尴尬起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1章 仙君重生免费阅读。https://xs.23sk.com 