    小孩子的事情大人不掺和，看他们玩得和睦，两家大人都十分开心，他们打心底希望两家的情谊延续到下一代。

    俩家人相携去拜见宴会的主人魏王妃。

    魏王妃与众宾客们在阁楼里，汉白玉铺就的地面光滑铮亮，逶地的裙裾拖过未见丝毫声响，里面珠帘绣幕，画栋雕檐，室宇精美，铺陈华丽，无一显示着皇家的尊贵气度。

    崔维桢和周训庭继续往阁楼后边走，女眷和孩子们直接被引入了前厅。

    远远地便听到一阵女子的嬉笑软语之声，待踏入大厅，便见上首坐着一位彩绣辉煌、面容绮丽的女子，此人便是魏王妃。她的身边还陪坐着些许打扮得体鲜亮的夫人女郎，众人言笑晏晏，其乐融融。

    魏王妃脸上不见阴霾，若不是崔执端说起，真让人看不出高高在上的魏王妃，也因后院的莺莺燕燕而烦扰。

    “蓁娘，嫣娘，你们来迟了，当自罚一杯。”

    楚凝嫣爽朗一笑：“殿下莫不是心疼自家美酒，舍不得让我等多喝？”

    魏王妃掩唇笑了：“就你会胡说，我哪来的美酒？都是蓁娘送的葡萄酒。你若是想要讨酒喝，直接找蓁娘岂不便宜？”

    叶蓁蓁讨饶道：“殿下，您可饶了我吧，我家酒窖就剩下那么几桶了，您再撺掇嫣娘去讨酒，我日后岂不是没酒喝了？”

    魏王妃抚掌而笑：“只怪你酿的美酒太招人，一个个都惦记上了。”

    “可不是么，我家六婶和十二妹妹向来不喝酒，这回入京后尝到了葡萄酒的味道，现在每日都要喝上一杯才入睡呢。”把话题引到了柳氏和崔清岚身上。

    魏王妃早就看到了她们，这会儿又仔细端详着母女俩的面容，作恍然大悟状：“我道哪来的天仙呢，原来是六夫人和十二娘，葡萄酒素有美容之效，睡前喝更是事半功倍，看来再过不久，六夫人和十二娘更要容光焕发了。”

    即便是第一次见魏王妃，柳氏也没有怯场，落落大方地回道：“殿下谬赞了，臣妇与小女只是萤火之光，哪比得上殿下您的皎月之辉。”

    她虽然说着奉承的话，脸上也不见丝毫讨好和谦卑，哪怕她的夫君身上只有买来的官职，其矜持自傲的气度也比得上在场大部分的诰命夫人。

    不愧是世家夫人。

    在座的人暗暗赞叹，在叶蓁蓁等人给魏王妃行礼后，也陆陆续续地起身朝叶蓁蓁行礼——

    是的，在场的女眷除了正一品的魏王妃，所有人的品阶都比宁国夫人低，她们见了对方是要行礼的。

    叶蓁蓁也不拿手，向对方行了半礼，好友秦夫人对她知之甚详，打趣道：“蓁娘今日来得这般迟，难不成是赖床了？”

    “不是。”

    叶蓁蓁一脸严肃地否认，找着理由：“路上有两位纨绔子弟闹市纵马，导致惊马堵塞交通，我很是耽搁了一番功夫。”

    秦夫人果然被转移了注意力，好奇地问道：“是哪家子弟？实在是胆大包天，圣上三令五申不许在闹市纵马，他们居然还敢顶风作案，真是老寿星上吊，嫌命长了。”

    叶蓁蓁摇头：“我与六婶、十二妹妹在车内坐着，并不清楚前头的情况。”

    秦夫人有些失望，但并不妨碍她八卦，很快就与周围的夫人女郎们八卦起来，猜测可能是哪家子弟。

    这个说是肃毅伯的嫡次子，此子最是不学无术，素来喜欢斗鸡走狗，前阵子才因为在康平坊为花魁争风吃醋被关了禁闭，这会儿肯定是憋狠了出来放风的。

    那个说是武明候的宝贝孙子，此人性格嚣张跋扈，欺男霸女，草菅人命，听闻早年看上一名良家妇女，还让家丁把人家丈夫活活打死了，最后在武明候的运作下，只是家丁偿了性命，那混账至今为非作歹。

    ……

    各种猜测层出不穷，京城各家的纨绔子弟都被她们扒了个遍，柳氏在旁边竖起了耳朵倾听，面无表情地把名单中的青年才俊划去了一个又一个。

    京城的水果然深，她差点就翻车了。

    好在女人们歪楼的能力是强大的，这会儿才讨论着纨绔子弟呢，歪着歪着又对京城的青年才俊品头论足，各种夸奖之言不绝于耳，柳氏对比着自己名单上硕果仅存的几个人，稍稍松了口气。

    还好，还好，不至于全军覆没，她有心听更多的消息，于是耳朵竖得更高了。

    叶蓁蓁知道她心中所想，故作好奇地问道：“这几家郎君我似是未曾见过呢，品貌如何？今日可曾来皇庄了？”

    秦夫人不动声色地瞟了一眼柳氏和崔清岚，立马意会，笑道：“你眼中只有景宁伯，哪里还看得见旁的青年才俊？他们虽然比不上景宁伯，但品貌也是一等一的，过儿冰嬉，我再指认给你瞧个清楚。”

    叶蓁蓁不好意思地笑了笑，讨饶道：“你可别再笑话我了，不然我跟你急。”

    秦夫人顿时大笑，与魏王妃调侃道：“殿下，可不得了了，蓁娘这等厚脸皮之辈，居然还会害羞，看来咱们日后是说不得景宁伯了。”

    魏王妃眼中闪过一抹晦涩之色，脸上的笑容却是一如既往地明媚：“蓁娘与景宁伯伉俪情深，玥娘，你日后莫要拿她打趣，小心景宁伯找到秦将军的麻烦。”

    还真有这个可能。

    为了自家郎君不被找麻烦，秦夫人只好放弃打趣，但还是忍不住感叹一句：“唉，都怪我家的是个木头疙瘩，若是想景宁伯那般体贴入微，我现在何至于害怕蓁娘呀。”

    一边说，一边拿着哀怨的眼神瞅叶蓁蓁，可委屈了。

    叶蓁蓁哭笑不得，戳了戳她的额头：“你可得了吧，我何曾欺负过你，倒是嫣娘欺负你多一些，你怎么不讨伐她？”

    正在看戏的楚凝嫣：“……蓁娘，你这就不地道了吧。”

    叶蓁蓁微笑：“这不是给你机会替我两肋插刀嘛，放心，玥娘肯定舍不得对你动手的。”

    秦夫人与楚凝嫣对视一眼，俱是无奈地摇了摇头，不约而同地发出了感慨：“误交损友啊。”

    众人忍俊不禁，俱是捂嘴笑了起来。

