
　　“隔天绝地大阵？什么东西”杨飞扬听了龙傲天的话，顿时便明白了，自己应该是碰到了什么了不起的东西才对，隔天绝地大阵啊，单单是听名字，便知道这是个不得了的东西，毕竟名字如此霸气的存在，绝对不会是什么普通的存在的。

　　“隔天绝地大阵，通常是有大修为的修士，发现了还未成熟的超级灵药，或者是自己目前无法取走的至宝，害怕被别人发现，又没办法时时刻刻的守护在原地，才会花费大代价，布置下的一种超级迷幻阵”

　　“这隔天绝地大阵几乎没有任何的防御能力和攻击能力，有的就只是超强的迷幻，遮蔽能力，可以遮蔽大阵内的一切气息，尤其是阵眼所在的地方，更是其迷幻和遮蔽能力最为强大之处，若是修士无法知道这隔天绝地大阵的阵眼位置，便永远无法破开这隔天绝地大阵，让大阵之中的东西重见天日！”

　　“看这大阵的规模，滋滋滋，设下这个大阵的家伙，起码有着合体后期的修为”

　　“合体后期？那是什么修为？”

　　“算了，你连筑基期都没有到呢，合体期距离你太遥远了，告诉你也没啥用，走，先进入大阵，我来为你找到大阵的阵眼！”

　　“好！”

　　杨飞扬一听龙傲天这话，顿时便来了信心，龙傲天虽然平时说话啥的都不靠谱，但是其办事还是相当的靠谱的，起码到现在为止，杨飞扬还没有遇到过龙傲天搞砸的事情，龙傲天给杨飞扬的感觉，便是一个修界百科全书一般的存在。

　　“走吧，我们进入试炼之地内部再说！”

　　“好！”

　　灵珠也从隔天绝地大阵中的震撼苏醒过来，呆呆的看着眼前的隔天绝地大阵缓缓的点了点头。

　　“走！”杨飞扬一声轻喝，脚下的飞剑再次提速，化为一道青色的流光，便朝着隔天绝地大阵冲去，灵珠看了一眼便也急忙的跟上，不知为何，灵珠和杨飞扬相处了这几天，已经有些习惯了听从杨飞扬的指令，因为杨飞扬的指令总是正确的，服从杨飞扬的安排，总能得到大量的好处。

　　一青一红两道流光急速的朝着隔天绝地大阵撞去，这隔天绝地大阵几乎没有防御能力和攻击能力，可以自由的进出，其有的，只是强大的遮蔽能力而已。

　　“嗯？”就在杨飞扬的飞剑即将撞进隔天绝地大阵的时候，一股不祥的直觉忽然笼罩到了杨飞扬的心上，这种感觉就像是杨飞扬的心脏被人狠狠的攥了一把一样，曾经作为武道大家的杨飞扬，对于自己的直觉有着超强的信心，前方，定然是有着巨大的危险在等待着杨飞扬，这点想都不用想了。23sk.Com

　　“停下！”杨飞扬急忙的踩下了刹车，并且迅速的扭头朝着大阵的侧方冲去，同时，杨飞扬还回头对紧跟在自己身后的灵珠大吼到，原本就保持着警觉的灵珠看到杨飞扬那一张变得有些狰狞的面孔的时候，也是浑身一震，急忙的跟随着杨飞扬，朝着大阵的另一侧扭去。

　　但是就在此时，伴随着一阵强烈耀眼的光芒，杨飞扬的眼睛不由的眯了一下，一股强悍至极，几乎无法抵抗的庞大力量猛地压在了杨飞扬的身上，这样的感觉，就像是被大象给踩了一脚一样。

　　杨飞扬只来得及发出了一声惊呼，便被踩落了飞剑，朝着大阵下方的大地坠落而去，那灵珠也好不到哪里去，即便是灵珠得到了杨飞扬的提醒，提前做好了一些准备，但是在如此庞大的压力跟前，并非体修的杨飞扬和灵珠，却根本无法扛住如此强大的压力，两人都被踩落了飞剑，然后急速的朝着地面坠落而去。

　　杨飞扬和灵珠试着调动灵力进行反抗，但是可惜，没啥屁用，这股力量过于强大了，不是杨飞扬和灵珠能够对抗的。

　　“金刚符！”杨飞扬二话不说，急忙的唤回自己的飞剑，从储物袋中掏出了一大把金刚符，也不管有多少张了，直接甩在了自己和灵珠的身上，顿时，一层层又一层层的金色薄膜出现在了杨飞扬和灵珠的身体外表，将两人牢牢地护在其中。

　　“轰！”的一声巨响，地面上被砸出了两个巨大的坑洞，但是不过一息的时间，一颗赤色的太阳便从大坑之中缓缓升起，开启骄阳模式的灵珠手持赤色长剑，硬顶着身上重若千钧的压力，硬生生的将自己的身体撑了起来。

　　“巨力符！水柔符！木盾符！土护符！”伴随着杨飞扬的一阵阵轻喝，几十道各色光芒开始在杨飞扬和灵珠的身上浮现而出，两个人的身上此时都多了几十张低级辅助性灵符的守护，乍一看，五彩斑斓，简直就是壕无人性。

　　在巨力符和金刚符的支持下，杨飞扬也在法阵之中缓缓起身，手持乾元盾和木属性飞剑，手捏几十张木刺符，随着准备应敌。

　　骄阳模式下的灵珠又看了杨飞扬一眼，杨飞扬眨眼之间甩出百张灵符，而且手里面还捏着几十张木刺符，杨飞扬的土豪程度，再次刷新了灵珠对杨飞扬的认知，这不过几息的时间，杨飞扬便烧掉了好几名炼气期修士的全部身家。

　　“自己多小心，这是早就设下的一个陷阱，就等着我们呢！”杨飞扬将一瓶子复元丹扔给灵珠后，对着灵珠小声的提醒道。

　　灵珠缓缓的点头，不断的环顾四周，做好了随时血战的准备。

　　“阿弥陀佛，小僧果然和灵珠女施主有缘，上次一别，小僧对女施主可是日思夜想，夜不能寐，小僧烧掉了身上过半的精血，用我禅宗的无上秘法推测到女施主大概的会朝着此处前来，便事先在此地布下了金刚伏魔大阵，今天，终于是等到女施主了！”

　　此时，一声佛号传来，随即，金色的光芒不断闪烁之下，手持一根巨型的金刚杵，面色有些苍白的念慈，缓缓的走进了这大阵之中，随即，大阵之中的光芒急速消失，杨飞扬可以清晰的看到，超过二十名炼气期十层的大和尚，就站在大阵的外围，一起组建起了这个巨型的金刚伏魔大阵。

　　而大阵的阵眼，便是这念慈。

　　金刚伏魔大阵，主镇压，威力极强，虽然只是二十名炼气期的大和尚和念慈组成的金刚伏魔大阵，但是其威能压制杨飞扬和灵珠这样的修士，还是一点问题没有的。

　　这金刚伏魔大阵，龙傲天可是给杨飞扬科普过的，没想到，杨飞扬今天竟然切身品尝到了这金刚伏魔大阵的滋味，一念至此，杨飞扬便将几张火龙真人的剑符，也给了灵珠，别的先不管了，先破开这金刚伏魔大阵再说！

　　“又是你这淫僧！你可真的是阴魂不散啊！”灵珠看到念慈的大光头之后，几乎咬碎了自己的满嘴的银牙，念慈是灵珠活了十八年，最想弄死的一个混蛋，原本这个混蛋是杨飞扬。

　　“阿弥陀佛，小僧对女施主解释过很多次了，小僧不是什么淫僧，还请女施主不要玷污了佛门的清誉，小僧只是想和女施主一起参悟一番阴阳轮回大道，顺便借女施主的元阴之躯修炼一番而已！”

　　杨飞扬一听念慈这话，原本紧张的不行的脸上，顿时浮现出了一股别样的神情，这和尚，可真不要脸，竟然将和女子上床说的如此的清新脱俗！杨飞扬白亏了自己还修炼了御女心经呢，自从来到这北夷大陆，别说是女修士了，就连女人杨飞扬都没有碰过。

　　感受到杨飞扬看自己那怪异的眼神，灵珠的心态都要崩了。

　　“去你妈的阴阳大道！今天你自己找上门来，正好让你老娘我砍了你的脑袋！”灵珠大吼一声，手中的赤色晶石长剑，闪耀出了耀眼的光芒，一股岩浆一般的灼热火焰自长剑上燃出。

　　灵珠手持长剑，浑身灵力催动，便恶狠狠的朝着念慈的大光头劈砍而去。

　　“阿弥陀佛，既然女施主执迷不悟，那小僧便只好打断女施主的四肢，再摘走女施主的元阴，顺便取走净莲了！”念慈吟诵一声佛号，便脱掉了自己上本身的僧衣，露出了花岗岩一般的肌肉，背后的大金龙咆哮着开始游动，不一会便爬满了念慈的全身。

　　“大威天龙！世尊地藏！”随着两声低吼，念慈的身体变成了黄铜一般的颜色，在其背后更是出现了一尊模模糊糊的佛陀之像。

　　这佛陀三头六臂，青面獠牙的，看上去没有丝毫的慈悲之意，而且佛陀的六条手臂之中，分别握着金刚杵，降魔杖，方便铲，斩妖剑，红莲刀，伏虎锤六把造型凶悍的武器。

　　这哪里是什么佛陀，分明就是一尊灭世的魔王好不好。

　　“这是明王像，这好色小光头倒是有几分天赋，小子，那小妮子不是那色和尚的对手，更何况还有这金刚伏魔阵在，动用些底牌吧，不要浪费时间了！我们还要去探寻这隔天绝地大阵呢！”

　　“好！”

　　杨飞扬听了龙傲天的话之后，看向念慈的眼神顿时便变得不一样了，原本杨飞扬还想着在灵珠的背后藏一下的呢，但是谁想到灵珠不是念慈的对手，那这样等下去也就没什么意义了！杨飞扬只能摊牌，不装了！

　　“砍了你！”伴随着灵珠的轻喝，赤红色的晶石长剑狠狠的朝着念慈的大光头劈砍了过去，而念慈却冷笑一番，右臂上青筋暴起，手中的金刚杵掀起一阵狂风，便朝着灵珠狠狠的挥击而去，同时，念慈背后的那尊明王像，也睁开了六只铜铃般的眼睛，手中的六把巨型武器虚影，一起朝着灵珠砸了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百六十九章 等候免费阅读。https://xs.23sk.com 