    鸠摩智早已发觉，虚竹拳力中隐隐也有小无相功，而且还远在自己之上，只是似乎不大会使，未能发挥威力而已。眼见虚竹又是一招“黑虎偷心”打到，突然间掌一沉，双手陡探，已抓住虚竹拳头。

    正是少林绝技“龙爪功”中的一招，左手拿着虚竹的小指，右手拿住他拇指，运力向上急拗，准拟这一下立时便拗断他的两根手指。

    虚竹两指被拗，不能再使“黑虎偷心”，手指剧痛之际，自然而然的使出“局部金刚不坏神功”来，右腕转个小圈，翻将过来，拿住了鸠摩智的左腕。

    鸠摩智一抓得手，正欣喜间，万料不到对方手上突然会生出一般怪异力道，反拿己腕。

    他所知武学甚为渊博，但这“局部金刚不坏手”却全然不知来历，心中一凛，只觉左腕已如套在一只铁箍之中，再也无法挣脱。总算虚竹惊惶中只求自解，不暇反攻。

    因此牢牢抓住鸠摩智的手腕，志在不让他再拗自己手指，忘了抓他脉门。便这么偏了三分，鸠摩智内力已生，微微一收，随即激迸而出，只盼震裂虚竹的虎口。

    虚竹手上一麻，生怕对方脱手之后，又使厉害手法，忙又运劲，体内深厚功力如潮水般涌出。

    他所练的武功乃是至刚至阳的神功，神功会自动护体，而且还会变的力大无穷。因此抓住了鸠摩智手腕，无论如何都很难挣脱。

    鸠摩智三次运劲未能挣脱，不由得心下大骇，右手成掌，斜劈虚竹项颈。

    他情急之下，没想到再使少林派武功，这一劈已是他吐蕃的本门武学。虚竹左手以一招白鹤亮翅化解。鸠摩智次掌又至，虚竹的韦陀掌绵绵使出，将对方势若狂飚的攻击一一化解。

    其时两人近身肉搏，呼吸可闻，出掌时都是曲臂回肘，每发一掌都只七八寸距离，但相距虽近，掌力却仍是强劲之极。

    鸠摩智掌声呼呼，群僧均觉这掌力刮面如刀，寒意侵体，便似到了高山绝顶，狂风四面吹袭。少林寺辈份较低的僧侣渐渐抵受不住，一个个缩身向后，贴墙而立。玄字辈高僧自不怕掌力侵袭，但也各运内力抗拒。

    虚竹经过周轩灌顶传授功力和神功，而且还得到了详细解析的绝学秘籍。这样双重加持之下，哪怕再笨也能成为高手。最重要的是他拥有一颗赤子之心，平日除了念经就是练练武。

    练功即可以让他心情愉悦，又可以强身健体，所以他也慢慢喜欢上了练功。

    只不过周轩说过，这种绝学不能传给外人，不然便是违背了那名老友所托。所以他都是偷偷练功，走路、吃饭、睡觉、早晚课，无一落下。

    对于这些武功的种种精微变化，全已了然于胸。而详细解析秘籍上的图文，更令他大悟其中奥妙。

    不过他从未用之与人过招对拆，少了练习，一上来便与一位当今数一数二的高手生死相搏，武功虽高，内力虽强，使得出来的却不过二三成而已。

