    但要说就是渣男的话，现在又往沈烟的身上按上那样子的罪名，还要娶回来各种折磨，这也算是渣男了的行为了吧。

    白沁沁现在也是矛盾的可以。

    “白沁沁，这话是你说的，还是沈烟让你问的？”时慕寒的声音直接降了几个调。

    隔着手机白沁沁都能感觉到他的怒气，这位大哥又在乱想什么。

    这当然是她自己想问的，沈烟压根就不知道她的问题。

    “哥哥，当然是我问的，烟烟姐还在旁边打电话，我不跟你说了，我要去找烟烟姐了。”白沁沁现在不想多说什么了，直接挂断了电话。

    看着被挂断的电话，时慕寒有些无奈的把手机往旁边一扔，小丫头现在的气性是越来越大了。

    让她好好的守在沈烟的身边，这是越来越向着沈烟了吧，为了沈烟居然开始跟他叫板起来了，还敢挂他的电话。

    “时总，我们现在走吗？一会怕时间来不及了。”洪野问时慕寒。

    十点时慕寒有一个酒会要参加，正好车子路过这里，看到了从咖啡厅里面出来的沈烟和白沁沁之后才让洪野停下车来的。

    “走吧。”时慕寒往后靠了一靠。

    “洪野，查一下沈烟进了什么公司？”时慕寒淡淡的开口。

    “我知道了，时总，还要查什么吗？”洪野算是知道了时慕寒其实一直就是对沈烟的事情在密切关注的。

    “就查这个。”时慕寒说完闭上了眼睛，准备闭目养神起来。

    白沁沁就算挂了时慕寒的电话，也是一肚子的火气，着急着要去见沈烟的时候，一下子没有注意到人，然后直接撞进了他的怀里面。

    “对，对不起啊先生。”白沁沁赶紧的跟人道歉。

    抬头看到被撞的男人的脸之后，有些眼熟，只是愣了几秒钟也没有想起来是谁。

    “先生，你没事吧？”白沁沁小心翼翼的问他。

    “我没事，你怎么样？”男人低沉开口。

    白沁沁赶紧摇头。“先生，我没事的，只是你这一张脸好面熟，你叫什么？”

    白沁沁是真的很认真的在问男人名字，并不是在搭讪之类的。

    男人看到她那么直接又单纯的一张脸，微微勾起嘴角笑了起来。

    “搭讪？”

    白沁沁只是真心的想要问这个男人叫什么，并没有什么搭讪的意思，所以听到他这样子问的时候，有些小小生气。

    “先生，虽然你长得是挺帅的，但自恋是要有度的，我白沁沁从小到大就是在帅哥堆中长大的，我家的哥哥叔舅们都是长得很帅的，所以你这种长相对我来讲是免疫的，我只是单纯的想问问你的名字，如果你不愿意说的话，就算了。”白沁沁语气相当气愤的。

    这个男人不就是长得好看一点吧，比起哥哥来说，差多了。

    这种男人居然说她是在搭讪，她白沁沁要是真的喜欢哪个男人，不需要这么直接搭讪的。

    “生气了？”男人盯着气鼓鼓的白沁沁看，忽然觉得这个小丫头挺可爱的，看来真的不是因为他的相貌而故意搭讪的。

    是他误会了。

    白沁沁？

    这个名字好像有那么一点耳熟，是在哪里听过，但一时间也想不起来。

    “我没有必要跟一个无关紧要的人生气，既然你没事的话那就行了，我先走了。”白沁沁扫了男人一眼，不再多说什么，直接离开。

    “等一下。”男人叫住白沁沁。

    白沁沁停下来，转头看着他，还带着一丝不太好的情绪。“先生，还有什么事情吗？”

    “这是我的名片，如果你有什么不舒服的话，可以联系我。”男人把一张名片递到白沁沁的眼前。

    白沁沁还没有反应过来，手里就多了一张名片，然后男人就大步的离开了，是从会展中心后台入口进去的。

    白沁沁只是觉得，这个男人怕是有什么毛病吧，明明之前还在那里嘲笑她是在搭讪他，结果又转个脸过来强塞一张名片给她。

    这人是谁呀。

    唐煜？

    唐煜！

    白沁沁看到这两个字的时候，瞬间就明白了为什么自己会觉得这个男人眼熟了，是因为他是唐逸的亲大哥，唐氏集团现任的总裁唐煜。

    他们兄弟虽然一个像爸一个像妈，不是那么的像，但有些时候的神态还是像的，所以白沁沁觉得像又想不起来在哪里见过。

    “沁沁！进去了。”沈烟冲着白沁沁这里喊。

    “来了，烟烟姐。”白沁沁赶紧收起名片朝着沈烟跑去。

    “烟烟姐，不好意思啊，耽误你时间了。”白沁沁走到沈烟身边伸手挽住她的手臂。

    “没事，进去吧。”沈烟给她挂了一个临时工作证，这是徐丽让员工过来给沈烟的。

    两人挂着牌可以随意出入后台，这样子的话就会比较方便。

    咖啡厅的店员提着外卖好的咖啡和点心跟在他们的身后一起进去。

    “丽姐，我来了，这是我表妹白沁沁。”沈烟带着白沁沁到了徐丽的面前，给她介绍了一下。

    “你好，丽姐。”白沁沁乖巧的打招呼。

    “你好。”

    “丽姐，我给在大家带了一些咖啡饮料和点心，放哪里？”沈烟看了一眼身后抬着箱子的咖啡店员。

    “放在这长桌上，让大家来拿来就行了。”徐丽指了一旁的长桌说道。

    沈烟让两店员把咖啡和点心摆好。

    徐丽直接让助理去叫所有员工，让他们自己过来拿饮料和吃的。

    “沈烟，谢谢你。”

    “谢谢沈小姐。”

    有些过来了，拿了咖啡和点心还是很礼貌的感谢她，不过还有几个并不是很买沈烟的账并没有过来拿，还在远处对她投来不善的目光。

    沈烟也不在意，她是一个公司新人，就算名气在业内是有些大的，但在丽人来看就是一个新人，新人被喜欢和讨厌都是很正常的。

    沈烟要是这么一点玻璃心的话，那真的是没有什么必要来丽人呆了。

    况且关于她害死沈薇嫁给时慕寒的传言一直就在，没有证据给她洗清罪名，那就只能被人误会是那样的。

    所以，这些人会用异样不善的目光对她也是很正常的。

