    “裴凌，离星草97株，吹雪草11株，白羽花1株，共109株。”

    “张志玄，吹雪草13株，白羽花3株，共16株。”

    “冯君，白羽花2株，共2株。”

    “庾庆，……”

    “李绩，……”

    高台下，摆了二十来条长桌，每张桌子，都有两名白衣弟子，一人唱数，一人记录，速度丝毫不慢。

    桌子正前，各排列了一支四五十人的队伍，人人皆拿着储物袋，准备上缴自己在云岚谷的收获。

    唱数的声音此起彼伏，有数量不菲的，在人群中引起阵阵惊叹；也有收获寥寥的，得到一些七嘴八舌的评论。

    杨珍和赵玥儿排在中间一列队伍的最后。

    此时已是申时，半个时辰前，他们结束了在云岚谷的灵植搜集。所有学童，均被师长们逐一接上飞船。

    然后回到这广场，当场计算各人的成绩。

    杨珍仔细聆听了三十几人的报数，发现数量最多的，也不过一百多株，到目前为止仅仅两人。绝大多数都是几株，十几株，有的甚至才一两株。

    他很快明白是怎么回事。

    在需要收集的三种药材中，离星草乃是成片生长，一旦发现便是几十上百。吹雪草则是聚拢成簇，碰上了也能有十来株左右。唯有白羽花，都是孤零零生长在一些石头罅隙，只能一株一株的采集。

    所以遇到不同类型的花草，决定了各人不同的运气。

    至于他自己的数量……

    杨珍脸有些发烧，悄悄将手腕上的石头手链取下，扔进了储物袋中。

    同时给衣衣发出讯息，让她将储物袋中九成以上的灵草，偷偷收进空间里去。

    并非他贪图这点便宜，实在是——数量太过惊世骇俗！

    三千七百四十株！

    两个时辰，在衣衣的指点下，他采集了将近四千株的灵植！

    这里面，八九成是离星草。他记不清自己发现了多少这种成片的灵植，大概……不下三十处吧！

    就在这时，人群中突然传来一阵哄笑。

    “窦慢熊，零株！”一名弟子大声唱道。

    一个肉嘟嘟的小白胖子垂着头，讪讪的离开登记桌。

    这小胖子杨珍认识。两年前青玉山，当夜登山的队伍中，他在窦家那队小孩中见过他。

    当时他具现出的是双灵根，若非那晚赵玥儿实在是光彩耀眼，他这灵根资质，也足以傲视全场。

    想不到，运气这项他居然吃了鸭蛋。

    他不会被淘汰吧？杨珍暗忖。

    他并不晓得，高台上的秦副堂主在听到这个结果时，面皮忍不住抽搐了一下。

    做为一个经验丰富的主考。每年考试前，他会将这一届的双灵根，甚至单灵根都记在心里。

    他们的资质、长相、出身、郡试成绩等等资料，无不牢牢掌握。

    这些资质优越的天之骄子，除非是实在表现不堪，否则，他必须保证他们入选。

    尤其，这窦汝成还是希常真人的后人，真要是将这等资质的孩童淘汰，恐怕那老头饶不了他啊！

    若是以前，就算运气这项一分不拿，以双灵根的实力，前面的比试早已将分差拉开了，可这一回……

    秦副堂主感觉头都大了。

    你不会去找人借点吗？他恨铁不成钢的吐槽。

    ……

    “玥儿妹妹，你在这儿啊，我可找到你啦！”一个娇怯怯的女孩声响起。

    正是昨天才和赵玥儿“绝交”的戴妙璎。

    只见她一把抓住自己的绝交好友：“要死啦！我要死啦！好玥儿，快帮帮我！”

    赵玥儿被她吓了一跳：“你怎么啦？”

    “我只找到一株……”她哭诉道：“这下完了，要被淘汰了。回去后我肯定会被打死。”

    “怎么会这么少？”

    “运气不好，比别人慢了一步！”她愁眉苦脸的讲述自己经过：“我遇到好几处，都是被人挖过的，尤其有两处紧连着的，都是一大片一大片刚翻开的新土。那一定是离星草啊！我要是快一点点……现在也不会这么着急了。”

    说完，她嘴一瘪，又要哭出声来。

    赵玥儿最受不了她这个，赶紧去掏储物袋：“别哭，别哭，我分你一半！”

    她挖了有一百多株。

    杨珍连忙伸手拦住她：“还是我来给吧。”

    这一项考核关乎运气，若是将自己收获分给别人，据说将来会大大影响自己的运势。

    杨珍当然不愿意小丫头吃这个亏。

    至于他自己，那能叫运气吗？

    那是赤果果的作弊！

    所以分享一些出去，他毫无负担。

    他从储物袋摸出五十株离星草，递给戴妙璎。

    这个数目足以让她占据前百名。

    戴妙璎喜出望外，伸出一双白嫩的小手……转身紧紧拥抱赵玥儿，然后手舞足蹈，乐滋滋的走了。

    这一幕被另一个女孩看到，她犹犹豫豫，也走了过来。

    “杨珍，”她支支吾吾：“能，能借我一些吗？”

    这人正是赵莹。

    杨珍没有立即回答，而是转头看向赵玥儿。

    在郡观学堂的这一年多，这两个出身同族，家境相似的小女孩，几乎从不交往。

    当然，也没传出什么龃龉。

    小丫头看上去有点不高兴，片刻之后，还是微不可查的点了点头。

    杨珍给了赵莹五十株。

    不一会儿，又有一人凑上前来。

    “杨珍，江湖救急，救救你可怜的三八叔。”这人大咧咧伸出一只肉手。

    这是王少虞，也是一个小胖子，不过是黑胖黑胖的那种。

    他性格随便，不拘小节，杨珍这些天和他相处得非常好。

    王少虞在王家这一辈排行三十八。因为杨珍曾喊王少鹤十六叔，所以他一直闹着让杨珍叫他三十八叔。

    杨珍当然不会答应，干脆叫他三八，两人为此吵吵闹闹好几次。

    “喊我一声哥，我就给你。”杨珍笑眯眯提出条件。

    “哥，石头哥哥——”小黑胖子毫不犹豫。

    这声音听起来如同夜枭的哀号，太瘆人了。

    杨珍赶紧拿出五十株离星草，将他打发走。

    正当王少虞心满意足，准备离开时，有一人冲上前来，将他挡住。

    “师长——”这人大声喊道：“有人在分发灵草，这，这不公平！”

    “这是作弊！”

