    

    第155章赵青龙点燃神火

    不仅叶凡突破了，在其芥子空间里面。

    先前在紫金区域遇到的狂野女子，和光头几人。

    此刻正在一山谷前，焦急的等待着大哥突破。

    不错，叶凡徒弟赵青龙今天半神境界圆满。

    并且开始突破神境，尝试点燃神火。

    只要神火一旦点燃，那么赵青龙就可以成为一劫神级修士了。

    感受到天劫的到来，狂野女子等人就立刻从山谷上跑了出来。

    “二姐，我看我们还是继续往后撤一点吧，省的一会加大天劫的范围...”

    光头开口劝说大伙，要往更远处撤离。

    免得因为他们的气息，给大哥赵青龙带来更大的天劫。

    听到光头男子这么说，狂野女子点了点头，觉得这是一个不错的提议。

    正当狂野女子准备带着众人远离的时候。

    从山谷里面传出了一道声音，“不必了，我已经渡过了天劫！”

    大哥突破了？

    听到这熟悉的声音，狂野女子等人都是一怔。

    随着赵青龙从山谷里找出，狂野女子几人内心掀起了滔天巨浪。

    神级天劫，就...就这么过了？

    这实在太恐怖了，不愧是他们的大哥赵青龙啊。

    就在狂野女子几人惊诧之际。

    只见赵青龙的身形开始点点消散。

    等他们反应过来，才发现赵青龙此时已经离开了芥子空间。

    见状，狂野女子等人赶紧追了出去。

    “大哥，你这是要去哪，该不会是要去找天龙族报仇吧！？”

    半道上，狂野女子朝赵青龙喊道。

    “大哥，你才刚刚进阶神级，还是稳固一下修为再去吧，报仇也不急于一时啊！”

    狂野脑瓜子等人极力劝说着。

    不过赵青龙依旧不会所动，“师尊曾经教导过我，有仇不报非君子。”

    “你等且在这里等着，我去去就会！”

    丢下这话，赵青龙的身形迅速消失在天际。

    眼看着追不上自家大哥了，狂野女子等人这才停下了追赶。

    嗨！狂野女子等人叹了一口气，接着便无奈的转身回去了。

    自家的这个大哥，实在是太冲动了！

    不过天龙族的地盘非常凶险，以狂野女子等人此时的境界。

    就算跟着大哥去了，也只能成为其累赘。

    与其如此，倒不如就在原地等着大哥回来。

    “大哥师尊真的跟他这么说吗，这不是扯淡吗这不是...”

    光头男子跟几个人一边嘀嘀咕咕抱怨，一边往原路返回。

    若是这话被叶凡听到，他肯定会一口老血喷出来。

    这话确实是当初叶凡跟赵青龙说的，可是这小子还忘了下面他紧跟着的一句话啊。

    有仇不报非君子，但是君子报仇十年不晚啊。

    你这才刚刚突破，就急不可耐的想去复仇，全然忘了叶凡当初教给他的道理啊。

    须知天龙族可是非常强大的势力啊。

    他们自诩是上古祖龙的后裔，身上都带着祖龙神血。

    因为神血的缘故，使得他们可以更快速进阶神级境界。

    也正是因为这个血统，使得天龙族人自认为高人一等。

    他们跟神族这个势力，都是如此。

    相比于神族遍布阵法的神秘驻地，天龙族的驻地就要好找多了。

    因为自诩是龙族后裔，所以天龙族人都居住在天空之城中。

    当然，也并不是所有天龙族都住在一个天空之城。

    其天空之城也分为大小。

    一般尊者坐镇的天空之城，被称为是青铜阶段的。

    而大尊者坐镇的，则被称为黑铁。

    而现在赵青龙要去的天空之城，乃是因为神境修士坐镇的白银天空之城。

    这座天空之城的建筑，可以说是非常气派了。

    一片恢弘的宫殿，占地面积何止万万里。

    在宫殿的广场之上，还有许多身穿铠甲的巡逻士兵。

    仅仅是最低等的巡逻士兵，他们身上穿着的便是地阶上品的甲胄。

    手上的兵戈也是天阶下品的法器。

    如此强大的神兵，随便派出去一队，偏可以覆灭一个国家了。

    不过天龙族人非常高傲，相比于所谓的占地为王，他们一点没有兴趣。

    他们的兴趣还是重建当初龙族的辉煌。

    而凡人修士的国土，在天龙族眼里看来，就是一个盛放辣鸡的所在。

    “天龙族，我赵青龙来寻仇来了！”

    随着赵青龙一声怒啸，宫殿广场这一队巡逻士兵，骤然被其全被镇杀！

    赵青龙身后青龙法影浮现，一时之间，整座天空之城如同乌云盖顶一般！

    恐怖威压，瞬间如同浪潮一般，朝着下方的宫殿席卷而去。

    “谁敢闯我天龙族驻地，找死！”

    从宫殿深处，蓦然传来一道爆喝。

    言出法随，无数的浪潮在这一声爆喝中，如同退潮一般迅速退散开来。

    同时还有一道红光闪过。

    下一瞬。

    赵青龙身上浩瀚的元力被从中切开。

    一道璀璨的虹光，从天空之城上方苍穹里落下。

    带着仙云和光辉，斩开了压住宫殿的灭世威压，如同天外仙人至！

    “赵青龙，你还没死，而且还点燃了神火成了神境？”

    一道身穿龙袍的老者，脚踩虚空而来。

    显然，他对眼前的赵青龙有些意外。

    “挖搜，当年你给我中下蛊毒，害我险些丧命，今日我就要你付出代价！”

    见当初暗害自己的头目，此刻已然进阶了神境高阶。

    赵青龙非常不慌张，还一脸淡然的说道。

    因为刚刚突破神境，赵青龙又恢复了先前那垂垂老矣的模样。

    看到赵青龙如此，挖搜冷哼了一声道，“赵青龙，你都中蛊毒了还敢来着撒野，我看你真是不知死活！”

    ...........

    随着上空两人大战的打起，不断有溅落的星光，遗落到三千道州各个地方。

    在东荒区域某个山谷内。

    宗良看着上空偶尔闪现的星光，扭头对萧闲道，“这是流星？”

    “不是，这好像是大能交手产生的异象！”

    抬头看到这流星点点，萧闲心中也很诧异。

    这该死何等强大的存在交手，才能爆发如此异象啊。

    就在两人惊诧的时候，忽然一旁的卡卡西幽幽的道，“我记得主人好像有个弟子，号称是一刀起星河...”

    一旁的孙悟空听到这话，神情猛然就是一振。

