    目前领地合计就六十多万的石砖。

    洛宇不想再浪费石砖造没用的东西了，直接人力灭火完事。

    “轰！”

    大章鱼也出手了，它将水给喷到了半空中，就像下雨一样覆盖了一片区域，能够阻挡一片区域的火焰蔓延。

    挺有效的，它终于有点用处了！

    大章鱼喷水加上北面两根水管，还别说，北面这一块火势控制住了，自己的树林和棉花地暂时没有太大的危险。

    【提示：当前火势蔓延区域：12%，事件持续时间：7分钟，距离第一阶段奖励剩余时间：23分钟】

    突然的提示让洛宇微微一愣，查看之后，脸上却是露出了古怪的表情。

    天道世界，永远是危险与机遇并存的。

    野火燎原事件杀伤力是很大，但是只要将火势蔓延的区域给控制在40以下，并且撑过一段时间，就能够获得天道奖励。

    第一阶段的时间是30分钟。

    这个提示是世界同步的，不少原本抱着龟缩围墙心态之人，心思立刻就活络了起来。

    这个级别威胁事件的奖励，不会差！

    “灭火灭火，大家快灭火！”

    “既然有奖励的话，那我就拼一把！”

    “不好意思，我烈火族无所畏惧。”

    “我是神火族的，只会放火不会灭火！”

    世界上的舆论环境原本从一边倒的咒骂天道，变成了消防大比拼。

    当然，前提是有这个实力。

    站在瞭望塔上的洛宇目光扫过整个领地，发现北面的火焰控制住了，甚至开始被逼退，东面的打击阵占据了很大一片空间，这将火焰给隔开了，导致东面的火焰比其他三个方向小很多。

    两根水管也控制住了火势。

    问题在南面和西面。

    洛宇点开建造界面，直接造了两根石质水管通往西、南两个方向，同时用奴-隶快捷界面通知独眼龙，重新安排人员。

    独眼龙和白蛇这两个正副经理能力强一点，前往西、南两个方向，红蜘蛛去北面，阿鬼负责东面方向。

    随着新增的水管和人员的快速到位，西、南两面的火势也被控制住了！

    站在瞭望塔上的洛宇微微松了一口气。

    再看群里的情况，方雨梦她们几个的领地同样有不少成员，造水管、造围墙灭火之下，倒也没什么问题。

    至少还没人叫苦呢。

    牛大的话……底子太差了，聪明如姬玛短期内也无法彻底扭转之前落后太多的局面，就只能龟缩了……

    片刻之后，提示出现了。

    【第一阶段火势控制结束，您顺利完成了指标，正在换算您的控制难度以分配奖励】

    洛宇领地的肥沃度高，杂草多，面积大，所以控制难度相对也会比别的领地大一些。

    所以得到的好处就相应会多一点，多么人性化的设定啊！

    看到这一提示，洛宇眼中露出了笑容。

    方雨梦：“呀！所有领地成员属性+7！天呐，好奖励！”

    娜可儿：“咦？我的为什么是+5啊。”

    艾莉娜：“我的也+7。”

    爱丽丝：“这是按照难度算的，我和你们一样+7，大家能拿到奖励的话，证明都很优秀！”

    牛大：“我没有奖励……”

    方雨梦：“对了洛宇，你是什么奖励。”

    洛宇的提示这会才出现。

    【您获得灭火奖励：领地所有品级动物，人形生灵所有属性值+20，所有植物成长度+20%】

    这属性点奖励不仅仅是加了品级动物，独眼龙那群人也加了20点！等于一口气加了60点属性。

    看他们一个个的龙精虎猛，一边灭火一边大喊领主万岁。

    要说属性点奖励，好像没有比小伙伴们高多少，但是多了一条奖励词缀。

    他第一时间看向了心爱的桃木，果然拔高了一大截。

    爽！

    洛宇：“我和你们差不多，就给了20点。”

    娜可儿：“呜喵……欺负我不会算数吗？四倍也叫差不多啊！”

    艾琳娜：“相差13点，洛宇，我认为我能够追上你！”

    方雨梦：“咦？这一次的差距没想象中那么大呀？看来我们都进步了！”

    爱丽丝：“是的，大家都在不断的成长。”

    牛大：“我没有奖励，所以我和老大没有倍数差距，所以我进步的最大哈哈哈。”

    洛宇：“几个菜喝成这样？”

    “对了，你们进步那么大，差不多该把钱还给我了吧？”

    众人：“……”

    大家正开心的聊着天呢，突然，提示出现：【第二阶段火势增强，奖励时限：1小时】

    “呼！”

    蔓延的火焰呼的一下就起来了，洛宇急忙看数据，这一下蔓延区域：20%

    世界频道一时间全部跳脚骂娘，天道在同一时间被骂了几万亿次，但是大家骂的再狠，火焰还是在燃烧。

    远处的独眼龙大声吼道：“董事长！水管不够了！”

    洛宇将一切看在眼里，除了北面大章鱼那边还能够控制火势，其余三个方向都需要增加水管。

    他飞速的点开建造页面造了三根水管，分别支援三个方向。

    好在员工们面板强，一个个大吼着抱着水管在那冲水，现在同时有14根水管在喷水，场面有点壮观。

    在大家的努力之下，第二阶段的火焰立刻被控制住了。

    这一次，洛宇并没有露出多少轻松的表情，因为水箱和水塔内的水位正在快速的下降！

    看了看风力水泵，纹丝不动。

    这会真就一点风都没有。

    不过转念一想，也还好没风，有风的话更惨了。

    这么下去水箱和水塔内都会被抽干，晚上连洗澡的水都要没了。

    “罢了，就火力水泵吧。”

    洛宇轻叹一声，点开了建筑界面。

    【火力水泵，燃烧能源抽取水源，每日抽水量：500升，每日消耗能量100】

    原本就有24台火力水泵，这次洛宇直接将数量补齐到了30台！

    至于能源，之前的飞舟核心与机械核心能够提供综合能源7000，足够支撑火力水泵全力运转了！

    30座火力水泵全速运转，水塔内的水位下降的速度慢了下来。

