    证一宗，这一才创建不足一年的新兴宗门。

    坐在轮椅上的男人，看着天边的残云飘荡，眸光深邃。

    “一品大先天了么……”

    他心中喃喃自语。

    跟在他背后的两个弟子，望着师父的背影，想开口说些什么，却又什么都说不出来。

    对于他们而言，在知道那位道一掌门竟然于短短不到三年的时间内，一跃踏足于一品大先天之境界，内心的惊骇可比汪洋起伏。

    本来，他们对于自己家的师父的未来极具信心。

    自修成了“神蚕经”之后的自家师父，褪去原本的自身，破茧化蝶一般，一跃成为了大宗师之境的顶级人物。

    神蚕经初步有成之后的“神蚕宝衣”，在级数的人当中，几乎是无人可破。

    但怎么也想不到，那道一掌门能够在这么短的时间内，修为超出师父这么多。

    一时间。

    赵云空和程琳也都有些心中灰暗。

    证一宗。

    难道只是他们的心中一厢情愿。

    两个弟子在心中情绪复杂。

    却没注意到李剑舟坐在轮椅上，目光缓缓从远方收回，看向了手心里的一颗棋子，心中轻轻自语：

    “这棋子指引的地方，当真能让我断臂重生？”

    这枚棋子的来历，正是在证一宗开山的时候，为一个神秘来客所赠与的献礼，随之附上了一张纸条。

    因不能知晓送棋子之人的具体目的。

    李剑舟始终没有完全相信那张纸上的虚无缥缈之话。

    直到今日……

    他看着手上的棋子，眸光闪现一些情绪……

    …………

    …………

    魔圣宗。

    魔门六道之一。

    乃是当年的一统魔门之中分出去的六大魔道中排在前列的魔门。

    与之齐名的还有天魔宗、白莲宗、拜火宗、转生宗、绝情宗。

    魔圣宗与天魔宗一样，宗址神秘，不为外人所知，这其中的主要原因是因为当年陈参玄在世的时候，对魔门六道有过一次强势出手。

    那时候，陈参玄既是天下第一高手，又是白道上的第一高手。

    与之相对的。

    黑道武林的魔门，自然不敢触其锋芒。

    因此导致魔门六道在那一段时间内，潜伏的潜伏，隐藏的隐藏，足有近十年的时间，没有怎么敢在陈参玄的眼皮底下露过面。

    当时，武林也一度成为了相对来说最和谐的时候。

    今日。

    魔圣宗的宗址之内。

    身为新晋的魔圣宗副宗主，昔日的一品堂领袖公子青，摇动羽扇，看着手中的关于赵国京城的信件，闭眼深吸了一口气：

    “我一品堂偌大基业，就是败在这个二十多岁的年轻掌门手上么？”

    可以说，现在的江湖武林当中，公子青是在看着这个消息之后，对于陈沙的实力最没有太大惊惧的一人了。

    因为该惊惧的早在一品堂全军覆灭的时候，已经惊惧够了。

    “副宗主，此人俨然将是白道武林上冉冉升起的一颗耀眼之星，而今正值我圣宗主欲要一统魔门，白道道门中出现这么一人，未来我们定要敌对上……”

    魔圣宗的一位大宗师长老开口道：

    “而今，此人在赵国京城行事无忌，必定受到天下许多势力的忌惮和厌恶，我们是否要趁此机会……借众人之手，将他扼杀！”

    公子青一听心头一滞，转而看向了这位长老道：

    “你想带人去参与围攻他？将一位已经一品境界的高手，称作‘扼杀’？”

    长老道：“机不可失啊。”

    公子青却冷笑道：“如果圣宗主打算如此，我没有异议，但如今圣宗主不在门内，只凭咱们，也想参与灭杀一位堪比“十大强者”的高手？算了吧！”

    若论起天底下最想杀陈沙的人。

    公子青绝对是其中之一。

    没有人能够与他比较和道一宗之间的血海深仇。

    若非是陈参玄入元宫捉走了古化龙，而后导致古轩农起兵，霸占皇位，他堂堂的元国纯正皇孙，怎会沦落到江湖上。

    若非道一山囚禁了古化龙这位他世间唯一且最后的一个血脉亲人，他的衰血绝症，怎会无人可救。

    现在，甚至有可能唯一能够救自己的人，也已然死了。

    再加上他苦心孤诣创建的一品堂，七位大宗师，数十位宗师，乃至于与他有生死之约的上官情，统统将性命送葬在了道一山上。

    这世上还有人比公子青更恨道一山，更恨陈沙的吗？

    但他居然不同意让魔圣宗前往赵国。

    原因也很简单。

    虽然魔圣宗之内除了宗主龙在田外，仍旧有着一位大先天坐镇，而他因副宗主之身份，也可调动这位。

    但已经隔空领教过陈沙厉害的公子青十分清楚，除非是龙在田这位至强者愿意前往赵国京都，否则普通的一品大先天，根本去了就是送死。

    他已然清楚了要想对付道一山。

    只能借助魔门一统之后的浩荡大势。

    魔门六道，每一道都是顶级大宗，至少里面都有一位大先天坐镇，若是能够统一魔门，顷刻间魔门就能成为天下第一大势力。

    届时，才最后可能在与道一山的决战中取胜。

    历经了一次覆灭后的公子青，已然获得了成长，清楚什么时候该忍，什么时候是最好的出手时机。

    面对副宗主的拒绝。

    那位长老脸色讪讪，心中觉得公子青完全是被一个黄口小儿吓怕了，也不知圣宗主怎么会将万人之上的至高权力，交给这么一个瘸子短命鬼手中操持。

    公子青能感受到这退下长老的心中不服，但他脸色平静，只要他是这副宗主，那所有人即便再有不满，也得心里忍着。

    目送着这位长老出去之后，公子青坐在轮椅上眺望远方，心中道：

    “龙宗主，不知你跟那位棋主商议的如何了，说实话，我真想知道你是如何在这么短的时间内，一连收服了拜火、白莲两大魔宗的。”

    一共六道，现在已经有两道向龙在田表示了臣服。

    只剩下那天魔宗、转生宗、以及绝情宗了。

    …………

    …………

    神州浩土的另一个神秘地方。

    一个浑身都笼罩在黑色阴影中的人，分不清男女，望着面前盘坐在蒲团上的龙在田，嗓音如天籁仙音、带着浓浓的磁性：

    “天魔宗云守玄虽不是你龙宗主的对手，但你想要杀她，却也难能做到，上次只夺回了魔胆，未能留下她的性命，就是明证啊。”

    “拿到魔胆，已足够了。”

    龙在田身形健硕，似与这神秘人平起平坐，俊伟邪异的面庞上，神情恬淡，好似婴儿般安然：“云守玄失去魔胆之后，必然回天命宫苦修那天魔策最后两层，然，即便她最后修成，本宗主的大业也已经功成，拜火、白莲之后，你只需为本座再提供让转生宗臣服的契机就可以了。”

    神秘人影淡淡一笑，道：“转生宗本就是六道最次两道，即便是没有我的指点，你想强势压服都不难，你应该考虑的是那绝情道宗主，杀父杀母杀妻杀子杀师杀友，最后杀己才能大成的一代真魔‘周希龙’，虽然你境界比他高一筹，可他的魔意之纯粹，你想拿下，非是一般。”

    龙在田眼皮一抬：“不然本宗主为何要与你这不敢露面的人合作？”

    神秘人影不由一笑：“世间从来不少与虎谋皮的人，至少你我之间，目前可以合作，并无利益冲突，既然本主答应了帮你一统魔门，便不会食言。”

    龙在田淡淡道：“说罢，周希龙的弱点在哪？”

    神秘人道……

    听罢之后，龙在田神色出现一丝凝重：“竟还有此事？”

    但多次被此人将事情算中，龙在田也没有怀疑什么。

    说罢。

    他缓缓从蒲团上起身，就要离开。

    却在离开之际，不由转头，看向了神秘人，问道：

    “本宗主想知道，你自诩天下如棋，推演无双，可从一个人的气数里看出他的过往未来，可曾看到那陈参玄儿子今日的成就？这般不可思议的成长速度，直追他父亲，此人究竟是在你意料之中，还是意料之外？”

    神秘人淡然一笑：“你是想知道，他到底能不能成为第二个陈参玄对不对？”

    龙在田脸色漠然，看了神秘人一眼，转身离开了。

    神秘人目送着龙在田离开。

    却是知道龙在田不想听这个答案的原因。

    而后，他又想起龙在田的上一个问题。

    心中自语：

    “是意料之中？还是意料之外？”

    这个答案只有他自己知道。

    ………………

    任天下各方势力如何为自己所做的事情，而震动，伤神、惊惧、彷徨，陈沙都不以为意。

    他就这么在玉京观中堂而皇之的住了下来。

    此时的他。

    盘膝坐在玉京观内原本属于赵丹阳的“天师丹房”内，可谓是真正的鸠占鹊巢，将山门的四个人叫到面前：

    “虽然我清楚赵丹阳必然在迅速联系各方势力，但约莫能够来到我面前时，也有十天半个月了，这段时间内，我就在此打坐闭关，养精蓄锐，这枚宙光石交给二师姐，你应当知道他的用途。”

    说着，将此行来到京城路上闭关的那七天，所打通“太阿神尼”前两节的宙光碎片后收获的一颗新的宙光石，放在了俞妙莲的手中。

    “这是那个可以分身出来的宝物……”

    俞妙莲和林青青、齐正一三人都认出了这是什么东西。

    当下心中大定。

    就算有人趁着掌门闭关的时候杀来，照样也要过另一个“掌门”的一关。

    好像是……自己为自己护法一样。

    根本就不用惧怕什么了。

    而安排好了闭关前的事宜后。

    陈沙将心神沉浸到了南天门后，来到了一处庙宇面前。

    “是否进入“神女步飞情”的场景试炼……”

    步飞情，那片山坡上的又一位真实界大金刚飞升者。

