    第226章从此君王不早朝

    那声音微微暗哑，低沉磁性，就那么猝不及防砸在了她的心上。

    于澜抬眸正好对上他那沉沉的眸子。

    那目光她熟悉。

    好热的目光。

    他这是……

    想……

    这一瞬，于澜觉得自己就是那被大灰狼直直盯着的小白兔。被他这么看着，还挺让人不自在的。脸红心跳，身子也不自觉的微微发热。

    说起来，自打怀孕以后,他就没要真正的要过自己了。就是和自己亲近的时候，那也是很小心，而且只是亲亲抱抱，算是喝点汤。

    有时候，就是他真的很想她的时候，也只是拉过了她的手……就那么的将就一下

    于澜的记忆中,以前的他,一身的清贵，看着清冷的不近人情。那身上更是散发着生人勿近的气息,很禁欲，让人不敢接近。

    以前是看着禁欲难以接近，而现在是真的吃素了。

    或者说她家爷，从知道她有了身孕到现在，已经素了三个月了。

    真的，挺难想象的，他可是皇帝，竟然一直迁就自己，还没有招人侍寝。

    其实，于澜之前就想过，自己怀孕现在不能侍寝。可能要不了十天半个月他应该就会招人侍寝了，毕竟那些个进宫的秀女可是盼星星盼月亮，盼着他翻牌子。

    据于澜进宫以后了解到的。

    那些个被选入宫的秀女，都会在殿选的时候,被册封位份。然后留下牌子正式入住后宫成为皇帝的女人。可他们这位皇帝陛下,偏偏不按常理来。

    这不,那些被选上留在宫里的秀女，不管是太后娘娘看上的,还是皇上随手选的，愣是一个都没给位份。

    那意思很明显，侍寝以后才能有位份，可谓是一视同仁，为此就是那些个文武百官有意见也只能憋着。

    本来这也没什么，只要能侍寝位份肯定就会有。所以那些个被留下牌子的秀女就在储秀宫里等着，甚至于已经想过以后要住在哪个宫殿了。

    可结果就是，等的花儿都谢了。

    于澜进宫以来，已经过去很长时间了，可他未曾招人侍寝。

    作为皇帝，她家爷挺忙的，虽然于澜也不知道他具体在忙些什么。不过，去看他的时候，总能看到那堆积如山的奏折，还有黑着脸的他。

    勤政爱民。

    于澜喜欢这样的他。

    就是有些心疼。

    尽管如此，他每天还会抽时间陪自己用膳。就是晚上的时候，或者早些，或者晚些,也都会来她的宫里就寝。就是他不来的时候,也会派人过来把自接给接来紫宸殿。

    有好几次于澜都想问他为何没招人侍寝，可话到嘴边，问不出口。

    反正，雷霆雨露皆是君恩，他既然愿意宠她，那就受着。既然他不提要招别人侍寝，于澜也不会主动提起。

    见她看着自己。

    赵承稷挑眉问了一句，“看什么？”

    听他问话，于澜手搭在了他肩膀处，手指轻轻的摸了摸，看着他的眼睛，然后脸热的说道：“爷的眼睛，很黑，像夜空一样……”

    对上他目光的时候，就像是要被那双眼睛给吸进去一样。

    “是吗？”

    “嗯……”

    说话间于澜伸手环住了他的脖颈。

    轻笑一声，没有再说什么，倒是那抱着她的手微微紧了一些。低头时，那眼里更加的暗了。

    “先回寝殿……”

    “嗯。”

    “爷你今日怎么这么晚，现在亥时都过了，明日你还要早起上朝。”

    “无妨，明日不上朝。”

    听到不上朝，于澜下意识道：“一三五七不都是要上朝的吗？”其余的时间就是在内朝接见大臣商议事情，或者是，自行处理政务。

    这些于澜是摸得门清了，所以说，北域国是不需要每天都上朝的。若是大臣真的有什么紧急的事，是可以直接觐见和皇上商议的。

    抱着她来到寝殿，直接朝着床榻那边走了过去。

    浅色绣着龙纹的被褥，明黄色的床帘斜着挂在了两边长长的落于地上，看着就很柔软。

    于澜被他放到了床上。

    到了床上自然是要去被窝里了。正想起身，往床里面去，腰就被他的手揽住了。下一瞬，于澜就被放倒在了柔软的被褥上，那动作很轻，却能感觉到他的强势。

    唇被堵住。

    淡淡的酒香味袭来，让于澜一时忘了反应。

    “唔……”

    还说就喝了一两杯，这酒味，说他喝了四五杯都是少的了。

    明明自己没喝酒，可于澜竟然感觉有点飘了。可能真是应了那句话，酒不醉人人自醉。

    他的吻，或轻或重的落下。

    唇上，脸颊处，脖颈处……所过之处，于澜不自觉软下了身子。

    想要忍着不出声，可那发出的声音，就是于澜自己听着都觉得好那个。

    撑起身，赵承稷居高临下的看着她。

    视线里，他的姑娘看起来软乎乎的。三千青丝散在了被褥上。也落在了他的手上。丹凤眼，小鼻子，嘴唇微红，像是在邀请人品尝。那巴掌大的小脸上带着笑意。这会儿，她正看着自己一脸的羞怯。那明亮的眸子里倒映着的是他的身影。

    俯下身，在她眼睛处落下一吻。

    与此同时，赵承稷一挥手，那明黄色的床帘就落了下来……

    不侍寝，也能这么累。

    于澜睡下的时候，已经是后半夜快天亮了。

    原来，还能这样这样，感觉打开了新世界的大门。

    别误会。

    她是真没侍寝。

    但是，龙床也是真的爬了。

    就是跪的腿有点累。

    大腿内侧有点红。

    别的一切都好。

    咳……

    不想了。

    还是先睡觉，这会儿她都困了。想到这，于澜伸手拉过被子把自己整个给盖住了。

    见于澜躲进了被窝里，赵承稷知道她这是脸皮薄，害羞了。

    唇角勾起一丝弧度，赵承稷往她身边轻靠了些。

    虽然冬天已经开始了，可被子里还是挺暖和的。特别是身边有个大暖炉，只要挨着他，于澜就能感觉到暖意。

    “爷身上暖和。”

    伸手把人搂进怀里。

    “快睡，不早了。”

    于澜打了个哈欠，开口说道：“这都快天亮了。”

    所以，能早才有鬼了。

    于澜是说睡就能睡的。

    这不闭上眼睛以后，很快她就睡着了。

    (本章完)

