    “呃，其实也没必要这么说的……”

    一旁的魂看出了田越的脸色不好：

    “其实从深的方面来想，既然尸魂界这么多年以来，都没有考零分的家伙，那田越这个死神一定是有着特殊的隐情的……”

    魂停顿了一下开口：

    “我听过传言，田越这人是因为前一天试验新的鬼道受伤，所以才在第二天的考试中发挥失常。

    而且，更是因为其鬼道的余波破坏了近百座建筑，考官生气他的行为，所以才给了零分。

    仅仅是失败，而且还是收着力量的出手，就有如此的攻击力，也可以从侧面看出来，这家伙很厉害了吧！”

    “兄弟，你这么想可就错了……”

    死神对着魂摆了摆手：

    “鬼道的研究千难万难，别说研究了，就算是掌握一个鬼道，都是要付出常人无法想象的辛苦。

    他一个刚刚毕业的家伙，怎么可能会有如此的本事？

    要我看，这家伙就是为了自己的面子上过得去，所以才在四处散播着谣言，好让外人看他的眼光稍微友善一些！

    不过，他却是打错了算盘，在我们尸魂界，最看重的就是成绩，他的这种行为，只会让所有人都看不起他！”

    “不知兄弟如何称呼啊？”

    魂怜悯的看了对方一眼：

    “阁下就真的这么坚信自己的观点吗？”

    “我是津井手优斗，是三番队的十五席，至于我的判断，那是绝不会出问题的！”

    津井手优斗信心十足的开口：

    “我这个人的眼光可是最为毒辣，我所判断的事情，大部分都成了事实。

    平日里，周围的人都尊称我为‘小先知津井手’呢！”

    津井手优斗面露得色，就好像是自己做出了多么伟大的事业一般：

    “不瞒你们说，关于田越这件事，我可是很认真的和周围的人分析了一番。

    我着重分析了田越这家伙自入学以来的表现，并且还调查了他入学前的经历。

    在我充分的分析下，我可是完美的得出了田越这家伙，就是个水货笨蛋的结论。

    这可是引发了周围人的大肆好评，并被他们不断的讲解给其他友人呢，前辈……”

    津井手优斗一边随着田越一行走，一边讨好的看向了田越：

    “您要不要我给您分析一下田越这个笨蛋的行为，给您路上解解闷啊？”

    田越：“?(▼ヘ▼#)”

    “不需要了！”

    田越的手缓缓摸向了自己腰间的斩魄刀：

    “我觉得我们……”

    “久保田越，你这个入侵者总算是被我找到了！”

    田越的话还没说完，一声冰冷的声音突然响起，而津井手优斗看着来人，不禁惊呼了一声：

    “吉良伊鹤副队长！”

    被称为吉良伊鹤的家伙，身材偏瘦，有着黄色的头发，左侧头发梳下覆盖住了左眼，此时，正一脸冰冷的看着田越一行：

    “侵入静灵庭，妄想大闹一番的家伙，你们准备好接受静灵庭的怒火了吗？

    把你肩膀上的修兵副队长放下，我会给你们一个体面的死法，还有你……”

    吉良伊鹤的目光从田越的身上移开，放到了津井手优斗的身上：

    “身为我们三番队的队员，我念你的实力勉强看得过眼，所以对你平日里的八卦也就睁一只眼闭一只眼。

    没想到如今，你居然还和入侵者搅和在了一起，很好，今天，我就连你一起收拾了！”

    “副队长，我冤枉啊！”

    津井手优斗发出了一声悲鸣：

    “我不知道他们是入侵者啊！”

    “你不知道？”

    吉良伊鹤冷笑了一声：

    “静灵庭不是已经把田越的照片全面发布了吗！

    偶尔路过不注意也就算了，为什么你和他待在一起这么久，还是没有发现？嗯？不对……”

    吉良伊鹤扭头仔细看了田越几眼，目光中徒然流露出一丝明悟：

    “不简单啊，你的脸上覆盖着一层灵力，应该是用了迷惑类的能力吧，副队长实力以下的家伙无法辨别你的真实样貌，这是你斩魄刀的能力吗？”

    “这并不是我斩魄刀的能力，只是一些不入流的小手段罢了！”

    田越对着吉良伊鹤“腼腆”的笑了笑：

    “吉良伊鹤副队长，眼下，我是真的想要把修兵副队长送去四番队的，我希望你不要阻拦我，也不要跟过来。

    不然的话，如果在路上出现了一些不好的事情，导致修兵副队长遭受重创，甚至死亡，这都是我们大家不愿意看到的事情呢！”

    “真是阴毒的混蛋！”

    吉良伊鹤死死的盯着田越：

    “你以为我们身为死神，一群早已经将生死置之度外的家伙，会遭受你的威胁吗？

    就算我同意你的条件，修兵副队长也不会同意的！

    如果你不信，尽管动手好了……”

    吉良伊鹤的斩魄刀缓缓出鞘：

    “我会把你的脑袋砍下来，放在修兵副队长的坟前，好好祭奠他的！”

    “嘶，真是好恐怖的发言啊……”

    看着眼前阴狠的吉良伊鹤，魂不禁打了个哆嗦：

    “老大，这个家伙看样子好可怕啊！”

    “boy，我很是欣赏你在危急关头的冷静决断力，但是……”

    唐观音寺也跟着插了一句嘴：

    “如果你把眼神以及表情再做一些调整，弄得阳光热血一点儿，兴许会有更好的效果呢！”

    “你们这帮家伙在开什么玩笑！”

    没等吉良伊鹤开口，面红耳赤的津井手优斗猛然间爆发了出来，他伸手握住了斩魄刀，这就要对田越挥刀：

    “可耻的混蛋，居然使用阴谋诡计让我上当受骗，我一定要活劈了你们！”

    “津井手优斗，退下，你不是他们的对手！”

    吉良伊鹤看着莽撞的津井手优斗，不禁大声呵斥了起来。

    而看着津井手优斗不停劝阻的想要继续攻击，吉良伊鹤眼神不禁一冷。

    他闪到了津井手优斗身侧，一脚就将其踢飞了出去！

    “喔哦~~~”

    看着吉良伊鹤的行为，田越不禁瞪大了眼睛：

    “这就是副队长的威严吗？稍不如意，就连自己本队的队员都打呢！”

    “田越，不要给我胡扯了……”

    吉良伊鹤将斩魄刀对准了田越：

    “能够击败修兵的人，可不是刚刚那个蠢货能够对付的，甚至我都不一定有把握战胜你！

    别怪我阴险，我刚刚趁你不注意，已经是发出了警报。

    接下来，是时间的赛跑了。

    如果你不能在极短的时间内，将我击败并逃跑，那你接下来要面对的，可就是我的队长了！”

