    约摸两刻钟后，试炼空间的灵力再次出现波动，新的试炼者进入了空间之内。

    来的人是个高壮的年轻男人，穿了一件五分袖的对襟武士袍，露出小麦色的结实双臂及肌肉分明的胸膛。

    此人留有一头及肩的微卷长发，呈微红色，身上的灵力如热浪般，几乎显呈出实质性的红影。

    “哟——”他一进试炼空间，目光在空间内一转之后，便看到了宋青小及第一个进入空8间的少女，接着咧嘴露出笑意。

    才刚发出一个音节之后，试炼空间内的灵力再次出现波动，又有新人进入了这里。

    宋青小目光一闪，将这一次试炼者进入试炼空间的时间点记在心里。

    新进来的同样是个身材高壮的男人，相比起才刚进来不久的三号，他壮硕得如头熊般。

    喘气走动间带着极大动静，每走一步，脚步落下时发出‘砰砰’的响声。

    此人气息诡异，一双眼睛呈暗红色，满脸络腮胡，其散发出的灵息更像妖兽，而非是人。

    三号转头看了这人一眼，飞快的皱了下眉，紧接着又露出笑意：

    “巧了。”

    “哼！”那进来的男人以带着警惕的目光淡淡看了他一眼，紧接着提腿往宋青小的左手方向径直走了过去，并不理睬其他人，一屁股坐倒在地。

    那三号饶有兴致的看了这四号一眼，最终摸了摸自己的鼻子，也学着几人的模样，也调头往与四号相对的方向走了过去。

    几人并不作声，却都在暗自打量彼此。

    照宋青小估算，此次试炼参与的四人，实力平均应该都在分神境上的水准。

    且她注意到，目前进来的四个试炼者，先不论进入的先后顺序，就按进入的方式，与其说是一人一人的进入，不如说是一对一对进的。

    她与一号仅像是前后脚到来，她进入的时候，一号也明显是才进入空间不久。

    若说她与一号几乎同时的进入算是巧合的话，那么三号、四号两人进来的时候，就要明显许多了。

    两对试炼者同时被放进来，其中有没有什么寓意？

    她思索之间，时间一点一点流逝。

    约摸过了二十分钟左右，试炼空间内再次出现波动，又有人被送入了此次试炼之内。

    这一次进来的同时有两道人影，二人一齐出现的刹那，像是彼此都是一惊，相互之间爆发出强大的气息，一碰之后都不约而同的往后方闪离。

    灰色的雾气在灵压撞击之下四溢，后进来的是一男一女两人。

    男的面色白皙，身材中等，但脸上洋溢着一股刚正之气。

    他穿了一件青色的如道袍般的长服，挽了发髻，留了整齐的短须，背脊挺得笔直，整个人如同一柄长剑般，散发着一股令人不敢正视的锐利之气。

    而女的则是身材玲珑有致，穿了一件黑色长袍，衬得那肌肤如雪般晶莹，一头长卷发则染成张扬而妖艳的紫，如海藻般垂落于她身侧。

    两人气息截然相反，一个正气，一个妖艳，彼此同时进入之后，相互看了一眼，都各自露出一脸厌恶之色。

    宋青小在试炼之中，也不是没有见过两人同时出现的场景。

    当日逃离恐怖营的试炼中，也有一男一女两个试炼场同时出现的。

    但当时的情况与此时明显不同，今日的试炼每一对试炼者都几乎是同时出现，这才是极为诡异之处。

    除了她与一号之外，三号、四号也发现了端倪，往宋青小与一号的方向看了一眼，却默不作声。

    最后进来的五号、六号则是各自让开一步之后，看了看四周，眼中似是也有狐疑。

    这两人一进来后，宋青小的识海之内便响起了任务提示：获得纯洁之心。

    任务完成：奖励积分10000。

    试炼任务的提示一旦一出，就证明此次任务应该就是六人。

    进入试炼空间的六人，包括宋青小在内，每人都是分神境以上的修为，足以证明此次任务的危险性。

    而任务之中两人同时出现，这极有可能也是属于一种提示。

    六人之中，她与一号同时出现，两人之间目前的共通点是都为女性，至于一号有秘术、异能，宋青小暂时还摸不清。

    而三号、四号的共通点则都同为男性，三号的灵力特征较为明显，灵力属性是火，刚好与宋青小的异能相克。

    至于五号、六号的出现，又似是打破了前两组同时出现的都是同性的规则，仿佛暗示着之前的两组同时出现的队友都是同性的情况只是一种巧合而已。

    有了后到的两人，六个试炼者中，便正好是三个女性，三个男性。

    她抬头往一号的方向看了一眼，恰好此时一号也似是接到了任务的提示，应该与她想到了一处，正好也在抬头看她。

    两人目光一碰，都眯了眯眼睛。

    其他人静默了片刻，接着那最后出现的六号长卷发突然冷笑了一声：

    “看来来得早不如来得巧。”

    她说这话时，神色慵懒的拨了下自己及腰的长卷发，眼神妩媚的往四周扫了一眼：

    “我就先走一步了。”说到这里，她有些厌恶的看了与自己同时出现的那作道长打扮的男人一眼：

    “留在这里，总有一股令人反胃的恶臭味。”

    她这话意有所指，不等那青袍道长出声，接着身形一闪，往那浓雾之中直奔而去。

    这女人一走，那青袍道长也冷笑了一声，跟着往另一个方向跃了出去。

    一号、三号、四号同时站起了身，试炼空间内的雾气迅速散开。

    ‘轰隆隆、轰隆隆——’

    宁静的氛围被打破，宋青小的耳中传来一阵嘈杂无比的声音，仿佛有东西摩擦着物件，在快速穿行。

    ‘呼啸’的风声卷起漩涡，远处传来若隐似无的呼吸声及谈笑声。

    她似是被禁锢在了一个狭窄的空间之内，周围似是还有不少气息，有几道阴森、不怀好意的目光似是落到了她的身上，令她心生警惕。

    意识到周围环境可能并不‘安全’之后，宋青小当即双腿往前一蹬，掌心往下拍了下去，同时坐直身体，睁开了眼睛。

    她的双脚踢到一样重物之上，发出‘砰’的巨响之声。

    ‘哐铛’有东西在她双腿一扫之下弯折变形，刹时所有的呼吸声都停滞，仿佛众人的视线都落到了她的身上。

    “宋？”

    一道女性疑惑不解的声音响了起来，似是不明白宋青小突然闹出这样大动静的原因。

    宋青小双瞳一缩，嘴唇紧抿之后快速的往四周看了一眼，首先映入她眼帘之内的是一张被踹得变形的桌子。

    那桌子是以一支约如手腕粗细的不知名金属支柱支撑，但这东西防御力惊人，在她一踹之下竟然弯折变形，使得桌面向一侧倾斜。

    上面摆了数样茶盏器具，桌面倾斜之后，那茶碗歪斜，里面的水流则如被禁锢一般，并没有往外洒出一滴，实在是令她有些惊奇。

    她力量不小，进入分神境中阶之后，肉身的力量再一次得到淬炼，照理来说哪怕是临急之下随意一蹬，就算是一般的防御性法宝也能在她一踹之力下损毁。

    可是这桌椅不知是以何物制成，似是有极强的防御力，她这样一踹之下不止没毁，反倒仅只是弯折而已。

    坐在她对面的女人似是被她突如其来的举动所惊到，微张着嘴，一脸诧异的盯着宋青小，显然之前那道惊呼声就是她发出来的。

    这是一个金发碧眼的女人，五官极为深邃，带着异域风情。

    她穿了一套纯白的服饰，上面以银线绣纹，牢牢包裹着她丰满的胸，随着她呼吸起伏，那衣物之上的银纹也光芒暗涌，如同活过来般。

    多看两眼之后，便似是神识都要被吸了进去，越看这个女人，越觉得温柔可亲。

    这衣物上有古怪，似是曾被施放过某种针对神识的特殊禁制。

    随着宋青小的清醒，这样的禁制对她来说自然是影响不到她的神识。

    她抬了起头来，就看到了坐在她左右两侧及对面的众人。

    这些人中还有几位早前试炼空间内见过面的熟面孔，除了最早离开的那六号紫发女外，所有人竟然都在此地。

    他们也像是刚来不久，在宋青小先前一踹发出的剧响下才醒过神，却极有默契的都没出声，而是冷眼旁观着宋青小闹出来的动静，似是想要借机弄清自己所处位置及身份。

    除了试炼者之外，还有许多陌生的人，将每一个试炼者都隔离了开来。

    所有人坐在一起呈‘回’字型，围着那长桌坐成了一圈，所以宋青小的举动一下子吸引了在场的人的注意力。

    她进入试炼有几回都处于危险之中，所以在进入试炼的刹那，感应到身旁的人的气息并非普通人后，她只是下意识的本能反应。

    在其他人或是不快，或是惊疑，或是敌视、戒备的神情之下，宋青小面不改色的将踹出去的长腿缓缓收回：

    “没事。”

    她像是什么事也没有发生过一般，并没有因为自己踹坏了桌子而面露尴尬之色。

    反倒是其他盯着她看的那些人见她这样镇定的反应后，像是显得他们格外大惊小怪般，纷纷各自挪开了自己的眼睛。

    宋青小借此时机光明正大的盯着这些人看，将现场环境的每一个细节、每一个人物都争取牢牢记在心里。

    被她踹歪的长方型桌子边，包括了五名试炼者在内，一共坐了十七人。

    也就是说，除开试炼者之外，试炼场景中的原住民一共有十二人。

    这些人不仅止是长相高鼻深目，带着西欧帝国的特征，与试炼者有极大差别，就连服饰也完全异于几人。

    她的目光从这些人脸上一一掠过，每个与她目光相碰的人都神态各异。

    有人冷笑、有人面无表情，还有人带着笑意，眼中却闪烁着厌憎、贪婪之色。

    当然也有人在她看过来时，先是怔愣了片刻，紧接着露出一丝和蔼的笑意。

    这些不同年纪的男女之间似是彼此间对于对方都十分熟悉，却并不是朋友的感觉。

    总的来说，这一队人似是极为古怪，给宋青小的感觉像是既彼此防备、厌恶，却又像是因为某种原因不得不聚在一起。

    他们的身上带着一种诡异的力量，这种力量与灵力给人的感觉截然不同，却又令宋青小感觉到危险压抑。

    众人似是都身处一辆疾驰的火车之上，她先前进入试炼场景时，听到的‘轰隆隆’的剧烈声响，就是火车轮子摩擦铁轨时发出的剧响声。

    这一截车厢之中仅得一张桌子，包括试炼者在内的十七人都围着桌子而坐，占据了一个车厢，并没有其他的人。

    在这样的情况下，首先最重要的，自然是要先弄清试炼者的身份。

    宋青小一来发出响动，吸引了众人注意力。

    其余试炼者摆明了装聋作哑，不会在事态未明前贸然出声。

    四人恐怕都已经看穿了眼前这十二人都并非普通人，正好借此时机，看他们对宋青小的态度，再决定如何应对。

    她目光一转，最终将视线落到了那出声的女人身上，露出了一丝淡淡的笑意：

    “就是做了个恶梦，以为遇到了危险而已。”

    她的话九分真一分假，明显取信了眼前的这十二人。

    听到她的回答之后，这些人脸上并没有露出吃惊之色，反倒似是十分正常的样子。

    他们的表现令得宋青小的心中生出一丝疑惑，仿佛众人的这一趟行程确实有危险，所以对于她做的恶梦众人都并不在意。

    “孩子，还早呢。”一个年约七十来岁的老人听了她这话，露出一丝和蔼的笑意。

    他留了一头齐耳的微卷发，头发往后梳，露出带着皱褶的天庭。

    老人披了一件红色的法袍样式的斗蓬，上面以银线绣了古怪的图腾。

    这些图腾带着某种奇怪的念力，在宋青小的注视之下，那银纹如同活了过来般，似一条条穿梭交缠的细长银蛇，攒动之间随着光亮闪出蛊人心魄的压制力。

    但随着她神识一转之后，识海清明，那种压制力似是又逐渐淡去。

