    李璮从赵泰这里获得大批物资，转手出售，赚得盆满钵满。

    他并没有意识到，赵泰的险恶用心，而是被巨大利益蒙蔽了双眼，希望能够扩大与赵泰的生意。

    这第一次交易，就赚了三万贯, 李璮拿出一部分，发给属下，用来稳定人心，然后便按着赵泰的要求，派人去采购马匹，意图尽快从赵泰手里，拿到第二批低价货物。

    李璮采纳了彭辉祖的建议, 派遣多路人马，带着货物, 去不同的部落，出售商品，交换马匹。

    若是在一个蒙古部落大肆采购，确实容易引起蒙古人的注意，同时也容易让蒙古知道李璮的军马数目，但他分散购买，蒙古人便很难统计。

    这样一来，李璮卖给赵泰一些战马，蒙古人一时间也难以察觉。

    前次淮南大战，李璮损失很多兵马，现在买点马匹，补充一下军力，并没有引起蒙古人的怀疑。

    现在蒙古人势大，让李璮主动造反，李璮肯定不干，赵泰只能用利益诱使李璮同他签订密约，进行走私贸易, 然后派遣杨友向蒙古人告密，从而逼得李璮不得不反。

    杨友是李璮的亲戚，他站出来“大义灭亲”，蒙古人再一调查，便不得不信。

    蒙古人势力强大，见李璮两面三刀，必然不会容忍他与赵泰私定密约，还给赵泰出售马匹。

    这样一来，李璮没有选择，便只能起兵造反。

    李璮手上有八万人马，走私贸易能够让他恢复一定实力，等他和蒙古人打得差不多，快要撑不下去时，赵泰在发兵救援。

    届时，李璮还得感谢赵泰，觉得赵泰这个兄弟能处。

    他这一手，李璮打死也想不到，无法意识到危机将要来临。

    当然, 眼下赵泰还没准备好，李璮的实力也没恢复, 所以暂时还不是逼反李璮的时候。

    现在赵泰要做的就是, 扩大与李璮的走私贸易。

    这既能让李璮赚到钱，把他养肥，让他壮大实力，也能从李璮处获得稀缺资源战马，提升赵泰军队的战力。

    在赵泰同李璮签订密约后，赵泰初步完成了自己的布局，便准备离开东海岛，返回睢宁，准备应对蒙古人的攻击。

    赵泰治下的睢宁、泗州、宿州，在淮河北岸，靠近南宋，在金国关河防线的后方，并非在前线，按理来说，不是蒙军进攻的主要目标，可是赵泰此前拉了太多仇恨，保不齐会有蒙军来打自己。

    九月底，随着时间将要进入冬季，整个金国都紧张起来。

    在黄河沿岸，金国各座城池，都在积极备战，准备防守物资。

    睢宁城也不例外，赵泰坐船在睢宁码头靠岸，他刚下船，便见大批民夫，正将码头附近仓库的物资，往睢宁城转移。

    在睢宁城外，大批的民夫，则正挥汗如雨地挖掘壕沟，构筑防御工事。

    赵泰抵达睢宁，回到节帅府邸，便立刻召集属下前来询问。

    赵泰道:“我刚在码头，看见民夫正在搬运物资，城外也在构筑工事。你们防御准备做的如何呢？”

    陈忠道:“回禀相公，新军训练几月，已经有一定战力，不过暂时并没有野战的能力！因此这次蒙古人的攻势，我们只能凭城坚守！虽说睢宁，地处后方，但难保不会遭受蒙军攻击，所以我们正将城外物资搬运进城，并在城外修建工事！现在工作才刚开始，不过黄河结冰前，应该能够完成。”

    本来陈忠等宋朝军官，这时应该还给赵范他们。

    不过，赵相公凭本事借来的人，哪有还的道理。

    前不久，赵泰便给两淮制置使丘岳，淮东制置使赵葵、淮西制置使全子才写信，以蒙古将要南侵，军队还没形成战力为由，申请让那批宋朝军官，留到明年开春，等蒙古退兵，再让他们回去。

    同书信一同道的，还有赵泰给他们的礼物，三人想让金国和赵泰顶住蒙古，便都没有异议。

    上次淮南大战，宋军虽然打赢，但是赢得非常吃力，让南宋那边看见了蒙古的实力，所以他们暂时并不想再与蒙古交战。

    这便需要赵泰作为屏障，为宋朝挡住蒙古人。

    赵泰微微颔首:“除了我们自己的物资外，各镇百姓家里的物资，也要向城内转移。另外，城里要做好，收拢百姓入城的准备！”

    王文统行礼道:“相公放心，卑职已经开始安排了。”

    赵泰点点头，遂即问道:“对于这次蒙古进攻，开封方面什么反应？”

    “相公，枢密院下来调令，要抽调我们六千精锐，前往郑州，开封等处布防！”王文统道。

    赵泰沉吟道:“开封那边的御敌计划是什么？”

    马上就到十月，最多一个多月，黄河就会冰封，蒙古铁蹄肯定南下，金国方面必须有个御敌方案。

    王文统沉声道:“年初时，三峰山之战，金兵惨败，十多万野战精锐，被蒙古人屠戮殆尽。现在金国各地募集的兵马，以新卒为主，没有与蒙古野战的能力！因此，枢密院制定的御敌计划，便是坚壁清野，闭门守城，待来年开春，冰雪消融，蒙古人自退！”

    赵泰闻语捋了捋额下胡须，面对蒙古人的南侵，失去野战能力的金国，能够采用的策略，确实只有坚守不出一条路走。

    现在野战肯定打不过，金军只能坚守城池，任由蒙军劫掠和攻城，只要坚持到黄河解冻，蒙古便会撤兵，他们便又有大半年时间太平。

    王文统道:“按着枢密院的这个策略，金军只能被动防守，并主要保护开封、洛阳、郑州、徐州、陕州等几个关键的城池不能丢失！现在金军也不知道，蒙古人渡河后，会攻击哪里，只能分兵防守，便需要从我们这里抽调援兵过去。”

    赵泰沉吟一阵，他现在还没发育好，需要金国在前面再顶一段时间。

    想到这里，赵泰颔首，“可以，抽调六千人马，去镇守关河防线。不过，睢宁这边也要做好防备。城内要多备守城物资，城外工坊，届时都要撤入城内！”

    王文统行礼，“卑职明白！”

    赵泰颔首，因为临近冬季，他只觉得气氛骤然紧张起来，忽然感觉到巨大的压力。

