    骆良平已经离开段家堡七天了，段文俊的心中变得十分忐忑不安。

    按理说，如果事情一切顺利的话，三天前他便应该回来了。

    可是，直到此刻，仍旧杳无音讯。

    就连派出去接应他的几名护卫，都没有了消息。

    段文俊不知道，那个收买王小明，到底是什么人。

    前世执行任务的时候，自己总是躲在角落，就如同野狼盯上了自己的猎物，寻找着猎物的破绽，然后发出致命的一击。

    可是这一次，他却在明处，敌人在暗处。

    这种感觉，让他觉得十分难受的。

    面对未知的敌人，才会是最为担心的。

    难道，是对方已经发现不对劲，对骆良平他们动手了？

    不，应该不会。

    若是骆良平出事，他派出去接应的人，应该也会有人回来报信了。

    站在南坡坡顶的凉亭，段文俊眺望着从巩县回来的小路，仍旧不见一个人影。

    墨守成站在他的身后，正好奇地打量着四周，心中充满了好奇。

    他虽然知道段文俊的南坡改造计划，可是没想到，这改造后的南坡，最后会变成现在这般模样。

    原本的红色土壤已经覆上了一层黑色的黏土，上面种植的草种，此刻已经冒出了嫩绿色的尖芽。

    被移植过来的花树，大部分都已经冒出了嫩芽，不少更是长出了几枚嫩枝，显然是已经活过来了。

    墨守成甚至在开始幻想着，若是茉莉花开，或者桂花开放的时节，搬上一张摇椅躺在这凉亭中央，摇着摇椅，吹着凉风，闻着花香，喝着烈酒，那会是多么惬意的场景。

    似乎，跟缥缈峰的梅林，有得一比了。

    匆匆的脚步声响起，打断了墨守成的思绪，古鸿福匆匆走了过来，身后还跟着一群人。

    负责南坡计划的赵英光和赵灵儿爷孙以及陈文静，酒坊的李三，造纸坊的刘玉轩，农场的马小白，豆腐坊的豆腐鲁。

    段家堡各个工坊的领头人，几乎都过来了，这便是段文俊此刻的班底。

    “来，大家都坐！”段文俊听到脚步声，转身指了指凉亭四周的栏凳，朝众人笑着道。

    这些日子，大家也都知道这位少东家的秉性了，谁也没有客气，直接坐了下来。

    段文俊的目光从众人的脸上扫了一圈，然后笑着道“咱们这南坡改造计划初步完成了，大家感觉怎么样？”

    “少东家真是神人。”赵英光满脸堆笑“这片荒山，不出半年，必然变成一片郁郁葱葱，鸟语花香的山林。”

    “前几天的那场大雨，其实大家还是很担心的，我们还特意过来看了。”赵灵儿亦是笑开了花“排水都很顺利，并没有造成太大的损失，只有两三棵树被冲倒了。”

    “灵儿，这山体滑坡可不是小事。”段文俊闻言脸色一凛“以后下雨，万万不可再来山上查看，甚至要将山下的人都撤走。”

    看着赵灵儿努了努嘴似乎不高兴，他又接着道“这南坡改造虽然重要，可比不得人命重要。若是因此有人丢了性命，那就不值得。尤其是你，大暴雨的居然来看山，知不知道，太危险了？”

    原本还一脸不高兴的赵灵儿，心中顿时偷偷一乐，暗道少东家原来是在关心自己……

    “等过段时间，这些草全部长起来就好了。我昨天仔细看过，这种草的根系十分发达，可以更好地固定土壤，减少水土流失，而且还有一定储水作用。”说到这里，他转头看向陈文静“文静，你是怎么想到种草这一招的呢？”

    其实，刚开始的时候，段文俊也考虑过大面积种草，可是一直没有想到要种什么。

    本想着，等到忙完再找机会去看看，可是一直很忙，却耽搁了下来。

    不料前几天过来的时候，却发现已经有人种上，而且开始发芽了。

    段文俊特意找到了赵灵儿，让她带着自己去看过那些草。

    虽然这个时候只能找到干草，可是段文俊发现这种草根系发达，对于保护土壤有着很大的帮助。

    尤其是，赵灵儿说，这种草在段家堡附近很常见，平日还可以用来喂猪养鱼，无疑又多了另外一种用途。

    以后桑基鱼塘搞起来，可是需要大量的草来喂鱼的。

    赵灵儿当时说这是陈文静的主意，段文俊十分惊讶。

    他没有想到，那个看起来斯斯文文的少年，居然会有这样的远见，实在是很不错。

    听到段文俊的询问，陈文静白皙的面容，一下子变得通红“不敢欺瞒少东家，我哪里有这个本事。是前段时间，我们家老太爷将草籽给我的。”

    “哦？这是陈三太爷的主意？”段文俊的脑海中，又浮现出当日陈三太爷那一番义正言辞的话语。

    之前，陈三太爷是不相信自己的南坡改造计划的，觉得自己荒唐。

    若不是自己跟他保证过许多改造后的优点，搞不好他还会以死相挟。

    可是现在，他居然在出谋划策了。

    至少证明，他已经在认可了。

    这也难怪，陈三太爷在段家堡种了一辈子地，知道那些草能够保护土壤，也不足为奇。

    这种草，或许在之前的红土壤上难以存活，现在整座山都铺上了黏土，那就不一样了。

    而且，等到土质改善之后，就更不用说了。

    “是的。”陈文静点了点头“我家老祖宗其实一直都在关注着这片荒坡的改造。每天早上我出门前，他都会问上我几句。有一天他听说我们已经完成了一大半改造的时候，便说要过来看看。”

    说到这里，陈文静停了下来，良久方才接着道“过了几天之后，他突然将几袋草籽交给我，让我种在这里。”

    “这么说，这些草籽是三太爷私下找人去采的？”段文俊闻言一愣。

    “是的。”赵英光接过了话题“我听说，陈家落子的人有一段时间，每天都往山里跑。本以为他们也是去挖树了，可是却一直没收到他们送过来的树。正在奇怪的时候，文静就带着草籽过来了。”

    “哦？这么说，岂不是陈家落子的人去采集草籽，都没有给工钱？”段文俊闻言一愣。

    “少东家，我家老太爷说了，少爷这南坡改造计划，是造福世代段家堡后人的事情，他也是尽一份绵薄之力。”陈文静又道。

    “文静，回去之后帮我谢谢三太爷。”段文俊点了点头，又转头朝古鸿福道“古伯，回头帮我取一百两银子，给陈三太爷送过去。哦，算了，晚点我跟文静一起回去，亲自送过去。”

    “少东家，使不得……”陈文静闻言大惊。

    “这事就这么定了。”段文俊摆了摆手“我知道，既然三太爷私底下让陈家落子的人去搜集草籽，就肯定不会要工钱。这钱，我另有说法！”

    跟了段文俊这么久，陈文静没有再多说什么。

    “好了，今天叫大家过来，其实就是想跟大家聊聊，我们以后段家堡的发展方向。”段文俊的目光，再一次在众人脸上扫过，然后缓缓道“大家都知道，如今我们南坡改造计划已经基本完成，可是还有不少其他地方的劳动力停留在这里。我的想法是，这些劳力，我们可不能浪费了，咱们得将他们都利用起来。”

    “滞留在咱们段家堡的，大约有一两百多号人，基本上都是附近没有田地的闲人。”古鸿福闻言大惊“难道少东家，想要将他们都留下来？这可万万使不得呀！”

