    接下来，南逸臣还下了一道赐婚圣旨，就是给轩王和孙倩儿赐婚，并且下令择日完婚，另外就是允许定国公孙涛回京养老，然后还正式封了孙涛的小孙子孙世杰为世孙，等成年后接手国公爵位。

    南文轩也就正式接手了定国公手里的虎贲军，成亲后，接替定国公继续镇守西南边境的沫儿城，并且允许妻子随行。

    南文轩高兴了，他曾经发誓要照顾孙倩儿一辈子，就算没有感情那也是亲情，所以，他是不会娶别的姑娘的，他爹不同意，那他就只能不成亲，现在……如愿以偿了。

    南逸臣接下来还重组内阁，于海昌依旧是内阁首辅，但是下面的人全换了，原本七个内阁大学士，现在变成了五个，内阁的责任就是主要负责各地送来的折子，挑出重要的紧急的转给皇上，其余的他们能处理的就处理，不能处理的再让皇上定夺。

    但是有一点，内阁成员不得担任其他部门的职务。

    另外，礼部尚书温如海入内阁，原本的礼部侍郎李进义提升为礼部尚书，而李进义则是温如海的学生。

    兵部尚书商英被抄家流放，原本的兵部侍郎赵文海接人兵部尚书。

    户部尚书马发达直接被判了个斩立决，他的家人流放三千里，这个消息还是让人震惊了一把，因为马发达很会为人的，平时口碑也不错，就算跟镇国公凌家出事儿之后，也没涉及到出嫁的女儿，马家这个姻亲也是有惊无险，然而忽然这样了，难道是皇上出尔反尔了？

    南逸臣当然不会让人诟病，很快就公布了马发达的贪污名单，另外还有他的女儿马芳华涉嫌绑架温柔的细节，众人这才知道，原来这马发达一直都是瑞王的人，那死的一点也不冤枉。

    接着一系列的人事任免，将之前空出来的位置很快就填充完毕了。

    “各位爱卿，朕就是想告诉你们，别以为这个国家离了你们就不转了，想动歪脑筋的，就给朕掂量掂量，想死想滚蛋，朕绝对不会有任何挽留，退朝。”南逸臣起身就走。

    下面的人急忙山呼万岁。

    “对了。”结果那位帝王刚走了两步又停下了，“明儿休息，不上朝，朕要陪皇后三日回门。”这次真的走了。

    大臣们跪在那里你看看我我看看你的，最后只能化作一声叹息，见过任性的，但是真没见过这么任性的帝王，可是能怎么办？只能忍着呗。

    初夏那边的事儿也基本结束了，那些要出宫的宫人们也都审核完毕，倒是有几个身上有事儿的，该处理就处理了，一共有九十多个够年龄的，但是只有三十多个拿了钱出了宫，其余的人都不愿意出去。

    “不出去你想怎么安置他们？”南逸臣握着初夏的手，让她在自己身边坐下。

    “自然是要物尽其用啊，这些宫人都是有手艺的，起码绣活都是不错的，我想将他们组织起来做绣活。”初夏笑了一下，“这宫里人员庞大，总不能一直靠朝廷养着他们啊，总要学会自食其力，而且还能为宫里创造效益，另外我发现在冷宫那边有一大片荒地，我也准备让人开垦出来，到时候看看种点什么……”那一片地差不多有七八亩，放着都是浪费。

    “你看着做，如果人手不够，就跟全福或者小刀要。”南逸臣点头，“明儿我陪你回门……”

    就在此时，全福在门口禀报：“皇上，尉太妃要求见皇后娘娘。”

    初夏看向了南逸臣，因为南武帝还有一口气呢，所以，他的老婆小妾的也都还在，只不过都给集中到一个宫殿里看管了起来而已。

    这个尉太妃竟然能派人过来传话，可见是没有被看管的。

    “尉太妃就是尉蓝烟，楼兰的公主，她……”南逸臣就将尉蓝烟的事儿说了一下，“我当时告诉她，或许你能帮她，现在估计是她等不及了。”

    初夏点头，那三叶幽冥草就是她贡献给南逸臣的，虽然他没用上，但是那是个好东西，如今正在她空间里呢：“那就见见吧。”

    “臣妾尉蓝烟参见皇上皇后娘娘。”尉蓝烟进门就跪下行礼，她可没觉得自己是先帝的妃子就可以在现在的帝后跟前嚣张。

    “蓝烟公主请起。”南逸臣抬抬手，“坐下说话吧。”

    初夏没说话，反而一直在观察这个尉蓝烟，不得不是说，第一眼她就发现这个女人有问题了，浑身都被一层……一层雾气包裹着。

    这雾气很奇怪，既不是之前南逸臣身上那跟黑煤球似的黑气，也不是倒霉的灰气，而是一种很奇怪的气息，像是……一种禁锢或者说是一种……诅咒。

    尉蓝烟谢恩之后，起身在下首坐了。

    初夏则起身走到了尉蓝烟的身边。

    尉蓝烟要起身，却被初夏给制止了：“你坐着就好。”

    尉蓝烟看了一眼南逸臣，然后就重新坐好。

    初夏围着尉蓝烟转了一圈，然后又拿起她的手腕诊了一下脉，这才返回了上首坐下：“我想我知道公主是为了什么来的了，她的身体的确是有问题，似乎是被人下了禁锢。”

    “嗯。”南逸臣一副“就知道是这样”的表情。

    “皇后娘娘，求你救我们尉氏一族。”尉蓝烟一听就再次跪倒，这人一眼就看出了自己的问题，那肯定有办法救治的。

    “尉氏一族？”初夏却皱了眉头。

    “是。”尉蓝烟点头，“尉氏族谱上有记载，我们尉氏一族在百年前受到了诅咒，整个尉氏皇族的族人都活不过四十岁……而我的曾祖父母那一辈的人，我祖父母那一辈的人，都是在四十岁生辰的那一天，直接就睡死了过去，无一例外……”

    初夏顿时倒吸了一口凉气，她原本以为就是尉蓝烟的问题，现在却没想到竟然是整个尉氏，这就有点棘手了。

    “很难吗？”南逸臣握住了初夏的手，“如果难的话，别勉强自己。”

