    讲道理，当初秦王军中的百骑司在向东南传信时，并未隐瞒李智云在其中起到作用，包括其如何以战报诱导老李，如何与云定兴这类小人勾连等等。

    但自觉“熟知历史”的某杠精却先入为主的觉得，未来有可能的争端仍只会在他大哥和二哥之间产生，以至于在思虑整个大局的时候，并没过多考虑过他家老五在其中的影响和感受。

    或者说，他就算怀疑，也只会往他大哥头上想，而不是去防备一个年不过十五的少年。

    但他没有想过，人的野心都是由外而内的。许多人开始或许都抱着报国救民的理想而成长，但长着长着，随着各种外在因素的影响，可能就歪了。

    这与男人有钱就变坏是一个道理。

    被他忽略的李五也是一样。

    这个少年拥有一个连他大哥都不具备的优势，也是他最大的依仗所在：后宫。

    《旧唐书》载曰：“楚王智云母曰万贵妃，性恭顺，特蒙高祖亲礼，宫中之事，皆谘禀之，诸王妃主，莫不推敬。”

    由此可见，武德年间，万贵妃在内宫之中的地位其实就等同皇后，就连老李都要仰仗她来处理后宫之事。

    可在《新唐书》中，却又说她在李世民平定洛阳后“私有求索，兼为亲族请官”，后被李世民所拒，因此“衔恨弥切”。而后便一直帮着李建成打压秦王一系，在老李耳边各种说老二坏话之类。

    且不说两种记载是不是自相矛盾，但有一点可以肯定的是，万贵妃这个女人，在李唐彼时的政治格局中其实是占据一定地位和话语权的。

    所以当张达把所谓的举报回禀老李，某皇帝下诏欲要问罪之际，万贵妃突然请见，连消带打，短短几句话便把这事儿从私仇上给拉了回来。

    当然她本意未必是要坏李老三的好事，只是护子心切，想把责任给推出去。

    “陛下，稚诠那孩子御下不严，致使京畿之地出此大案，臣妾教子无方，特来请罪。”

    前者开口的第一句话，就叫某皇帝不得不摆手先打发了张达，而后叹息着过去搀扶，貌似埋怨道：“爱妃何出此言，朕可没有怪罪五郎的意思！此番他代朕犒军，不顾亲王之尊亲入敌城，能克洛阳，当居头功！”

    “陛下切莫再提此事！此番听稚诠详叙经过，妾身这心到现在还揪得厉害！”

    “呃，好好，朕不提……”

    随手一记彩虹拍在了马腿上，老李的表情有些悻悻，还以为是老五描述的战场经历把她吓着了。可万贵妃接下来的话，却是叫他的脸色瞬间阴沉下来。

    “这孩子遭此劫难，还不是那所谓功劳害的！臣妾可是听人说了，稚诠乃是庶出，这辈子到头来也不过外放一地，做个闲散宗室。立功太过，可是犯忌讳的。就算他的兄弟能容他，那些大臣，又怎能坐视一个庶出的皇子身居高位？这次的事，怕就是个警告。陛下，臣妾已和稚诠说了，日后便留在京城，安心侍奉陛下……”

    “砰！”

    不等这话讲完，李渊已是拍案而起。

    张半月见机，急忙赶着殿内的内侍宫女全都出去，在临关门之际，便隐隐听到某皇帝咬牙切齿的喝道：“这些话，是何人对你说的！”

    实际上，不用任何人说。

    这次回京献俘，不等礼部把章程拟好，“被献”的人就死干净了，就算老李不追究，李智云在人前一个办事不牢的印象也终归是跑不掉的。

    彼时万贵妃尚不清楚他儿子有夺嫡之念，但终归是不忍这等标签被贴在唯一的儿子身上，待他把经过讲完，就有了计较。

    明摆着呢，前脚有杨氏、韦氏和杜氏的子弟宴请，后脚就出了这等事，要说此间没关联，听完分析的老李都不信。

    加之某皇帝已经得到张达回报，知道做下这事儿的就是独孤修德。很自然的就会把两件事给联系在一起，而后再“抽丝剥茧”。

    比如李智云此番攻洛阳，俘王世充，抢的是谁的功劳？而楚王若因功受封，得了兵权，又将会分掉谁的利益？

    更巧的是，参与此事的这几家，其族中在朝为官的，如杨文干、韦挺、独孤彦云、杜君绰、杜如晦等，刚好就平均的分部在李建成和李世民的麾下。而据随行的禁卫回禀，那位“黄门郎”的公文令引并非伪造，上面确实盖着门下省的大印。倒是正应了万贵妃的那句“兄弟能容，臣子安能坐视庶子上位”的话。

    这下好了，某赵王前脚才把阶级矛盾转为世家私仇，后脚他老子便伙同他后妈把这私仇又变成了党争。

    待李渊把“担忧亲子成为政治牺牲品”的万贵妃好一顿安慰，便黑着脸命张半月把裴寂、窦抗、陈叔达等叫去两仪殿，琢磨着如何应对这次冒出的“党争”苗头。

    彼时某皇帝暗想着，老子把兵权散到几个儿子手里，防的就是本朝世家之中再出现类似宇文泰、杨坚、李渊啊不，咳，王世充一类的权臣，却不想这群家伙好歹毒的心思，竟挑拨他几个儿子之间的关系。

    正好他这会儿琢磨要立太子，重新平衡各方势力，择日不如撞日，趁这次有出头鸟跳出来，两件事便一并办了吧！

    李大德尚不知晓，他依裴矩之言做的事居然引发了如此后果。待收到长安传回的秘报后，便把这事儿丢到了脑后，收敛心神以应对眼前的战事。

    李元吉于日前追着刘黑闼的残部跑了近一夜，愣是没追上。后者彼时甩脱了大部队，扮做难民故意绕回东北面，打算等风头过了之后寻路去突厥躲避。可没想到，这边才跳出唐军的包围圈，却又一头扎到了李世民的怀里。

    十六日，秦王、赵王、齐王三方大军在章丘一线汇合，同时召见临淄的王伯当和青州的王薄，但并未急着展开进攻。

    到了这份上，无论李世民还是李大德，都有些心累，不想再行杀戮了。

    尤其是后者，守着怀孕的媳妇一心只想早点回家，加之北地高开道疑似叛唐的消息已经传开，他已然叫薛万均提前引兵回转，防止事态扩大。

    于是乎，待巩固了防线之后，李大德便又把裴矩、齐善行等人从牢里提了出来，再行招降之事。

    一切似乎又回到了原来的轨道。

    眼见中原即将归于一统，江南战事顺利，便是各地隐有暗涌，也都不敢在此刻摆在台面上。

    可偏偏，就在谈判进行到关键时刻，老李一纸诏书传来，召他们哥儿三即刻带着窦建德回京。

    战事未完，四境未平，内部的权利斗争便已初显狰狞。

    随诏同来的，还有皇帝的任命。

    洛阳后续的抚恤、统计之事，暂且由赞皇公窦轨负责，苏世长、宇文士及、郑仁泰辅之。而山东的战事，则由宗正李神通前往接管，代行齐州总管，并以王伯当副之。

    这到底是什么意思，李大德摸不准，李世民不敢确定，李元吉则是满不在乎。

    按以往的规律来看，大伙在外引兵作战时，如非重大军情，老李向来是不进行微操的。尤其是临阵换将这种操作，目下还是头一遭。

    不过左右东南一地也不会再出现大的变故了，且日前北地传来消息，高开道在得知薛万均引兵回撤后，已经退回了渔阳，正与罗艺谈判归还所抢辎重一事。于是李世民便拉着两个弟弟商议，要不就卖他爸一个面子。

    他其实心里还打着别的小九九。

    皇帝不会无缘无故的同时召回他们三个，可见朝中一定是发生了啥事。他这次出征，麾下谋臣尽出，倒是忘了留个人在中枢帮忙打听情况。

    不过他没有，他弟弟却是有的。

    李纲、温大雅、萧瑀，都是有名的“赵王党”，又都是老李的近臣。

    所以商议到后面，后者便暗示李大德去信询问一下，最好能在他们三个返京之前知道具体内情。

    巧了，这三个人，彼时并不清楚老李背地里的计划，却知道另一件事。

    有人要当太子了。

