    “太多了，我根本用不了，这次拍卖朵朵你的那些灵力丹还同有用完呢，不能再要你的东西了……”

    接过戒指洛天随意的查看了一番里面的东西丰富的很，不由的苦笑道，然后把剩下的灵力丹交还给了天妃。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “行了，你一个人出门在外，自己拿着用吧……”天妃有些嗔怪洛天的客气，不过洛天还是坚持把那些灵力丹还给了天妃，数量太大了，即使剩下的也有好几万灵力丹呢，这对于通灵境界的高手都是一个庞大的数目，再说也是通灵高手修练必备的东西，他用不着。

    最后无奈之下，天妃这才接过，收了起来。

    “对了，你既然修练了风雷决，那么其他的功法，我建议你暂时不要修练了，贪多爵不烂，不过一些战技，你倒是可以多修练几个，留作底牌用……”

    洛天点点头：“我明白，天妃不管如何，这次的事多谢了……”天妃白了一眼洛天：“好了，我们之间就不要客套了，我们是……朋友，不是么？”67356

    “咳，是……”洛天有些尴尬，不敢望向天妃的那双美目，以前不敢望，是因为这个女人的眼神怪异，可以让人产生幻觉，现在不敢望，却是因为此女眼中那淡淡的柔情让他有些受不了。

    “原来这个天妃姐姐，对大哥哥也有情意，是不是每个女人和他在一起时间长了，都会有感情啊……”

    望着天妃一副含情脉脉的模样，朵朵心里不由的暗想，心里第一次涌出一股酸酸的味道。

    抬眼望了一眼，远处的山峰上，父亲天山还在和那个三藏聊着，两人盘膝而坐，不知道聊的什么，看起来似乎很投机的模样，而三长老而是躬身在一边陪伴。

    高空的云朵组成各种形状，群山连绵，古柏青松，可是天妃却是有种失落的感觉，她不知道这次一别，下次还能不能见到这个男人，虽然洛天答应一年后去天家，参加天才战，只不过看他似乎并不是太兴奋。

    天妃知道洛天担心的是什么，有的时候，她自己也有些矛盾，如果有一天，洛天真的找到回去的路，自己真的要跟他回去吗？还是留在这里，遥望星河，承受那无尽的相思之苦？

    收回目光和思绪，天妃把目光看向了朵朵：“你这个丫头还真的幸福，在地球上，这小子有那么多的女人，现在却是只能宠你一个了……”

    “我……”

    朵朵不由的一呆，看向洛天，小脸一红：“天妃姐姐，你在说什么，她是我的大哥哥，我们什么也没有的？”

    “什么？你们真的……”天妃不由的一怔，一直以为洛天偷吃，姐妹同收，现在才知道，这小子还真的能控制得自己？

    洛天的脸一黑，瞪了天妃一眼：“行了，你少胡说，不是你想的那回事！”

    “我怎么胡说了，华夏语宠爱一个女人就只能是自己的女人么，自己的妹子一样宠爱，不是么？”天妃不服气的哼道，开始咬文嚼字起来，心里却是莫名的开郎了许多，洛天撇撇嘴，没有和这个妞一般见识。

    “对了，怎么开启空间节点，如何回到地球，你能查到么？”最后洛天转移了话题，这才是他最关心的问题。

    “回到地球？”

    天妃微微一怔，眼中的黯然一闪而过，不过还是实话实说道：“太难了，那几乎是不可能的事，上次那个天堂之主，也不知道是用的什么秘法，利用天时地利人和，准备了二十年，才处用十二星煞之力打开了空间节点，而这里并没会产生真正的星煞，因为这里的位面太过强大，气运远华夏。”

    “所以星辰星煞根本没有机会成形，那次大劫，能量过大，被打穿了空间，我侥幸没死，来到地球，也是百万分之一的机率，如果你真想回去的话，我想应该有一个办法……”6.7356

    天妃说到这里，一双美目似笑非笑的望着洛天道。

    “什么办法，你说，只要有希望，我一定会试……”洛天的眼神坚定无比。

    “咳，是这样，到时哪里有什么惊天大战，你就凑过去，看他们能不能再打穿空间，也许你还有机会……”

    “你……”

    洛天不由的嘴角一抽，看着这个女人那妩媚众生，嘴角含笑，贝齿轻露的模样，真的想打她的屁股。

    “天妃姐姐，那我们是真的回不去了么？”听了天妃的话，朵朵也是一阵伤神，不过还是凝重的问道，她太想念地球上的家人了。

    “太难了，几乎不可能，我们能来到这里不死，已死是不幸中的大幸了，再想返回去，难，所以你们还是做好在这里长期生活下去的准备吧……”天妃摇头叹息道。

    “不，我想回去，我想爸妈还有姐姐……”朵朵听了天妃的话，心一下子沉到了谷底，内心有种凄凉感。

    “总会有办法回去的……”洛天坚信。

    看到父亲天山已经从那座山峰凌空而来，天妃幽幽的问道：“真的不愿意跟我回家族么……”

    洛天咧嘴一笑：“世界这么大，我想到处走走……”

    天妃不舍的点点头，看了一眼洛天朵朵还有小凌：“那么保重，记得天家的天才战……”

    说完，向着已经到来的天山还有三长老那边走去，后者没有再说话，只是冲洛天淡淡的点点头，接着三人很快的就消失在原地。

    “阿弥托佛，施主，我们是否可以上路了？”

    三藏一身僧衣鼓荡，如同一只肉食鸡一般，从山峰上，飞了下来，来到洛天面前，看了一眼朵朵，轻声问道。

    本来像洛天这种境界，他根本没有放在眼里，上次邀请洛天和小凌去烟雨阁也是看在玉无暇的面子上，现在却是看在朵朵的面子上。

    “大师，感谢这次的相助，我愿意让你把域外文明之女带走，不过你必须答应我一个条件……”洛天望向三藏郑重的说道。

    “小施主你说……”三藏和颜悦色。

    “不能伤害她，不得让她不快乐，更不能强迫她不愿意做的事情！”

    “阿弥托佛，这似乎是三个条件……”三藏一听，眉头轻轻一皱。

    “你别管几个条件，答应不答应？”洛天哼道。

    三藏淡淡点头：“其实，刚才天家的天山施主，也曾向贫僧提出过类似的条件，甚至还威胁贫僧，敢对她不利，必将对出自北疆的僧人加以报复，呵呵，你们是多虑了，贫僧看上的是这个域外文明之女的根骨和她的灵性，是一个好苗子，希望能好好的培养她，成就菩萨之位。”

    “菩萨之位……”

    洛天的嘴角一抽看向三藏：“观音菩萨？”

    “观音菩萨？”

    三藏不由的一呆，看向朵朵，随即眼睛一亮：“小施主果然有慧根，可谓是禅珠妙语，观音？嗯，云观之上，天音之下，光之所在，音之所在，好，贫僧就给她起名叫观音了……”

    “您可别，还是换个名子吧……”

    洛天不由的吓了一跳，急忙说道。他只不过信口胡说，却是想不到这个和尚似乎开悟了一般，要给朵朵起这个名子，实在是有些不妥，这个名字可不是随便叫的。

    “不，妥的得，这等气质，很符合这域外文明之女的气质，空洁圣灵，凡脱俗，好了，你提的三个条件，我都可以答应你，现在贫僧可以带他走了么？”

    三藏最后问道。

    洛天无奈的翻了翻白眼，想了一下说道：“最后一个条件就是，一个月，一个月后，大师才能带她走，毕竟在下好不容易拍得这域外文明之女，总不能就这么送出去吧……”

    “小子，你想……她的身体你不要动，菩萨之位必须是完璧之身，不然的话难成正果明白吗？”三藏一听脸色一变说道。

    洛天的老脸不由的一红，看了一眼朵朵，幸好这个丫头听不懂两人在说什么，只是好奇的躲在自己的身后看着。

    “她不懂这里的语言，在下只是想教她而已，当然也想培养一下感情，所以还请务必答应，也是最后一个条件……”洛天最后正经道，听的小凌心里直嘀咕：“你们的感情还需要培养么？一看就知道这个叫朵朵对你有好感，哼哼……”

    “这样……贫僧正好要去妖族做客，那样也好，只不过你的实力太低了……”三藏沉呤了一下，说道。

    “嘿，只要大师愿意，在下保命的手段倒是有，这个不劳你操心，当然凭大师的实力，随便赏给在下几件灵宝什么的，让我们自保也不错！”洛天不由咧嘴笑道。 36o搜索:.半浮生

    三藏的脸色不由的一黑，灵宝又不是大白菜，他都没有，不然的话，也不会和阴阳教的三人对战的如此吃力了。

    沉呤了一下，然后手掌一翻，掌心出现了一枚金色的佛印，还有一卷淡黄色的卷轴，交到了洛天的手里。

    看着洛天疑惑的模样，三藏解释道：“这枚佛印，是我北疆的标志，见印如见佛，世间的朋友应该都会给面子的，这经卷，你可以教她修行，打好基础，对于他将来成就菩萨之位极有好处的。”

    “完了？还有吗？”洛天再次伸手。

    “阿弥托佛，外修于行，内行于心，外物只能成为笃绊你的障碍，所以贫僧……没有……”三藏双手合十。

    接着双手一差，顿时金光普照，金色的光晕如同一个大罩子一般，落向朵朵，没有等朵朵反应过来，就消失在她的体内。

    “好了，贫僧又为她加印了一层封印，应该差不多可以坚持一个月的时间，一个月后，去万法城，我会在那里等你们！”三藏说道。67356