    才正式开学没多久，学校通知因故整修的游泳池修好了，体育课选修游泳的学生正常到游泳馆上课。

    叶沨和胡明哲是大一上学期选课那一阵子，在别人还在费尽心机地抢占图书馆机房时，叶沨仗着公寓网速快，成功杀出重围抢到了两个游泳课的位置。

    从校门口到游泳馆有一段相当远的距离，叶沨背着个游泳包在图书馆附近，双子湖中间的座椅边等着，从四月起就肆虐在风中的柳絮这会儿毫不客气地卷着旋儿一路扫过来。

    叶沨躲闪不急，糊了一脸，连忙伸手拍开，呸了好几口。

    “这老胡怎么还不来？”他刚抱怨着睁开眯着的眼睛，从纷飞的柳絮中看到个约莫一米九的男人从图书馆的大门走出来，那大长腿，宽肩窄腰，一身夏初的休闲西服穿在身上，跟模特走T台似的款款走下台阶。

    叶沨看得心神一震，等人走近了定睛一看，竟然是步寒蝉学长，他忙收回眼神，假意无意地垂向另一处地面。

    等余光瞅着人出来后往反方向走了，叶沨才转过头来，大大方方地欣赏步学长的风华背影。

    “叶哥，久等久等，这离宿舍太远了，我都是跑着过来的。”胡明哲手上提着游泳包，双手扶在膝盖上小喘着。

    叶沨收回眼神，毫不留情地拆穿他：“别装了，当我没看到你在五十米外才开始甩瞟？”

    被无情戳破的胡明哲委屈撇嘴：“那也是五十米冲刺！”他说完，看到早走远的背影，赶紧追上去，“哎！叶哥，你猜猜我刚刚见到了谁？”

    现在是上课前高峰期，这条路又通图书馆，见到谁都不稀奇，叶沨懒懒地给他面子问：“见到谁？”

    胡明哲激动：“见到咱们系男神啊！就给咱C语言补考负责的那个学长！哦……忘了你没去上课，没见过他。”

    W？

    叶沨一脸鄙夷地白了一眼胡明哲。在他这种理科直男眼里，所谓男神大概就是那种毫无趣味的理科学霸。

    游泳课，男女分开练习，女生们乖乖排着队在最浅的一道里游。男生们则排队站在两道泳池前，做热身运动。

    换上泳裤，戴好泳帽和泳镜，叶沨挑了最里面深一点的泳道，站在起跳点做最后的伸展运动。一身雪白漂亮的肌肉引得远处的女生们一阵脸红。

    考虑到学时紧张，老师要求第一节 课，会游泳的男生就率先将两百米自由泳测试过了。两两一起，颇有些竞赛的意味。

    轮到叶沨的时候，他看了眼身旁那个身形高大的北方男孩，朝他挑眉一笑：“哥儿们，比比？”

    男生似乎头一次注意到长得这么好看，笑起来露出一行白牙，朝气蓬勃的男孩子，愣了下，笑着回他：“行啊！”

    挑衅完对手，叶沨站在自己的位置上，伸手将额头上的泳镜往下戴好在眼前，弯身做准备动作。

    哨声在空荡的泳池上空响起的瞬间，叶沨纵身一跃，像一条矫健的鱼一般瞬间潜入水中，掀起一片小水花后，转瞬间已经离开泳池边快四米。

    两道泳池的人几乎在同一个水平线上匀速向前，一度吸引了整个泳池的目光。

    胡明哲带头在泳池边喊了起来：

    “叶沨！加油！叶沨！加油！”

    男生们跟着喊，女生也激动地趁机喊起来。

    另一个游泳男生的亲友团见状，哪肯示弱，立即有领头人凑热闹带头喊起来。

    一时间，游泳馆上空响起此起彼伏的加油声。

    泳池里的叶沨隐约听到加油声，心下一狠，挥臂加大了摆臂的动作，加快了动作。旁边的男生察觉到，当即拼了，卖力追上来。

    而此时，刚换好泳衣走进场馆的步寒蝉，听到了场内气氛热烈的加油声。隐约能听出有人喊的名字是“叶沨”。他微挑眉，走近了一处向泳池内看去。

    两道泳池里一身形强壮的男生，一稍瘦削些体型却颇为漂亮的男孩。

    一眼认出了戴黑色泳帽蓝色泳裤的人是叶沨。

    两百米胶着的比赛接近尾声，叶沨在水里的时候，尽情地享受着四周的水环抱着他，如鱼如水，自在地向前游去。

    碰壁的刹那，满场欢呼！

    步寒蝉看到他从水中出水的瞬间，一把将泳镜泳帽摘了，肆意地甩着自己的头发，伸手向泳池前方意气风发地高举着手，恣意张扬地笑着。

    “年轻就是好啊。”一道声音在步寒蝉身边感叹，正是与他一同前来的秦商。

    步寒蝉淡定地收回眼神，向另一侧供不是上课的其他人游的泳道。

    秦商远远看着小学弟平坦结实的小腹，再低头看看自己堆着的小肚腩，暗叹岁月是把杀猪刀，他天天没日没夜埋头搞实验，再这么下去得单身到博士了，哎……

    他再望向同样年龄的步寒蝉，不禁流下不争气的眼泪，真是人比人气死人，跟步寒蝉同一个导师是他研究生生涯最恨的一件事。

    叶沨游完上来时，注意到场馆内另一处有隐隐骚动，不禁好奇探头看去。

    嚯。

    堪称欧美俊美型男的模特身材一眼撞入他眼中。

    目光从对方漂亮均称结实的八块腹肌上移，捕捉到了对方殷红的薄唇，高挺的鼻梁，深邃迷人的蓝眸还有那头褐金色的头发。

    又是步寒蝉学长！

    叶沨躲在人群后，脸上强行淡定克制，心理止不住吸溜吸溜。

    这他妈是天菜啊！

    这身材，这长相，他一个弯的哪能抵得住这种荷尔蒙诱惑？

    越是想看，越是要藏着掖着目光，装不在意，这节课也没几分钟了，他跳出泳池后，站在一个不显眼的地方，几次三番地将目光悄悄移到下饺子似的泳池里，独独精准地扫到那一人的身上。

    这节课到尾声，排队解散后，叶沨随着队伍在泳池边走，正要靠近在池边小憩的步学长时，突然欲盖弥彰地伸胳膊一把拐在胡明哲肩膀上，故作有说有笑地往外走，余光却忍不住回眸偷瞄一眼。

    出去后，叶沨不习惯洗北方大澡堂，找了最后隔板间进去匆匆洗了个澡，围上浴巾出来，心里想着着乱七八糟的，白皙的脸蒸得绯红，低头出来时，直接闷头撞一人身上！

    “哎哟！”

    他脚下当即打滑往后倒去——

    “小心！”只有力的大手迅速扶住他的腰。

    头一次被同性摸了腰窝的叶沨僵住，抬头看。

    笼在他身前阴影的不是别人，就是他今天偷看了好几次美色的步学长！

    叶沨讪讪开口：“……谢谢学长。”忙收腰挺胸要从他的手中挣脱出来。

    “等等。”在水汽朦胧的北方男生大澡堂里，步寒蝉一个混血男人白皙的脸上难得露出了一抹红，他别过眼，声音略又些僵硬：“……你的浴巾要掉了。”

    叶沨：“！”

