
“居然有这么多悬案啊……”

秦阳看着自己面前厚厚的卷宗，表情有些惊讶。

齐达安坐在对面的办公桌上，微笑道：“你知道的，逃到这里来的，基本都是一些犯罪者，又或者见不得光的人，而通常这样的人身上秘密又是最多的，他们的性命未必多重要，他们的实力也未必多重要，但是他们脑子里的东西却往往很重要，甚至超过他们本身的性命！”

“各种各样的原因，很多案件或者人物，我们并没有得到满意的答案，因为我们无从判断对方说的到底是否是真话，现在你来了，我觉得有必要把这些案子再过一遍，做到真相无影遁形。”

秦阳翻看了几下，将手里这些都带着几分灰尘的案卷放了下来，笑道：“很多时间都过去很久了，这些人还在？”

齐达安笑道：“弄清楚的自然该怎么处理就怎么处理了，没弄清楚觉得还有必要弄清楚的自然就还留着，给你的这些案卷，都是人还在的。”

秦阳笑道：“人还在就好，我需要怎么做，或者说，怎么配合？”

齐达安冲着身后勾了勾手指，一个身材魁梧的黑人壮汉走到了齐达安的背后站定身子。

“这是巴布尔.坤，他会带着几个执法队队员协助你完成这些卷宗的复核，你需要做的，便是从他们嘴里挖出真相，另外，你需要顺便询问清楚他们为何来到这里，什么来历，知道什么，拥有什么……”

齐达安停顿了一下，轻笑道：“他们所携带的或者所知道的东西，往往对我们都能派上用场，尤其是那些都要死的，如果将秘密带入了地狱，那便是最大的浪费……我们掌握得越多，得到得越多，对我们有用的东西也就越多，我们手里的筹码也就越多，能做的事情也就越多！”

秦阳听了齐达安的补充解释，隐隐明白了什么。

恐怕案件的公平、真相什么的并不是最重要的，最重要的是这些人掌握在内心里的秘密，那才是萨麦尔等人真正想要的东西。

秦阳忍不住问道：“这个世界上能精通催眠的人应该不少吧，巫师、阴阳师之类的，以城主的实力，要雇佣一个或者抓一个来为他效力应该很容易吧？”

齐达安笑道：“以前有一个，后来因为一桩冲突，死掉了。”

死了？

秦阳心中莫名的悚然一惊，下意识的追问道：“冲突？他不是替城主办事的吗，在混乱之城，有城主撑腰，谁还敢惹他？”

齐达安神色平静：“一个亡命之徒，暴起伤人，你知道的，这里的人很多都是脑袋挂在腰带上的，随时玩命，一个人连死都不怕了，还有谁不敢招惹的呢？”

秦阳心中疑惑却并没有因为齐达安的解释而完全消散，只不过他现在已经不好再追问过多，他只是在想另外一个问题。

自己帮助萨麦尔审讯这些人，势必会得到很多的机密，那自己知道得越多，会不会距离死亡就越近？

有点头疼……

只不过秦阳这个念头也只是在脑子里过了一遍，面上却是不露声色，点头表示理解：“原来如此，行，我整理好这些案卷后便会开工的。”

齐达安呵呵笑道：“这个不着急，慢慢来就行，我可是知道，你们这类催眠师催眠目标的时候可都是会消耗精神力，催眠次数过多，人便会变得疲倦，甚至伤到自己……时间有得是，我们慢慢来！”

秦阳微笑：“谢谢队长关心，我会量力而行。”

齐达安很是爽朗：“今天你初来乍到，晚上大家一起喝酒，我给你介绍执法队的几个小组组长，这样以后你们工作起来也更熟悉。”

秦阳呵呵笑道：“好啊，那麻烦队长叫上他们，晚上我请大家喝酒，认识一下。”

“哪能让你请客，你初来乍到，也应该是我们给你接风，冷面，这事你就别争了，公费吃喝，哈哈，我们执法队可从来不差钱……”

秦阳莞尔：“好吧，既然队长那么说，我听队长的。”

齐达安拍了拍秦阳的肩膀：“嗯，你先忙，晚上就说定了，我们去天堂整一顿好的！”

天堂？

秦阳眼睛一亮：“这两天就听他们口水滴答的说天堂的好了，正好见识一下！”

齐达安和巴布尔两人都离开了秦阳的办公室，秦阳靠在椅子上陷入了沉思。

自己这个工作显然要接触很多机密，那是否会给自己带来危险？

可惜……

自己根本就没有选择！

先干着呗，走一步看一步，真遇到危险，自己找借口躲回国去搏命五成概率呗。

秦阳坐起了身子，开始查看那些卷宗，心情却有着两分微妙。

自己竟然真的成了上班族了？

……

五点半，巴布尔过来叫上秦阳，然后在院子里开车出门，秦阳发现这些车子的前方挡风玻璃上都贴着一个类似证件的东西，仔细瞅了一眼，那是执法队的标志。

开着这个车子在城里，想必是绝对没人敢造次的吧。

执法队可以说是整座混乱之城里除开萨麦尔外实权最大的力量，就算是混乱之城的军队也是比不了的。

很快，秦阳等人驱车到了天堂，停好车后，在齐达安的带领下众人走进了天堂那装潢大气的大门。

门口站着不少漂亮的迎宾小姐，这些迎宾小姐一个个都意外的漂亮，而且各种肤色都有，看上去真是让人眼花缭乱。

空气中弥漫着淡雅的清香，轻灵的音乐，让秦阳精神有着那么一瞬间的恍惚。

之前看惯了低矮的小楼，衣衫褴褛的居民，破旧的街道，陡然再度回到这仿若现代文明的豪华场面，心中很自然的有着一种疏离的感觉。

天堂……

相比外面的贫穷、饥饿、死亡杀.戮，这里安宁、奢华、灯红酒绿，美女如梭，如果说外面是人间地狱，这里真的便是人间天堂。

“冷面，我们先到二层吃饭喝酒，然后再好好的乐一乐，好好的放松一下……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50205981"  chaptername="第二千零三十八章  接触机密">加入书签</a>
</div>
