 南浩然反问道：“是吗？”

“对啊，慕小姐对你来说终究是不同的，你以前排斥婚姻，那也只是因为你没遇到慕小姐。

人和人之间的缘分很奇妙，就比如有人说不相信一见钟情，那也只是因为他没遇到那个一见倾心的人而已。”

提起慕菲，南浩然的神情不自觉的变得温柔起来，整个人身上散发着淡淡的光芒。

林清语心口有些闷闷的难受，早就知道的结果，亲眼所见冲击力还是很大，林清语拿起面前的饮料，狠狠的灌了一大口。

只是心头升起的躁意怎么都驱赶不走，她只能岔开话题，“南伯父是不是来找你了？”

“前几天来找过。”

“他想让你回去？”

“有那个意思，但是不强求，想和慕家那边见一下，商量我们的婚事。”

林清语呼吸再次一窒，“你们打算结婚了吗？”

“我有打算了。”

“浩然，那你会原谅他了吗？”

“谈不上原谅不原谅，但是人的感情是慢慢处出来的，我们虽然是父子，但是从小到大基本没怎么相处过，感情很淡。”

“确实是这么个道理，我家小七现在对她那个父亲也是一点好感都没有，其实我从未在她面前说过她父亲的什么不是，但是她自己可以感觉到，谁对她好，谁对她坏，她心里有一把尺子。”

“小孩子的心其实是很敏感脆弱的，他们还小，内心极其缺乏安全感，只能依赖于身边的人。

小七是个好孩子，很懂事听话。”

“你好像很喜欢孩子，也了解孩子。”

“之前帮慕总带过女儿，很喜欢，她的童言童语很治愈。”

林清语想起之前见到的三胞胎，“就是上次我们在学校门口碰见的那个小女孩。”

“是她，从小就古灵精怪的，很招人喜欢。”

“一看她的眼睛就觉得不一样。”

“确实是挺与众不同的。”

……两人像是多年未见的朋友，淡淡的聊着生活中的日常琐事，南浩然渐渐的觉得有些热，微微解开了领口的一颗纽扣，林清语的目光不自觉地落在他修长的脖子上还有喉结上，记忆力的青涩大男孩早已经不见了。

察觉到自己在看什么，她的脸一下子就红了，快速的别开目光。

南浩然有察觉到她的异常，“怎么了？”

“没事，好像有点热。”

南浩然也有同感，起身走到窗边，将窗户又开大了一些，又调了一下屋子里的温度。

“南洛带小七去买个冰淇淋怎么这么慢，不会出什么事吧？”

林清语并未多想，“应该还不至于，那丫头平时不靠谱，但是带小七的时候还算尽力，以前她也单独带小七出去过，应该不会出什么事。”

“嗯。”

南浩然又在林清语的对面坐下，和她聊着天，只是渐渐的两人都觉得有些心不在焉，目光情不自禁的落在对方的身上。

林清语觉得现在的南浩然更加成熟有魅力了，全身上下都散发着浓浓的荷尔蒙气息，举手投足都能牵引她的目光，让她不自觉的靠近。

这么想，她也这么做了，她起身坐到了南浩然的旁边，忍不住将脑袋靠在了他的身上。

南浩然像是被烫到了一样，立马挪开了身子，不可置信的看着林清语，“清语。”

“怎么了？”

林清语有些恍惚，目光炙热的盯着南浩然。

南浩然只觉得全身滚烫的厉害，整个人也有些眩晕，眼前人的脸一下是林清语，一下是慕菲，两张脸不断的交替，让他分不清到底谁是谁。

他狠狠的掐了一下自己，才勉强保持着几分清醒。

这个时候，林清语已经勾住了她的脖子，缠了上来，微闭着眼眸，小声呓语着，“浩然。”

雪白的皓腕，灼热的气息，甚至是淡淡的香水味，全部刺激着南浩然所有的感官，他觉得心跳都快了几分，整个人像是被放在烈日下暴晒，备受煎熬，好在强大的自制力还是让他保持着最后的理智。

他用力扯下林清语的手，扬声道：“林清语，冷静。”

再反应迟钝，他也察觉到他们俩现在的状态不对劲了，一定是哪里出了问题了。

大概是因为手腕上的疼痛，林清语睁开了眼睛，“怎么了？”

南浩然目光沉沉的盯着面前的饮料，“我们可能喝了不该喝的东西。”

前不久经历过慕菲的事情，他现在对这种事情比较敏感。

“什么？”

南浩然起身走到门口，用力拉了一下，果然门已经被人从外面反锁死了，手机上的信号也被屏蔽了，包厢里的座机电话线也被人用剪刀剪断了。

这种会所一向注重的隐私保护，私密性很好，就算他们在里面喊破了嗓子外面的人也听不到，没有他们的呼叫，服务员也不会轻易进来。

有作案动机的人，只有南洛了。

不然怎么会那么巧，她刚好带着林小七出去了，只留下他们两个人。

很显然，林清语也猜到了南洛的用意，面色更不好了，气愤的道：“这死丫头，竟然做出这样的事情来。

浩然，我们现在怎么办？”

她之前说那样的话，她还以为她是被周丽暂时蛊惑了，没想到她还真的付出行动了，对他们使出这样下三滥的手段，她到底有没有把她当成姐姐。

此时此刻。

南洛正带着林小七坐在店里吃冰淇淋，小孩子最容易被这些东西所吸引，林小七吃的满嘴都是，满足的很。

南洛一直在看手机里的视频，嘴角勾起一抹满意的笑，还截了一个图给慕菲发过去，配上了文字：未来嫂嫂，怎么办，我哥哥好像和我姐姐旧情复燃了，我有点同情你了。

慕菲今天公司有事情，正在办公室加班，看到照片的时候，小脸一下子就白了，只见林清语勾住南浩然的脖子，两人似乎正在亲吻。

南浩然背朝着她，她看不见他的表情，只看到林清语闭着眼睛，小脸泛红，一脸的陶醉和享受。

慕菲脑袋里嗡嗡嗡的响，攒紧了拳头，立马拨打了南洛的电话，“南洛，怎么回事？”

 