    “仙师大人，这四十万的俘虏，该怎么办？”

    蒙恬揉了揉眉心，一脸的头疼，虽然这一场大胜，他回去之后，肯定会加官进爵，甚至封侯，都有可能。

    然而现在，却有一件非常危机的事情，需要他处理，就是四十万的匈奴俘虏。

    这些俘虏，一直放在北地也不是一个事情，这每日的消耗，也是一个恐怖的数字。

    至于杀，到不是不能杀，但是一下子坑杀四十万，他蒙恬还真的没有这个决心。

    毕竟不是每一个秦军大将，都有白起将军的杀心，可以做到坑杀四十万的赵国大军，而面无变色。

    他蒙恬还真的做不到。

    因此，蒙恬也只能乘着仙师苏靖还没有离开，就找上来了。

    “嗯！”

    苏靖看着蒙恬一脸疲惫的神色，顿时一笑，他知道这家伙，此时压力有些大，不过他也清楚，处理这些，确实不是蒙恬能够轻易处理的。

    “这样吧！我让秦皇运输一批粮草过来，至于这些匈奴，不用杀了，反正机关城那边，还有很多矿山需要开矿，人力已经不够了，这些人正好可以用”

    在苏靖看来，这四十万的人口，就是人力资源，自然不希望蒙恬他们杀了。

    毕竟坑杀俘虏这种事情，秦国的将领干的可不少。

    这个时代，可没有什么杀俘不详的说法，那不过后来儒家搞出来的，这个时代，虽然是封建时代，但是奴隶时代的气息，仍然没有消除。对于俘虏，甚至连奴隶的地位都有所不如，想杀就杀。

    “这样，那太好了”

    蒙恬闻言，也没有任何的异议，他觉得更好，四十万的俘虏，将他们都拉过去开矿，蒙恬没有任何的反驳。

    这是最好的，开矿并不是很安全，之前，他也听说了，死了很多人，以前那都是六国的罪民，现在将这匈奴的俘虏，扔过去，更加符合大秦的利益。

    而且这些匈奴，都是青壮，身体素质，比起那些罪民好多了，他们开矿，恐怕要更加容易一些。，

    至于这些俘虏的想法，没有人在意的，敢反抗，那就是一个杀。

    四十万的匈奴俘虏的结局，就在两人随口的谈话中，定局了。

    随后苏靖和蒙恬两人又商议了一番，这些具体的事宜，苏靖就不耐的让蒙恬滚蛋了，而他本人，也带着胜七和班老头坐上他的那座朱雀，朝着墨家机关城飞去。

    北地这边的事情，已经完成了，‘空军’的表现，确实让人振奋，甚至是难以置信。

    这一次，双方的大战，能够这么快结束，匈奴这么快的衰败，可以说是‘朱雀空军’造成的。

    知道了威力，苏靖相信，嬴政绝对不会放过的。

    当然了，他清楚，其余的一些势力，恐怕也都会将目光放在这上面，不过他们想要重复，几乎不可能，

    首先朱雀机关兽这个技术，就不是一般人能够获取的，就算是墨家除了少数几位以外，根本就没人知道如何建造这朱雀机关兽的。

    其次，即使你有技术，想要打造出来，也极度的困难，毕竟单单这里面的零件，就会让人发疯。

    否则的话，真的以为以前的墨家都是傻子，看不到朱雀机关兽的作用，其余三灵兽，威力也极为的强大，他们能够放过。

    然而他们就是班老头也没有办法，因为这些零件，打造起来实在是太困难了。

    他们又不是大秦帝国，想要，可以聚集一批上万的工匠。

    墨家没有这个本事，其余的百家也都没有，就算是剩余反秦势力，他们也几乎不可能。

    所以他们即使知道这朱雀的威力，却也无能为力，也许可以建造一两只，但是那又有何用。

    难不成把它们带到咸阳城，朝着嬴政的寝宫，丢几个‘天雷子’。

    简直开玩笑，真当嬴政的护卫都是摆设，先别说他们能不能获得‘天雷子’的秘方，就算是得到了。

    区区‘天雷子’的威力，恐怕对嬴政还真的没有多大的威胁。

    所以苏靖一点也不在乎，这些东西外传。

    苏靖是十分干脆的离开，剩余的就让蒙恬苦逼的工作了，不过好在很快也就有咸阳城的人来处理，自然不需要他多费心思了。

    苏靖离开了，但是项少羽并没有离去，他还要跟着蒙恬他们班师回朝，等到嘉奖。

    这一次，他的功劳可不小，因为他独自一人可是干掉了匈奴三位万夫长，这样的功劳，绝对能够让他的爵位，在上几个等级，同时恐怕这一次，他能够提拔到校尉一职了。

    一部兵马，可以说算是大秦军中的中高层了，整个大秦军方，能够超过他的不会有二十人。

    项少羽如此年纪，就如此的地位，可以说，绝对是风光无限，未来潜力很足，就算是达不到蒙恬这种程度，也绝对是大秦军方的大佬之一。

    这样一来，他们项氏一族，恐怕在大秦帝国也能够站稳了。

    而且项少羽也已经派人通知了亲族弟子，前来帮助他，毕竟一旦成为一部校尉，他的权利大大增加了，自然不会忘记自己的亲族，安排亲族弟子来到军队中，也可以给他们一条出路。

    当然同时他也不忘通知他的少年好友龙且，这位好友的实力，以前可是比他还强大，如今他在仙师大人的调教下进步很大，也许超过对方。

    不过即使如此，好友也是一个不错的武将，一直隐藏在山林之中，也只能碌碌无为，项少羽自然不愿意看到自己好友颓废。

    现在的他，观念依然完全改变了，这也是现实的情况刺激的，这一次的大战之后，他更加明白大秦的底蕴，。

    不是他们这些原本反秦势力可以抵抗的。

    只要嬴政不死，他们根本就没有机会，而想要嬴政死，几乎不可能，嬴政身边的护卫，太多了。

    他们根本刺杀不了，至于老死，有着仙师大人的存在，想要嬴政老死，恐怕还有几十年。

    而几十年的时间，天下变成什么情况，谁也不清楚，到时候他们项氏一族恐怕都要泯然于世了。

    