
　　陆晨不但洗出了诸神之眼，还洗出了更高一级的“黑暗诸神之眼”。

　　公告已经发了，陆晨也不能把它撕下来。

　　看了一眼新称号，魔尊之眼似乎跟之前的称号不是一个级别的，增加的属性相当霸道。

　　【提升四维15%】

　　“我去，四维？”也就是说，力量，敏捷，体格和灵力全部提升15%，简直无情！

　　魔尊之眼相当给力，而黑暗诸神之眼则只能用恐怖来形容了！

　　【黑暗诸神之眼（暗金法宝）】

　　【力量2000敏捷2000体格2000灵力200】

　　就凭这一行字，黑暗诸神之眼就已经能用变态来形容了！

　　【特效1：无视一切反伤伤害。】

　　【特效2：视野提升1000米，动态捕捉能力提升50%】

　　【特效3：功法捕捉，可以更加精确的捕捉到对手的弱点，对方在释放功法时，可发现对方的攻击位置。】

　　【特效4：特殊空间，发现某些肉眼无法捕捉的特殊空间。】

　　陆晨震惊了。

　　“这尼玛……好强！太强了啊！简直无敌了！”

　　第一个特效，完美填补了陆晨目前最大的弱点，害怕反伤，算是对症下药。

　　第二个特效，与花妖血统有些类似，不过效果更好，而且可以叠加，陆晨有了这两个效果，在视野上绝对是占尽了优势。

　　真正强悍的，是第三个特效，功法捕捉！当诸神之眼还是橙色装备的时候，它是没有这一条属性的，只有到了暗金后才增加了这条属性，说明这也是橙装与暗金装的重要区别之一。

　　敌人的功法攻击位置，陆晨也能看得到，这就不讲道理了，他可以非常轻松的闪避对方的预判攻击。

　　至于第四条，这也是陆晨需要的，看样子是跟诸神黄昏副本有关。

　　装备上了新法宝，陆晨剑指一挥，身边便多了一只眼睛，悬浮在他肩膀旁。

　　“有趣！”

　　看来诸神之眼副本真的是来送福利的啊，把一件属性很一般的紫色法宝洗到了暗金，而且还弄到75000的精魄。

　　“梼杌是有眩晕的，这个技能也很好啊，等个人副本攒够了精魄，马上给小牛进化！”

　　“果然40级地图就是好啊，怎么感觉到处都是福利……”陆晨摸着下巴，可惜这里没人跟他分享想法，他只能回头看向那尊残破的佛像。

　　结果一看之下，陆晨看到了之前没有看到的画面。

　　那尊佛已经不见了，在那里的，竟然是另一个副本的入口！

　　陆晨惊讶的走上前，触摸了副本大门。

　　“45级隐藏副本“诸神黄昏”！”陆晨倒吸一口凉气，“尼玛，终于给老子找到一个隐藏副本了！”

　　陆晨检查了一下背包，杂气聚灵丹还很充足，“好，进去看看！”

　　正在陆晨打算进入副本的时候，此时，李木华打来了电话。

　　“哥！你疯啦！你搞到暗金装备了？！哥，给我看看行吗？求你了！”

　　陆晨也无所谓，把装备发给对方，对方点击名字就可以看到装备属性。

　　“我靠，还有人性啊！”电话那头，顿时炸起来了，“尼玛，太恐怖了吧！我的天呐！不行了，我，我已经眼红了，我已经开始嫉妒了！”

　　陆晨一头黑线，“至于吗，不就一件装备嘛。”

　　“大哥！三维加2000！还加灵力！只有加灵攻，你见过那个装备加灵力的吗！”

　　“见过啊，我手上这件就加啊。”

　　“噗~你狠……这尼玛，看看这特效，我去，简直开挂了啊，你看第三个功法捕捉，尼玛，以后人家还怎么跟你打？还有第四个……哥，以后发现什么好地方，拜托告诉我一声行吗？”

　　作为一个军人，李木华很少会像现在这样事态，但是黑暗诸神之眼的属性实在是太变态了，连他看了都无法淡定了。

　　“哥，这个东西还能打到吗？”

　　“应该能把，上面没说是唯一道具。”

　　“在哪弄的？”

　　“40级地图一个奇怪的石屋，先在神像这里拿一个破碎的最水晶，打完一个有百分之百反伤的BOSS，掉神目核心，就可以合成一个紫色法宝，BOSS尸体消失后，会出现一个副本，进去弄到足够多的神目微粒就行了。”

　　“这么简单啊，那我赶紧升级，我也去看看！”

　　“行，没事我挂了啊，我去打副本。”

　　挂断电话后，李木华将装备属性发给了几个属下。

　　“看，狂神的新装备，属性牛不牛！”

　　“我靠，这，这装备还有点数啊？无敌了啊！”

　　几个手下又将装备发给了其他人，上面也没有规定装备信息不能外泄，最终，黑暗诸神之眼的属性截图，还是上了官网。

　　小明直播间，风铃子直播间，各大直播间的主播，都在看着这张图。

　　“我的妈啊，这属性逆天了啊。”

　　“这就是暗金装备吗？嫉妒已经让我变得丑陋！”

　　“太猛了，简直无敌，内测玩家们看到这装备，估计心里已经凉了一截了。”

　　“狂神该不会出这件装备吧，我觉得最少七位数！”

　　“不可能的，除非狂神再打一件，不然这种级别的装备怎么可能出手。”

　　“好想要啊，到底是哪里出的啊，有没有大神说一下，让我们心里也有个盼头啊。”

　　与此同时，帝都的新世纪大厦，众多内测玩家来到大厅，一起看着黑暗诸神之眼的属性截图。

　　与其他地方的热闹比起来，这里的现场格外的安静，空气中弥漫着一种压抑的气氛。

　　“单说属性，比50级紫武都强！”

　　“居然加了灵力，我从未见过加灵力的装备，200点灵力，太变态了。”

　　“属性都是其次，关键是特效，功法捕捉，这特效确定不是外挂？”

　　“不是，我很奇怪的是，他到底是怎么打诸神之眼副本的？那里的怪我们都见识过，反伤的啊！”

　　“他到底刷了多少神目微粒？洗沉睡的诸神之眼一次，不是应该到橙色法宝吗，怎么会直接到暗金法宝？他洗了两次？”

　　这些人根本想不明白，这已经超出了他们的理解范围。

　　玲珑，焚天，轻舞，皓天此时面容僵硬，前脚他们刚说唯我独狂和无名，甚至连铁甲沙虫都打不过，后脚人家就出了暗金。

　　良久，几人才开口。

　　“这家伙，到底是什么人……”轻舞长叹一声。

　　皓天摇摇头，“焚天，通知大家，在40级地图遇到他和无名，不要去招惹他们了。”

　　“现在，我们只能寄希望于大哥们出关了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第215章 轰动全服免费阅读。https://xs.23sk.com 