
　　“你！”

　　“你...你到底是什么修为？你为什么会这么强大？”

　　很快，宫本武就被秦非拿下，不过宫本武始终不解，秦非到底算是什么实力。

　　秦非摇了摇头，修炼至今，他还未遇到过对手，不知道那天那个高手会不会是自己的对手。

　　至于崆峒派的那老者，此刻根本就不是他对手了。

　　“其实......”

　　“我匜不知道！”ŴŴŴ.23sk.com

　　江夏。

　　四方大院。

　　“属下见过主人！”

　　宫本武一袭东阳武者装束，气息极致收敛，看上去也只不过是一个普通老人。

　　“好了！”

　　“你以后的任务就是保护好她，不要让她出现任何危险！”

　　秦非道。

　　“属下遵命！”

　　宫本武被秦非收复，记忆也被屏蔽，现在心里只有秦非这个主人。

　　“姐夫！”

　　“谢谢你！”

　　萧茹萌很感动，今天要不是秦非的及时赶来，她恐怕也会被这个家伙带走，要是被带走那生死就难料了。

　　“萌萌！”

　　“我们都是一家人，永远都是！”

　　秦非笑了笑，她想起了萧茹萌之前对他的冷言嘲讽，不过现在的她变化太大了，也变得更加成熟起来。

　　“对！”

　　“一家人！”

　　萧茹萌脸色一红，她发现自己不知道什么时候烙下了秦非的身影，可是为了姐姐她只能隐藏起来。

　　这时候，秦非将目光看向阿柒，阿柒都这么强大了，那赵崇文又有多么强大？

　　燕京的大家族都隐藏的这么深吗？难怪之前的福伯让我不要轻易去燕京，看来还是有一定道理的。

　　现在的实力前往，应该是问题不大，不过最好还提升一个小阶最好。

　　他现在还有很多武道石没有炼化，一旦将那些武道石炼化，实力肯定会再一步提升的。

　　“秦非！”

　　“我愿意守护萧茹颜十年，希望你不要将我炼化......”

　　阿柒终于感到了秦非的恐怖，先不说实力强大，就是炼化死士的手段也是很可怕。

　　她不是没有听过这个手段，那可是诸葛家族的传承，哪怕诸葛家族以前老一辈要炼化一个死士也需要三天三夜，而秦非好像只用了五分钟而已。

　　这差距不能用大了形容了，而只能用恐怖来表述了。

　　她希望保留记忆，不然一旦炼化成死士，那就等于是一个活死人了。

　　“呵呵！”

　　“人有失足，马有失蹄！”

　　“我绝对不会将颜儿陷入一个危险之境，不过我可以答应你，只要你守护颜儿十年时间，我会让你恢复意识的！”

　　秦非淡淡一笑，他不抹除她的记忆就算是好的了，现在还承诺十年期限，这绝对是一个最大的让步了。

　　这是秦非有把握在十年之内他能将武力提升到一个极致，不说天下无敌，但也绝对没有几个人是他对手的。

　　“好！”

　　阿柒很无奈，但这无疑是最好的选择，想想十年时间也许很快就会过了。

　　同样的方法，秦非拿出了两枚五行丸和两枚培元丸，不到半个小时，阿柒的实力终于突破至神级初期。

　　轰！

　　轰轰！！

　　阿柒感受到自己体内力量的无限强大，比起之前的天级后期不知道强大了多少，她几经犹豫，不敢轻易对秦非动手，不然失败了秦非绝对会将她的意识抹掉。

　　不过不动手，她真的不甘，这可是一个大好的机会。

　　秦非也看出了她的想法，也许这是每一个人心里的想法。

　　“阿柒！”

　　“你是不是感觉自己很强大，你是不是想和我大战一场，但又怕战斗结果失败？”

　　“我...我......”

　　阿柒的想法被秦非看破，她不由的惊出了一身冷汗。

　　“我可以让你实现这个愿望，只要你能打败我，你便可以离去！”

　　秦非道。

　　“少爷！”

　　“不可！”

　　屠不屈阻止道。

　　那可是神级武者，很多招式一旦达到了神级修为，那就意味着招式的圆满。

　　招式圆满，那绝对厉害无比，特别像阿柒这种级别的高手。

　　“秦非！”

　　“姐夫！”

　　萧茹颜和萧茹萌也是一脸担忧，万一秦非被打败了，甚至一定的危险，包括她们也是一样。

　　像阿柒这样的人是无情的，原本最好的办法就是先控制，最后再提升修为，这也是最稳妥的办法。

　　“无妨！”

　　“你出手吧！”

　　秦非挥了挥手，区区神级初期修为，哪怕他用炼体力量也可以立于不败之地，何况他的练气修为要强大的多。

　　“好！”

　　阿柒道。

　　轰！

　　她抽出了背后的宝剑，气息逐渐攀升，直到达到神级初期。

　　嗖嗖嗖！！！

　　宝剑挥舞，剑气释放。

　　一朵！

　　两朵！

　　三朵！

　　......

　　......

　　七朵！

　　最后剑气凝聚的梅花达到了七朵，也是这套剑法的极致，到此刻也达到了一种完美的状态。

　　“嘶！”

　　“好强大！”

　　屠不屈护卫着萧茹颜退到很远，而萧茹萌也被宫本武护着，退到了一定的距离。

　　“不错！”

　　“你提升神级修为后强大了不少，也让你的战技达到了一种圆满，不过紧紧如此还远远不够打败我！”

　　秦非道。

　　轰！

　　千里一阵风！

　　秦非消失原地，化作了一阵清风，当他出现的时候，已经抵达了阿柒的跟前。

　　砰！

　　秦非抬手一掌轰去，这一掌并未用尽全力，不过也是具有强大力量，只见阿柒身子倒飞了出去。

　　“什么！”

　　屠不屈本以为秦非和阿柒要大战很久时间才能决定胜负，他没想到秦非只用了一招就打败了阿柒，这该有多么强大的实力？

　　“惊鸿一剑!”

　　“杀！”

　　阿柒也是大惊，她酝酿这么久的杀招居然被秦非轻易破解，这也难怪秦非敢让她先突破修为。

　　嗡！

　　剑气纵横，剑光飞舞。

　　仿若阿柒也化作了这一剑，身体消失在了这方宇宙。

　　这是她以前很少使用的剑法，或者说天级武者无法发挥全力的剑法。现在她已经达到了神级修为，也可以试一试这一招的强大了。

　　“不错！”

　　“比之前的那一招强大不少，可惜还是太弱了！”

　　秦非淡淡道。

　　嗖嗖嗖！！！

　　他抬手一扬，数道银光绽放，十几枚银针呼啸而去。

　　铛铛铛！！！

　　迅疾，银针与阿柒的剑气触碰，一道道强大的力量绽放，好像要将整个四方大院掀飞似的。

　　无论是萧茹萌还是萧茹颜等人，都再一次退避到更远的距离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第263章普通老人免费阅读。https://xs.23sk.com 