    中午十二点半，星巴克咖啡厅，人来人往。

    叶凡原本想要找唐若雪吃饭，但接到电话后就来到了这里。

    他扫视周围一眼，随后从车里钻出来，穿过露天座椅，走入大厅。

    他要了一杯卡布奇诺，随后晃悠悠来到角落一个位置。

    沙发上，坐着一个精致女人，脸上带着金框眼镜，一边吃着蛋糕，一边瞄着时间。

    她的背后，还放着一个黑色行李箱，显然要赶飞机或者高铁。

    “人变了，身材变了，但口味还是没变。”

    叶凡在对方面前坐了下来：“跟中海时一模一样，喜欢摩卡和抹茶蛋糕。”

    “只是我现在该叫你欧阳月还是陈小月呢？”

    他轻轻抿入一口咖啡，眼里有着一丝痛心。

    精致女人身躯一震，下意识抬头望向叶凡：“先生，我不认识你，你是不是认错人了？”

    “虽然你当初被陈东阳两百万收买，抹杀我从孟江南手里营救唐若雪的功劳，但我真的一点都不恨你。”

    叶凡轻轻摇晃着卡布奇诺，对面前女人推心置腹：

    “因为当初雷天豹给孟江南报仇时，是你跟唐若雪换了病床，挡了雷天豹他们第一波攻击。”

    “所以我尽管对你失望，但从来没有怨恨，也没有报复。”

    他语气有着一丝无奈：“只是我怎么都没想到，你摇身一变，成了龙京酒店的欧阳月。”

    “先生，你究竟在说什么？”

    欧阳月死死盯着叶凡开口：“没有什么事的话就请你走开。”

    “变成欧阳月就算了，毕竟你还年轻，重头来过不是坏事。”

    叶凡继续不管不顾出声：“可我没有想到，你不好好过日子，却费尽心思算计唐若雪。”

    “每个星期都发邀请信息，你是要时时刻刻提醒唐若雪，龙京酒店有来钱快的地下赌场吧？”

    他低声一句：“赌场这东西就跟毒粉一样，一旦沾上就很容易毁掉。”

    “我是客户经理，维护客户是我职责，给唐总发信息和问候，也是我日常工作。”

    欧阳月嘴角牵动不已，随后艰难挤出一句：

    “我不仅给唐总打电话发信息送礼物，我还给龙都很多客人保持联系，让他们有空去龙京酒店玩一玩。”

    “这有什么问题呢？”

    “唐总那晚闹出不小风波，我很抱歉，但你们不该责怪我，毕竟我只是一个客服经理。”

    “我一切所作所为都是按照公司指示。”

    “而且唐总赌不赌不是我能控制，完全是看她自己有没有这心思。”

    “不然我每天打一百多个电话，也不见一百多名权贵去豪赌。”

    “所以不管唐总输了多少钱，闹出什么事，该由她这个成年人自己负责，牵扯到我一个打工的身上就太可笑。”

    她一字一句补充：“另外，我再重复一遍，我不是什么陈小月，我也不认识这个人。”

    “如果我估计不错的话，很早之前就有人盯上你这个唐总前秘书了，威逼利诱让你成了他一颗棋子。”

    面对欧阳月的色厉内荏，叶凡不置可否一笑：

    “然后再把你整容一番送进龙京酒店做客服经理。”

    “他要你做这个经理，不仅是让你想法子把唐若雪拖下水，还希望你挑起杨破局跟唐若雪之间的冲突。”

    “唐若雪如果在龙京酒店对赌，杨破局这个好色之徒又在现场，双方肯定会闹出不小冲突。”

    “唐若雪难于收拾残局，我势必就会下场帮忙，杨破局被我踩了，叶禁城也会下场讨回面子。”

    “如此一来，我跟叶家人就怼上了。”

    “而唐若雪出于庇护我的需要，也会搬出唐门这座靠山压制，继而让龙京酒店风波越闹越大。”

    “只要有一方不肯妥协，我，杨家，叶家，唐门都会损失重大，接着也必然会把恒殿扯下水。”

    “我是恒殿赵夫人的红人，叶家是赵夫人的娘家，到时她袒护哪一方都会得罪另一方。”

    “即使公平公正也会被叶家骂白眼狼”

    “一个不小心，恒殿和叶堂就会有隔阂了。”

    “这一局，一箭三雕？四雕？还是五雕？”

    “其实我心里很清楚，你对唐若雪并不仇恨，你只是逼不得已做了人家棋子。”

    “一颗四两拨千斤的棋子。”

    “我今天把你堵在这里，也不是要对你喊打喊杀，我对炮灰没必要痛下杀手。”

    “我只是想要问一个名字。”

    “你把背后人名字告诉我，我就当作没有看到你，既往不咎。”

    叶凡一边喝着咖啡，一边手指敲击桌子：“不然十分钟后警方就会抓你。”

    “你也没必要否认自己身份，面目和身材变了，但指纹和基因是变不了的。”

    “你就是陈小月。”

    “一旦你暴露了身份，哪怕幕后黑手不杀人灭口，杨破局也会把你往死里整。”

    “他估计要坐牢。”

    叶凡轻声一句：“他那种人，比我可怕多了，会杀人全家的……”

    “你——”

    欧阳月好几次想要张嘴斥责叶凡，却随着他的讲述渐渐沉默，眼神还变得挣扎和害怕。

    显然她知道自己在叶凡面前无所遁形。

    而且她也知道叶凡所说为真，杨破局如果知道她搞鬼，一定会杀她全家的。

    她低头慌乱吃着蛋糕，随后又拿起咖啡猛灌了几口。

    叶凡淡淡一笑：“如果实在没胆子说出来，我可以猜个人给你确认。”

    “唐若雪知道龙京酒店有地下赌场，是因为汪翘楚带她去那边应酬知道的。”

    “我想那次他不是无意带唐若雪过去，而是特意安排你跟唐若雪认识，这样他就不会卷入这次事非漩涡。”

    他追问一声：“所以你是汪翘楚的人，是不是？”

    “啊——”

    欧阳月白皙手腕一抖，咖啡不受控制倾泻。

    一桌狼藉。

    她无比惊讶看着叶凡，似乎没想到叶凡能捕捉到这种细节。

    欧阳月正要开口说话，叶凡却眼睛眯起，他盯着一个走到邻桌的金发外国佬。

    金发鬼佬把一个大号行李箱放在桌边，然后转身向门口大步流星走去。

    很是匆匆。

    叶凡眼皮一跳喊道：“先生，你的行李箱落下了。”

    金发鬼佬听到这话，不仅没有停下，反而撒腿就跑。

    与此同时，叶凡耳朵听到嘀嗒声响，很是轻微，却带着一股子危险。

    “快跑！”

    叶凡打了一个激灵，拉着欧阳月就往门口冲去。

    欧阳月下意识奔行。

    “轰——”

    几乎同一时刻，大号行李箱一声巨响，顷刻把咖啡厅角落炸成废墟。

    叶凡和欧阳月两人也被气浪掀翻，狠狠砸破玻璃摔在露天座椅上。

    浓烟滚滚中，客人惨叫连连，纷纷四散。

    也就在这时，两辆商务车拉开了车门，钻出十几名外籍男女，裹在人群向叶凡压来……

    叶凡脸色一变：

    “杨家枪手？”

