    “赵子龙居然再次受伤了，他现在都开启了血统，居然还不是杨威的对手？”

    “难不成天榜上面的武者居然如此厉害，以赵子龙的实力还不敌？”叶冷看见赵子龙嘴角溢出的血迹，目光微微一变，心中暗暗想道。

    不过叶冷并没有选择出手，虽然刚才的对攻，是赵子龙处于劣势，不过并没有什么大碍，一点轻微的内伤罢了，凭借赵子龙的体质，不会影响什么。

    “对方的武技到底是怎么一回事？”赵子龙目光阴沉的看着杨威，心中暗暗想道。

    刚才对方的攻击明明打在他的长枪之上，但是他感觉自己的胸口却遭受了重创，让他心中很是惊疑，不过在他惊疑的时候，杨威可没有傻愣着。

    杨威的双脚在地上猛地一踏，朝着赵子龙迅速冲去，当他靠近之后，体内的灵力涌动，灵力在他的背后形成了一个虚幻的野狼。

    “野兽怒！”杨威低吼一声，他背后的野狼虚影随着咆哮一声，朝着赵子龙猛地扑去。

    赵子龙见状，目光一凝，体内的灵力爆发，双手握着长枪，身体摆出迎击的姿态。

    “破浪！”

    赵子龙身体四周的水流突然旋转起来，随着他出枪的动作，水流化作一道龙卷，朝着杨威背后扑来的灵力野狼冲去。

    当水流龙卷和灵力野狼碰撞之时，强大的灵力气息爆发，朝着四周逸散。

    一股隐隐杀机让赵子龙的脸色突然一变，他突然看见野狼虚影中居然藏着一股凝实的灵力冲击。

    “原来如此！”赵子龙看见野狼虚影中隐藏的灵力冲击，顿时恍然大悟，他之前一直在想对方的攻击都被挡住了，他为何还会被攻击，原来是因为这样，对方的攻击中还夹杂着其他的攻击。

    “真的是卑鄙啊！”赵子龙看着杨威，脸上露出不耻的神色。

    当然，这也不怪杨威，毕竟战斗这种事情，只要能赢就行了，至于手段，无所谓卑鄙不卑鄙的。

    不过现在赵子龙发现了对方攻击的秘密，那他自然不可能再中招，他看着水流龙卷和灵力野狼互相吞噬消磨，隐藏在那灵力野狼中的灵力冲击悄然飞出，朝着赵子龙袭去。

    如果他之前没有感受到那股隐隐的杀机，那他也就不会发现这灵力冲击，到时候自然被这灵力冲击给击中，真是那样的话，恐怕就凶多吉少了，毕竟这一道灵力冲击可不弱。

    不过现在既然发现了，他可就不会再傻到中招了。

    当那道灵力冲击向他袭击靠近的时候，赵子龙的身体不进反退，朝着杨威冲去，但在前冲的时候，他假装无意避过了攻击，看到这一幕的杨威，目光微微一凝，心中想道，“真是好运的小子！”杨威觉得赵子龙是运气使然，才躲过了他这一次的攻击。

    看着赵子龙朝着自己冲来，杨威的体内再度狂涌，他右手再次一拳轰出，一道灵力冲击直奔赵子龙。

    赵子龙目光看着这道灵力冲击，细看之下，发现这道灵力冲击之中还蕴含着一道灵力冲击。

    “果然如此，对方的攻击是属于双重攻击，如果无法发现对方攻击下隐藏的攻击，恐怕还真会次次吃亏！“赵子龙的心中暗想道，现在他已经发现了对方攻击的秘密，他已经再无惧对方。

    赵子龙轻易的避开了杨威的攻击，右手握着长枪朝着对方凌空刺去。

    “游龙枪！”话音落下，长枪刺出，一道蓝色的灵力游龙，从长枪上飞出，直奔杨威而去。

    杨威见状，脸色丝毫无距，右手再度挥出一拳。

    “野狼拳！”同样的招式对付赵子龙，怎么可能再有用？

    在杨威出拳的一瞬间，赵子龙的身体欺身而上，他知道杨威的攻击之下，还隐藏着另一道攻击，自然不会被击中，他选择避开对方的攻击，然后再度朝杨威攻击。

    “巨浪枪法！”赵子龙再次施展自己最擅长的枪法，杨威见状，脸色微微一沉，身体迅速后退，他可不想再被赵子龙的枪法给牵制住，他刚才可是已经体会过了赵子龙这一招枪法的可怕。

    看见杨威后退，赵子龙怎么可能会放过对方，直接追了上去。

    唰唰唰！

    长枪连环刺击。

    逼得杨威只能选择抵抗，如同继续后退，他只能被赵子龙逼入险境，无法翻身。

    杨威他盯着赵子龙，一直再寻找机会，准备准备机会，将赵子龙一招毙敌。

    再承受了赵子龙数十枪攻击之后，杨威突然找到了机会，右拳一拳挥出，一道灵力冲击再度轰向赵子龙。

    但是这一次赵子龙的应对却是出乎他的预料，因为赵子龙居然选择了避让。

    当他看见赵子龙嘴角那不屑的讥笑之色时，杨威的心中一沉，“莫非他发现了我攻击的秘密？”

    不过他转念一想，又否定了，觉得赵子龙应该不可能发现他攻击的秘密，这种攻击下隐藏攻击的双重攻击，乃是他自创的独门杀招，从来没有人发现过，他不相信就这么一会短短的功夫，赵子龙就能够发现他攻击的秘密。

    为了确认自己的想法，杨威再次发起攻击，这一次他双拳同时挥出，为了确保赵子龙会抵挡他的攻击，他这一次的攻击还特意留了手，只见两道灵力冲击一左一右的袭向赵子龙，而后者这一次依然选择了闪避，没有进行任何的防御。

    “呵呵，你是在验证我是不是发现了你武技的秘密吗？”

    “我可以告诉你，你武技的秘密已经暴露了，不就是攻击中还隐藏着另一重攻击吗，如此简单的招数，你以为我发现不了吗？”赵子龙看着杨威，讥笑道。

    听到这话，杨威的双拳捏得咔咔作响，目光凶狠癫狂，那样子就像是输光的赌徒一样，他的秘密已经暴露，那就意味着他不可能再成功的靠双重攻击将赵子龙击伤了，接下来就得凭借真本事。

    “你难不成以为我能够上天榜就是靠着双重攻击吗，现在我会让你见识一下我真正的实力！”杨威话语落下，体内顿时涌出狂暴的灵力波动，看样子准备拿出全力了。

