    金属独臂人！

    获知重要情报，托尼震惊之下，将战斗忘得一干二净，反复观看史蒂芬·斯特兰奇的个人档案。

     3V3的局，团队里出现掉线队友，按理说铁定扑街，绝无生还的可能。

    可事实是，在BUFF的加持下，有没有托尼都一样。

    贾维斯实力托管代打，驾驭魔改后Mark50，发挥出的实际战斗力比托尼自己上强多了。

    托尼观看情报，并让贾维斯从神盾局调出斯特兰奇的档案，几次核实确认情报无误，斯特兰奇的断手之祸，的确是金属独臂人所为。

    别问托尼哪来的权限从神盾局调档案，作为高级顾问，他在神盾局系统里留个后门，是很合理也非常符合人设的行为。

    只可惜情报太少，托尼并不清楚袭击斯特兰奇的凶徒，是否和杀害他父母的为同一人。

    如果是，那斯特兰奇被袭击的原因，就非常值得考究了！

    档案里，斯特兰奇被袭击，是因为这货德行有亏，被人买凶打断双手。

    这点需要核实，因为USR公司的机械义肢技术诞生以来，不少退伍军人都有一条金属手臂。

    ……

    轰！！

    一声巨响，将托尼从思索中惊醒，身后破空声袭来，想也不想立即转身摆开防御架势，视线中出现了令他绝望的一幕。

    (__!__)

    托尼眼前一片黑，被巨力带倒，身躯后仰摔倒在地。

    很糟！

    他感觉再这么下去，身上的战甲，尤其是面甲，就该有味道了。

    史蒂夫翻身跃起，战况激烈来不及向托尼道谢，双手释放光子能量，抵住呼啸而来的蝙蝠群。

    他双目飞快掠过全场，身躯高速移动，如同施展分身术一般，留下重叠的模糊残影，冲到一具多玛姆的分身身侧。

    五指并拢成刀，光子能量缠绕化作利刃，直劈多玛姆颈部而去。

    手刀轻易斩下多玛姆的头颅，史蒂夫以脚尖为轴顺势旋转，大半个身位转过，架肘轰击在无头多玛姆的胸口。

    速度奇快的二连击，多玛姆尚未反应过来，便被重击轰飞出去。

    史蒂夫双脚踏地，奋力追击被蝙蝠群阻路，清空障碍的瞬间，一柄黑焰熊熊的大剑横扫腰腹而来。

    攻势不留余地，且时机把握得非常完美，史蒂夫无处闪躲，双手撑起光子能量作为屏障，抵御袭来的重剑。

    嘭！

    光子屏障应声碎裂，史蒂夫双脚犁地，横移数十米距离才堪堪停下。

    他颤抖抬起双手，双掌边缘，被腐蚀性的黑焰开槽，切开深可见骨的伤口，火焰灼烧血肉，留下刺鼻的恶臭焦糊。

    光子能量流转，驱散附着伤口的黑炎，并使其快速自愈完毕。

    他皱眉看向自己的对手，这具分身和其他两个完全不一样，琢磨剧本，怀疑对方极有可能是饰演多玛姆的……自己人。

    演戏而已，这么较真干什么？

    史蒂夫紧皱眉头，以眼神做出询问，不曾想对面的多玛姆不仅不加理睬，反而双手持剑做出了攻击姿势。

    是个爱较真的人！

    史蒂夫叹息一声，没办法，只能真打了。

    轰！！

    一声落地巨响，而后是金属摩擦地面的酸牙声，史蒂夫全身寒毛竖起，只看到托尼坠地，贴地朝他滑行过来。

    他抬脚踩住托尼肩膀，这才让刹车声停下。

    托尼摇头晃脑站起身：“情况不妙，分身都这么难打，本体岂不是更……咦，这个是本体吧？”

    注意到双手持剑的多玛姆，托尼审视两眼，透过其无形无质的元素之躯，看穿了幕后的本质。

    实锤，多玛姆性别女！

    嘭！

    又是一声巨响，变形的丧钟战甲从天而降，摔在托尼脚边。

    三个家伙，除了史蒂夫可以五五开，剩下两个只有挨揍的份儿。

    就在三人再次背靠背陷入被动局面的时候，双手持剑的多玛姆身后突然散开一片黑雾，圣洁如雪的大剑直劈而出。

    多玛姆转身格挡，双臂架起黑焰大剑，全身火光冲天。

    嘶啦！

    圣光斩断黑焰，余势不止将多玛姆的元素之躯劈成两半。

    一分为二的元素躯体向左右两边倒下，溃散成黑焰焚烧下方的白魔法结界。

    罗素踏步走出黑雾通道，手中圣光长剑挥斩，剑风下压，将燃烧的黑炎扑灭。

    他一手持剑，一手提着黑焰熊熊的元素脑袋，踏步而出的时候，黑雾通道内滚出数十颗一模一样的脑袋，全都是多玛姆的分身。

    托尼：“……”

    不愧是至尊法师，多玛姆的分身他一个都打不过，结果换成至尊法师，砍瓜切菜直接将头颅堆成了小山。

    史蒂夫：“……”

    戏太过，九头蛇队长的强者光环一下就没了。

    丧钟战甲：“……”

    与我无关！

    “至尊法师，有段时间没见，你的武艺更加精进了。”

    被罗素提在手中的元素脑袋开口，徐徐不急冷漠无比，也不知道是称赞还是嘲讽。

    “多玛姆，有段时间没见，你的废话比上次多多了！”

    罗素将头颅扔上半空，一道月牙形圣光斩出，撕裂黑焰将其消散一空。

    剩下两具分身见状，各自召唤出黑焰大剑，一左一右朝罗素冲了过去。

    黑焰滚滚，分身速度快到如同瞬移，罗素同时启动，正前方迎面撞上一具分身，单手举剑重击而下，压迫对方格挡，并暴力使其屈服单膝跪倒。

    紧接着，他如同身后长了眼睛一样，探手从虚空中抓住一把圣白色猎枪，侧身对着背后偷袭的多玛姆扣动扳机。

    轰！！

    枪口圣炎喷涌，化作狂潮海浪淹没多玛姆的身躯，而后枪口调转，指在面前分身的额头上。

    “至尊法师，你已经……”

    轰！！

    扳机扣下，多玛姆连人带着半截没有说完的话，一同被圣光潮流吞噬。

    “呼呼~~”

    罗素举枪，隔着黄金面具吹了口气：“废话真多，黑暗维度之主什么时候变成话痨了？”

    “呵呵呵———”

    没有感情的笑声从四面八方响起，一个个黑暗通道开启，密密麻麻的多玛姆从中走出，人手一柄黑焰大剑。

    “啊哦，这场面不太妙啊！”

    托尼见状，嗖一下窜到罗素背后，他也不想这样，但高端局真的有心无力。

    地面，蜘蛛侠和夜魔侠仰头望天，脖子有点酸，发现隔壁酒吧有现场直播，还是高清画质，肩并肩走了进去。

    白魔法结界上，罗素背后张开透明光翼，伴随着圣洁光晕扩散，羽翼遮天蔽日般越来越大，直至笼罩整个结界上空。

    无限强光绽放，白色火焰在结界上空点燃，以燎原之势迅猛铺开，转瞬之间将无数多玛姆的分身烧得飞灰湮灭，一丝残渣都没留下。

    托尼：太强大了！

    史蒂夫：太过分了！

    丧钟战甲：……

    清理完多玛姆的分身，罗素抬头望了眼高空，对旁边的史蒂夫说道：“我该称呼你惊奇队长，还是美国队长？”

    有本事称呼我九头蛇队长！

    史蒂夫心头腹诽，作为此战的背景板，他用自己的疲软无力，完美承托出至尊法师的强大。

    此刻心力交瘁，只想赶快杀青，找个安静的角落喝一杯。

    “将你们卷入这场战斗非我本愿，毕竟对你们而言，维度魔神的水准太高……”

    罗素逮着多玛姆一阵狂吹，仿佛是忘了自己刚刚还干掉了四位数多玛姆的分身。

    “至尊法师，能想办法先关掉维度通道吗？”

    史蒂夫讪讪一笑，罗素的这段踩脸行为不再剧本之中，果断插嘴进入下一个环节。

    “很难！”

    即兴表演被打断，罗素翻翻白眼，因为戴着黄金面具，其他人看不出来，继续说道：“维度通道一经开启，只能从维度之内关闭，地球所在的维度没有主动权。”

    “那岂不是……”

    “是的，维度通道开启的时间越长，多玛姆在地球上的实力就越强大，真正的战斗还远未开始。”

    罗素说着，挥手在白魔法结界上开启一扇通道：“你们两个先离开，接下来的战斗不方便你们参与。”

    “不行，至尊法师孤身奋战，而我们却在下面看热闹……”

    托尼连连摇头，认真道：“虽然我实力一般，但我相信，您一定有用得到我的地方。”

    “托尼，我们留下来只会给至尊法师添麻烦。”

    史蒂夫说出羞于启齿的台词，可能是这段台词太过违心，他的演（liang）技（xin）有点罩不住，故而说话时瞪大了眼睛，增加说服力。

    “咦，队长，这可不像你该说的话！”

    托尼跟着瞪大眼睛，不可思议道：“你可是复仇者的精神领袖，你那美国/惊奇队长绝不放弃的信念在哪里？”

    那是以前的老版本，在美国/惊奇队长变成九头蛇队长之后，这股信念就离他而去了！

    史蒂夫没好气哼一声，抓住托尼的肩膀，将其拖着带离战场。

    白魔法结界重新封闭，罗素心头默数一二三，场景切换，下一波演员就位。

    “哈哈哈，至尊法师，没想到吧，是我开启的黑暗维度大门，是我将黑暗的力量引入地球。”

    卡西利亚斯背后张开黑翼，扑棱扑棱降落在罗素对面，嚣张的表情中写满了得意。

    “啊，是有点惊讶！”