
　　“好浓郁的混沌灵气。”

　　罗修点了点头，他能感觉的出来，这里所弥漫的混沌灵器，不比世尊宗当初核心弟子所在的世尊岛差。

　　“这不过是最基本的罢了。”

　　只见在诸多的建筑中央，一座精致恢弘的宫殿中，走出一名老者。

　　这名老者身着灰衣，面色冷峻，整个人的气息都带着凌厉的感觉。

　　罗修三人的目光，不由得全都汇聚到了这位老者的身上，同时在那些建筑物中，一些天骄阁的成员走出，也都恭敬的向这名老者施礼。

　　“你们三个就是新来的天骄阁成员吧？老夫是天骄阁的副阁主席林。”灰衣老者淡淡的开口说道。

　　“席副阁主。”

　　听闻这位灰衣老者的身份，罗修三人皆都纷纷行礼。

　　毕竟天骄阁非同一般，乃是来自中域的顶尖传承雷音宗所开创，能够在这里负责创建天骄阁，并且担任天骄阁副阁主的位置，这位老者修为深不可测。

　　“关于天骄阁的规矩，我想你们也都应该已经知道了，刚才你们说这里的混沌灵气很浓郁？”

　　说到这里，这位席副阁主轻哼一声，道：“老夫可以告诉你们，天骄阁，划分为外阁与内阁，你们所处的这个地方，只是外阁，内阁的混沌灵气，要比这里更加浓郁十倍以上！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“十倍以上？”

　　即便是以罗修的见多识广，听到这句话，也是被吓了一跳。

　　要知道，这里的混沌灵气就已经可以堪比世尊宗昔日的核心世尊岛了，如果内阁的混沌灵气比这里还要浓郁十倍，那是什么概念？

　　不客气的说，即使是对于证道境的修士来说，如果在那种环境下修炼，就算是不用刻意的吐纳，肉身也会时时刻刻的被混沌灵气所洗礼，长久下来，好处极大。

　　不夸张的说，在那种环境下修炼，就算是一头猪，也能修炼成高手，何况是能来到天骄阁的，每一个都是卓越的修炼天才？

　　“那边，就是内阁的所在。”

　　说话间，席副阁主伸手指出一个方向，那是一座距离这边并不算远的一座山。

　　山上建造有一座座宫殿，每一座独立的宫殿都环绕着浓郁至极的混沌灵气，仅从气象来看，就要比他们所处的这边，浓郁的多。

　　就在这时，一道身影从某一座宫殿中走出，身处于外阁这边的天骄阁成员，有人认出了此人的身份。

　　“战道子！”

　　一名天骄阁的成员惊叫。

　　道子级？

　　罗修听到这个称谓，眼睛微微眯起，关于当今的道子级天才，他过去身处于世尊宗，自然是知道一些的。

　　当初参加天才之战的道子级天才，只有阴阳道子一个人，除却世尊宗的道子已经陨落之外，其他的三个道子，都因为年龄超出了天才之战的范畴，所以并没有参加。

　　云道子云殇出身于玄元门，这位战道子，则出身于开天道场，也被称作是目前青域中道子级天才中，实力最强的人。

　　因为他是这一代所有道子级天才中，第一个突破到证道境的人。

　　“席副阁主，敢问为什么那些人可以在内阁中修炼？”

　　和罗修一起过来的郭阳有些不服气的说道，他看到内阁中有好几座宫殿，虽然自问比起战道子这样的天才逊色，但呆在内阁中的人，不可能全都是道子级。

　　“你如果想要进入内阁也可以，但前提条件是，你必须拥有强大的实力，至于进入内阁的条件也很简单，你只需要击败内阁中的一个成员，你就能取而代之。”

　　席副阁主淡淡的说道。

　　天骄阁的创建，已经有一段时间了，罗修算是来的比较晚的。

　　所以在这之前，天骄阁中关于内阁成员的名额，就已经确定了，后来进入的，也都是击败其中一人，然后取而代之。

　　“一百年内，我一定可以进入内阁！”

　　在外阁这边区域，一些天骄阁成员纷纷走出，看到又有新人过来，一名来到天骄阁已经有一些年的青年修士握着拳头，目光坚定的说道。

　　显然，他身处于外阁，内心向往着内阁，为此而努力的修行着。

　　“想进入太难了啊，要知道内阁中的成员，最差的也是半步证道境巅峰的修为，而且是准道子级，放在同境界里面，也很少有人能够将之击败。”

　　不少外阁中的成员，都是神色黯然，因为他们都很清楚，随着天骄阁创建的消息传开，会有越来越多青域中的天才纷至沓来。

　　到时候，天骄阁的竞争，也会无比的激烈。

　　毕竟来到天骄阁的天才这么多，但最终有资格代表青域前往中域继续与更强大的天才争夺的名额，只有五个！

　　若无意外，这五个名额，必然都会落在道子级天才的手中。

　　但世事却又并非绝对，如果能在天骄阁中进步神速，原本不是道子级的天才，达到可以比肩道子级的程度，也不是没有可能。

　　“我要进入内阁！”

　　郭阳一步就站了出来，目光灼灼的看向内阁的所在。

　　他是青城郭氏一族的天才，前些年外出历练，最近才刚刚回来，所以才会现在来到天骄阁中。

　　虽然他自问比起同境界的道子级天才，依旧要逊色一筹。

　　但如果同样都是准道子的级别，双方也都是半步证道境巅峰的修为，他自问不比任何人差。

　　所以，当郭阳听到了席副阁主说出了成为内阁成员的条件之后，他就已经决定要在进入天骄阁的第一天，发起挑战！

　　“有人要挑战内阁？”

　　一时间，郭阳的这个举动，引起了外阁成员的瞩目。

　　“我也一起来。”

　　看到郭阳已经打算发起挑战，丝毫不比郭阳差的楚风，也笑着说道。

　　至于和他们两人一起过来的罗修，却并没有说什么，不过他直接走向内阁的动作，却也同样表明了他的心意。

　　既然存在有更好的修炼环境，那自然是要去内阁，为何要留在这弱者所处的外阁？

　　虽然这样说话不好听，但这就是事实，唯有强者才能进入内阁，而在外阁的，都是弱者！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百五十七章 内阁与外阁免费阅读。https://xs.23sk.com 