    

    我想牵起女孩的手，可失败了，我根本碰不了她，这时候那四个男子对着我坏笑了起来，最后变成哈哈大笑，笑容狰狞无比，气焰极度嚣张，可我拿他们一点办法没有，我就是碰不着他们，他们好像既不是人，也不是鬼。

    他们不再管我和小狐狸，直接再次扑向了那个女孩，女孩依旧挣扎着，但没有用，在四个强壮男人手上，她显得那么的弱小和无助，其中一个男人还从她破烂的衣服里掏出了手机，然后一边坏笑，一边拍摄了起来。

    就是这部手机，跟我刚才看到的手机一模一样，一开始天台上也是这部手机。

    其他三个男人越发的狰狞，然后开始在女孩身上尽情的侵略着，女孩发出绝望的惨叫声，但没有用，那三个男人毫无人性可言，而手机拍下了这残忍的一幕。

    让我看着他们作恶，我可忍不了，而且女孩那绝望的哀嚎，让我极度愤怒，我直接拔出铜钱剑，然后胡乱的砍过去，我还以为会跟刚才一样，剑从他们身上穿过去，但这一次没有，只听见砰的一声，所有的人跟水泡一样，爆炸消失了，这时候手机啪的一下，掉在了地上。

    我犹豫着捡了起来，只见手机上有着残忍的一幕幕，女孩被四个男人轮流羞辱了，最后离去的时候，其中一个男人还嚣张的把手机塞到了女孩手里坏笑道：“自己拿回去慢慢欣赏吧，很精彩哦，哈哈哈……爽！”

    这时候手机突然闪了一下，然后黑屏了，而此时我听见了一声惨叫，然后砰的一声，好像有什么东西从楼顶跳了下去，我急忙和小狐狸爬到窗口一看，发现是刚才那个女孩跳楼了，她的尸体横躺在楼下，地上全是血。

    她死了，死得很惨，但她没有错，错的是那四个畜生，他们简直猪狗不如。

    我知道这一跳会发生什么事，女孩这样子死法，必定怨气冲天，她会化身为厉鬼，然后报仇，甚至将这里变成恐怖的修罗场。

    果不其然，阴风一起，地上的女孩尸体消失了，她化身为厉鬼，而且站在我们前面，她披头散发，面目狰狞，浑身上下都散发着可怕的阴气，让人不寒而栗。

    “你儿子呢？”这时候女鬼对我问道。

    我皱了皱眉头，不明白她为什么问我这个，我哪来的儿子，而且她的死，跟我半毛钱关系没有，刚才我还想救她来着。

    可我好像是误会了，这时候我听见身后扑通一声，有人跪了下来，我连忙转过身去，发现有四个老板模样的人全部恐惧的跪在地上，然后害怕的看着女鬼。

    女鬼从我身上穿了过去，然后继续逼问道：“你们的儿子呢？”

    “我们不知道啊，他们逃去国外了，具体在哪，我也不知道。”他们四个口述一致，纷纷没有供出自己儿子的所在，虽然恐惧，可毕竟是自己亲生儿子，就算死应该也不会供出来的，不然这厉鬼肯定杀了他们的儿子。

    毫无意外，这四个男人并没有供出自己的儿子，女鬼也毫无意外的杀了他们，然后上身在一个建筑工人的身上，将这四个开发商一起砌进了墙里。

    我明白了，之前我们在墙里面看到的四具尸骨，就是那四个开发商的。

    我大概整理了一下自己看到的东西，事因应该是四个开发商的儿子作恶，侮辱了不知道从哪里抓来的一个女孩，事后女孩跳楼。

    由于怨气冲天，女孩化为了厉鬼，然后找到了四个开发商逼问那四个畜生去哪了，将他们带过来。

    开发商为了保自己儿子，什么都不肯说，女鬼也毫不手软，将他们杀了后，上了一个建筑工人的身，将他们的尸身砌在了墙里。

    外面传闻开发商出事跑路了，其实不是，他们是死了，而且尸体砌进了墙里，至今只有我发现了。

    女鬼没有完成报仇，从此以后，这里成了闹鬼重灾区，很多人在这里死于非命，那个女主播就是，还有来这里跳楼自杀的人，估计都是被女鬼弄死的。

    在这里死的人，无法正常投胎，要找替身，那这样鬼就更多了，所以来这里的人，基本有来无回，特别是进了这栋楼的人。

    我也明白了为什么无法触碰他们了，因为这都是女鬼的记忆，那部手机封存了女鬼部分的怨气，怨气里就藏着她的记忆，而怨气可以侵蚀我们，所以对我们有伤害。

    我们被拉进来这里的结果也很明显，那个女鬼想在这里弄死我们。

    其实我们很危险，因为我们碰不到她，但她却可以杀了我们。

    这可是烂尾楼里的第一只鬼，而且后面又杀了那么多人，可谓是怨气最大，鬼力最强的鬼了。

    “你为什么要救我？”

    所有的记忆都放完后，女鬼站立于我们头上，阴风跟钢刀一样刮在我们身上，极其刺骨。

    “救你是出于本能，换作任何一个人，我都会救。”我回答道。

    “哈哈哈……”女鬼大笑，阴风吹得更猛了，跟洪水一般，吹得我跟小狐狸都睁不开眼睛。

    “可惜晚了，如果我早点遇到你，或许还能把我救回来。”女鬼说道。

    “不晚，现在也不晚，放下屠刀，立地成佛，不管什么时候都不晚。”我说道。

    这时候小狐狸凑到我耳边小声问道：“主人，为什么坏人做了那么多坏事，杀了那么多人，放下屠刀就可以成佛？”

    我：“…………”

    “这我哪知道，佛祖说的，不想死就闭嘴。”

    “哦，好吧！”小狐狸不甘心的嘟了嘟嘴。

    “哈哈？成佛？我拿什么成佛？我怎么可能甘心，那四个畜生一日不死，我内心的怨气就永远不会消，我要宰了他们！至于成佛成鬼，我根本不在乎，我要报仇！”女鬼咆哮道，鬼气就跟波纹一样荡漾出来，极其可怕。

    “那你杀其他人干什么？他们又没害你。”我说道。

    如果不是她，这里也不会成为无人区，她在这里作祟，还害死了许多人。

    “这我不管，我怨气难消，见人就想杀，你如果愿意留在手机里边陪我，我可以不杀你。”女鬼突然说道。

    “哎，主人，她好像看上你了。”小狐狸蹭了一下我肩膀轻声说道。

    “我不愿意！”我直接回答道，一点都不怂，也不愿意附和，要我在这种鬼地方生活，那不如杀了我，更何况我还有许多事要做，我要赚一个亿救我爷爷出来，还有许多谜团等着我去解开，我怎么能呆在这种地方。

    “那我只能杀了你，没事，等你变成鬼后，就可以永远陪我了。”女鬼狰狞的面孔浮出了一丝笑容。

    女鬼说完后，嗖的一声就来到了我们两个面前，她的速度极其快，我反应过来后，提起铜钱剑就砍，但一点用没有，铜钱剑直接穿过了她的身体，还是刚才那样，我们根本没法攻击，小狐狸也是，反而她能碰到我们，她冰冷的双手直接掐住了我和小狐狸的脖子，然后狠狠的提到空中，顿时一股窒息的感觉出现，我好像快要透不过气来了。

    不行，再不想办法，我和小狐狸都要死在这里，既然无法伤到她，那就想办法离开这里。

    我急忙提起铜钱剑穿过女鬼的手臂，然后放到嘴边，我挣扎着咬破嘴唇，然后将血吐到了剑上。

    “没用的，不管你的剑多么厉害，在这里都无法伤到我。”女鬼说道。

    “谁说要伤你了？”

    我将血吐到了剑上，铜钱剑立刻发出一道金光，圣洁的力量立刻在剑身上闪烁着。

    铜钱剑，靠你了，不要让我失望！        

