    墨焱看着不远处的行秋与刻晴，脸上的神情不再如之前一样高傲。

    同时面对两个神之眼的拥有者，就算是他也会有点吃力了，所以之前他才偷袭了行秋，但是没想到行秋居然早就有所察觉，骗过了他。

    “你们这是决定以多欺少么？”墨焱说。

    “对付卑鄙的人，自然也就不用讲究什么光明正大了。”行秋淡然地回应。

    “不必多言，我说过，会亲手把你送进大牢！”刻晴挥动手中的匣里龙吟，雷光亮起，瞬间消失在原地。

    下一秒，墨焱的面前亮起紫色的雷光，刻晴瞬移至此，匣里龙吟的呼啸声伴随着雷霆的轰鸣。

    “剑光如我，斩尽芜杂！”

    数道雷霆同时闪过，像是有数个刻晴在墨焱的周围穿梭，每一剑都迅速无比，以肉眼很难看清。

    刻晴的身姿来回跳动，在空中留下残影，就像是一个舞者在起舞，绝美而又危险的舞蹈。

    墨焱无法完全防御住刻晴的攻击，只能用火元素包裹住自己的全身，以此抵御掉部分雷霆的攻击。

    没人数得清楚刻晴到底在短时间内出了多少剑，只知道刻晴停下的时候，墨焱身上的火元素被撕裂，逐渐消散。

    墨焱微喘着气，盯着眼前的刻晴，“看来我还是小看玉衡星了。”

    此刻他才意识到自己的高傲害了他，刻晴的实力不容小觑，就算是一对一，他也不一定就能占到很大的便宜。

    “可是已经晚了！”刻晴再次出剑。

    墨焱狠狠咬牙，脚底下顿时燃起火焰，他从原地跃起，以身体在空中划出一个完美的抛物线。

    刻晴的这一剑落空，立刻转头看去，脚步骤然停下。

    “别过来，不然我可不能保证影小姐的安全了。”墨焱解除了结界，他站在了影的身后，手中一把锋利的匕首架在影的脖子上。

    刚才那一跃看似是为了躲过刻晴的攻击，实际上这才是他的真正目的。

    “这就是你的手段么？”行秋狠狠地盯着墨焱，“果然你是个卑鄙的小人。”

    “别这样说，我也是迫不得已，我承认，是我小看你们了。”墨焱微微一笑，转而对影低声说，“将军大人，你还真是变弱了不少啊，被我的结界困住不说，居然还会被我挟持作人质。”

    “你要是敢伤害影，无论你跑到哪里，我都会让你付出代价！”刻晴的眼中燃起怒火，比刚才更甚。

    影倒是没有什么反应，反而无比淡定，“你认识我？”

    墨焱微微一愣，用只有两人能听到的声音说：“当然认识，不过我没想到你会在璃月出现，居然还跟江蓠那么熟，真是羡慕他啊，为什么就他运气那么好！你知道吗，我很爱慕你，所以他该死！”

    “说起来…将军大人你身上的味道，真是犹如樱花般美好。”墨焱抬起另一只手，向着影的头发而去。

    在墨焱的手即将触碰到影的头发之时，寒冷的刀光闪过，让他不得不后退躲避。

    “别用你的脏手碰影的头发！”江蓠手握着一把如梦想一心一样修长的刀出现在影的身后，怒视着墨焱。

    “江蓠！”影和刻晴异口同声。

    “对不起，我来晚了。”江蓠回头一笑。

    “不，不晚。”影看着近在咫尺的江蓠，露出一个欣慰的笑容。

    墨焱的神情终于不再镇定，他指着江蓠，一脸的不敢相信，“你…你怎么可能这么快回来！”

    “哦，你的意思是说那些魔物会阻拦我对吧？”江蓠顿了顿，“不好意思，结界里面那些还有你后面派来的，都被我干掉了，那些魔物的实力你应该清楚，消灭他们只是时间问题。”

    江蓠的身上满是尘土，看得出来经过了一番苦战，他手中的那柄长刀泛着银光，整个刀身是银黑色的，刀柄上缠着暗红色的缠绳。

    这是他抽空去铁匠铺委托锻造的一把刀，取名流切，寓意斩断流水。

    “不过还真是多亏了你后面派去的那几个深渊法师帮忙打开了结界啊，不然可能我现在还在想办法呢。”

    江蓠的话让墨焱牙关咬得咯咯作响，他瞪大了眼睛，仿佛是恼羞成怒。

    “迟早有一天你会后悔你今天的所作所为！”

    撂下了这句狠话，他迅速转身，向着轻策庄的方向飞奔而去。

    情况对他不利，他决定溜之大吉。

    江蓠没有犹豫，径直跟上。

    ……

    轻策庄里此刻仅有两名千岩军在看守着，他们警惕着会不会有魔物来袭，但是长久的站岗也让他们有所疲惫。

    “喂，你看那是谁？”一名千岩军指着外边的方向跟同伴说。

    另一名千岩军眯起眼睛看去，“那是之前那个叫做墨焱的人吧？”

    “哦哦，不过他跑那么快干嘛？”

    两人的聊天进行到这，墨焱像是一阵风一样穿过两人的中间。

    快速的移动带来了微风，吹过两人的面庞，吹去部分燥热。

    “真好啊，有神之眼就能跑得这么快。”一名千岩军感叹。

    正说完这句话，又是一个人从他们之间快速穿过。

    “喂喂，后面这个我没看错的话，是江蓠？”

    “好像是…”

    “快过去看看！”

    两名千岩军瞬间来了精神，手提着长枪而去。

    议事亭外的空地上，墨焱终于停下了脚步，转身警惕着江蓠的动作。

    江蓠也随之停下。

    “知道我为什么来这么？”墨焱看着江蓠，突然笑了。

    江蓠没有说话，只是握紧了手中的长刀。

    “说真的，你的运气太好了，来到这个鬼地方居然遇到了雷电将军！还成为了凝光的贵客，凭什么？明明我跟你一样！”墨焱的情绪仿佛处在失控的边缘。

    江蓠愣住了，墨焱话中的含义不难理解。

    “不过现在说这些也没用，我会用我自己的方式来得到我想要的一切，也会让你后悔的！我说到做到！”墨焱朝着一旁的传送锚点缓缓移动。

    “等等！”江蓠大喊，“你到底…”

    还没等江蓠说完，墨焱已经触碰到了传送锚点，一阵淡蓝的微光闪过，墨焱消失在了原地。

    江蓠跑上前去，他想追过去，可是转念一想，还是把手收了回来。

    传送锚点遍布提瓦特各地，根本不可能知道墨焱传送去了哪里，这不是联机的大世界。

