    晚上吃完了饭，何雨柱牵上自行车就出了门。

    没过多久，他就来到了马华家的小院门口。

    晚上四合院还没关门，他轻车熟路的来到了马华家门口。

    屋子里面正热闹着呢，隔着老远就听到里面马华爸妈高兴的声音。

    “来来来，京茹，尝尝我们家马华做的红烧肉！他的手艺可好呢, 是我们第二轧钢厂大厨的徒弟！以后你跟他在一起了，天天都不用愁做饭了！”

    “谢谢阿姨，你们也吃啊！给，阿姨，您吃条鸡腿！”

    何雨柱笑道：“呵，整的倒是挺丰盛啊！提前八年给过了！”

    马华家的经济条件还算不错, 毕竟马华跟他爸都在国营单位上班，拿两份工资。

    只不过像这种有鸡有肉的生活, 平日里根本不敢想。

    这一次是因为秦京茹来了，所以才好好招待她，盼望着能够把这个儿媳妇给拿下来。

    老人家的心思，无一不是盼望儿女能够好的。

    马华二十三岁，虽然比何雨柱还小两岁，但是在这年月已经是个大小伙子了，到了该成家立业的时候。

    毕竟现在许多人能上个高中就不得了了，大学那非得是有关系的人才能上的，跟一般人没啥关系。

    大家下学来，出来工作自然也就早。

    再加上这个时候房子都比较便宜，在一个单位做的久了还包分配，因此小两口结婚没有多大生活压力。

    这些因素，导致这个时代结婚普遍比较早。

    何雨柱来到马华家门口，伸手敲了敲门。

    屋里面传来马华母亲的声音：“谁呀？”

    何雨柱笑道：“婶子，是我, 何雨柱！”

    屋子里顿时传来马华惊讶的声音：“呀，是我师傅来了！”

    “啊？傻柱他怎么找过来了！”

    同时还有秦京茹惊讶的声音。

    何雨柱没等多久, 马华就高兴的跑过来给他把门打开了。

    这小子看上去满面春光，真的是人逢喜事精神爽。

    “师傅, 您还没吃饭吧？快进来一起吃点！”

    何雨柱笑呵呵的望着自己的徒弟，看到他幸福的样子，何雨柱心里面也是非常高兴。

    予人玫瑰，手有余香。

    更何况这个人还是自己最忠心的徒弟。

    “我早就吃过了！不过今天过来真的是找你和秦京茹有点事。”

    马华挠了挠头，小声的对他说道：“师傅，京茹知道你过来，吓了一大跳呢！您说这件事情，我要不要把真相告诉她？”

    何雨柱迅速的摇了摇头。

    “不成！现在还不是时候。你说了她肯定会跟你翻脸的！”

    马华有些犹豫，“那，总不能瞒着她一辈子呀？您也知道的，我这个人心里面藏不住这种事。”

    何雨柱拍了拍他的肩膀，笑道：“你别着急嘛！等你以后发达了，再告诉她，她非但不会觉得你不要脸，反而会认为你机智过人，之前所做的一切都是爱她的表现。”

    马华傻了眼，“啊？差别有那么大吗？”

    “对女人而言, 差别就是那么大。要不然怎么叫驰名双标呢？这个世界上，无论什么时候, 女人对男人的宽容程度都取决于这个男人是不是优秀。”

    马华似懂非懂的点了点头。

    “可是，我啥时候能成功呢？”

    “跟着我混，这一天不会太久的。明天我就去财务那里把这个月第一笔钱拿到手，到时候就给你发工资。”

    马华高兴的眉开眼笑，“谢谢师傅！”

    “走吧，进去说话！”

    何雨柱搂着马华，两个人就这么走进了屋里。

    屋子里面，马华的爸妈看到何雨柱之后都非常高兴。

    “何师傅您来啦！吃饭了没有啊，我给您添一副碗筷！”

    马华母亲说着就要去厨房拿碗筷过来。

    何雨柱摆了摆手：“不用了阿姨，我也是吃过了饭才过来的。”

    马华母亲一拍大腿：“客气什么，又不是外人！今天刚好，马华带了个朋友过来。京茹，这位是马华的师傅，咱们第二轧钢厂的食堂股长何雨柱！”

    马阿姨热情的给秦京茹介绍何雨柱呢，却不知道秦京茹此时尴尬的手足无措。

    谷靪

    “那个……何师傅，你怎么来了？”

    她的眼神躲闪，不安的低着头，生怕何雨柱是过来找自己麻烦的。

    何雨柱嘴角忍不住扬起一丝笑意，冲她摆了摆手：“你别害怕！我不是过来找你们麻烦的。说实话，我也觉得咱们两个不合适。现在你看上了我徒弟，不是挺好的吗？以后你们俩就好好处着，我一点都没意见！”

    秦京茹闻言猛地抬头，脸上都是喜色，“你真的不生我和马华的气？”

    何雨柱确定的点了点头，“千真万确，谁说谎谁是孙子！”

    秦京茹心头的大石头终于放了下来。

    她知道马华是何雨柱的徒弟之后，也很担心何雨柱搅黄了他们俩的事。

    毕竟跟马华相处了一天之后，马华的大方、幽默和京城户口深深吸引了她。

    此时的她一点都不想回到老家的村子里去，就想留在京城跟马华一起过。

    现在何雨柱的问题解决了，阻挠她跟马华结婚最大的障碍也就彻底消失，她能不高兴吗？

    马华的爸妈听到俩人的对话都一脸懵，不知道到底是个什么情况。

    何雨柱便说道：“您二老别多想，啥事情也没有！我就是过来嘱咐马华跟秦京茹几句话的。说完了我就回去！”

    马叔和马婶也是了解何雨柱的人品，毕竟那是他们儿子的师傅，两个人也经常会请何雨柱吃饭，请他关照自己家儿子。

    听到他这么说，心里面就放了心。

    马叔笑道：“既然来了，那咱们就喝两杯嘛！”

    马华也对何雨柱说道：“是啊师傅，这次可是多亏了你我才能认识京茹。说什么我都得好好敬您一杯酒！”

    何雨柱也不客气，点了点头道：“那好吧，咱们就稍微喝点！”

    “哎，好！”

    马华过去取来了碗筷和酒杯，亲自给何雨柱倒了一杯二锅头。

    马叔笑着举起酒杯，“听马华说，秦京茹是您给介绍认识的。所以我得敬您一杯以示感谢！”

    马婶也笑道：“我酒量不行，就以茶代酒了！”

    马华不甘落后，一脸真诚的对何雨柱说道：“师傅，徒弟也敬您！”

    看到其他人都举杯了，秦京茹也很懂事的双手端起酒杯，“何师傅，我也敬您！”

    看到大家都这么热情，何雨柱当然是很给面子的端起酒杯来，一饮而尽。

    喝完了这杯酒，马叔跟马婶才好奇的询问起他们几个人之间的事。

    只要不傻，都能看出来他们仨之间有点什么问题，要不然刚才听到何雨柱的声音之后，秦京茹能那么慌张吗？

    何雨柱笑呵呵的，其实不太好意思跟马华爸妈说这件事情。

    毕竟名义上秦京茹是介绍给他的对象，然后现在跟马华在一块儿了，总是有那么点尴尬。

    他心里面不觉得有什么，可是说出来总有点怪怪的。

    只不过，他也不放心让马华说。

    马华那张嘴很笨，一个不小心说漏了，让秦京茹知道真相也不太好。

    他只好委婉的说道：“其实啊，秦京茹原本是她表姐介绍过来给我认识的。但是我们俩聊了会儿，觉得彼此不太合适。巧了，这时候遇到马华了。我寻思着秦京茹姑娘这么好的人，咱肥水不流外人田啊！所以我就介绍给他了！然后他们俩就看对眼了，就是这么回事！”

    秦京茹一脸感激的看着何雨柱：何师傅真是个好人呐，竟然还说是他撮合的我跟马华，而没有拆穿我的事。

    马华爸妈同样一脸感激的看着何雨柱：何师傅真是个好人呐，别人介绍给他的媳妇儿，竟然让给自己徒弟了。换做其他人遇到这事心里面指不定得多别扭呢！还是人家心胸豁达！

    而马华对何雨柱则是充满了钦佩：不愧是我师傅，这话说的一点毛病都没有！

    一高兴，一家子又敬了何雨柱一杯酒。

    何雨柱看着秦京茹一脸幸福的模样，就知道她已经被马华顺利拿下了。

    虽说他是使了些小手段，不过他也不算对不起秦京茹。

    他要是不下手，这傻姑娘说不定还会被许大茂那种人给骗了身子。

    反观马华，人老实，而且跟着自己混以后大有前途，那可是非常不错的潜力股！亏不了她秦京茹。

    “秦京茹，你毕竟是我介绍给马华的。他是我徒弟，我得对他负责！所以我想问问你，你现在是怎么想的？”

    秦京茹不好意思的低着头，“还能咋想啊？反正我觉得他人挺不错的，对我也好。”

    马华傻笑着挠了挠头，马叔叔跟马婶都乐呵呵的，一脸的满意。

    何雨柱笑道：“那就是没太大问题了！挺好的，有缘千里来相会，你们俩能在一块儿就是缘分！之后的事情你们自己拿捏吧，结婚的时候别忘了请我喝一杯喜酒。”

    他只能帮到这里了，接下来谈婚论嫁，就得是人家两口子的两个家庭来商量着整。

    他不适合从头到尾跟着掺和。

    一杯酒下肚，何雨柱的语气忽然变得有些严肃。

    “不过现在，你们俩之间还有一个大问题得解决才成！”

