    姜蜜已经差不多在剧组待了一个月了，她是这部剧的女三，除了正常拍摄的进度，加上一些细节补拍，林林总总大概要在剧组待两个月左右，所以她的工作周期，已经过了一半了。

    姜蜜这部剧是现代剧，不用戴发髻，穿厚重的戏服，加上现在正是初秋，气温还比较适宜，所以就算剧组的生活条件一般，像姜蜜这种从底层吃苦过来的，也能适应的很不错。

    而且，进组前，姜蜜一周里就要跟着她的金主爸爸应酬个两三次，扩充圈内人脉的同时，也为了刺激冉大小姐这位宿敌。

    每每挽着金主爸爸在冉大小姐面前华丽精致的晃上一圈，看到冉大小姐那难看至极的脸色，她心里是真的爽，但说实话，姜蜜确实也不喜欢那些虚伪的应酬场合。

    所以，进组拍剧的她，不用去想冉宁会怎么对付她，打击她，也不用想什么时候能和冉大小姐的老公，狠狠甩了她的前男友景恒面对面，就只把所有的心思用在背剧本拍戏上，倒算是难得的放松了。

    只不过呢，在剧组拍剧，也算是另一种方式的出差了，一晃儿一个月了，她还真有些想小其和暖宝了。

    姜蜜这部剧的女主季渺是一最近半年才晋升圈内流量前几的小花，人一红了，工作自然也就多到铺天盖地，导致姜蜜进组一个月了，也没见到这位小花，是已经开拍了半个月之后，才知道，季渺最后才会进组，并且她的所有戏份都要压缩在最短时间内拍完，因为她没有那么多时间都耗在片场。

    当然，这种行为挺不好的，就算季小花的演技堪比老戏骨，她一女主角，戏份最多，却要最短时间拍完，姜蜜反正是不相信她能拿出最好的状态来诠释这个角色。

    不过，剧方的投资大佬钦点的女主角，她表现的好不好，以后剧播了观众又买不买账，是扯不到姜蜜头上的。

    按照姜蜜进组之前，温雯对她的提点，只要姜蜜正常发挥就好，若是能超常发挥，就更好了，她这个女三的角色，戏份虽不算多，但拉好感度不见得比女主角差多少，更何况，她这个角色结局是要死掉的，一般这种会促成观众遗憾心理的角色，通常比较容易爆的。

    除了季小花，其他剧中主配角是剧本围读的时候就都到齐的，经过一个月的拍摄后，原本不熟甚至不认识的，大家也都渐渐熟了起来。

    这部剧里，还真没有像之前蓝雅那种人坏还不好答对的主儿，包括男主角董祁在内，都很好相处。

    平时拍戏的时候，如果没到姜蜜的戏份，她就在场边看看剧本，跟小其聊聊天或者刷刷偶像霍谦的微博，舔个屏。

    某日她花痴霍谦的时候，饰演女二的庄嘉欣正好看到，主动凑过来，聊了起来，原来两人都是霍谦的粉丝，于是乎一拍即合，惺惺相惜上了。

    然后呢，饰演男主角的董祁和庄嘉欣是一个公司的，关系很不错，庄嘉欣还大董祁两岁，两人平日里都姐弟相称的，有了庄嘉欣牵线，这个三人小团体就成了，饰演男二号的陆凡，和姜蜜的女三在剧里是CP，更得融入进来了。

    后来，连导演都取笑他们几个，跟幼儿园小朋友玩过家家似的，没事就凑一堆，要么刷微博，要么打游戏，一点明星的样子都没有。

    这剧组四人小团体成了常态，导演和工作人员都习以为常了，四个人更是不觉得有什么，但是某个来探班的金主爸爸，就不太爽了。

    姜蜜刚进组不久，秦逍就出国谈生意去了，秦逍目前虽然主要坐镇耀晖，但秦家的生意也不仅仅是影视投资，而是遍布各个领域。

    秦逍这次出国，是去谈酒店合作的，秦家旗下的华盛酒店在国内已经是老牌子的酒店了，因为在客人心中已经有了一定的地位，再怎么提升，也只是在服务和品质方面，所以秦逍才提出了拓展版图的计划，要把华盛建到国外去。

    这个版图拓展计划推出不是一天两天了，基本上已经接近尾声了，这次秦逍过去，就是为了签约和洽谈一些后续事宜。

    他在国外待了近二十天，除了正常的工作事宜，竟然时不时就会想起姜蜜来。

    说起来，这个女人还真是挺没心没人情味的，没进组之前见到他，一口一个金主爸爸，一张嘴几乎能把他夸上天，这进了组，就跟人间蒸发了似的，连个微信都不见她发过来。

    要不是温雯隔两天就会跟他汇报一下她在剧组的情况，他还真以为她就失踪了。

    也就他吧，担心着冉家那位会把手伸到剧组里，给她使绊子，让温雯就算人不在剧组跟着，也要安排助理把人看好保护好，可那女人呢，好像压根忘了还有他这么个人！

    秦逍也是矛盾，心里偶尔吐槽姜蜜没心，可回国前夕，还是让跟着他一起出来的助理陪他去买礼物。

    秦瑶像个闹钟一样，隔几天就提醒他买礼物回去，可他还是忘了，要不是助理提醒他，他肯定想不起给秦瑶买什么鬼丝巾。

    可他就莫名的想给姜蜜买份礼物，甚至还能想象到，他把礼物送给她时，她狗腿的吹捧他的模样。

    秦逍回国后，沈驿去机场接他，他坐进车里，就直接吩咐沈驿抽两天时间不要安排行程，他准备飞B市去剧组探班。

    后来是突然有别的事耽搁，他才不得不先处理正事，把探班的事情推后几天。

    秦?金主爸爸没让温雯提前告诉姜蜜他去探班的事情，想当个惊喜，顺便把礼物送给她，飞去B市的飞机上，他还在想，像他这么好的老板，去哪儿找啊，比男朋友对女朋友都细心呵护！

    因为秦逍不是姜蜜这部剧的投资方，所以到了剧组，他也没让沈驿声张，很是低调的沟通过后，知道姜蜜正在拍戏，就直接去了片场。

    结果，想象中姜蜜认真拍戏的画面没看到，竟然让他看到这女人和一个男人头挨着头，拿着手机，不知道在说什么，一脸的兴奋劲，浑身上下都充斥着恋爱的酸臭味！

    秦?金主爸爸的脸瞬间就黑了，一旁的沈驿，看了看身旁的Boss，又看了看浑然不知的姜小姐，心里默默的，给她祈祷了一下……

