    “古兄客气了。”夜笑轻轻摆了摆手，随后三人一一落座。

    “夜兄，这雪夜阁，真的是你麾下的势力？”古风有些惊奇的问道。

    在此驻扎的这些时日，斥候也得到了不少雪夜阁的消息。古风也对于它的实力，越来越震惊。直到此刻，他依旧有些不相信，这样的一方势力，竟然是自己兄弟麾下。要知道，在一年前，三圣临天机，夜笑仓惶出逃。

    能够保住性命，已经着实不易。更何况还要打造出如此势力？这简直是难以想象的事情。

    当然，古风并不知道，如今夜笑的麾下，除了顶尖帝君外，还有一名货真价实的圣者。否则，不知道古风会是什么表情。

    夜笑点点头，并未否认，“机缘巧合罢了，而且，也有不少的助力。”

    尽管夜笑的话有些推脱，但是依旧让古风二人无比震惊。至少，如果是他们，是无论如何做到这种地步的。

    “夜兄此来，难道只是给我们送行么？”古风岔开话题笑问了一句。

    夜笑缓缓摇头，“我要与你们一同，回归中元州。离家许久，终归有些不放心，所以要回去看看。并且，我回门派之中，也有一些事情。”

    “可是，现在的中元州，玄心宗的眼线并不少。尤其是皇城之中，如果夜兄的身份暴露，恐怕也有些危险。”古风有些担忧，玄心宗在中元州谋划，所以不少弟子均在皇城之中。而夜笑的相貌几乎是众人皆知。

    “古兄，你忘了我是怎样进入你这大营的了吗？”夜笑笑着说道。随后，脸上面貌改变，顷刻间，一个一模一样的古风，出现在镇北王的视线中。

    “镇北王前辈，你可能分辨的出来？”夜笑这改头换面之术，就算是圣者都难以分辨，更不要说镇北王了。之前他换面后，只有小豆豆与归魂谷的狼无极曾辨识出来。不过，雪嫣儿却是告知他，那是一种独特的技能而已，并不是所有人都可以做到。

    镇北王双目圆睁，左右打量着两个一模一样的古风。除了服饰不一样之外，就连神色都极为相同。面貌更是没有任何差别。

    “这简直是神乎其技！”镇北王震惊的说道，“有这等本领，就算是再熟悉的人，恐怕也难以分辨出来。如果没有意外，恐怕能够瞒过所有人。”

    古风与镇北王二人，虽然对夜笑这手段有些好奇，但是也知道这是夜笑的隐秘，所以倒是并未多问。不过，对于夜笑的安危，却是放心下来。

    忽然之间，镇北王的脸色却是微微变了变，突然张口问道：“夜笑，当初你在冰原，帮忙炼制了不少的各种元丹，你还记得有多少？”

    夜笑神色一怔，思索着说道：“小子当时炼丹速度较慢，连续四昼夜，也只练出了一千三百多枚元丹。前辈怎会有此一问？”

    哪怕镇北王心有他想，听了夜笑的话，也忍不住的嘴角抽搐了一番。如果夜笑的炼丹速度都算慢，那其他的炼丹师，岂不是可以撞墙自杀了？

    不过，夜笑的回答，却是让镇北王的面色缓和下来，略带歉意的说道：“夜笑，并非本王多疑。实在是你的变脸之术太过神奇。本王怕是其他人变换成你的容貌……”

    夜笑这才恍然大悟：不过，镇北王的担忧，却并不是多余，若是有人同样拥有夜笑的这种变脸之术，岂不是可以变幻成夜笑的容貌么？不过，夜笑的变脸之术，却是来自于黑云山脉中，一张极为神奇的薄膜。想必，以这东西的神奇，整个世界，恐怕也难以找到另一张。

    “夜笑，你现在的修为是？”镇北王有些不确定的说道。刚才他之所以有所怀疑，却是想起夜笑刚刚进来之时，身上所散发出来的元气波动。如果他没有看错，刚才夜笑显露出来的，应该是元皇修为。

    可是，一年前，夜笑仅是元宗，怎么可能有如此快的晋级速度？这也是为什么镇北王会突然怀疑起夜笑的身份。

    夜笑手指掐决，头顶之上，陡然显出一个五色光环。这五色光环色彩斑斓，仿若神光，伫立在夜笑头顶。

    元皇级别，修炼者体内的元气，与天地元气互相融合。当修炼者将修为展示出来的时候，就会如此时一般，呈现出来，不过大多数时候，个人却是会将修为隐藏，只有通过探查手段，方能够探查出来。虽然仅是一个光环，但是也意味着夜笑已经晋级到元皇的层次。

    镇北王和古风，直接惊骇的从座位上站起身，目光不可置信的凝视到夜笑所展现出来的光环之上。

    “皇……皇者？”古风瞪大双目，呼吸都停滞下来。几年之前，他与夜笑的修为相若，甚至，他的修为还略胜一筹。然而，现在他的修为，还未曾尽皆到元宗级别，夜笑却已经是元皇强者。

    虽然知道自己这个兄弟足够妖孽，但是夜笑的表现，还是让他意想不到。

    一旁的镇北王，也有些眩晕，这个曾经隶属自己麾下的小小元宗，如今竟然已经成长到了如此地步。以夜笑的战力，恐怕就算是比自己弱一些，也极为有限。而且，恐怕要不了多久时间，眼前这个年轻的小子，就会将自己踩在脚下。

    好半晌，镇北王二人才有些失神的坐了下来。

    “夜……夜兄！你怎么做到的？”古风不可置信的说道，他几乎见证了夜笑的成长。所以，才会更加惊骇。

    一个从偏僻小城中，独自走出来的少年，短短几年，竟然走到了这种地步。这就是真正的天才么？

    当初一同进入天机门的，如今最高恐怕也不过是元王高阶，甚至一大部分，只是刚刚踏入元王而已。如今，夜笑已经做到了他人几乎一生才能做到的事情。

    镇北王狠狠的拍了拍夜笑的肩膀，“好样的小子，估计百十年之后，你的威名，能够传遍整个大陆！”

    一时间，两人都有些晃神的看着夜笑，也许，眼前这个看上去还略有些稚嫩的面孔，在不久的将来，真的能够踏上大陆之巅。

