    “云子小姐，昨天晚上法租界发生了一件事，我想您应该非常感兴趣的。”这是浅野一郎今天来见竹内云子的真正的目的。

    “哦？”竹内云子惊“噢”一声，从浅野一郎手中接过一封报纸。

    报纸上讲的正是“启华”女中四个女学生被其中一个女生的哥哥拐走卖给人贩子，又被在一所“幺二堂子”发现的故事。

    当然记者了解到的并不是全部的真相，但基本上非常清楚，除了隐去了一些受伤害人的姓名之外。

    “这种事发生在中国人身上太常见了，没什么的。”

    “您注意到没有，解救这四个女学生的人是谁？”

    “启华女中一位校董的太太，这怎么了？”竹内云子讶然抬头问道，“这位校董太太很英勇嘛。”

    “她叫孟繁星，而这位校董是我们的陆希言博士。”

    “是她！”

    “对，就是她，当初我带人追入法租界，那名神秘的女密探就消失在我眼前，非常巧合的是，在那段时间内，一个失踪超过三年的人突然回到了上海，而她又出现在那个区域。”浅野一郎道。

    “你还怀疑这个孟繁星就是潜入海军俱乐部盗取秘密情报的那个女密探？”竹内云子问道。

    “一个普通的女子，怎么有如此勇气敢闯入妓.院这种地方，她不知道妓.院里豢养的打手是一些什么人吗？”

    “从新闻上说，她当时并不是一个人。”

    “就算不是一个人，我也觉得这是需要勇气的，而且，我了解了一下情况，当时就她和一个手下冲了进去，放倒了七八个彪形大汉，我想，就算是训练有素的武士也难以轻松做到。”浅野一郎固执的说道。

    “浅野君，这一切都是你的猜测，也许真正动手的是她的手下呢，她敢冲进去，是她心中的正义感，别人不具备，但不代表她没有。”竹内云子反驳道。

    “可是云子小姐，我还是怀疑她的身份。”

    “那你查到了什么，我知道，你一直在偷偷的调查。”竹内云子反问道。

    “目前还没有。”浅野一郎微微一低头道。

    “你现在的工作的重点是把这个‘黑山老妖’挖出来，这个人才是我们现在最大的威胁。”

    “那军统那边呢？”

    “军统那边不是有冈本的人嘛，你就不用担心了。”

    “哈伊！”

    浅野一郎一直怀疑这个孟繁星的真实身份，竹内云子何尝没有起疑心，可怀疑归怀疑，孟繁星如今的身份，已经不能随意动了。

    若非直接证据，她需要考虑影响，奚鸿伟耍了三井实业，全家都消失了，而孟家跟奚家是的关系，如果毫无理由的动孟家。

    谁都会认为这是打击报复。

    稳定上海的工商业，获得更多的经济利益和资源，老师要比军部那些只知道杀人放火的武夫要看的更长远。

    而蒙安药业的海外关系更是非常硬，能够进口大量的抗菌类的西药，这些也是日本所需要的。

    所以，如果想要动，就得有铁证。

    ……

    “梅梅，你提醒一下丽瑛姐她们，注意保护那四个小姑娘的安全，尽量待在学校里，至于他们家里，我会让人安排的。”

    “你？”

    “是唐锦，唐锦打算趁这个机会把这个任文祯踢出法捕房，换一个人上来。”陆希言解释道。

    “你们打成协议了？”

    “嗯，这对我们来说，有利而无害。”陆希言道，“所以我就答应了。”

    “安子哥，有什么事儿，你可别对我隐瞒。”孟繁星不悦道。

    “放心吧，有什么情况，我会随时跟你说的，不会对你隐瞒的。”陆希言道，“我们俩都睡一个被窝了，我要是对你隐瞒，万一晚上说梦话岂不是什么都暴露了？”

    “贫嘴。”孟繁星“噗嗤”一声笑了出来。

    “胡眉姐昨天也受了点儿轻伤，今天我去看她了，手腕有些肿了，明天不是周日嘛，你能不让你那个学生叫巫锦云的去给她看看？”孟繁星道。

    “你怎么不早说，今天是有些晚了，明天吧，明天我陪你亲自去一趟。”陆希言点了点头。

    叮铃铃……

    耳边突然传来一阵悦耳的音乐声，是圣诞之歌。

    今天是12月24日，西方传统的圣诞节，平安夜。

    法租界生活了许多西人，他们都是要过圣诞节的，自然而然的就把这个节日带到了中国。

    只是，陆希言在法国留学的时候，没当这个晚上，都会一个人待在实验室，因为他觉得一个人在异乡，非常的孤独。

    而在别人欢庆节日的时候，那种孤独感更甚。

    “梅梅，今天是圣诞节，我忘了给你买礼物了，给你做一个巧克力蛋糕吧？”回到家中，陆希言道。

    “你还会做蛋糕？”

    “当然，法国留学的时候，跟一个法国糕点师傅学的。”陆希言道。

    家里烤箱、奶油巧克力什么的材料都是齐全的，做一个巧克力蛋糕还是绰绰有余的。

    ……

    “噔噔噔……囡囡，叫你干妈下来吃蛋糕了！”

    “好的，干爸。”囡囡欢喜的叫了一声，跑上楼去敲孟繁星的房门，一会儿后，一大一小，牵着手下来了。

    “你还真做了蛋糕？”孟繁星惊喜的望着已经成品的蛋糕道。

    “当然，来吧，夫人，尝尝为夫的手艺。”陆希言微微一弯腰，做了一个绅士的“请”的动作。

    “我尝尝。”虽然看上去不是好看，可毕竟是自家男人的一片心意，孟繁星走过去，用勺子挖了一块，吃了一口，眼睛亮了，“不错，不错，好吃。”

    “好吃吧，我的手艺还是不错的，告诉你，我在法国的时候，很多女孩子都爱上我做的蛋糕，只可惜，我从来不给她们做。”

    “为什么呀？”

    “嘿嘿，我怕她们会无可自拔的爱上我。”

    “不要脸……”

    “干爸，你羞羞……”小囡囡也学着孟繁星指着陆希言道。

    “干爸这叫魅力，懂吗。”陆希言道，“你以后长大了，千万要学会矜持，女孩子矜持一点儿才不会轻易被男人骗。”

    “囡囡还小，你胡说什么呢。”孟繁星嗔道。

    “女孩子早熟，早一点跟她说，没坏事儿。”陆希言招呼道，“小何，你也过来，尝尝我做的蛋糕，爸……”

    “我就不吃了，这东西我吃了不消化……”老孟头连忙摇手。

    “浩子呢，这家伙一天没见人了？”陆希言遍寻整个家里，都没有发现孟浩这家伙的下落。

    “去电报局了，还没回来。”老孟头解释道。

    明白了，香港那边，估计奚鸿伟夫妇已经上了飞机了，而单独留在香港的奚梦瑶也该给上海这边报一声平安了。

    长途电话不好打，拍个电报是最快的了。

    “先生，小浩少爷回来了。”

    “闫磊，说了多少遍了，不要叫我少爷，叫小浩，或者阿浩都行。”孟浩的声音从门外响起。

    “是，浩少爷。”闫磊微微一点头。

    “好了，闫磊，以后叫他浩子或者阿浩就可以了，咱们家没有什么少爷。”陆希言走过去，郑重的道。

    “是，先生。”

    “闫磊明明是姐的下属，怎么这么听你的话，甚至还有些怕你，姐夫。”孟浩盯着陆希言问道。

    “闫磊也是咱们家的管家，他不听我的，难道听你的？”陆希言脸一拉道。

    “有道理。”孟浩点了点头。

    “行了，梦瑶是不是来电报了？”陆希言问道。

    “给，我等了一个下午，总算是接到了。”孟浩从口袋里掏出一张电报纸递了过来。

    “一切平安，勿念。瑶。”

    只有短短的七个字，家里所有人都放心了。

    ……

    “任，你怎么犯这种错误，还被人抓住把柄，你这样让我怎么想萨尔礼总督察长推荐你？”

    “老范，我要没想到会发生这样的事情，都是丁雯惹的祸，明知道那几个是启华女中的学生，她怎么敢买下这批货！”任文祯也觉得自己冤枉。

    “这件事处理不好，你我都得背处分，政治处的唐锦已经盯上了你，你自己小心一点儿。”范郎打道，“把屁.股擦干净了。”

    “你放心，我已经名人去找那个叫陈强的家伙了，只要他把所有的事情扛下来，再赔偿一些钱，让她们撤诉，这件案子就可以大事化小小事化了。”任文祯道。

    “给丁雯找一个好一点儿的律师，千万不要影响我们的生意，明白吗？”范郎打点了点头。

    “您放心，我给她请了赵济如担任律师，赵律师过去是打这一类案子的行家，保证不会出现问题。”

    “嗯，后天晚上的那批货，日本人那边催的急，人数够了吗？”

    “这……”任文祯有些为难。

    “还差一些。”

    “差多少？”范郎打脸色不好看起来。

    “差一半儿左右……”

    “什么，差一半儿，这都多长时间了，怎么还差怎么多，你手下的那些人是怎么做事的，你知道，交不齐人，会怎么样？”范郎打怒道。

    “要不，从小东门那边的烟花间挑些人顶上，反正在哪儿接客不都一样？”任文祯道。

    “你不会从南市的国际难民营想想办法？”

    “老范，那可不好弄，万一被人发现了，我们都得玩完。”任文祯吓了一跳，这范郎打为了挣钱是不顾一切了。

    “难民营迟早要被取缔，你觉得那些人没有了庇护，没有生计，又该何去何从，找些名目去招工，专门找年轻的女人，什么佣人，丫鬟，奶妈，纺织女工之类的，只要签下卖身契……”

    