    陈友好的脸上露出了一丝冷笑，眼前的那名女子微微的皱了皱眉头，在自己身后的人感觉到头疼的时候，她便动用自己的力量想要去帮助解决。

    但是这名女巫发现，不管他自己怎么样的努力都没有办法解除陈友好的力量，那就代表了陈友好所使用出来的力量并不是所有的魔法。

    实际上陈友好所使用的还真的不是魔法灵魂，力量并不属于魔法的范畴之内，如果打一个比方来说灵魂力量的攻击就等于是陈友好的灵魂，用一把剑直接刺向目标的灵魂。

    表面上看起来这样的攻击跟魔法比较类似，但实际上却是实实在在的作用在对方的灵魂上面，而不会与周天的任何法则呼应。

    也正是因为如此，所以这名女巫面对陈友好施展灵魂攻击的时候，才没有任何的办法。

    “还请这位兄弟手下留情！”

    当这名女巫的头领感觉自己不管用任何的办法，都没有能力解除陈友好攻击的时候，只好开口说道，听到女巫头灵的话陈友好微微的笑着笑，这才收回了自己的灵魂力量，而之前对陈友好呵斥的那名女子直接躲到了女巫头领的身后。

    “所以你们找我究竟是为了什么？

    如果是想让我帮你们忙的话，那么就不用开口了，我对你们的事情没有任何的兴趣，而且之前拍过来找我的那个人，他能够活着回去，我已经算是给菲尔特面子了！”

    当陈友好说完这句话之后，转身便向着餐厅里面走了过去，女巫的头领正准备继续说些什么，但是却被菲尔特给拦了下。

    “尊敬的女巫殿下，我知道你可能有很重要的事情需要得到陈先生的帮助，但是陈先生的性格就是如此，如果你们第一次来的时候能够表现出应有的尊重，我想陈先生应该是很乐意帮忙的，但是现在我觉得你们还是不要激怒他比较好，毕竟我们克劳斯家族的力量捆在一起，恐怕也不是陈先生的对手！”

    菲尔特克劳斯说话的声音虽然不大，但是足以让在场的众人听得一清二楚。

    说完这句话，克劳斯便在众多女巫惊讶的目光之中回到了餐厅里面。

    “头领，我们接下来应该怎么做？”

    刚刚的那名女巫来到了头领的面前，脸上露出了一丝愧疚的神情，如果不是因为自己随意开口，恐怕也不至于陷入到这样的局面。

    女巫的头领无奈的摇了摇头，他们的确是要得到陈友好的帮助，但若是这么坚持下去，恐怕会把陈友好变成自己的对手，如今他们所面临的困境的确不容易，若是再多一个这么强大的对手，就等于是在伤口上撒盐。

    “我们最终能依靠的也就只有自己了！”

    女巫的头顶说完这句话之后，便带着自己的人离开了这里。

    与此同时，当陈友好他们吃完饭便来到了之前的那栋写字楼的楼下，对于这栋写字楼，东方集团的众人也觉得非常的满意。

    “接下来这里就是我们的办公地点，所以你们每个人都将自己所需要的产业链进行一下明确，我们好划分一下办公区域，剩下的就是招兵买马了！”

    陈友好的脸上透露出一丝喜悦的笑容，因为通过与人皇之间的交流，陈友好发现在西方的道统之中也有着能够被自己所使用的力量，只不过那样的力量并不是所谓的灵气，而是所谓的信仰之力。

    信仰之力一般来说，在东方的传承里面也经常会出现，但是因为那个修炼时期，东方的灵气比较充足，所以信仰之力一般都很少使用，只是当做一种象征进行储存，如果真的到达了一定程度的话，信仰之力也可以进行提炼，最终达到能量补充的效果。

    所以陈友好之所以在这边开公司，也是为了研究如何盗取西方的信仰之力。

    “不过克劳斯家族还真是财大气粗，竟然直接把这样的一栋写字楼送给了这个家伙！”

    一旁的东方嫣然脸上露出了淡淡的笑容，看向陈友好的眼神也发生了转变。

    克劳斯笑了笑，不得不说东方嫣然的样貌的确是非常的美丽。

    克劳斯说他自己不心动那是骗人的，不过他心中明白眼前的这个女人，并不是自己能够染指的。

    克劳斯了解东方嫣然和陈友好之间的关系，但是却有人不了解。

    只见一名金发碧眼，身高一米八多的西方男子，迈着坚定的步子，脸上挂着微笑向着东方嫣然走了过来。

    “这位美丽的小姐，我的名字叫做皮尔斯，这是我刚刚为您所买的一束鲜花，希望美丽的小姐能够给我一个互相了解的机会……”    皮尔斯半跪了下来，将手中的鲜花递到了东方嫣然的面前，哪知道东方嫣然连看都没有看一眼。

    东方傲天则是微微的笑了笑，似乎已经看到了皮尔斯接下来的惨重。

    面对着毫无反应的东方嫣然，皮尔斯的脸上露出了一丝尴尬的神情！    皮尔斯实际上在这商业区之中也算得上是小有名气，在这金融界里面算得上是比较厉害的金融操盘手。

    “这位小姐难道你觉得我配不上你吗？

    我在这附近可是有着一套两百多平的房子，而且我每年的收入……”    还没有等皮尔斯把接下来的话说完，东方嫣然冷冷的瞪着他一眼，便直接向着写字楼里走了过去，东方傲天笑了笑，用一种看着可怜虫的目光看了皮尔斯一眼。

    周围路过的人全部都向皮尔斯投来了嘲讽的笑容，而在皮尔斯起身的一瞬间，却看到东方嫣然竟然直接挽住了陈友好的手臂。

    “大小姐这么做，若是被别人看到传回国内的话，应该会有很多青年才俊伤心。”

    陈友好当然知道东方嫣然如此去做的原因。

    “这又有什么关系，难道你觉得本大小姐配不上你吗？”

    东方嫣然故意做出一副不高兴的样子对着陈友好说的，听到东方嫣然所说的话，陈友好的脑袋摇的跟波浪鼓似的，虽然知道东方嫣然是在开玩笑，但心中还是不由得一惊。

    

