    玄若君看着已经遁走了的玄老，感觉到一阵寒意，什么鬼，我堂堂红龙血脉怎么感觉到寒冷！绝对是有人在背后骂我。

    算了，反正猜不到，不猜了。

    “系统，你能搜寻到三眼金猊的位置吗？”

    “能，但是不能给你。”

    “系统，咱能不能行个方便，你说你也不差那一个导航对不对。”

    “然而我拒绝，支线任务是你自己的事，与我无瓜。”

    “那行吧，实在不行我献祭霍雨浩二十年寿命换我立马碰到三眼金猊？玄若君话刚刚说完就感觉到一阵杀气。

    “艹，哪个小垃圾偷袭我！”

    玄若君抬眼直接看到一只巨大的火焰狮子朝着自己跑来。

    “什么玩意，老子招你惹你了！给爷滚！”

    火焰狮王弱吗？肯定是不弱的，虽然算不上超级魂兽，但也绝对可以在魂兽中排名中上，然而。

    玄若君第三魂技开启，龙威释放，在玄若君的精准控制下龙威伴随着极致的火焰只向着火焰狮王一个生物压去。

    火焰狮王在感受到威压和极致之火的一瞬间停止了思考，前后哪个都惹不起，等死吧。

    随着火焰狮王就放弃抵抗乖乖趴在地上等死了，玄若君看到了在火焰狮王身后那个他日思夜想的存在，三眼金猊。

    雨浩，我真不是有意为之，真的只是随口说说的！你要相信我啊！

    玄若君在盯着三眼金猊，而三眼金猊也在盯着玄若君。场面的一度十分安静，然后，夹在他们两个中间的火焰狮王吓尿了。

    “啧，真恶心。你连做我食物的资格都不够。”

    三眼金猊一脸嫌弃的看着面前已经吓的瘫软在地的火焰狮王。

    “人类，你很有趣，你有成为我食物的资格，来让我吃掉你吧。”

    本来还在欣赏三眼金猊优美外形的玄若君一听这话愣住了，看来这孩子没有经历过社会的毒打啊，来，小妮子这就让你体会一下。

    玄若君看着已经做好吃饭准备的三眼金猊直接扑了上去。三眼金猊虽然是瑞兽，并且还拥有双极致属性。但是它不是战斗类魂兽啊，瑞兽，说白了就是吉祥物。

    紧紧一个照面，刚刚还一副高高在上模样的三眼金猊转身就被玄若君压在了身下。

    “你小子挺猖狂啊？”

    三眼金猊被突如其来的事情弄懵了，这些年不是没人拒绝她，但是骑在她身上的玄若君是独一份。

    暗中保护的赤王本来没把玄若君当回事，毕竟玄若君龙威控制的很好根本没让赤王有所感受，所以在赤王眼里玄若君就是个刚刚搭上四十级门槛的菜鸡罢了。

    而当赤王正在悠闲享受自己的摸鱼保镖生活时，下一幕发生的时让它愣住了。

    一个蝼蚁一样的人类，居然敢骑在瑞兽的身上！在那一瞬间赤王已经想好了自己晚上怎么被帝天踩在脚下，熊君那群家伙会怎么笑话自己。当然也包括玄若君的死法。

    “人类的小崽子！敢动瑞兽！死！”

    赤王怒了，赤王上了，赤王被玄老揍了。

    “怎么？你这条小红狗真当我们史莱克无人？”

    玄老对于赤王可以说是完全不放在眼里，凶兽又能如何？敢动我孙子？照揍不误。

    “你这个老混蛋！我告诉你，瑞兽不是你能动的！不然我们星斗大森林就算发动兽潮也在所不惜！难道你们史莱克要与我们为敌吗！”

    赤王虽然是凶兽，但确是最弱的那几个中的一个，在玄老面前能不被打死就不错了，更不要说抗衡了。

    本来没把赤王放在眼里的玄老听到赤王这话吓了一跳。

    “你敢威胁我？”

    玄老脸色一冷无尽的威压向着赤王直接压去。

    就在玄老威压压向赤王一时间，一到声音响起。

    “住手吧。”

    玄老那庞大的威势在这句话和它所包含的龙威面前不得再向赤王压进半分。

    “没想到，你也出来了。怎么？真打算和我们史莱克开战？来的话，我们奉陪。”

    玄老也是心里明镜一样知道那个声音的主人不会选择和他们史莱克开战才敢口嗨，毕竟如果他真的动手的话，别说是他，就算是穆老也顶不住。

    “你也不用这这里口花花，瑞兽你们动不得，乖乖退出星斗大森林，这次的事我就当没发生过。”

    “哼，哪有那么便宜的事，答应我一个条件，帮我加若君找个第四魂环我就答应你，不然的话。。。。后果自负。”

    声音的主人沉默了。

    “你真以为我不敢杀你？就算是你们史莱克海神阁倾巢出动也不能把我怎样，难道你认为你有机会？”

    浩瀚如海的龙威铺天盖地的向着玄老袭来，两股威势相互碰撞之间空间甚至原来有开裂的迹象。

    “喂，你们差不多行了吧。给我一个面子，帮我找了第四魂环就放了这只小兽。”

    玄若君已经知道了声音的主人是帝天，那条金眼黑龙。就是不知道我这条红龙之王比起那条金眼黑龙王谁弱谁强呢？

    本来已经完全处于劣势的玄老在玄若君说话的一瞬间感觉到什么叫做轻松。

    很显然，斗罗大陆上小小的金眼黑龙王实在不是红龙之王的对手。

    从古至今龙族决定地位的都不是实力，而是血脉。来自血脉的压制瞬间把帝天那浑厚的龙威击的粉碎。

    “怎么可能！”帝天感受着那来自上位龙族的威压和自己那来自血脉深处的恐惧倍感震惊。

    “一个人类，怎么可能拥有这种级别的龙族血统！这绝不可能！”

    也难怪帝天无法接受自己在血脉上被玄若君压制的事实。帝天作为金眼黑龙一族的王者，其血脉的强大也仅仅落后于金银两位龙王，和九位龙子之下而已，是真真正正的真龙之王。哪怕是龙神在世之时，他也是地位极高的存在。

    而如今身为金眼黑龙一族的王者，高贵的龙族。居然被一个小小的人类从龙族血脉上压制了，哪怕帝天活的再久，阅历在丰富，心态再沉稳，怕是也无法接受。

    “没什么不可能的，乖乖的答应条件吧，这样的孤兴许会赦你无罪。”

    红龙之王的血脉不光赋予了玄若君强大能力，同样也赋予他身为龙族王者的气魄与威势，这一刻他就是真正的龙族之王。

    “好，我答应了。不过，你必须答应我之后来核心圈见我一次！”帝天此时已经彻底凌乱了，这个人类太神秘了，绝对不是一个人类幼崽那么简单！必须让他找个机会面见主上！

