    燕北飞目光如电，手持一件法器长鞭，上面缭绕着红光，扫向林宇。

    其后七人，拿着各种兵器，光芒闪闪，灵气浩荡，也纷纷攻至。

    林宇镇定自若，抬手挥剑，电芒闪烁，以灵活诡异的身法，与所有人对击。

    面对修为暴涨的八人，他应付起来，依然游刃有余。

    这就是魂引术第三重的奥妙之处，施展它，林宇能感应到各种细微的攻击漏洞，然后控制灵气去攻击。

    根本无须再借助天道之眼，看破漏洞，显示在脑海。

    如此一来，速度提升了许多。

    燕北飞、林浩等人越战越心惊，越胆寒，他们没想到提升实力后一起围攻，还是敌不过对方。

    这人的灵气好似源源不绝一般，一连大战了多场，居然没有一丝灵气不足的迹象。

    “啊……”

    一人想趁乱逃入通道，林宇一冲而去，噗的一声轻响，直接将他的头颅削掉了，血浪喷涌，惨叫只发出了一半，便戛然而止。

    一群人见状，神色惊惶，他们仿佛看到了自己的结局，一个个更拼命了。

    可无事无补。

    面对修成魂引术的林宇，他们根本毫无胜算。

    只过了几分钟，便被斩杀了六人，只剩下了燕北飞和林浩两人，还身受重伤，倒在地上，无力再战。

    “你是魔鬼，不要过来。”

    看到林宇朝自己走来，林浩吓得浑身哆嗦，眼神恐惧，不断撑着手后退。

    “我不是魔鬼，而是……”

    林宇露出真面目，露齿一笑：“你不是一直在魂殿找我吗，现在我来找你了。”

    “什么，你是废物林……”

    林浩一脸震惊，他仿若见鬼了一般，完全不相信眼前的一切。

    “这才是真的我，放心，你的主人林峰，要不了多久也会下来陪你的。”

    说罢。

    林宇挥剑，斩向了林浩的头颅，面对想杀自己的恶人，他从不手软。

    “噗！”

    一声轻响，林浩的脑袋斜飞了出去，他的双眼圆瞪，一脸惊愕。

    “轮到你了，说出破元一道斩的修炼方法，和燕家幕后支持哪个皇子，我便饶你一命。”

    林宇来到燕北飞面前。

    “你说话算数？”燕北飞忍着剧痛，望着林宇。

    “恩。”

    林宇点头。

    “好，我告诉你武技。”

    燕北飞眼中闪过一丝坚毅，他决定赌一把，很干脆的道出了破元一刀斩的武技。

    林宇用天道之眼验证了一番，燕北飞没有胡编乱造。

    这是一个天阶下品的武技，但是是残本，只有一招，而且还需要法器为媒介，才能施展。

    “你们燕家支持的是哪位皇子？”

    林宇继续问道。

    “我不知道，我是燕家外族之人，这种皇权之争，就算参与，也不是我这个修为，所能接触的。”

    燕北飞摇了摇头。

    林宇通过天道之眼，发现他没说假话，心中很是无奈。

    他想得知自己最终的仇人是谁，没想到又失败了。

    看来这皇子做事很谨慎，恐怕只有林峰，或者那燕家半圣，才能得知真相。

    “你可以走了。”

    林宇没再为难燕北飞。

    他虽然杀伐果断，但不滥杀，此人从一开始，就对自己没多少杀意，而且他也承诺放过对方。

    没必要毁约。

    “谢谢。”

    燕北飞惊愕了一下，深深看了林宇一眼，流露出少许感激，然后逃入了通道中，身影一晃，便不见了。

    “怎么还没将衣服脱了？”

    林宇捡起散落一地的兵器，取走尸体上的乾坤袋，朝林怡然走了过来。

    “我是林氏王族的天骄，你敢侮辱我，小心形神俱灭。”

    林怡然色厉内荏吼道。

    “区区林氏王族而已，我还不放在眼里，而且就算我放过你，你难道不报复我了？”

    林宇来到林怡然身边，催促道：“想活命就快脱。”

    “你是……禽兽。”

    林怡然梨花带雨，我见犹怜，露出一副小女人的娇柔，她心中悲苦不已，想到自己的清白就要毁了。

    眼泪刷刷直落。

    “真是墨迹，你不脱，我自己来。”

    林宇不知道小空间能禁锢小蛟龙多久，又赶时间回魂圣冢，上前一步，伸手朝天蚕宝衣抓去。

    “刺啦”

    衣袖滑落，如繁花落地，一段玉臂裸露出来，白晃晃，如莲藕出水，似白玉生温，曲线柔和，美丽动人。

    “我自己脱。”

    林怡然心中悲苦无比，仿佛下定决心一般，她准备舍弃清白，熬到林夏搬救兵那天。

    “那快点，我赶时间。”

    林宇急迫道。

    听到此言，林怡然更是羞愤，含泪将天蚕宝甲脱下，接着，手又放在肚兜上，犹豫半响，赌气一般，猛然撕下。

    两只白兔猛然跳出，洁白如象牙，颤颤巍巍，晶莹而有光泽。

    “你干嘛？想色诱我？”

    林宇吓了一跳，感觉有点莫名其妙。

    “你无耻。”

    林怡然气得差点吐血，明明是你想侮辱我，逼我脱衣，现在反而说我色诱你，真是无耻之极。

    “看在曾经的某份情谊，这次放过你，下次若再为敌，必杀你。”

    林宇拿起天蚕宝甲，将肚兜挑起丢给林怡然，同时解开了封禁，转身朝小蛟龙飞去。

    曾经前身还是天骄的时候，两人同为林氏双杰，关系很近。

    尽管父母陨落、自己成为废人后，再无瓜葛，他还是忍不住放了一马，今日之后，算是斩断林氏王族的一切关系。

    临走时，嘀咕道：“这身材比某人差远了啊。”

    他脑海里，不由浮现了古殿那完美至极的胴体。

    “你……”

    林怡然又惊又怒，　惊的是这无耻之徒放过了她，怒的是居然看不起她的身材，太气人了。

    不过，她也知道，现在不是计较这个的时候，飞快穿上肚兜，宛如受惊的兔子一般，朝通道疯狂逃窜。

    “求求你放我出去，我不想被吃。”

    小蛟龙眼里流出一丝哀求，不断朝飞来的林宇磕头。

    “小龙，谁说要吃你了，我只是想和你交个朋友。”

    林宇露出一副温和之色，用圣光镜将禁锢解开，然后打开缚灵网，将小蛟龙带到了岸边。

    小蛟龙听到不吃自己，神色稍缓，偏着脑袋困惑道：“朋友？”

    它常年生活在湖里，里面产生灵智的灵鱼极少，且都怕它，根本没谁可以交流，此刻有人谈话，它居然露出了一丝渴望和好奇。

    “恩，朋友。”

    林宇感觉这小蛟龙宛如一个三岁孩子一般，很懵懂，并未传说中的凶恶和残暴。

    “哈哈，父亲母亲，我有朋友了。”

    小蛟龙开心得笑了，忘了眼前的危险。

    一人一龙交流得很顺畅。

    只要达到了洞天境，形成了天地共鸣，任何生物都会说天元界通用语言。

    而这也是人族通用语言！

    “你爹娘去哪儿了？”林宇好奇询问。

    “他们陨落了，以源石封印了我十万年，说十万年后，世界将光明一片，能更好的活下去，我刚破封一年。”

    小蛟龙第一次与人交流，毫无戒心。

    “十万年前，到底发生了什么？你爹娘什么修为，能封印你十万年？”

    林宇震惊，想要封印生命，修为肯定恐怖得惊人。

