    　　.

    　　这个问题从肖成钢和张杰们人的对话中就听得出来，仁个人下楼的功夫，就吧嗒上了。

    　　张杰着牢骚，锅锅，自打你走了，我们就天天加班加点受苦受罪；肖成钢立马补充道，就是就是，流血流汗，还得流鼻涕流泪。

    　　张杰再说一年，这蹲坑监视可比什么都累；肖成钢立马补充，白天窝这儿像堆狗屎、晚上累得又像条死狗，真他妈不是人干的事。

    　　看来这是真累不是假累，俩个人不时地吸溜着鼻子，像北方现在的天气，温度低风沙大，早晚的温差还厉害，那楼顶风口，差不多正好就是冻人干的好地方。一路下楼梯听着俩人牢骚。简凡几分不屑地说着：“去去去，，诉什么苦呢？，，哎。我说你们俩心眼也太实诚了点吧？雾月阁对面、斜对面，过了几十米就有旅馆，租个房间多好，又隐敝又暖和。看得还清，干嘛钻楼顶。”

    　　“那儿不省钱吗！？”肖成钢道。

    　　“省钱？你给谁省？”简凡哭笑不得地说着。

    　　“不是非要省，自己垫上，报了没准到什么时候了。报不了就亏大了。”肖成钢道出原委来了。

    　　“6队说经费不足。其实呢，这个监视点可有可无。队里其实也不怎么重视。

    　　张杰说着，一副大材小用和英雄无用武之地的得性。

    　　“哎，，所以就派你们俩傻鸟窝这儿下蛋，是吧？”

    　　简凡叹了口气，哭笑不得的感觉，当刑警都有一股拗劲，队里蹲坑守候最长的记录是守了三个月零十七天，像这种方式是最笨最原始的办法，常常是事倍功半，累得熬得人能脱几层皮。俩人现在就是如此，累得也懒得和简凡叫板了。

    　　“走吧，，兄弟们，打起精神来，我回来了，相当于救苦救难的菩萨回来了，你们的好日子就要来了

    　　简凡打趣着，拦了辆出租车，领着俩队友上了车，看着俩人穿着大棉衣裹着像做贼一般畏畏缩缩，八成在楼顶早被冻成条件反射了，看得简凡心里泛起的那还真不叫个。滋味。

    　　车直驶一个地方，一个让张杰和肖成钢面面相觑，不知道什么意思的地方：盛唐夜总会。

    　　出租车司机一听盛唐，脸上浮着理解和暧昧的笑意，到那儿干什么，地球人都知道。

    　　不过肯定不是大家都知道的那样，张杰和肖成钢俩人嘀咕着不知道简凡究竟要干什么，车上都没好意思问，到了目的地刚一下车，俩货拽着简凡就问上，张杰嘻皮笑脸地道，简凡，你是不是看着俺可怜，搞劳搞劳哥哥我呀？肖成钢更直白，企求的眼神看着简凡，直接了当地要求着：锅哥。我要双飞。

    　　俩人一人拽一胳膊，真把简凡当成救苦救难的菩萨来哀求来了，声音凄切还真让人不忍拒绝。简凡被俩人拽得哭笑不得，硬甩了胳膊刮叱着：“俩傻了半个月，又开始情了？，，一个你、一个你”再加上我，6队没有一个待见的，案子没线索，拿不出点像样的东西来，回去怎么跟6队交待？你们就不想想正事？”

    　　“锅哥。那这儿有线索呀？”肖成钢问着。

    　　“没有线索，可有钱呀？”简凡坏笑着。

    　　说着饶有深意地看看肖成钢又看看张杰，张杰猛地省悟到了，吓了一跳：“哇哇哇”简凡，你丫拉我们俩来收保护费来啦？”

    　　“此费非彼费，经费，，给队里要点经费，回去咱们不也好说话嘛。你们想要车要经费，怎么着，你以为6队会好好给咱们呀？要不找点有价值的线索、要不找点有价值的东西，否则咱们在队里就直不起腰杆来。你们俩蠢货，怨不得把你们扔楼顶冻人干呢？活该

    　　简凡边说边指着鼻子俩人，肖成钢愣眼了。不知道该咋办。张杰想想这事里透着诡异，却不知道简凡是怎么想的，不过多多少少了解点盛唐的背景。还真不敢在这里放肆俩人面面相觑着。不知道该不该听简凡的。简凡却是不容分说，一手拽着一个，教唆着俩人多看、少说、多摆架子、少掉价，教唆了半天，一前两后直奔着盛唐的门厅而

    　　唐大头还在医院躺着，听蒋姐说曾楠还在家里养着，不过出了这种事，怕是曾楠和唐大头都不好向老板交待，如果这俩个当家的不在，那么肯定是总经理周承文现在负责，对于这个吃软饭的家伙简凡到觉得还是有把握对付的。

    　　果不其然。一问还真是此人，门厅保安认识简凡，对讲里一呼，跑腿的孙二勇、迷糊就迎接来了，在这帮爷们里佩服的是绝对的武力，那天晚上的事虽然没有大面积传开，可在保安里都略知一二，俩个带着简凡上楼的功夫。十句里到有八句是和简凡套近乎。

    　　“欢迎、欢迎”，请，”

    　　出电梯门就有位工装的硼在迎接着，差不多和曾楠那身领班服装一样，一自我介绍是周总的临时秘书，直领着仁人到了总经理办。

    　　总经理办起身相迎的是位三十多的岁男子，名头不不过派头实在不怎么地，奶油味足得很，让简凡这火眼精睛一瞧，八成得归到酒色过度，严重肾亏的那一类里。这人殷勤地把简凡仁人请进办公室，吩咐着秘书准备饮料果盘，一听着简凡亮着证件介绍着是重案队来的，回头就笑吟吟地问着：“三位还是为年底那次事来的吧？有进展了吗？”

    　　当然是那天差点，造成骚乱的事，简凡一听脸微微笑着，摇摇头：“没进展。”

    　　“没进展？”刚坐下的周承文这才现今天的几位陌生的很，奇怪地看看简凡又问上了：“那您几位？咦！？上次来不是你们啊。”

    　　当然不是简凡，其实连简凡也不知道是谁。不过肯定是支队承办的这个案子。在这个上头可不能露了馅，就听得简凡笑着说旧“我叫简几上次在这儿打了一夹子弹。和你们这儿那听”腆的唐大头、扎了脚的曾楠挺熟，好像没见过你。”

    　　简凡不动声色地说着。表明了身份，话音一落，周承文惊得人离座了半截，差点直起身来，脸上写着的明明显显是惊讶甚至于带上了几分惊恐，怕是对这个搅了盛唐的简凡大名如雷贯耳。不过好在也算混过几年的，一惊之后又坐定了，笑着客套上了：“老朋友了啊，听唐大头、曾楠经理提起过，，呵呵，那天多亏了你啊，我们老板还说那天请请简警官呢，要不择日不如撞日，现在不到五点，晚上我坐东，请几位，”

    　　“别，，我们有点公务，办完就走。”简凡假迷三道的正色说着。

    　　“您说，，您说。”周承文很客气，巴不得这几位不赴约。就他看来，说话的这位还长相尚可，剩下的那俩，和来闹事的混混长得没什么两样。

    　　小事，你们这案子我们动用的警力警械以及其他警务资源有点支了，特别是我们负责这起案子的重案队，经费实在有点紧张。省厅和市局都有这个明文规定，对于企事业单位的出警，可以酌情由地方解决一部分办案经费”说明白点吧，就是想请您支援我们队里点办案经费。”简凡正色说着。眼睛一眨不眨，至于什么明文规定倒不一定有，不过对于是特例案子朝企事业单位收取一定经费，这已经是约定俗成的规矩了。

    　　“哟！？不对呀？我已经付了你们支队四万多，这还要呀？”周承文大跌眼镜的样子。

    　　得，支队早下手了。简凡怔了怔，心里暗骂了句。张杰和肖成钢咬着嘴唇谴笑着，膘着看着简凡，那眼神表达的一种幸灾乐祸的意思：拽了吧，上门要、遭狗咬了吧？

    　　恰逢此时小秘书推门而入，送进来了三听饮料和一个果盘，稍稍让简凡缓冲了几秒钟。秘书一出门，简凡笑着，不急不恼，解释着：“周经理，您付的那是现场的勘查、取证以及消防车、警车救护出勤、以及其他等等、等等各项费用”和我们现在这重案队的办案的不是一回事，我们的重点不是调查，而在抓捕。”

    　　有点勉为其难的解释着，这事不好办了。要真拿什么政策和规定来解释这种乱收费乱摊派的行为，还真有难度，明显出了简凡的水

    　　。

    　　更大的难处在于，这位奶油相十足的周承文也油滑得紧，不置可否地笑了笑，婉拒上了：“简警官，还有这俩位，”我们一般和支队、局长一级的打交道，没听到还需要支付什么经费呀？”

    　　八成是底层的警察来打秋风来了，周承文打定了幄旋的主意，不露口风了。话里隐隐的意思是说。您要来钱，还不够格呢。

    　　“是啊，这种事支队长、局长也不可能出面呀？周经理。这您不会不懂吧？”简凡隐隐晦晦地说着，这话里也有深意，暗示着咱们来要钱，也是有人支使。不过肯定是假的。

    　　俩个人此时有看头了，一个是笑脸相迎，委婉之致；一个好言劝慰，拐弯抹角。进入斗法进行时了，一个志在要钱、一个志在婉拒，从派出所混上来张杰看看这俩人都在笑着推手推来推去，有点叹气了，叹气的原因是啥。这事不是没干过，要钱那得虎气，那得有虎虎生气的气势，诈唬、诈唬。那就揪着人小辫连诈带唬才成，而简凡和周承文，这一对小白脸。就像刚谈情说爱似的，一点气势没有，要出钱来才见鬼呢？确实如此，俩人不咸不淡地说了几句，周承文笑着打茬让着几位喝饮料尝尝果盘。委婉着推拒着：“简警官，不是兄弟不帮你们，实在咱这也是丫环拿钥匙。当家不作主嘛，这样吧，我请示一下唐老板，随后给你答复如何？”

    　　这家伙可比唐大头有心机多了。简凡暗道着，几句下来，好像自己成了上门恬着脸要饭的。而且还没要着看样得被打走。

    　　看了看这位殷勤之致却不办正事的周承文，眉头皱皱干脆起身站起来了，一侧坐着肖成钢和张杰紧跟着站起来，以为此事没戏，要打道回府。

    　　不料站起来的简凡叹了口气，换了一副不屑的口气轻蔑的说着：“周经理，今儿就是今儿的事，别说我们是上门朝你要来了。过了今天。您就想给，我们还未必要，走

    　　这话撂得有几分虎气。肖成钢和张杰只当简凡是恼羞成怒，不过在周承文话里带刺了，起身拦着：“几位、几位稍等，您这话是，，还有什么意思？不会是威胁我们吧？不怕告诉几位，我这个办公室可是有监控的哦，要不要把这个送回你们市局？”

    　　肖成钢一听火了。恶眼一瞪，吓得周承文到退了一步。张杰的脸色也不好看了，不过却没有作。俩人回头就瞪着简凡，这丫的，简直是没事找事往自己脑袋上扣，这要送回市局，重案队仁上门耍经费，还是私自干，怕是要笑掉别人大牙了。

    　　“哈哈哈”简凡一怔之后看着周承文哈哈大笑了几声，笑着说着：“干这个你是业余的，我是专业的，这儿的情况我比你了解，周经理，别说兄弟说话难听啊，你是继唐大头、曾楠之后又被人推到前台的炮灰，赶紧地去买个人寿保险，下回再出事，你能像唐大头那样落个脑震荡就得烧高香了。”

    　　“嘿，，你们这是，”别别，咱把话说清楚，钱不钱好说，别伤了和气”周承文一听。听得有点糊里糊涂，不过不太敢惹这几个重案队里出来的。何况这话也实在让人犯疑。

    　　“呵呵，，我知道你们在高层有关系；既然我知道你们有关系我还敢来，您都没掂量掂量我们为啥来的？，，哦，还有，那天晚上来这儿的几个人，认识吗？”简凡胡扯着硬拉关系。

    　　周承文被简凡唬的心里忤枰乱跳，不知道“江话里何来的如此硬韦。听问到了齐树民，真点头，“玩有所耳闻。

    　　“认识就好说，齐树民是什么人我估计你不太清楚，就我们支队长当年抓人家的时候都被捅了一刀，当天这儿有多激烈我想你肯定知道，七八个人，个个怀里揣了个硬家伙，你们几十名保安还不形同虚设吗？你这样想，齐树民在这儿折了俩个人，他和唐大头和你们老板早结下怨了，他会善罢甘休？”别以为你们买通管片的派出所，买通上一个两个警察就能高枕无忧了啊。还有你们那些保安，千把块钱工资打打架成，卖命谁给你卖去？真到了枪对枪、刀拼刀的时候，你觉得片警敢上、还是领导致上？到时候还不得我们这帮兄弟顶着不怕告诉你啊，齐树民这帮匪徒就藏身在大原，随时都有可能找上门来。他要是找不着唐大头把气撒你身上。再把你绑走，到那时候，你不是让我们难为嘛？”

    　　言辞凿凿，敢情齐树民这个悍匪成了最有力的威慑武器，周承文这软饭哥们虽然不怕警察，可听着齐树民的名字，没来由地冷汗涔涔。

    　　没错，穷人怕穷、富倒不怕富，就是怕死。几句危言耸听。简凡声音一加重，这货就打摆子。再联系到看到唐大头的惨相，周承文脸色苦，眼光迷离着。那是心下无着了。

    　　吓住了，这家伙是个只有色胆的主。简凡心里暗笑。

    　　“拿来。”简凡突然伸手。

    　　“什么？”周承文吓了一跳。

    　　“监控呀？陪我走一趟。你不是要告我们吗？下到支队、上到市局、中间还有督察处，我陪你去。大哥，这还没天黑呢，您就做梦了，天下关系多得很，不是你老板一根裙带就能扯完的哦”别说你拿个录像吓唬我，就齐树民现在见了我都得躲着走”怎么样？走吧。”简凡伸手，一晃悠，周承文下意识地被这个小警的眼光盯得退了一步。

    　　倒不是眼光有多可怕。而是周承文觉得齐树民就够黑够悍了，却被眼前这个小警挫了锐气，不由的让他觉得有点怕怕的意思。

    　　“呕”磨叽什么呀？我们陪你去都不敢呀？刚才不挺牛逼的吗？”肖成钢嗡声嗡气叫嚣着，敢情对这种奶油式的有钱阶级向来没有什么好感。张杰识得人多。捅了捅肖成钢，生怕这货胡说八扯一

    　　。

    　　“别别别，几位稍等，，我请示我们老板一下，一分钟，，坐坐”

    　　周承文瞬间换了副奴相。恬着脸求上了，双手作着揖把仁人请回了沙上，拔着电话小声耳语了几句，跟着饶有深意地看了简凡一眼，拉着抽屉刷刷几笔写着什么。

    　　简凡笑了，张杰也按捺不住笑了，肖成钢最笨也笑了，不为什么，就为桌上写的是：支票。

    　　“简警官”您拿好”周承文撕了张放到了桌沿上，敢情这回老板说话了，能当回家了。客气道：“我们老板也是公安战线上出身的人，和你们支队长一个单位呆过”，她也知道兄弟们辛苦，得，经费我们给，不够还可以再加点。不过您得给我们一准信，我们这生意就怕不安生，一晚上怕不得赔这么多，上次被这几今天杀的搅得我们停业了两天，损失可大得去了

    　　周承文的话停住了，却是因为那位面相颇嫩的小警竖着指头一弹支票，“啪”声清清脆脆，根本不把这十万八万看眼里的样子随随意意一塞：“放心吧，他过不了年，”谢了周经理。你们俩，谢谢周经理，

    　　说这话的时候，人已经头也不回地到了门口，后面的俩倒是说了声谢了，只不过说还不如不说。那笑里俱是轻蔑。

    　　“妈的，这比抢银行还利索。”周承文悻悻骂了句，被仁小警诈了一笔有点颇不乐意，不过跟着又狐疑上了，不知道一向虎气，连派出所、刑警队的账都不买的老板。为何对重案队这几个答应得这么痛快。

    　　盛唐之外，保安们把仁人送将出来，殷勤地招手告别着，扮了一路凶相的肖成钢终于按捺不住了。凑到简凡膀子边直瞅上衣口袋里那张支票，简凡干脆掏出来，指一拼一弹，那声音脆得叫个响，边弹边自得地笑着：“考验一个人能力呢。就是看这种能力能不能换成支票”哈哈，也不难嘛？”

    　　肖成钢羡慕地说：“锅哥。我越来越崇拜你了啊，在家修练了半个月，就学会要钱啦？我看看、多少？”

    　　“十万。”简凡徒笑着。

    　　肖成钢吃惊了：“我靠。拽死了，，够咱们俩年工资了啊。”

    　　“这是嫖资，怎么有和工资放一块涅？”张杰附合着。

    　　仁人打弄着，肖成钢和张杰一听真要回十万来。乐得合不拢嘴了，肖成钢这脑筋简单，算了半天的结果是三个人分这十万平均不下来。张杰却是见多识广，多多少少还有那么点担心这钱烫手。不过简凡却是不以为然地说着：“切，不就是点嫖资嘛，与其让他们送了黑钱，还不如咱们拿来办点正事，6队天天喊着经费不足，这回他总没说的了吧？只要钱不装到自己口袋。让队里统一安排，我就不相信谁吃饱了撑得跟重案队过不去

    　　“那我们不白要了？”肖成钢一听要归队里，有点不乐意了。

    　　“你懂个屁，一交给6队，6队一高兴，咱们的车也有着落了，回头整一堆报销单，弄俩小钱就行了啊，细水长流，要花大家一起花，出了事谁也不敢查”你们俩。赶紧准备点票啊，贴好一起找6队报销去，这次他肯定不会拖你们

    　　简凡教唆着，一听这话在理，俩个人现在全无怀疑了，俱是小鸡啄米般地点头，到真觉得好日子快来了”

