    若有一款有嚼头的杀时间游戏，周宁还是比较容易沉浸的。

    尤其是融合了设计、创造、生产、经营等一系列元素的游戏，一旦沉浸，就极为上头。

    另外，金手指的版本升级，果然是建立在他这个工具人的基础上的。灵徒晋升为灵士不久，系统就提示版本升级。

    系统升级后, 角色的等级上限暂时还未提升。但有了新功能。

    其中就有更方便肝游戏的时间感调整，只有一档可选60：1。

    只要在游戏状态，60分钟的时间，仅仅获得1分钟的时间感。

    在这样的时间错位状态下，玩即时战略游戏的那种起设施的既视感就有了，一座设施，眼瞅着就造好了。

    并没有那种镜头快放眼花缭乱的感觉, 而是游戏式的简化, 就仿佛｛星际争霸｝中，一台SCV这焊焊、那锤锤，框架就有了，再锤锤、再焊焊，设施就彻底建好了。

    在这样的一种状态下，连肝给一天，给周宁的感觉就是24分钟。

    24分钟也就是紧凑的打一把LOL的时间。

    以正常人的精力，打个三五七把LOL都没毛病，更何况是老炮游戏玩家，很习惯。

    这样一来，精神力短板算是得到了进一步弥补。

    无论是幽猎大号，还是白骨法身，身体方面是完全不怵连熬七天的，以前主要是精力不济，现在好了，连肝七天，退出游戏状态，眯瞪半小时, 再肝七天, 毫无压力呀！

    先建采矿基地，再建制造基地，要论种田速度，其实不算太快。

    但由于时间感的改变，周宁本人就真的象玩游戏一般，日升月落，如年如日，研发、种田，还要安排巡逻、探索等任务，就很忙。

    不知不觉，盛夏就过去了，秋色越来越浓。

    不过身在三地的周宁无感。

    他面对的环境，还是那个地下荒漠，在这片荒漠中，最常见的就是黑暗和沙石。

    天然形成的奇形怪状的石柱，支撑起宏大的地厅格局。

    就如同｛指环王1｝中护戒队被半兽人围攻的那处矮人地下宫殿，宏大的像是泰坦的殿堂，随便一根柱子，就得十数人手拉手才能合抱，高度更是上百米。

    在这样的空阔环境中, 地面是沙和砾石，经常有大风吹卷，风力往往在七级以上。

    周宁怀疑风的成因是冷热的碰撞，比如寒泉与熔岩，但具体他没有及时察明。

    他玩即时战略游戏，更习惯先让基地周边地图全亮，以方便规划和放置设施，而不是在大地图上点个位置，就让探子一路探过去。

    当然，他也知道，这明显就是休闲玩家的玩法，竞技型玩家，那都是目标明确，直接探对手基地，无论对战的是电脑还是其他玩家，都会尝试能不能通过骚扰打乱对方节奏，拖延其发展。

    从这个角度看，周宁更注重享受游戏过程，注重‘玩’，而不是一切为了争胜。

    这种习惯，不知不觉就代入到当下。

    看着设计图纸不断象乐高积木般拼装完成。

    看着一件件法器被他亲手搓出来，然后组装成设施。

    看着这些设施渐渐增多，形成一个精练的生产基地。

    周宁心里就充满了成就感。

    感觉比游戏号升级都爽。

    就像大多数游戏玩家一样，周宁也是有游戏类型的偏好的。

    他对第一人称视角的游戏就不是特别感冒，喜欢｛血源诅咒｝等几部作品，也是因为设定、画风实在合他胃口。

    真要论类型，他最喜欢的就是RPG+SLG+RTS，也就是集角色养成、战术策略、经营生产为一体的沙盒游戏。

    而如今的人生，恰恰全面满足了他的这种癖好。

    人生能这样过，已经不是一个爽字那么简单了。

    这也成为周宁玩的不亦乐乎，或者说能够苟的住的主因。

    他不知道的是，因为‘阿基米德·玉珑’的命运杠杆玩的极溜，某支沉眠的虫群，在一连串机缘巧合下复苏了，且距离他的新落脚点很近。

    那是一片可以称作虫土的环境，在正常的光源照射下，虫土的色泽呈蓝紫色，具离核心区域越近，紫意就越浓。

    这种虫泥是特意生产出来的，虫群中的工虫，用自身的分泌物，结合煞力，生成这种足以让地球现代材料学专家、诚挚的献上膝盖的多功能材料。

    然后，用虫泥打造出庞大的、迷宫般的虫巢。

    虫群甚至建造了符合土空调原理的宏大巨构建筑，以调控虫巢的温度和湿度，维持煞力的状态。

    当虫子们沉眠时，这里就像是神秘陵寝，静谧、却又偶尔会有怪异的声响回荡。

    而现在，好些孵化房，就仿佛通了电的老式电炉，电阻丝可以烧的通红的那种。

    凹槽中流淌着超凡之力造成的光与热，整个孵化房都被加热，红红火火、光烟缭绕，房间内林立的巨大虫茧，其外壳从岩石般的质地和色泽渐变为角质状态，一如手脚上的死皮老茧。

    孵化50多个小时后，‘噗噗！’的声响陆续想起，听起来像是皮革被捅破、撕破，一批批战虫孵化出来了。

    虫群的每次苏醒，都是以爆兵为开端的，消耗大量的库存给养，催生战虫，霸占资源，然后才是虫巢的其他机能陆续复苏。

    时间流逝，周宁这边，第一座兵工厂终于落地并开始运转。

    这一占地大约六百平米，看外在很有虫壳蒸汽朋克风（风之谷）的设施，对周宁而言，是个不求甚解的大玩具。

    虽然周宁参与了设计，但他的设计仅流于表面，更具体的说，在系统给出的相关内容中不断的做出选择。

    比如，使用什么样的装甲外壳，使用怎样的供能系统等等。

    经过一轮轮单元化、模块化的组装拼凑，设施就彻底定型了。

    这样的设施，需要他手搓制造。

    说白了就是由单人进行的、极具仪轨特征的大型法事。

    类似于跳大绳，但看起来更有哔格一些，光雾缭绕，光符乱飞。

    然而具体过程毕竟太耗时间，若没有时间感扭曲，就算周宁不觉得烦，也没有精力完成这等级别的法事。偏偏这法事中途不能摁暂停键，必须一鼓作气完成。

    随着合乎标准的原料从进料口送入，兵工厂开始嗡嗡隆隆运转。

    约莫半小时后，闸门开启，一架有着鸵鸟般长腿大脚板的两足机器人，从兵工厂行了出来。

    歌利亚，连名字都是照搬｛星际争霸｝中的泰伦人族兵器。

    不过其块头要小很多，也没有地对空导弹，只有煞神机炮。

    罡煞湮灭反应，被用到了煞神机炮中，充当发送药，以喷射弹珠的方式，将弹丸推送出去，由于是滑膛枪的设计，其射程和准头都不怎么样。

    不过没关系，这种兵器主要针对150米以内的轻步兵单位，注重弹幕杀伤，而不是射击精度。

    周宁以游戏视角，操控歌利亚溜了几圈。

    感官还行，响应及时，动作流畅，没有僵硬蠢笨的感觉。

    他又解除了游戏状态，近距离观察，还伸手敲敲打打。

    其外壳有粗陶特质。

    这是一种混合材料工艺，是在钢化玻璃的基础上，进行了晶沙融合处理而成。

    若有没有超凡能量的加持，这种材料并不比同等厚度的瓦片结实多少。

    可加持了超凡之力，它的防御力，能跟二战时期的虎式坦克的正面装甲媲美。

    当然，这仅仅意味着抗动能打击较为杰出，比如重机枪、小口径火炮等等。面对无法八门的超凡力，系统就无法给出太多保证了。

    毕竟系统见过的市面也一般，还等着周宁带它见识超凡大千。

    即便如此，周宁也感到十分开心。

    在他眼里，这生产体系已然弯道超车到丧心病狂，这若是地球，连干三瓶伏特加，都不敢这么吹的这么魔幻，怕被人笑话。

    而在这里，竟然就梦想成真了，除了喊破音：系统牛哔！之外，他不知道该如何表达内心的感慨。

    兵工厂落地后，他就给出日夜不停生产歌利亚的指示。

    与此同时，更多的煞力汲取器和采砂车被制造了出来。

    前者就是当初收集血罡时用到的那种，大型竹蜻蜓一般。

    后者在结构上跟元晶收割车差不多，螺旋滚轮刀将沙土卷起来，分成不同的类别，各有各的去处。

    耗煞和劣煞，就像气体混合一般，按照比例跟幽煞、阴煞合成地煞燃料，跟血罡进行罡煞湮灭反应。

    沙子被炼成超凡玻璃钢，以及被制成煞砖。

    煞砖乍看有打磨过的玄武岩特征，分大块和小块，大块1吨重，小块10公斤。

    值得一提的是，这种产品，是无法象他之前造阳宅造墙那般靠术法码放的，更无法收取再利用。

    为此，工程车诞生。

    这种用于辅助施工的造物，堪称另一种类型的矿骡，不但能够修筑城墙，铲土平地，铺设地板，还能拼装地堡机枪塔等设施，一股子浓郁的SCV味。

    工程车、矿骡、歌利亚……这些无人系列，搭载的不是AI（人工智能），而是机魂。

    周宁对机魂的理解，就是有了灵魂属性的AI。

    机魂最为著名的一个出处，大约就是战锤40K了。

    在那个以亚空间四大邪神为超凡天花板的绝望宇宙中，将科技推进到星际旅行高度的人类，曾遭受过铁人（智械）叛乱，从而使得AI退出了人类文明的舞台。

    之后，就有了机魂。

    自我觉醒的AI，比较著名的象终结者系列的天网，太空堡垒卡拉狄加中的赛昂人。

    而在怪力乱神的世界，以玄学的方式，令AI有了自我意识，这就叫机魂。

    前者，超算机是基础，要是没个每秒N亿亿次的运算速率，好意思觉醒？

    后者就不一定了，按照战锤40K的逻辑，一把爆矢枪都可以有机魂，这你去哪说理？

    按照这样的设定理解，周宁觉得，如果说他的金手指，是以超级超算机为基底的机魂，那么这些矿骡、歌利亚、工程车之流，就是以寻常智能芯片为基底的机魂。

    运算速率和智商，均存在着层级的巨大差异。

    智商80，运算速率酷睿II单核，工程车搭载的机魂，可能就是这个水平。

    总之，系统给出了能够勉强自洽的相关说法，周宁也很配合的没有去深究，这就叫默契。

    相比于了解幕后真相，玩的开心更重要。周宁觉得，有着这样的思路，说明自己情商还可以。

