    姚乾将事情想的很透彻。

    那就是这地狱爵士的房产一直砸在手里，始终是个心腹大患。

    他曾经想着不管别人出多少钱，只要给钱他就卖。

    后来，家里一直有不干净的东西出现。

    他早就怀疑是不是跟地狱爵士酒吧有关，因此他恨不得免费赠送给别人。

    今天萧阳和姜胜男找上门来，他还以为事情有了转机，又恢复了商人的本性。

    但是在萧阳这一番分析和点醒之下，他才发现，真的好险。

    万一萧阳再晚点过来，说不定自己就要不明不白的被恶鬼给弄死了。

    现在萧阳这么厉害的人物肯主动接手，并且还能帮他化解。

    这么好的事，到哪里去找啊！

    这么一想，姚乾干脆做个顺水人情，免费把酒吧转让给萧阳。

    事不宜迟，姚乾都等不了明天。

    直接开车带着萧阳和姜胜男去了房管局办理了房产过户手续。

    萧阳顺理成章的就成了地狱爵士酒吧新的房东。

    一分钱没花不说，姚乾临走前还对萧阳千恩万谢，就仿佛萧阳是他的再生父母。

    姜胜男看到这魔幻的一幕，顿时无语。

    “对了，我跟李金铭认识，我要打个电话给李金铭，问问他为什么单独就不收肖琪的保护费。这里面肯定有原因。”

    办完房产交接手续之后，萧阳就开始琢磨起解决这栋房子闹鬼的事情了。

    他突然想起当初跟姚乾谈话的时候，对方说起的这个小细节。

    “嗯，我也注意到了。既然你认识李金铭，那就更好了，省得我们再去专门跑一趟。”

    随后姜胜男把车开到路边，萧阳拿出手机给李金铭打了过去。

    两人寒暄一阵后，萧阳直奔主题。

    “我想问一些关于肖琪的事情，就是之前地狱爵士酒吧的第一个老板。”

    萧阳开口问到。

    “萧兄弟，这个人……不简单呐！”

    李金铭沉吟了一下，缓缓的说道。

    “哦，怎么个不简单法？”

    听到李金铭跟自己先前的判断是一致的，萧阳顿时变得认真起来。

    “萧兄弟，我劝你还是不要打地狱爵士酒吧的主意。”

    李金铭没有直接回答萧阳的问题，反而劝说起萧阳来。

    “你还是跟我说说肖琪那里不普通吧！”

    萧阳并不接这一茬，笑着说道。

    “我现在已经是地狱爵士酒吧的新老板了，我刚刚办理的过户手续。”

    萧阳淡淡的说道。

    “萧兄弟，看来你是执意要趟这滩浑水了。”

    李金铭听到萧阳竟然已经买下了那里，知道自己再怎么劝说也已经没用了。

    “精神力这个东西，萧兄弟你知道吗？”

    李金铭突然问道。

    “精神力？你是指的催眠那种吗？”

    萧阳问。

    “对，就是这个。”

    李金铭听出萧阳知道这个东西，这才继续往下说道。

    “那个肖琪，她的精神力很强大。我当年带着小弟上门去找她收保护费，结果她一个眼神就让我吓得直打哆嗦。”

    “我当时看着她的眼睛，就好像是看到了无间地狱一般，浑身发颤。”

    “不怕萧兄弟你笑话，当初我这个大老爷们都差点被她给吓尿了。”

    李金铭耿直的说道。

    “她竟然有这么厉害？”

    萧阳眉头一皱。

    当年在龙王殿的时候，萧阳曾经也见到过可以操控和使用精神力的人。

    但是跟肖琪这个比起来，简直就是小巫见大巫。

    “好，我知道了。”

    萧阳随便说了两句，然后挂了电话。

    “什么情况？”

    姜胜男马连忙追问到。

    “我好像大概知道为什么地狱爵士酒吧会出现这种情况了。”

    萧阳沉思了一阵开口说到。

    “你知道了什么？”

    姜胜男听着萧阳的话，觉得莫名其妙。

    “具体也说不清楚。”

    萧阳尽量组织了一下自己的语言。

    “简单说起来，这个假的肖琪精神力比一般的人要强大的多。”

    “所以她虽然死了，但是她的精神力却附着在了酒吧里面的某个东西上面，依旧影响和控制着整个酒吧的气场。”

    “我们必须找到这件东西，才能从根源上化解地狱爵士酒吧怨气缠身的问题。”

    萧阳说完，姜胜男还是有些晕晕呼呼。

    “总之一句话，还是必须要进去一趟。”

    萧阳没办法，直接说出了自己的打算。

    姜胜男白了萧阳一眼，说来说去，还不是要进酒吧。

    这个时候，正是正午十分，烈阳高照。

    姜胜男开车把萧阳送到地狱爵士酒吧门口的时候，那股冰凉的气息再次涌现出来。

    然而她看萧阳好像没有一点反应一样。

    “你不觉得冷吗？”

    姜胜男一脸惊奇的问到。

    “不冷。”

    萧阳笑道。

    “在弄清楚只是精神力作祟之后，这种东西根本一点都影响不了我。”

    “你在这里等我，我进去一趟就出来。”

    萧阳淡淡的说道。

    他那语气，就好像是旁边商店买包烟一样简单。

    接着姜胜男就看到萧阳径直推开锈迹斑驳的铁门大步流星的走了进去。

    姜胜男本来也想跟上，但是她刚一靠近铁门就开始打寒颤。

    真不知道萧阳是怎么忍受住的。

    五分钟不到，萧阳果真平安无事的从里面走了出来。

    他的手里多了一粒黑色的珠子。

    “你找到那个东西了？”

    姜胜男一脸惊喜的望向萧阳的掌心。

    她能明显的感觉到，那粒珠子在萧阳的手里不停的挣扎。

    “嗯，就是这个东西。”

    萧阳用两根手指将它紧紧捏住。

    “第二个接手的老板，以及你的师傅，还有那个女司机都是受到这颗柱子上附着的精神力影响。并不是什么鬼神作祟。”

    “至于红色的衣服，只不过是巧合，没有任何的根据。”

    萧阳笑着说道，同时眼睛望向那粒黑珠。

    “你在地窖里藏了五年，害了那么多人，现在就是让你回归天地之间的时候了。”

    萧阳说完，手指一用力，那粒黑珠直接化为齑粉。

    在阳光下，化作一缕青烟消散。

    而这个时候，整个地狱爵士酒吧四周弥漫不散的怨气终于瞬间消散。

    阳光照在酒吧的招牌上，一切又恢复成生机勃发的模样。

