    叶晨早就猜到了叶小天会这么回答，所以也不好多说什么，他之所以找叶小天说这件事也是只是为了给对方先打一个预防针。

    于是两人便一步一步的朝着各自的目的地走去了，叶晨也踏上了重返校园的路，此时的天空已经渐渐的黑了下来，叶晨一个人还在疲惫的赶路。

    叶晨看着夜色，脚步不自觉的加快了起来，他想在凌晨之前赶回学院。

    过了两个小时左右，叶晨终于赶了回来，一个人回到自己的宿舍后，沉沉的睡了过去，其他的事情叶晨打算明天睡醒之后再说。

    到了第二天，一个意想不到的人出现在了叶晨的面前。

    “叶晨！还记得你之前答应过我的事情么？办的怎么样了？”岚影对着碰巧看见的叶晨焦急的问道。

    “嗯？！什么事？”叶晨好奇的问道，很显然他并不知道岚影口中说的是什么。

    岚影一听，这会轮到她楞了，旋即说道：“就是那个……你之前答应过给我的丹药。”

    “哦哦，我还以为是什么呢？已经在我手里了。”叶晨一拍脑门恍然道。

    “哦哦，那就好，那叶晨你有时间跟我来一趟岚家吧。”岚影说道。

    叶晨回答道：“嗯，好，最近这两天就能去，早点给你们家的事解决了也好。”

    岚影高兴的回答道：“哈哈，那就太好了，那等你看看，你一有时间就来找我就行了，然后我就领你去岚家。”

    “嗯，也好，那我就先走了。”叶晨说道。

    随后两人分手告别，叶晨就去找零和宁夏宁月两兄妹了。

    没过了多长时间，叶晨就回到了神风学院的教室处，看见了在里面做着听老师将理论知识的宁夏宁月两兄妹，于是叶晨先是跟站在讲台前的老师打了声招呼后，老师点了点头，示意叶晨尽快入座。

    叶晨连忙的从教室门口，随手拿了把椅子，座到了宁夏宁月两兄妹的旁边。

    “叶晨，你怎么这么快就回来了？我还以为你得在那头再多呆两天呢。”宁夏低过头小声向叶晨问道。

    “嗯，在那头的事情基本上也都处理完了，所以就想着早点回来。”叶晨回答道。

    “哦哦，那咱们快先听老师把课讲完吧，其他的事情，等到下课再说。”宁夏说道。

    叶晨回应道：“嗯，也好。”

    于是叶晨就这样座着和宁夏宁月两兄妹听着他很久没有来上课的老师讲的课。

    良久，“终于下课了，哎呀。”宁夏一边说着，一边称了一个大大的懒腰。

    宁月也在一旁活动者自己的脖子，只有叶晨跟个没事人似的。

    这时宁夏突然问道：“对了，你回家之后，跟家里人怎么说的，事情都处理好了么？”

    原来，在叶晨走之前，已经把他回去准备干的事情，都跟宁夏宁月两兄妹说过了。

    “嗯，基本处理好了，你们就不用担心了，等我把岚影她们家的事情处理好之后，我们马上就着手实施。”叶晨自信满满的回答道。

    宁夏一听叶晨跟岚家最近还有接触，于是好奇的问道：“嗯？岚家，岚影她们家怎么了？”

    “呃……具体的事情我也还不太清楚，据岚影所说，应该是她爷爷得了一些病，而这个病，刚好我能治，所以……”叶晨支吾的回答道。

    因为他其实真的不太清楚具体是怎么一回事，一切还得等去了岚家之后，才能知道。

    就这样过了两天之后，叶晨闻讯，找到了岚影，两人又一次的见了面。

    “又见面了，叶晨，你的事情都处理好了么？”岚影问道。

    “嗯，走吧，带我去见你爷爷——岚家家主。”叶晨点了点头回应道。

    “好，那我们走吧，我带路，岚家离神风学院不算近也不算远，可能要一至两天的路程吧，得视天气等因素决定。”岚影知道叶晨平日里事情比较多，所以详细的跟叶晨说了一声。

    叶晨闻言，笑道：“好，不用说的那么详细，带路就好。”

    两人就这样，走向了岚家所在的方向。

    没过多久，天空已经渐渐的暗淡了下来，两人正打算随处看看，有没有客栈能让他俩休息的时候。

    突然，叶晨身边的密林，开始抖动了起来，一看就是里面用东西。

    叶晨见状，大喊一声：“什么人！？”

    半响过后，没有丝毫的回应，正当叶晨和岚影准备上前一看究竟的时候，突然从树林里窜出来一只野猫。

    这可把两人吓了一跳

    “吓死我了！我还以为是什么东西呢？”岚影摸了一把脸颊上因为过度紧张溢出的冷汗对着叶晨说道。

    叶晨随后也说道：“也吓了我一大跳，呼……还以为是什么东西呢？原来是只野猫罢了。”

    不过就在两人刚刚以为事情平息的时候，突然，又是一阵“唰唰”声。

    但是两人都没有在意，以为又是刚刚那只野猫在作祟。

    叶晨和岚影都大意了。

    这次出来的，可不是野猫，而是两个神秘的黑衣人。

    神秘人从树林中窜出来，二话不说，上来就是一左一右对着岚影拔刀相向。

    岚影一时之间没有反应过来，不过叶晨就不一样了，见到从树林里出现的竟然不是野猫，整个人的神境，就在瞬间蹦到了极点。

    所以就在两名神秘人马上就要的手的瞬间，叶晨也动了。

    一把挥出腰间的唐刀，跟其中一人的剑碰撞到了一起，随后身形又是一个挪移，抬起腿，带着一股罡气一脚朝另外一人踹了过去，再将两人的攻击都化解后，叶晨又迅速抽身，将岚影带出了这必杀之圈。

    “没事吧？”叶晨皱着眉头问道。

    “没事儿。”岚影回答道。

    叶晨通过刚刚的一次交手，发现这次跟以前遇见的人都不一样，这两个人的实力，都比自己要强上一线，如果只是一个人的话，他叶晨当然不惧怕，但是对面可是两个人！

    叶晨不得不忌惮对方，更何况身边还有岚影，叶晨自己还得分心保护她，因为刚才的攻击很明显，对方不是冲着他而来的，而是岚影。

