    

    母校的宠物失踪案算是告一段落了，虽然现在还没有抓到真正的凶手，但似乎此时凶手是谁已经不是那么重要了，因为杨晨的计划已经得逞，我去了落凤峡，并且差点死在那里。

    从医院出来之后，我就回到了铺子里，重新过上了之前的那种生活。

    因为有邓傅在隔壁的关系，这段时间的灵异事件我很少参与，一是我的身体原因，虽然有从胡子栀他父亲那里学到的蕴灵方法，加上林大海不知道从哪给我找的一整套强身健体的拳法，我身体的恶化总算是稳定了下来，并且在逐渐缓慢恢复。

    二是最近云城的灵异事件很少，基本上都是大猫小猫三两只的样子，邓傅因为刚刚加入特殊事态处理局，想要表现的成分居多，我也乐得让我兄弟快一点融入到特殊事态处理局的大家庭当中。

    十月中旬的一个午后，我照常在铺子后院打了一趟拳之后，刚回到屋子里，店里的电话铃声就响了起来。

    林大海近期因为某些事情去了西南省，现在铺子就留下我一个人，我想不出是谁能够打铺子的座机找我。

    “喂，哪位？”我接起电话之后，对面没有任何的回应，而是放起了类似佛咒一样的东西，任凭我怎么呼喊，对面根本就没有答话的意思。

    我有些郁闷的挂断了电话，兴许这是谁的恶作剧，因为现在很少有人会给座机打电话了。

    看着门外有些冷清的环境跟阴暗的天空，一场秋雨应该是逃不掉了。

    我坐到吧台后面的椅子上，点燃了一颗香烟，我本来已经戒烟很久，但自从加入到特殊事态处理局之后，遇到的这些糟心事，又让我把这个不好的习惯给捡了起来。

    尤其是住院的这几个月，一个人在病房中，总是能够想起那些不好的回忆。

    看着眼前氤氲的烟气，大脑一片放空，随后我看向座机上的来电显示，总感觉这个电话号码有点熟悉。

    但我心里清楚，这一定不是我认识的朋友，因为他们找我不会打座机，也不会用这么低劣的恶作剧，除非这个人我之前见过，但我们两个并没有那么熟。

    关键是他怎么知道的铺子的座机号码？想不通就不要想，这是我一贯的作风。

    胡子栀不知道什么时候从楼上走了下来，这段时间胡子栀在医院也已经恢复的差不多了，只要是回到铺子里面，她就能够在铺子上下两层的范围内自由活动。

    “你要是再这么抽下去，我都怕我们分开之后，我也有烟瘾了。”胡子栀看着我没好气的说道。

    我识趣的掐掉了香烟，看着胡子栀问道，“你不是在楼上看电视剧，怎么有空下来了？”

    “你忘记给地藏王上香了，下来提醒你一下。”胡子栀说道。

    林大海走后，铺子后面的香堂一直都是我负责，但我这个人，从小到大都没有这个习惯，所以总是会把这件事情忘在脑后，还好有胡子栀一直提醒我。

    老老实实的给地藏王上了香，脑子中不自觉的就想到了刚刚电话中的那段佛经。

    “这佛经怎么这么熟悉？”我下意识的说道。

    “什么佛经？地藏渡鬼经？”胡子栀好奇的看向我问道。

    “地藏渡鬼经？等等，我去找一下。”胡子栀这么一提醒，还别说，我刚刚在电话中听到的那段还真的很像地藏渡鬼经。

    我连忙打开吧台的电脑，利用搜索引擎，找到了地藏渡鬼经，只不过并没有声音版的，找到的只是我看不懂的经文。

    “你认识这些经文嘛？”我看向胡子栀问道。

    “我又不是和尚，怎么可能认识这东西。”胡子栀说道。

    “那你是怎么知道地藏渡鬼经的？”我问道。

    “你刚刚不是看着地藏王的法相嘛。”胡子栀理直气壮的说道。

    好吧，是我疏忽了，因为胡子栀不在我体内的原因，所以刚刚我从电话中听到的那段经文她并不能够听见。

    “你说邓傅会不会念这经文？”我看向胡子栀问道。

    “不好说，邓老二看上去挺靠谱的一个人，但是接触久了，你就会发现，他其实最不靠谱。”胡子栀想也没想的说道，“不是我说你啊，子瑜，你又不打算出家，盯着这佛经干什么？”

    我就把刚才从电话中听到佛经的事情一五一十的跟胡子栀说了出来。

    “一个恶作剧你不会还当真了吧。”胡子栀说道，“这年头谁会给座机打电话，我感觉这佛经不是恶作剧，就是新型骗术的展开手段，还好你挂了电话，不然我还得想办法把你从骗子窝里面捞出来。”

    “我有看上去那么傻嘛？”我白了眼胡子栀说道。

    随后我拿出手机，给邓傅打了个电话。

    “喂，子瑜，今天怎么想起给我打电话了？”邓傅一副轻松的口吻说道。

    “你在铺子嘛？”我问道。

    “我在铺子啊，怎么了，遇到什么事情了？”邓傅问道。

    “刚刚接到一个奇怪的电话，想着你过来看看。”我说道。

    “你也接到电话了？”邓傅惊讶的问道。

    “你也接到了？”我也很惊讶。

    “你等我，我现在就过去。”邓傅挂了电话。

    “邓老二怎么说？”胡子栀问道。

    “他也接到电话了。”我说道。

    没一会，邓傅就开门走了进来。

    邓傅是能够看见胡子栀的，这也是为什么胡子栀叫邓傅邓老二的原因，他们两个人现在熟稔的很。

    “你也接到一个神秘女人的电话了？”邓傅开门立刻问道。

    “女人？我不知道是不是女人。”我摇了摇头说道，“你过来看看，这经文你认识不认识。”

    “这跟经文有什么关系？”邓傅有些疑惑的走了过来。

    看了几分钟之后，邓傅说道，“这经文我不认识，但我看它好像是地藏王的渡鬼经？”

    “你不认识怎么知道的？”我好奇的问道。

    “我虽然不认识这佛经，也不知道怎么读，但见还是见过的，你找这地藏王渡鬼经干什么？”邓傅解释道。        

