    衡王不紧不慢地来到窗前，只看到一个背影：“她旁边那位好像是萧右相的二女儿。”

    齐王肯定道：“就是萧雨萱！”

    他边思边分析：“能跟相府二小姐如此亲密、嬉闹玩笑，说明她应该也是一位官家小姐。

    可京城三品以上官员的嫡女，我都见过。三品以下的，应该也没机会跟萧雨萱结识。

    但这位女子本王可以肯定从未见过，难道是哪位官员家的庶女？”

    衡王赞同地点点头：“应该是。”

    齐王忽然急匆匆往外走：“此女子当真绝色，本王去偶遇！”

    “诶？”衡王想喊住他的话还没出口，齐王就已出了雅间。衡王轻叹口气，看来中了禁欢散的三弟不用他费心宽慰了。

    齐王下楼时，莫璃早已不见踪影，他追到十字路口，不知该往哪继续追，只得悻悻作罢。

    *

    “莫璃，这家铺子的胭脂水粉很出名，基本我认识的小姐都在这里买。对了，莫云梅也在这里买。”

    萧雨萱挽着她的手往店里走：“看看最近有没有出新品。”

    萧雨萱买东西很爽快，一会儿就买了好几样，叮嘱掌柜送去右相府：“莫璃，你不买？”

    莫璃兴致缺缺地扫了几眼：“我很少用这个。”她有时间更喜欢研究花花草草，平时用自己蒸馏提取的玫瑰花露护肤。

    萧雨萱伸手就去捏她的脸：“也是，长这么美还抹什么胭脂，反而显得俗了。”

    “你又打趣我，是不是又皮痒了？”

    萧雨萱急忙嬉笑着往外跑：“不敢了不敢了，我求饶。”

    “萧小姐，莫璃！”

    笑闹的两人停下，发现是景王。萧雨萱瞪了莫璃一眼，然后对着景王盈盈行礼：“五王爷！”

    景王连忙虚扶一下：“萧小姐不必多礼，这又不是什么重要场合，你知道本王素来不喜欢那些虚礼。”

    萧雨萱抿嘴笑了笑，直起身。

    莫璃张手打了个招呼：“景王，昨天的事，非常感谢。”

    萧雨萱这才后知后觉地惊讶起来：“莫璃，你认识景王？”

    莫璃笑着应道：“跟你一样，是在路上认识的。”

    景王对萧雨萱礼貌笑了笑：“萧小姐，本王有点事想跟莫璃说，可否……与她借一步说话？”

    萧雨萱点头微笑：“莫璃，我在前面的陈记糕点铺等你！”

    景王与莫璃进了一家茶楼的雅间。

    莫璃半开玩笑地说：“找我什么事，是要谢礼吗？”

    她望着景王，不得不说，皇子们个个俊美不凡，除去俊美如谪仙的摄政王，这景王当数其中最为出类拔萃的。身材笔直颀长自不必说，全身上下还有种潇洒不羁的洒脱气质，又透着几许亲切。

    他潇洒地打开手中折扇，扇面上是一幅天青色的山水画作：“谢礼，本王自然不会跟叶兄客气，怎敢跟他的小师妹取。

    许久没见叶兄了，只收到他托本王照拂你的书信，他最近在忙什么？”

    “不知道，大师兄这两年很少回山门，即使回去，也待不了几天就走。”

    景王冲她眨了眨眼：“齐王的毒，是你下的吧？”

