    从刚才那些人的态度来看，他们或许应该知道自己的身份，毕竟苗雨舒回去的时候把自己身份都告诉了他们苗家人。

    他们是苗家派来的人，那不可能不知道自己是谁。

    所以他们才在一开始的时候并不想对自己出手，但是后面却还是选择了出手，看来，他们还真是没把自己这个天师府传人的身份放在眼里啊。

    不过，这让萧阳有些好奇，究竟是谁给了他们这么大的胆子？

    要知道，虽然他们西南苗家在西南这边还算是一大名流世家，但是如果放眼所有世家当中，那也只能说还算过的去。

    而天师府则是凌驾于所有世家之上的，就算是那些拥有绝世强者的顶尖世家，也不敢对天师府的人动手。

    这近百年来，敢对天师府动手的只有黑灵的人。

    除了他们，其他世家大族根本不敢也没资格和天师府动手。

    “黑灵！”萧阳突然一惊。

    这让他一下子想起了之前碰过的那黑灵的人。

    难道说，苗家和黑灵的人勾搭上了？

    可是……他们真的有这个胆子吗？

    要知道，黑灵可不是什么善茬。

    如果说放在古代，那就是人人得而诛之的邪魔歪道。

    如果一旦他们真的和黑灵的人勾结，那这个事情性质可就不一样了。

    “看来，苗家这一趟的水似乎并没有想象的这么简单啊。”萧阳眉头微沉。

    第二天早上，两人起床后吃了一点早餐，然后就上了出租车。

    “师傅，去光雅别墅。”苗雨舒对师傅说道。

    师傅随即一脚油门朝着光雅别墅去了。

    萧阳有些疑惑：“你不是应该要回去吗？去别墅做什么？”

    苗雨舒说道：“待会儿到了你就知道了。”

    萧阳看到她这个样子也不知道说什么才好，这女人还挺喜欢卖关子的。

    过了大概半个小时后，他们来到了光雅别墅。

    随后，苗雨舒带着萧阳来到了别墅区里面。

    两人沿着路往里面走，走了差不多十分钟后，他们来到了一栋别墅跟前。

    “你干嘛？”萧阳看着苗雨舒问道。

    苗雨舒上前按了一下门锁上的指纹。

    啪嗒，门开了。

    “进来吧。”苗雨舒说着走了进去。

    萧阳一脸错愕的跟了进去。

    来到里面后，萧阳呆呆的问道：“这……这别墅是你家的？”

    苗雨舒：“对啊。”

    萧阳傻眼了：“既然你家在这儿有房子，你还去住什么酒店？你钱多的没地儿花吗？”

    苗雨舒说道：“我不喜欢住在这里。”

    说着她上了旁边的一辆车，启动车子后按了按喇叭，示意萧阳上车。

    萧阳见状便来到了副驾驶打开车门坐了上去。

    “坐好了，我们出发了。”苗雨舒说着便启动车子开了出去。

    离开别墅后，萧阳疑惑问道：“你为什么不住在你家别墅？那房子看起来还挺不错的啊，至少比酒店好吧。”

    “我倒是觉得酒店更好。”苗雨舒说道。

    萧阳：“那房子没有其他人住吗？”

    “没有，只是定期会有阿姨过来打扫一下。”苗雨舒说道。

    萧阳看着她：“我发现你这人，身上秘密还挺多的。”

    苗雨舒笑道：“等后面你会发现，我可比寒卿姐要好玩的多。”

    “你怎么好端端的又说起她了？”萧阳不解。

    苗雨舒：“没有啊，我就是随口一说而已，再说了，你不是也喜欢她吗？”

    “谁说的，别胡说啊。”萧阳说道。

    苗雨舒：“这也没什么不好意思承认的，毕竟像寒卿姐那么有气质，又漂亮的女人，换做任何一个男人恐怕都会喜欢她。”

    “我没有。”萧阳说道。

    苗雨舒笑了笑：“不管你有没有，反正我知道寒卿姐喜欢你。”

    萧阳听到这话没有说话。

    虽然他和苏寒卿相处的时间并不算很多，但是他也能感受的出来，她的确喜欢自己，这一点不假。

    “对了，你要不要考虑把寒卿姐也接过来，我们三个人一起生活？”苗雨舒笑着说道。

    萧阳满头黑线：“专心开你的车吧。”

    苗雨舒笑了笑没有再说什么。

    开了差不多一个多小时后，他们离开了市区，来到郊外。

    他们沿着公路一直往下面走。

    可是走了没一会儿后，却发现前面居然被一块大石头给拦住了。

    “奇怪，这里的路怎么会被拦住了？”苗雨舒停下车看着前面的石头说道。

    萧阳看了看那上面的斜坡：“看样子应该是从上面滚下来的。”

    苗雨舒解开安全带说道：“我去看看。”

    说着她就下了车。

    萧阳见状也跟了上去。

    下车后，夏阳看了一眼四周，又看了看后面，他总觉得这石头出现的有点不太寻常。

    但是他也没有看到其他什么人。

    随后，两人来到了那块大石头跟前。

    “这石头看着恐怕最少也有五百斤吧。”苗雨舒说道。

    萧阳看了一眼：“不止，最少一吨。”

    “这么重？”苗雨舒诧异。

    萧阳看向她：“要不你试试，看能不能推动它？”

    苗雨舒：“你说什么呢，我只不过是一个手无缚鸡之力的普通女人而已，怎么可能推的动这么重的石头？”

    萧阳：“你手无缚鸡之力？那你之前那些身手难道是假的？”

    “我真推不动，要不你试试？”苗雨舒看着他。

    萧阳笑着说道：“不要着急，待会儿会有人来帮我们推的。”

    “哦？你怎么知道？”苗雨舒一脸不解。

    萧阳笑而不语。

    苗雨舒看到他这个样子更是一头雾水，这家伙到底什么意思啊？

    就在这时，后面远处忽然传来了一阵汽车的声音。

    苗雨舒看到那车过来，说道：“有人来了，我们待会儿一起推吧。”

    萧阳：“那你也要看他们会不会听你的话。”

    “肯定会的，这石头堵住了路，大家都过不去。”苗雨舒说道。

    萧阳看着她笑道：“你是真的天真还是假天真？”

    “什么意思？”苗雨舒疑惑。

    嘎吱！那车停了下来。

    随后，车上下来了四五个身穿黑色西装，戴着墨镜的男子。

    一看他们的样子就知道来者不善！

