    不行，不能就这么狗带了！

    陆云脑瓜子转的飞快，妈的，这里可是皇城，那么多高手，连个荒奴都对付不了？

    不，不应该问这么弱智的问题，问题应该是那些高手什么时候才能来？

    眼看着杨落雪一人一剑斩断了不少荒奴释放出来的魔气触手，自己都应接不暇，哪里还有空管其他人。

    陆云深吸一口气，死死的盯着飞速冲来的魔气触手，一咬牙，干脆张嘴猛地一吸。

    哧溜——！

    一道魔气被陆云吸到了肚子里面，连那诡异的魔气触手，都被陆云吸掉了半截，在半空中一副懵逼不知道该跑还是继续戳死陆云的样子。

    而陆云吸收了大量的魔气之后，脸色陡然间变得青黑一片。

    真体内，狂暴的魔气横冲直撞，若不是修炼了长生诀，而是其他功法的话，恐怕现在早已经爆体而亡了。

    撕心裂肺的剧痛让陆云身体瑟瑟发抖，咬着牙硬生生的挺了下来，疯狂的运转长生诀。

    一旁的二哈看的目瞪口呆，一根根魔气触手戳在身上，发出当当当金戈交鸣的声音。

    “挖草，这小子连魔气都敢吞，不要命了吗？嗷……疼疼疼，妈的区区一个荒魔，敢戳本尊，信不信本尊跳上去一巴掌拍死你这个王八犊子？”

    当当当的金戈交鸣声戳的二哈暴跳如雷，没多久便怂的抱头鼠窜了。

    混乱的侍郎府，没有人注意到陆云的状况。

    陆云现在也顾不得许多了，一刻都不敢停留的疯狂运转长生诀。

    就在陆云即将承受不住的时候，体内的不老树忽然爆发出一团璀璨的绿色光芒，那吞噬而来的魔气忽然齐刷刷的一个哆嗦。

    紧接着，在不老树绿色光芒的照射下，黑色的魔气开始如同长河一般奔流，不断的冲刷陆云的识海和身体。

    嗯？

    正自痛苦的陆云脸上露出古怪的神色。

    那种撕心裂肺的剧痛，正在以潮水般的速度退去。

    而且……天魔圣体竟然在飞速的增长。

    吞噬魔气，竟然还能够修炼天魔圣体？

    这个发现让陆云欣喜若狂，急忙张嘴就是一吸。

    哧溜！

    又是一大段的魔气被陆云吸收到了体内，陆云能够清晰的感觉到，身体的力量和强度都在飞速的增长。

    滔天的黑色魔气之中，一个黑红色的大茧般光幕笼罩了陆云。

    在大茧之中，陆云的肌肤散发着黑黝黝的光芒，其上闪烁着无尽的纹路，正在飞速的流转。

    哧溜——！

    又是一大股的魔气被陆云吸收，荒奴庞文顿时发出一声滔天的嘶吼！

    不好，被发现了？

    陆云一缩脖子，抬头看了一眼庞文，果然见到庞文怒气冲冲，脸上满是狰狞的神色，嘶吼一声，向着陆云冲来。

    草！

    玩不起是吧？

    不就是吞了你一点魔气吗，你这么多，还不让人吞了？

    就在陆云思考着是滚着跑还是爬着跑的时候，长安京的上空，忽然出现了一个巨大的手掌。

    遮天蔽日的手掌一出现，便引起了阵阵惊呼。

    无数人欢呼起来，连杨落雪都松了一口气。

    “指挥使……终于出手了。”

    指挥使？

    陆云心中恍然，抬头看着遮天蔽日的恐怖巨手，原来是自己的大爆丝出手了。

    这是何等的修为？

    一手遮天？

    嗡——！

    随着一声恍若天地轰鸣般的巨响，半空中那只手对着荒奴狠狠的一抓，连同魔气在内，全都抓在了手里。

    陆云差点跳起来破口大骂。

    好歹留下一点魔气啊。

    哧溜——！

    趁着巨手还没有完全把魔气抓进去，陆云急忙吐出一口气，然后深深的用力一吸。

    一大股子的魔气，被陆云吸收到了体内。

    轰隆隆！

    身体如擂鼓，恐怖的巨响出现在陆云的体内，天魔圣体彻底爆发开来。

    一道道开山裂石般的力量，在陆云的全身涌动，感受到体表上出现的魔纹开始流窜，陆云心满意足的咧嘴笑了。

    天魔圣体……小成！

    爽啊，太爽了！

    陆云现在有一种否极泰来的感觉，全身拥有用不完的力气，好想打点什么。

    轰！

    一声惊天动地的巨响，半空中的大手忽然握住，将漫天的魔气都捏爆了。

    自然，庞文的身体也捏没了。

    “不！”

    庞公明哀嚎一声，跪倒在地，脸上满是绝望的神色。

    陆云不由撇嘴，早知今日，何必当初呢。

    好好的左侍郎不做，偏偏做这种丧尽天良的事情。

    不知道是在养荒魔，还是在做什么事情。

    接下来的事情，就不是陆云能够参与的了。

    无数的皇城守卫将左侍郎府围了个水泄不通，庞公明早就被五花大绑的带进了刑部大牢。

    陆云一时间反而闲了下来。

    第二天，陆云实在是按捺不住心中的好奇，找到杨落雪问道：

    “头儿，到底是怎么回事啊，左侍郎府为什么会有荒魔这种存在？”

    杨落雪大有深意的看了陆云一眼，开口说道：“这件案子牵扯甚广，我也不是特别清楚，只是听说，左侍郎可能和北卫庭有关系。”

    “北卫庭？”陆云一愣，诧异的问道：“北卫庭不是大牧极北荒石林守卫重地吗，怎么还牵扯到那里了？”

    杨落雪沉吟片刻，说道：“北卫庭这些年来一直守卫着极北荒石林，而荒石林中环境险恶，其中更是有不少异类存在，我也是偶然间听说前段时间荒石林发生了一件古怪的事情，好像是有一处上古魔窟出现，引来了不少的修士，所以现在的荒石林异常的凶险，而庞公明饲养的荒魔，则是一个叫做极道教会的存在派遣过来的，而那些失踪的人口，都被庞公明秘密送往了荒石林。”

    “他这么做有什么好处？”杜大中抱着夜郎刀凑了过来，脸上满是不解的神色。

    陆云也满是好奇，好好的侍郎不做，做这种满门抄斩的勾当，得多大的利益才行啊？

    杨落雪深吸一口气，声音凝重的说道：“刑部在左侍郎府，搜出了天魔结晶。”

    “什么？”一群守夜人齐齐向杨落雪看来。

    “天魔结晶？”陆云浑身一震：“那种能够直接吸收，纯净无比的天魔结晶？”

    杨落雪点了点头，说道：“不，天魔结晶并不能直接吸收，而是要经过某种特殊的手法来净化，长安京失踪的人……大多都变成了荒傀。”

    “简直丧尽天良！”杜大中气的咬牙切齿。

    “而且据庞公明交代……”杨落雪眼里闪烁着惊疑不定的神色，咬牙说道：“北卫庭现在恐怕已经……全都变成了傀儡。”

    “什么？”杜大中吓了一跳：“那北卫庭万三百姓呢？”

    杨落雪没有说话。

    陆云猛地站了起来。

