    第332章他的腰很瘦，却特有劲儿

    刘奕答应贺桑桑不会和姜遇说，她来了的事情，就真的没有说，也没有暗示。

    这也就导致后一个策划案会议开了近一个小时的时间，贺桑桑已经在姜遇的办公室等了一个小时了，整个人等得昏昏欲睡，开始犯困。

    姜遇刚回到办公室就发现了茶几上的奶茶，以及吃了两口的小蛋糕，他拧了拧眉头，正要喊秘书进来时，看到了被贺桑桑随手放在沙发上的包。

    这是他专门让刘奕从品牌方那边提前拿的，过年前刚送到贺桑桑在檀宫的家里。

    他办公桌后面的老板椅子，椅背朝着他，姜遇以为贺桑桑坐在那边，深呼吸了一口气。

    他快速调整好自己的心态，把方才因为手下人方案太差而生出来的怒火熄了，才开口。

    “桑桑？”

    没有声音。

    姜遇走到椅子旁边，发现是空的，但是上面有一根掉下来的长头发，贺桑桑应该在这边坐过。

    他的办公室空间就这么大，基本上一眼就可以看完，除了书架后面门进去的休息室。

    昨天晚上他没有回家住。

    工作太晚了就直接在公司休息了，白天一直忙碌，里面还没有来得及让人过来收拾。

    他走到门口就发现休息室的门没有关严实，放轻了脚步，推门进去，小姑娘靠在床头睡着了。

    深灰色床品四件套上，贺桑桑上身穿着荷叶边领衬衫，搭配薄荷绿色的半身长裙，青春活力，小白鞋万年百搭款，衬得她越发显得年龄小。

    贺桑桑手里拿了一本姜遇书架上的金融外语原著，刚看了没几页，窗外阳光洒进来暖洋洋的，她就这么没忍住睡神的邀请，闭眼睡了过去。

    书本静静地躺在贺桑桑的腿上，她坐在床头睡得脑袋一啄一啄的，看的姜遇心都化了。

    他正要过去，就见她身子往床边倒去，姜遇几步上前，让她的脸正好靠在了他的腿上。

    熟悉的冷香，让她嘴角微微上扬。

    姜遇无奈地抱着怀里人的肩膀，把她腿上的书先放到一边，脱掉她的鞋子，把她抱到床上。

    “阿遇……”

    贺桑桑睡的挺沉的，头一沾到枕头，就卷了被子往床中间翻身，姜遇只好给她盖好被子，又拉好窗帘，让她睡得更加舒服一些。

    外面的工作还没有处理完，姜遇回到办公桌前拨了座机出去，让刘奕安排人过来把奶茶零食收拾出去，另外让企划部的总监过来见他。

    最近企划部出品的策略案，在姜遇看来就是一塌糊涂，根本没有办法看，他们却还觉得自己的作品很优秀，为此还感到沾沾自喜。

    不知道谁给的勇气。

    刘奕听起来姜遇声音里的不悦，让人联系企划部的负责人过来，他自己亲自进办公室收拾东西，顺便察看一下现在里面的情况是什么。

    发现办公室里没有贺桑桑的影子。

    刘奕愣了一下。

    若不是他亲自带进来的人，他都要怀疑自己是不是做梦了，人哪儿去了？？？

    刘奕跟在姜遇身边那么久，他一看刘奕这样子就知道，人是他带进来的，“下次再瞒着我，让她等这么久，你就到企划部去做案子。”

    “桑桑小姐说，想给老板一个惊喜。”

    刘奕觉得自己还可以为自己争取争取，毕竟贺桑桑很有可能就是未来姜氏集团的女主人。

    依照他们老板对桑桑小姐的宠爱程度，大概率是妻管严，他趁早站好队，也是目光长远的选择。

    “老板你说过的。”

    “桑桑小姐说啥，我都得第一时间应对。”

    “人家也是想给你一个惊喜。”

    姜遇一个眼神过来，刘奕便不说话了。

    刘奕：心里委屈。

    姜遇有点嫌弃地看着刘奕那委屈的样子。

    要不是他能力出众，也最懂他心思，早就被他派出去分公司处理事情去了。

    “行了，出去吧。”

    刘奕刚走到门口，就听到姜遇的下一句话，“年终奖给你翻三倍，以后她的惊喜，你提前说。”

    姜遇心疼自家小姑娘在办公室里等了他一个多小时，这样的惊喜他虽然很喜欢，却又不舍得她等自己那么久。

    大不了以后提前知道了，多演一演，还是可以有几分可信度的。

    刘奕美滋滋地出门了。

    那边等着的企划部总监心里，就跟被火烧了似的，慌着呢。

    “刘特助，老板现在心情如何？”

    “还可以吧。”

    刘奕把收拾出来的东西，交给了一旁的男秘书，后者赶紧拿去处理了。

    企划部总监听到这话松了一口气，心情好就还行，老板心情好，他就不至于被骂得太惨。

    贺桑桑睡醒的时候，就发现整个世界都暗了下来，只有门口一道缝隙透了一点光进来。

    她回想了一下自己现在在哪里，凭借记忆摸了摸床头柜的位置，打开了休息室的灯。

    外面正在处理工作的姜遇，看到休息室里亮起来的光，意识到可能是贺桑桑行了。

    当即放下工作走了过来。

    “醒了？”

    忙碌了一天。

    姜遇的声音里也带了几分疲惫。

    贺桑桑缓缓坐起来，回想起来前面的事情，等他等太久，她就拿了一本书看一看打发时间。

    刘奕说姜遇办公室有休息室，等得累了可以到休息室里躺会儿，本来贺桑桑没打算进来的。

    后来一想，又怕自己在沙发上不小心睡着，后续姜遇不知道直接带下属进来看到了，就不好了。

    不想自己睡到了现在。

    她朝着来到床边的姜遇伸出手，后者轻轻松松把她提了起来抱住，她也熟练地盘/腿/在/他/的/腰/上，一如既往的劲瘦，却有那么有力。

    “阿遇。”

    “阿遇。”

    “阿遇。”

    她每喊一次。

    就亲他的额头一次。

    或者亲他的脸颊一下。

    久别重逢的喜悦，让她忘记自己今天涂了口红，最后姜遇脸上呈现出来的效果就是……

    满脸口红印子的他。

    看起来太想某粉色小狐狸的表情包了。

    如果再配上“麻麻，我鬼混回来了”的文字，那就更加相似了，贺桑桑在心里想到这个场景，就觉得好笑，又亲了他好几下。

    “阿遇，你真好看。”

    “真是让人心里惦念，爱不释手，停不下来。”

    “我可真的太喜欢你了。”

    (本章完)

