    所谓寒门子弟，实际上依然是“子弟”。

    与完全的黔首阶层不同，祖上依然是有人做过官、有一定读书传统的。

    自西汉文景以降，神州的识字率就越来越低。

    到了西晋，曾有过一个诗词长足发展的时代，但这个魏晋衣冠的时代主要是世家门阀昌盛的时代，识字率反而创新低。

    再到后来，南北朝时期，识字问题就更是不堪入目了。

    隋朝巅峰期，随着百姓人口增加，自然可想而知经济条件也在提升，百姓识字率有一定回升。

    但是很显然，依然未能回到汉代的水平。

    而如今……

    李二觉得自己好似在做梦。

    长安人人识字，这什么概念？

    这一现象一旦推而广之，往后怕是全天下的百姓都会识字。

    那……这文治水平？

    自古评价帝王能力，民生文治武功。

    现在民生不用多说，怎一个逆天二字了得！

    文治，这一块自己也是死死的拿捏上了。

    全民识字，这水平哪怕尧舜之世也做不到。

    但我李二却做到了！

    这让李二如何不激动。

    千古一帝的称号仿佛近在眼前！

    这么一思考……

    想想这一切，其实自始至终仅仅是因为纸笔的廉价化，还有科举的重启。

    而这两样，都是从盛儿开始。

    李二就觉得心惊肉跳。

    这臭小子要是当不上皇帝，那自己就真可以被后人骂死了。

    现在根本不是他还有没有想法考虑改储让李盛当皇帝的问题。

    而是他根本就骑虎难下了……

    偏偏李盛还是随和性格，和历史上培养党羽民望的那些诸侯皇子不同。

    这小子完全是无意之中有了帝王之姿的。

    李二就觉得太幸运了。

    这小子幸亏是自己儿子，改个储虽然也不是小事，但却也不是啥大事。

    要不是自己的孩儿，那事情就不好办了，这搞不好得禅位……

    总得来说，如此一来。

    现在就差一个武功问题。不过李二好歹也是这么多年亲自带兵过来的，知道这种事急不得。

    所以这几天，他做了一个决定。

    既然最近士子们士气很高，而且长安人人识字这个趋势……李二觉得十分可贵。

    这不趁热打铁一把怎么行？

    于是拉了几个老伙计过来开会。

    房玄龄眼珠一转，给他出了个主意。

    前段时日的科举，不是有不少士子赶远路没来得及么。

    你就不如以此为借口，再开一次科举！

    这一次科举算是特别的，因为第一次科举赶上的人不多，所以为了照顾路途遥远的士子，特意再开一次，相当于是临时的补充性科举。

    最近的士子们都在恶补各种经卷书籍拼命学，这风气显然也不错。

    上一次科举，那一科目筛选掉的人最多，这次出题，陛下正好可以重点考这部分。

    这段时间谁读书最勤奋，到时候一目了然，岂不是可以筛选到更勤奋的人才？

    同时还可以赢得士子之心，还可以推动大唐整个文教风气，让更多的百姓有识字的动力！

    这计策李二感觉不错。

    办！

    办就完事了！

    ……

    “什么？！”

    “陛下要……要再开一次科举大考？！”

    闻言，谢仲元整个人都麻痹了。

    还有这种好事？？？

    前段时间，他和好友高子杨，眼见着一天天越来越高的笔墨价格，遥遥无期的下一次科举考试……

    本来人都绝望了。

    一方面自然是有些后悔，没有准备周全就来参加科举，结果时间都没赶上，只能等明年。

    等来等去一算，这盘缠都不够啊。

    只能省吃俭用慢慢来，先苟住再说了。

    可是紧接着，因为暴涨的笔墨纸张价格，他们别说是购买新书。

    就连购买笔墨自己抄录，都做不到了。如此一来，要么干等一年无法做任何学习，下一次科举等着翻车；要么，就只能放弃科举。

    科举这件事，因为纸笔等物价格的暴涨，一夜之间成了镜花水月。

    然而……

    最近，两人却听闻了一个惊人的消息。

    长安出现了一种新式的“炭笔”，这玩意才特么两文钱一支！

    当然，两人势单力薄，抢购不到，但……即使是在二道贩子手中，笔的价格涨到了七八文乃至十文，也不过只有十文钱！

    这比起最近突然涨价的天价笔墨简直便宜太多了！

    得知这一消息，高子杨和谢仲元开心的险些昏过去。

    这事要是真的，那可太刺激了！

    又可以参加科举了！

    所以两人最近读起书来格外用心。而这几天……

    又一则劲爆的消息来了。

    城西。

    城墙外，墙根脚下。

    贴着一张告示。

    乌泱乌泱的一大片人正在围观。

    “……故于三日后四月十五，重开……科举？！”

    “大伙快看，陛下要再开一次科举！”

    “就在三日之后，还有一次科举！还有一次科举！”

    “没赶上的兄弟们，冲啊！”

    “呜哇……我以为我没机会了，我都打算自尽以谢爹娘了，结果还真又开一次！”

    “兄弟们，我们没白坚持啊！”

    渐渐的消息确认了，所有人都明白了这是怎么回事。

    陛下要再开一次科举！

    这一日，长安城外残阳如血。

    看上去很是悲壮，但这气氛却完全和悲壮不搭边，一片喜庆。

    渐渐的夜色来临，星空璀璨。

    不知哪个士子起头，直接在城西郊外大摆起了宴席。

    无数士子相聚庆贺，这件事情太让人激动了！

    饮酒上头，不少士子都开始流泪。

    “陛下如此厚待我等，真不知该如何报答！”

    “纸张价格暴涨，多亏了陛下开办造纸工厂，我等方有进学之机。否则……唉，真成了天有绝人之路了！”

    “据说此事陛下背后有大能指点，不知是真是假！”

    “若是真事，我等岂不正当为这位大贤置办一番生祠？”

    “何止陛下，何止这位神秘高人？诸位难道忘了笔墨价格之事？”

    “也是！”

    “前些时日，这笔墨之价格涨的比之前的纸张还要夸张！可这次……多亏了紫城斋啊，救我等于水火，真世之圣人啊！”

    “就不知这紫城斋主人是何方神圣，改日一定要去拜访，一睹圣容！”

    “不是，这位老兄，这你都不知道吗？斗琴盛会记得不？”

