    

    苏绣儿震惊于唐阮阮的表现，她围着唐阮阮转悠了一圈才一脸惊恐地看着她，“我说你是不是被鬼上身了？”

    这是被男妖精给勾了魂？

    不是说科技大佬都是胡子邋遢，一脸疯狂地扑在研究上，根本不能够看吗？

    怎么看她家闺蜜的样子，这不对头呀。

    不由得想找人去好好打听一下，这骆朝阳到底是什么情况？

    难不成真的是个男妖精转世？

    丢下还没有解释清楚的唐阮阮，苏绣儿又跑了，她要发动所有的关系网，非要把这骆朝阳给挖出来不成。

    唐阮阮看叫不回来苏绣儿，也没有多想，而是去了厨房。

    家里有一个超级会做饭的母亲，唐阮阮的厨艺也多少被熏陶出来，好在家里条件不错，食材还是可以备出来，所以她很快就确定食谱。

    她正盯着砂锅，脑子里反复推敲如何才能够让骆肇尧接受自己，就看到她母亲回来了，身后还跟着一个人。

    唐阮阮看着那个人，脸不由得黑了下来。

    “阮阮，你看看谁来了，你爱萍阿姨家的小轩哥哥来了！”

    唐母把身后的人让出来，让唐阮阮可以看清楚来人。

    顾佳轩视线落在了唐阮阮身上，眼睛里有惊艳飘过。

    这表情在唐母看来，是乐见其成的。

    她不想女儿上山下乡，嫁人是唯一的办法，临时找个女婿，实在是挑不出来，好在有顾佳轩，这也是她和丈夫好不容易挑中的人，胜在是熟悉，应该好说话。

    原本是打算今天和女儿相亲，让她有个心理准备。

    如果可以，再去跟顾家父母商量，等女儿一毕业就跟顾佳轩结婚，这样也不会被强制送去上山下乡。

    顾佳轩主动跟唐阮阮打招呼，可这在唐阮阮眼中，这都是她上辈子噩梦的开始。

    脑海中冒出一个画面，是苏绣儿愤怒的声音：“顾佳轩跟胡月儿早就好上了，两个狗男女狼狈为奸算计你，为了得到医院的名额，故意等到毕业才跟你退婚，让你不得不下乡，死渣男，太特么的恶心，阮阮你可一定不能够被他得逞，我们现在就找我表哥，我让表哥娶你，绝对不会让你被那对狗男女给算计了。”

    上辈子的顾佳轩跟此时一样，怎么看都是很可靠，可是谁能够想到，他喜欢的从来不是自己，而是自己的朋友胡月儿。

    谁能够想到，在毕业的时候，胡月儿挺着肚子跪在她面前求她成全他们俩。

    说他们是真爱，而她跟顾佳轩只不过是父母定下来的亲事，不是爱情。

    当时她被气昏了头，不想让苏绣儿的表哥难做，更不想跟这对恶心人的玩意在同一个城市，干脆选择了上山下乡。

    也注定了她那早死的命运。

    重新来一次，她绝对不想被这对人渣恶心到。

    算算时间，这个时候的顾佳轩应该已经跟胡月儿勾搭在一起，而且胡月儿的肚子里已经有了孩子。

    她可不想再被这个人渣给算计。

    唐阮阮深吸一口气，平复心情，让自己不至于失控打人。

    “阮阮，你怎么了？是身体不舒服吗？”

    顾佳轩伸手要去碰唐阮阮的额头，他们从小玩到大，这种事情根本没有什么，可是唐阮阮却歪头躲开了这个碰触。

    顾佳轩没有想到唐阮阮会躲开，还有些发愣。

    “妈，你怎么把顾佳轩领回咱们家了？月儿到处找他呢，你这不是让人家月儿着急嘛。”

    唐阮阮看都没有看顾佳轩一眼，只是挽住唐母的胳膊，埋怨道。

    唐母不由得狐疑起来，怎么感觉女儿这话不对头？

    果然她如同唐阮阮预料的那般说道：“月儿那孩子为什么找小轩？”

    唐阮阮在顾佳轩有些紧张的眼神下快速地说道：“妈，我也是刚刚知道顾佳轩跟胡月儿在谈对象，月儿找他不是很正常？”

    唐母目光猛地落到顾佳轩身上，看到他那瞬间慌张的眼神。

    顾佳轩张口就要解释，可唐阮阮哪里会给他机会，“顾佳轩你别不承认，我们很多同学都知道你们谈对象的事情，你说我们从小就认识，两家关系还不错，你竟然瞒着我，真是不够意思。”

    顾佳轩此时想否认都不能够，因为他意识到唐阮阮是真的知道这个事情。

    可他明明隐瞒得很好，知道的人不超过三个人，唐阮阮是如何知道的？

    他一脸的尴尬。

    马上就要毕业了，又不能够上大学，谈对象不是什么不好的事情，只是此时被唐阮阮知道，顾佳轩还是有些忐忑。

    唐母是过来人，哪里看不出来自己女儿对顾佳轩是没有那种儿女之情，本来想着是假结婚，现在人家有对象，哪里还能够再考虑他。

    “阮阮好好说话，小轩谈对象是好事，你李阿姨肯定很开心，看看你这穿的是什么，快回屋换了去。”

    既然把顾佳轩剔除储备女婿的队列，唐母立马就换了一个态度，自己的女儿那么好看，怎么能够让别人看到？

    唐阮阮吐吐舌头，立马回屋换衣服去。

    唐母移动一下脚步，挡住了顾佳轩看向唐阮阮的视线，“小轩呀，既然月儿那孩子找你，你快点去看看，万一是有什么急事呢，阿姨就不留你了。”

    顾佳轩想解释，却看到唐母已经打开了门，张张嘴还是没有问出来定亲的事情。

    他感觉自己可能再也没有可能跟唐阮阮定亲了。

    站在门外，看着关上的屋门，他的心突然有些慌张，总感觉自己失去了一个很重要的东西。

    而站在楼上看着这一幕的唐阮阮，眼神里都是冰冷。

    手指下意识地摩挲着手腕处的印记，这辈子她被老天眷顾，不单单能够重生回来，还有了这么一个神奇的存在，她一定不会那么凄惨的死去。

    她重生回来，菩提子化成了一处空间，却一直处于蓄能状态，根本打不开。

    就在刚刚，唐阮阮突然感觉空间可以打开，她迫不及待地要进去看看空间的样子，就被脑海中关于空间的提醒给吓到。

