    第110章 下一个（求订阅求订阅！！！）

    擂台上的战斗继续。

    史莱克学院这边第二个上场的是和菜头。

    得知自己要上场的和菜头在下来之后，便加班加点地吸收奶瓶，恢复自身的魂力。

    在身体超负荷地吸收下，之前被超聚能大炮消耗完的魂力，此时已经恢复了将近六成。

    虽然和菜头知道这种超负荷吸收会对身体造成损伤，但他不在乎，他只想为史莱克学院的胜利贡献自己的力量。

    “比赛开始！”

    天煞斗罗一声令下，笑红尘收起银锋，取出一杆魂导长枪，随后发动冲锋。

    让身为魂导师的和菜头来对付自己，无疑是史莱克战队最大的错误，笑红尘一边前进，一边心中嘲讽。

    擂台另一边，和菜头在听到天煞斗罗的声音后，第四魂环亮起，一根魂力增幅细雪茄被他含在嘴里。

    细雪茄点燃，和菜头猛地吸一口，细雪茄直接燃尽一半，而他身上的魂力波动也瞬间变得强盛。

    紧接着，和菜头的身上响起一连串的金属爆鸣之声。

    在密集的金属爆鸣声中，一个圆形基座在他脚下形成，他的双腿竟然完全被基座包覆其中不见了。

    基座完成之后，就看到一根根粗细不一的金属管子疯狂的从他身上翻出，大致一看，数量超过了六十。

    正是和菜头对付千灵学院时用过的魂导炮台战法。

    魂导炮台一出现，和菜头就变成了一个宛如太阳的炽烈光团，六十三根魂导炮管同时发射。

    从构筑炮台到发射，和菜头一共只用了三秒，而笑红尘在这三秒的时间里，已经冲到了擂台中央的位置。

    此时笑红尘的眼底灿金色光芒大放，他正在动用着金属控制能力。

    没办法，谁让对方一点也不长记性呢？

    数十道魂导攻击袭来，笑红尘面对这些攻击，不过是简单地移动身体，便轻松躲过。

    这一波操作，不仅惊呆了日月战队的众人，更是惊呆了史莱克战队的众人。

    明眼人可以看出，笑红尘并没有动用多么奥秘的身法，但这些魂导攻击就是打不中笑红尘。

    知道原因的恐怕除了笑红尘，就只有和菜头了。

    他可以明显感觉到，自己身上的六十三根金属炮管不听使唤似的，自己发生了偏移，这一切肯定都是笑红尘在搞鬼。

    但时间根本不允许和菜头多想，笑红尘正急速冲向自己。

    和菜头再次发动几波攻击，他也试图进行了一些应对方法，可惜的是，这些应对方法无一成功。

    几波攻击下来，笑红尘毫发无伤，剧烈的爆炸沦为笑红尘的背景。

    笑红尘与和菜头之间的距离飞快缩短，笑红尘高举长枪，魂力凝聚在枪身之上，手臂猛然抛出。

    咻的一声，魂导长枪宛如箭矢般射向和菜头，而化为魂导炮台的和菜头此时成了活靶子。

    轰！

    魂导长枪一命中和菜头便发生剧烈爆炸，其威力不亚于五级魂导射线。

    在爆炸中，和菜头身上的防御魂导器瞬间破碎，一口逆血喷出，魂导炮管和基座尽数破碎，身体倒飞出去。

    无数金属碎片飞溅，噗嗤噗嗤，和菜头高大的身体上中了七八个金属碎片。

    虽不致命，但也足以让和菜头重伤。

    和菜头，败！

    “叮，恭喜主人击败和菜头，反派值增加25点。”

    击败和菜头后，笑红尘取出奶瓶，开始向回走去，一边走着，一边对着史莱克战队，嚣张地说道：“下一个！”

    史莱克战队第三个上场的是凌落宸。

    就在凌落宸上场之时，天空中响起一声炸雷，细密的雨丝，从天而降。

    雨丝打在凌落宸的脸上，她的脸上多了一丝笑意，在这种雨水覆盖的环境之下，她的冰元素控制必定会大幅度增强。

    雨淅淅沥沥的下着，两人就在雨水中缓缓后退，笑红尘即便在这时也不忘手握奶瓶，恢复魂力。

    “比赛开始。”

    凌落宸释放武魂，两黄、两紫、一黑，五个魂环出现，下一秒，她身上的五个魂环竟然交替闪耀起来。

    在最多三次呼吸的时间内，凌落宸连续施展了五个魂技，能够清楚的看到，从第一个百年魂环到最后的万年魂环，五圈光晕如同涟漪一般交替闪烁。

    首先出现在她掌中的自然是冰之法杖，冰杖在光环闪耀中举起，晶莹剔透的冰甲已经覆盖全身。

    与此同时，一个冰牢已经遥遥笼罩住笑红尘的身体，将其困在其中，大蓬的冰雾以凌落宸为中心瞬间爆发，最后是冰耀之环的扩散。

    整个比赛台上的温度瞬间下降，极寒的冰雾以惊人的速度蔓延。

    凌落宸知道笑红尘的近战能力极强，所以在比赛一开始就施展自己的魂技，将其控制住。

    在她的预想中，笑红尘此时肯定在竭尽全力地击破冰牢，因为他的攻击手段只能在近距离才能施展。

    可是，当凌落宸释放完所有魂技，抬头看向笑红尘时，她顿感诧异和羞怒。

    因为此时的笑红尘正双手抱臂，饶有兴趣地打量着自己。

    那种目光就像是皇帝在挑选妃子一样，让凌落宸十分不爽，银牙轻咬，“登徒子！”

    体内魂力加大输出，冰耀之环光芒一亮，冰雾蔓延的速度加快。转眼之间便将整个擂台笼罩。

    从外面，根本看不到台上的半点景象了。

    看着冰雾将自己的身形掩盖，笑红尘伸了伸懒腰，“是时候让你见识见识我真正的力量了。”

    灿金色皇冠图案出现在笑红尘额头上，帝皇金蟾武魂释放，三紫、一黑，四个魂环从脚下升起。

    笑红尘双手一挥，大把核心法阵出现，金属粉末涌动，八十一根金属炮管在笑红尘身后浮现。

    冰雾虽然隔绝了外界的视线，但身为施法者的凌落宸自然不会受到影响。

    当她看到笑红尘周围的魂环时，瞳孔微缩，轻掩红唇，她不敢相信自己看到的。

    前三个魂环都是千年，第四个魂环更是万年，这是什么妖孽的魂环配比。

    即便是在史莱克学院，凌落宸也没有看到这样恐怖的魂环配比。

    更让凌落宸惊骇的是，在笑红尘身后的八十一根金属炮管，从它们身上的气息，凌落宸可以看出它们都是四级魂导器。

    这哪里是一名近战魂导师该有的能力？

    一想到这里，凌落宸脸色剧变，她突然意识到，自己以及史莱克战队的其他人，对笑红尘根本就是一无所知。

    “第一魂技，金帝之力！”

    第一魂环亮起，笑红尘的魂力瞬间增幅了百分之两百，八十一根炮管处光芒闪烁。

    下一秒，八十一道魂导射线飞出，凌落宸的冰牢在这些魂导射线面前宛如纸糊的一样，顷刻间分崩离析。

    八十一道魂导射线直逼凌落宸而去。

    由于冰雾的阻挡，不仅是台下的观众们，就连休息区的队员们，也没能看清擂台上的具体情况。

    众人先是看到灿金色的光芒在冰雾中闪烁，其次紫色和黑色亮起，然后强烈的光芒迸发，宛如一团太阳出现。

    轰轰轰~

    光芒之后，剧烈的爆炸声响起，即便是观战的众人也可以感受到，擂台都仿佛在微微颤抖。

    第一阵爆炸刚要结束，强烈的光芒再次迸发，第二阵爆炸声继而响起。

    在接连不断的爆炸声中，一道身影飞出擂台，重重地落在空地上。

    众人连忙定睛一看，飞出的不是旁人，正是史莱克战队的凌落宸，在她身上的冰甲已经尽数破碎，脸色苍白。

    凌落宸试图起身，却不想牵动伤势，一口逆血喷出，直接昏死过去。

    凌落宸，败！

    “下一个！”

    ?  ?感谢爱丽丝的兔子酱大大打赏的100起点币！

    ?      感谢丨须尽欢丨大大打赏的100书币！

    ?      感谢??梦?魇??大大打赏的100书币！

    ?      感谢叶藏大大打赏的100书币！

    ?  

    ????  

    (本章完)

