    太后却是不停摇着头，低声说道：“母后自己的身体母后怎么会不明白？可是如今母后就是在担心你啊！你说说若是万一母后有个三长两短的，你让我怎么放心将你留下来？”

    此时，才像是一个万分不安的小孩一般将头轻轻依靠在了太后的肩头上面，泪水已经沾湿了衣衫。

    “母后，你不会有事的，你也说了，你要保护儿臣的。”

    听了这句话，太后轻抚卫俊青后脑的手微微一颤，随即将卫俊青从自己的面前推开。

    一眼看到她满脸睚眦欲裂的表情，卫俊青再次哽咽……

    “青儿，你听母后说，如今母后活着，他卫烛阴尚且不敢将你如何，但却也不是将咱们给囚禁在这里了？倘若母后有个三长两短的……”

    “母后，你别乱说，你会没事的，你会千秋万代，你会长命百岁。”

    这孩子不是在乱说话吗？她又不是老怪物，怎么可能会永永远远的活下来？

    太后想了一下，又吟声说道：“所以，青儿，为了你，咱们必须要在母后还有能力牵扯卫烛阴的时候将他从皇位上拉下来，你明白吗？”

    明白……吗？他怎么可能会不明白？处心积虑的一切最终却让卫烛阴登上了皇位，他心中的不忿与恼火又能有谁会轻易明了？

    耳边的太后再说些什么安抚的体己话自己早已听不进去，卫俊青倏尔抬起头盯着太后，一把抓住了她的手。

    “母后，其实今天简思菱来的时候，倒是提醒了我一件事。”

    “青儿，难道事到如今你还要被那个妖女迷惑？你该知道……”

    “母后，你听儿臣把话说完，儿臣怎么可能会再继续被她蛊惑？儿臣是想到一个极其巧妙的办法，能够轻易瓦解简思菱与卫烛阴之间的信任。”

    太后听了这句话之后，足足呆愣了许久，这才又从嘴角咧开一抹冷笑。

    “青儿是想到什么好法子了？”

    “今天那简思菱不是说自己尚且未正式成为皇后吗？那倒不如，咱们趁此机会，让她这辈子都与后位无缘，这样一来，简思菱对卫烛阴的感情就会生变，再往深了一步说，就连那靖国公也必定会对卫烛阴这个女婿产生一定的不满；到时候他的皇位风雨飘摇，咱们再趁机……”

    “还，呵呵，咳咳咳，还是我青儿聪明，总是能想到这一劳永逸的法子。”

    太后一边夸奖自己的孩子，却又忍不住重重的咳嗽了几声。

    简思菱慢慢的抬起头，突然觉得后背一阵透心凉，转身就看到一道闪电从殿外的空中劈了下来。

    “翠莹，去将窗子关上，娘娘冷了！”

    翠屏一边替简思菱搭上了衣衫，一边命令今天才刚刚被领回来的小宫女。

    那刚刚改了名字的小宫女立马手脚麻利的朝着那边走了过去，却又急忙转身大喊道：“娘娘，奴婢看到皇上好像来了。”

    都这个时辰了，而且外面还下着雨，卫烛阴怎么还过来？

    慌忙将手上的礼物清单放下，简思菱已经扯紧衣襟迎面走了出去。

    “皇上，奴才瞧着好像是皇后娘娘站在廊下呢！”

    耳边夹杂的雨声加之内官的声音让卫烛阴慢了半拍，他抬起头一眼就看到那抹倩影，慌忙在雨中奔跑了几步，走上台阶叫道：“怎么出来了？冷啊！”

    “知道冷还往我这儿跑？都这么晚了，我还以为你在养心殿歇了。”

    “睡不着！”卫烛阴的一句话差点儿让身侧几个伺候的笑喷出了声。

    简思菱脸一红，斜睨着视线怼了一句：“出息！”

    牵着那双冰冷是手走进了自己的大殿，翠屏已经奉上慢慢的热水，一边可以暖暖身子，一边又能捂捂手。

    卫烛阴长出一口气，却又一不小心看到了桌上的纸张，抬起手看了几下似乎有些迷茫的抬起头：“你，你要这些东西做什么？你。你该不会是……”

    这上面熙熙攘攘的一些药材他随有些看不懂，但是无关乎女人安胎那些，他在宫中也是略有耳闻。

    眼见着卫烛阴脸上露出痴傻的笑容，简思菱差点儿喷了口中的水：“你别这么看我，这不是给我准备的，我娘这不是快到日子了嘛，我打算去看看她。”

    啊……对了，靖国公夫人也快要生了啊！

    看着面前这双晶亮的大眼突然又有些失去了光泽，简思菱不觉轻笑出声：“怎么？这么急着当爹？”

    “我……其实也不急，毕竟，毕竟咱们还年轻，人家靖国公老了！”

    这一次，实在是没忍住直接喷了出去，估摸着他这话要是被自己那位亲爹听见，非要气得眼睛瞪得跟铜铃一般不可。

    “我跟你说，这话你千万别在我爹面前说，不然他非气死不可。”

    卫烛阴忙不是迭的点点头，接着一把抓住了简思菱的手。

    “菱儿，朕想……”

    “你，你想什么？”简思菱似乎又感到一股虎视眈眈的视线在盯着自己，有些畏惧的想要逃离。

    大灰狼摇身一变现了原形，直接就这么再次将简思菱这只狐狸吞下腹中去！

    口中絮絮叨叨的咬紧牙关翻身坐起，翠屏已经忙着替她更换衣衫，简思菱心中暗骂卫烛阴不是人；却又忽而噗嗤一声笑出了声。

    他还真就不是个人，一只大灰狼来着，这可是她亲眼所见。

    “娘娘，娘娘，不得了了！娘娘。”

    跌跌撞撞冲进来，翠屏正在提简思菱打理一头青丝，却是满脸的不悦皱眉说道：“翠莹，昨天是怎么教你的？规矩呢？都忘了？”

    翠莹眼见着翠屏面露不悦之色，这才局促不安的规矩的站在了那里，手中来回搅动着手指说道：“不，奴婢，奴婢这是一时心急就给忘了。”

    “好了，什么事情还不得慢慢学着？本宫还不适应这宫里的破规矩呢！”

    简思菱笑呵呵的打断了翠屏紧绷的面孔，这才又看向了翠莹。

    “你说是出了什么事儿了？怎么就这么着急？”

    “对了，皇后娘娘，奴婢刚刚听到外面的人在议论，说什么太后娘娘要为皇上选妃了。”

    “什么？”这一次倒是翠屏先吼出了声，扯着简思菱的发丝将她震得眼前一片白花花的茫然一片。

    “翠屏，才刚才说的规矩，你怎么这会儿先忘了？震死我了，耳朵啊！”

    简思菱一边掏着耳朵，一边满不在乎的开口。

    “娘娘，这都什么时候了？您怎么还能做得住？太后都要给皇上选妃了……”

    “那又怎么样？是她要给皇上选妃，又不是皇上自己要选的？”

    “可，可是，若是皇上……”

    “再说了，这后宫选妃的事情，还不是要有本宫点头才行？太后她以为她想要做的事情……她就真的能做吗？”

    一边说着，简思菱已经将翠屏手中那一截发尾扯了过去，自己放在掌心轻轻的梳理起来。

    眼看着皇后娘娘一副安然的表情，翠屏这才松了口气，却还是惴惴不安的说道：“皇后娘娘……”

    “这事儿，别问，别说，告诉外面的人，若是再以讹传讹，那本宫可就要家法伺候了。”

    翠屏朝着翠莹一使眼色，小丫头转身慌忙冲了出去。

    今天的早朝上面可谓是不欢而散，卫烛阴冷漠的拍着龙书案，嘴角微微上扬。

    “怎么着？这么快就想着要反攻了？是不是有些太过于迫不及待了？”

    身旁的内官谁也不敢说话，反倒是下面坐着那位微微挑眉：“皇上准备怎么做？”

    “什么怎么做？蜀风，你说的风凉话，你以为朕会怎么做？朕答应过菱儿的事情决不反悔，什么后宫佳丽三千，都是放屁，让朕选妃，做梦！”

    “皇上你是打算直接将这件事压下来不告诉皇后娘娘？”

    “当然，这种根本就不值一提的小事，为何要去干扰菱儿？再者说，朕已经下了旨意，不日即将行册封大礼，到时候菱儿就是正儿八经的皇后了。”

    “可皇上，这选妃纳妾毕竟是后宫与后院子里面的事情，怕是你强出头不好吧？”

    “蜀风，你今天说起话来怎么这般阴阳怪气的，你到底要说什么？”

    蜀风缓缓抬起头盯着卫烛阴，轻笑出声：“没什么，本尊只不过就是觉得，皇上自从登基之后，似乎将皇后娘娘保护的太过周全了一切，你可不要忘了，皇后娘娘的本事不在皇上之下。”

    卫烛阴揉着眉头说道：“说这么多废话，说人话！”

    蜀风心中一阵哀叹，要不是卫棉棉那个咋咋呼呼的小豆芽在自己面前又哭又闹，他又怎么可能会管这种闲事？

    索性，蜀风开口直言：“不如就将这件事全权交给皇后处理不好吗？毕竟皇上如今在朝堂上面也还有很多事情需要处理。”

    “可……”

    “将她保护过头未必就是真的在保护她，你也知道后宫不小于另一个战场，若是她被你宠爱的忘了自己身上的铠甲，到时候吃亏受罪的可是她！”

    “可朕答应过她……这辈子后宫就她一人。”

