    看似纷纷扰扰的直浙，却是潜伏着一股暗潮，而平静的京师，暗地里却是热闹无比。

　　户部里头尤为热闹，各色缤纷的人粉墨登场，有人悄悄与人联络，又有无数人眼睛盯着，都察院那边，有御使每日都在等着消息，稍微有点风吹草动，便立即上书弹劾。

　　只是可惜，徐部堂并没有给任何人口实。

　　这段时间，徐谦很是安份，值堂时便看公文，回到徐府，亦是大门不出二门不迈，偶尔会有一些人登门造访，虽然不晓得商议的是什么，可是至少，徐谦并没有主动去寻人说话，可见这时候的徐部堂，并没有惹事的心思。

　　所有人都不由松了口气。

　　只是，浙江来的信件却是如雪花一般飘到徐家，而根据有心人探查，徐谦的回信并不多，只有寥寥几封，一封是给自己的恩师谢迁，显然只是私人的信笺，第二封是送去给徐家的族人，也没有什么可挑剔的地方，唯独这第三封有点让人觉得有些不同寻常，乃是写给刘瑜的，这刘瑜固然是直浙不容忽视的人物，可是和其他人比起来，似乎并不重要。

　　毕竟刘家地位虽然崇高，可是终究已经数代没有和京师的大人物有什么牵连，一向蜗居浙江，论影响力，甚至不如一个知府，徐谦偏偏传了书信给他，倒是让人疑惑。

　　对于外界的关注，徐谦的表现依旧是淡然，无数的书信，几乎让他已经掌握了整个直浙的情况。

　　现在的直浙。危机已经开始。

　　而且这个危机已经开始蔓延，开始牵涉到了所有人。无论是官商，还是寻常的百姓。都已经处在暴风之中，谁也不能幸免。

　　徐谦不由叹了口气，他想必是整个大明朝，最为可笑的一次斗争，以往政斗再如何激烈，可是往往都局限于朝堂之上，牵涉的范围并不广泛，可是如今，却是大大不同了。要不了多久，所有人都会有切肤之痛。

　　而接下来，到底是谁人头落地，就说不清了。

　　只是……徐谦拿起了赵明的一封书信又看了一遍，他低声呢喃道：“火候，也差不多了！”

　　想到这里，他旋即叫来了府中的家丁，道：“去，把徐福请来。”

　　徐谦有请。在如意坊里焦头烂额的徐福自然不敢怠慢，忙不迭的赶来，朝徐谦行礼，道：“徐大人。”

　　徐谦摆摆手：“你我是堂兄弟。叫大人未免生疏，现在如意坊的情形如何？”

　　徐福苦笑，道：“已是一片哀嚎。不能再坏了。”

　　徐谦抚案，道：“不能再坏。能坏到什么地步，能把人逼死吗？”

　　徐福愕然一下。道：“这……”

　　徐谦微笑道：“有句话叫做不破不立，不知道痛，怎么能大展宏图呢，你回去如意坊之后，告诉大家，朝廷已经做好了万全准备，废黜新政，让他们，各自去谋自己的生路吧。”

　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　浙江巡抚衙门。

　　落座的官员和商贾已经越来越多。

　　上百个官员和七十多个大商贾此时已经济济一堂。

　　大家都没有做声，便是巡抚赵明，此时也是一声不吭。

　　赵明知道，最艰难的时刻到了，他这个巡抚，并没有太深的背景，凭的都是徐谦的青睐和引荐，而如今主持新政，已经成为了新政的棋手之一，现在朝廷种种举动，都意味着新政废除在即，就算不废黜，也会以其他的名义被人歪曲到面目全非。

　　朝廷的巡官已经抵达了南京，不日就要到浙江来，要不了多久，这些人就要开始搜集自己的罪证，若是不出意外，这个月之内，他这个浙江巡抚，怕就要以贪赃不法的罪名查办

　　坐以待毙，当然不可能。

　　只不过到底如何抵抗，这他却拿捏不定，而现在，据闻徐大人的书信已经传来，这封书信，送给了刘瑜。徐谦那边有了消息，赵明这才长出一口气，无论如何，徐谦乃是大家的主心骨，只要他肯出面告诉大家该怎么做，赵明才感觉稍微心安了一些。

　　刘瑜已经从青田连夜赶往杭州，现如今已经进城，而赵明也亟不可待的召集一干人等，在这里等候。

　　大家都在焦灼等待着，终于，差役来报，说是刘瑜到了。

　　几乎所有人都霍然起身，倒不是出于对刘瑜的尊重，而是所有人都有几分激动，都有几分紧迫。

　　“快，快请。”

　　刘瑜跨入堂中，微微一笑，道：“诸位久候，刘某来迟了，这一路上，总有尾巴跟在后头，所以老夫才耽搁了一些时间。”

　　所谓的尾巴，自然是总督衙门的人，所有的人都相视苦笑，他们哪一个人，没有被人盯梢和跟踪过？能享受这个待遇的人可是不少。

　　赵明颌首点头，道：“刘先生请坐。”

　　刘瑜坐下，看了所有人一眼，道：“诸位想必也等得急了，那么老夫索性也不卖关子，前日的时候，徐大人修了一封书信到了老夫手里，这封书信呢，所言之事确实是骇人听闻，不过骇人听闻也就骇人听闻吧，大家的身家性命都快没了，还在乎什么？”

　　赵明道：“只是不知徐大人书信之中，言的是什么事？”

　　刘瑜脸色凝重起来，一字一句道：“徐大人的书信只有四个字……法……不……责……众！”

　　所有人的脸色，俱都变了。

　　这是一个成语，若是在其他场合，说出这四个字倒也没什么，可是在这个场合，这个时间里说出这么一句话，就足以吓到所有人了。

　　徐大人反击的手段很简单，利用的就是这四个字，无非，就是要闹，要大闹，闹到朝廷觉得事情太大，以至于不得不妥协，不得不退让。

　　可是现在朝廷的种种举动，都可显示出他们的决心，如此大的决心，一般的事，朝廷会退让吗？要闹到何种地步，朝廷才会乖乖妥协呢？

　　所有人都没有吭声，也没有讨论。

　　似乎已经有人想到，这确实是唯一能拯救自己的办法，只是想到要煽动这等事，还是不免有些心惊肉跳，尤其是在座之人，还有不少朝廷命官。

　　刘瑜却似乎已经打定了主意，他叹口气道：“刘家这几年，托新政的福，如今确实有了不菲的家业，只是因为行情好，所以不少的银子，都投进了工坊，可是现在工坊的货物生产出来，却已经无人敢轻易收购，眼看这么多货物就要烂在手里，血本无归。

　　其实呢，这倒也无妨，刘家有的是地，就算没有工坊，照样还是能逍遥自在，只不过现如今，连桑田生出来的丝茧，也无人收购了，用不了一年，刘家就要陷入穷困潦倒的境地，除非让刘家像从前一样，将桑田改为粮田，安安生生的，或许还有口饭吃，只是走到这一步，实在太不容易，真要老夫一下子放弃，老夫舍得吗？就算老夫舍得，刘家的其他各房又肯吗？”

　　说到这里，刘瑜顿了顿，道：“其实相较起来，刘家还不至于到山穷水尽的地步，至少还有一条退路，总不至于饿死，可是在座的诸位，有不少人可是举债兴办的工坊，一旦事情任由这样坏下去，你们……还能活吗？”

　　刘瑜说到了不少人的痛处，他们确实没有活路了。

　　赵明的脸色也是阴晴不定，商贾们没有了活路，他又何曾有什么活路，眼下，也确实该破釜沉舟了，若是前怕狼后怕虎，只会慢慢拖死。

　　“所以，老夫决定闹一闹，闹就闹嘛，又怕什么？朝廷非要和我们为难，王总督非要把大家逼死，那么索性，就来个玉石俱焚，咱们……不是好欺负的。”

　　“刘先生所言极是，要闹就闹，怕个什么。”

　　“只是要闹，又该如何闹，靠我们几个又有什么用？”

　　有人冷笑：“可不要忘了，这直浙到处都是失去生计的流民，大家都没有了饭吃，要闹事还不容易啊。”

　　“可若是官军弹压又怎么办？”

　　各种的声音吵闹一团，赵明却保持着冷静，他显然还在掂量这件事的后果，最后，他冷冷一笑，站了起来，道：“闹事，本官不敢，不过徐大人的话，本官却是言听计从，既然徐大人说了法不责众，那么，眼下就不要有其他顾虑，闹事，不闹事有人要死，闹了事也有人要死，左右都是死，索性就痛快这一回吧，只是如何闹，却还要仔细商议一下，从现在起，所有人都不得出巡抚衙门……”

　　赵明这么做，自然是为了保证消息的严密，他叫了个差役来：“加调一班差役，任何人没有本官这手令，不得出入。”

　　他随即看向大家，道：“大家都是一条绳上的蚂蚱，这么做，也是为了保险起见，好了，现在大家可以畅所欲言了！”(未完待续)