
　　行吧，事情发生的很突然。

　　李凡承认，他印象中的演练场都是对战、教学为一体的地方。可是当他看见卡玛泰姬门前的整齐划一的广场舞弟子，他人傻了。

　　法器方队，法阵方队，冥想方队。三队的阵型整齐划一，动作完全一致。

　　这波啊是“影流之主”。

　　由于画面太过生草（一种植物）李凡的诧异直接脱口而出。

　　现在好了，直接惹着这些家伙不满了，甚至其中几人都有些动怒的样子。

　　“你个家伙什么意思，是看不起我们卡玛泰姬嘛？”

　　一位拿着生命法庭之杖的僧侣直接指向李凡，眼中的怒气都可以喷出来。

　　“鹿人贾，你想干嘛！这是古一法师的上宾。”

　　莫度义正言辞的站住来，挡在了在他看来十分弱小的李凡身前。

　　“他是上宾？古一法师一定是被欺骗了，一个手上连签约都没有的人怎么可能是上宾，况且他还是一个小屁孩。”

　　啧，咋这个面具就是不能变声呢。

　　李凡心里不禁吐槽。毕竟已经不是一个人发现他的年龄问题了。

　　“我只是觉得你们的训练方法有一点问题，我以为你们会的偏实战一点。”

　　李凡耸了耸肩，表达了自己的观点，但是在这位鹿人贾看来反而像是一种挑衅。

　　这位僧侣用生命法庭之杖在空中猛地翻了个花枪，最后生命法庭之杖的顶端对着李凡展开了一个橙色的法阵花纹。

　　“那你敢不敢和我比划比划？”

　　“这不好吧...”

　　“鹿人贾，够了！不准不尊重古一大师的上宾。”

　　莫度给李凡解了围，他手中的法阵似乎随时可能对这位鹿人贾释放。

　　【叮！解锁支线任务，卡玛泰姬的探索】

　　【进行战斗、学习皆可获得积分】

　　卧槽！

　　刚刚还心想不能惹是生非的李凡瞬间来劲了。

　　人前显圣！但凡可以全身而退，谁会讨厌呢？

　　居然古一说了随他喜欢，那不就直接起飞！

　　“好，我接受你的挑战。”

　　李凡伸手拦下了前方的莫度，自己三步做两步的走到了这位法师的面前。

　　“说吧怎么比？”

　　莫度一脸懵逼，刚刚不还是不惹事嘛，怎么现在又冲上去了？

　　莫度凑在李凡的耳边轻声低语道：“李凡先生请小心，他的实力不在我之下。”

　　莫度在成为奇异博士最大的敌人之前还只是一位迂腐的法师罢了。

　　既然师父说了随这位上宾的心意，李凡做出了决定后莫度就取消了干涉——反正哪怕没气了，卡玛泰姬都能救活。

　　“很简单，在法阵中谁失去战斗能力就算输。”

　　一旁的围观僧侣们围住了上前的李凡和他们的鹿人贾师兄，接着他们双手都比出了一个维山帝之印——一种三角形手势，接着李凡就感受到了这个世界神秘侧老大之一的维山帝的加护，同时也是象征着这场决斗在见证下的的绝对公平。

　　系统，帮我兑换杰洛特的双剑！

　　对抗巫师，不上猎魔人套装怎么行！

　　精锐魔法师？

　　老子打的就是精锐！

　　【已获得巫师三武器模组】23sk.Com

　　【钢剑-北方荣耀】

　　【银剑-湖中剑】

　　【发放完毕，剩余积分点为0】

　　场地中央的李凡背后冒出一阵金光，当围观众人都以为李凡要使用空间法术了，结果他却装备了两把长剑。

　　“喂，你知道什么是真正的法师嘛？”

　　李凡拔出了那把对人用的钢剑（银剑是狩猎魔物用的），语气十分的嚣张。

　　不等对面的鹿人贾思考这个哲学问题，李凡就直接自己抢答了。

　　“虚假的法师，后排脆皮长CD，

　　真实的法师，电刀无尽火炮

　　只需要一个控制打到对面，然后平A致死就行了。”

　　“不明所以！”

　　这位鹿人贾大兄弟大吼一声后，生命法庭之杖前端射出了千道火花直冲李凡。

　　而李凡的手腕轻卷，轻松的将焰浪挡开，然后猛地发力拉近身位。

　　打法师不就是贴身打？

　　场外的众人也都惊呆了。

　　不是法师比武嘛？别人顶多拿个法器就算了，你咋就直接上剑了呢？

　　看着大师兄被李凡近身缠斗打的狼狈不堪，场外年轻的卡西利亚斯倒是看的聚精会神，甚至连手中结印消失了都没发现。

　　“年轻人，不讲武德！”

　　鹿人贾被李凡的剑法打的气得要死，最关键的是旁人不清楚这把剑还附魔燃烧，他的身上的伤痕要不是决斗时上了个加护，估计现在都要燃烧起来了。

　　“看来你还是没搞懂魔法的真谛啊！啧啧啧，你这前浪也太拉了吧。”

　　李凡嘴里说着垃圾话，手中的剑却抓住了敌方分神的破绽，一个反挑将其魔杖缴械。

　　不过鹿人贾也不是什么省油的灯，在生命法庭之杖掉落的一瞬间他双手飞快的摆出了起势动作。

　　“赛托拉克的深红系带！”

　　随着一声大吼，鹿人贾的手中出现了两条坚不可摧的魔法系带。

　　塞托拉克又名深红之主，他算是一位佛系却强大的维度魔神，早期甚至强于生命法庭。因为佛系，所以他的代价基本上都是随便收点利息——反正他家的地盘大，不像多玛姆天天想着入侵地球。

　　值得一提的是，红坦克其实就是深红之主的代言人，体内一直在摄取着深红空间的力量让自己坚不可摧，不过大家都以为他是变种人。。。

　　“所以说，你们法师为什么都喜欢喊出自己的施法啊！”

　　听见法术的李凡迅速做出了应对，甚至直接还开始嘴炮吐槽。

　　“给小爷我爬！”

　　众所周知，鞭子是惯性武器即使是魔法制造的也是一样。

　　所以应对方案也十分的简单了。

　　我TM一个滑铲！

　　果然不出所料的，鹿人贾攻击前必定要向上挥动蓄力。

　　“喝！”

　　北方荣光闪烁出了一阵强大的红光，为李凡手中的伊格尼法印额外充能。

　　霎那间，李凡的手中喷射出了一道更加夸张的焰浪，直接将鹿人贾这个倒霉蛋轰出了场地还顺带砸倒了五名阵法维持者。

　　反观李凡，长剑插地一秒起身，而且还甩了剑花再收剑。

　　【北方荣耀效果：1、提升燃烧，2、大幅提升伊格尼法印伤害】

　　背对爆炸的李凡酷酷的说道：“只要能战胜敌人，就是好魔法。哪管你什么手段或者是方法？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第二十六章：何为真正的法师免费阅读。https://xs.23sk.com 