    南方鬼国，大小阴山。

    这是两条东西向的平行山脉，从西到东长有万亿里，两山之间大致相隔百万里，犹如两道高耸的墙壁，夹住了一块长条形的平原。

    阴风原野，就是这大小阴山之间平原的名字。

    这里，密布无数鬼窟，藏匿了无数鬼魅，魑魅魍魉数之不尽。

    更有早已陨落不知道多少年，堪称鬼国开国老祖的老鬼动用大神通，从地下迁来了无数条阴气极重的地脉联通了阴风原野。

    这里白日里都是乌云笼罩、绝无天光，地面上阴气浓郁犹如潮水，随着狂风浩浩荡荡的四面奔流。更有一代代鬼尊布置的歹毒禁制于此，放在往年，只要将一把枯骨架子丢在阴风原野若干年，就能滋生出一尊极其厉害的大鬼。

    这里堪称鬼国的根基，是鬼尊们的老巢所在。

    包括巫铁麾下的舍利鬼尊、黄泉三尊，以及刚刚投靠的五大鬼尊，他们的巢穴都在阴风原野。

    此刻，阴风原野中，无数鬼魅聚集。

    九大鬼尊竖起招魂幡，偌大鬼国，无数鬼魅闻风而动，纷纷朝着阴风原野聚集了过来。

    巫铁、阴阳道人、沧海道人、五行道人一字儿排开在悬浮在虚空中，无论本尊分身，同时施展佛门超度禅光，犹如四颗小太阳照亮了大半个阴风原野。

    无数奉召而来的鬼魅刚刚碰触到金光，就发出一声不知道是悲是喜的长啸，他们体内淤积无数年的鬼气邪气被洗刷得干干净净，身躯逐渐变成半透明状，散发出淡淡的白光，面容慈和的向巫铁四人顶礼膜拜后，就遁入了轮回之中。

    如此，连续半个月时间。

    鬼尊们竖起的招魂幡别有妙用，但凡感应到招魂幡力量的鬼魅，无论实力有多么低微，他们凌空飞行的速度都会凭空飙涨。

    鬼物本来就飞行绝迹，遁法速度是他们的长项。

    得到招魂幡加持后，这些鬼魅的飞行速度越发快捷，短短半个月时间，鬼国将近七成的鬼魅已经被巫铁超度轮回。

    巫铁本尊脑后，一轮凝成了实质的功德金光通体弥漫着金光紫气，直径有数万丈高下，厚有数百丈，宛如一块沉甸甸的黄金饼子悬挂在巫铁脑后，看上去格外的惊人。

    度化了这么多的鬼魅，巫铁得到的功德之力过于庞大，在这一轮功德金光中，似乎有某些奇异的变化正在酝酿。

    只是巫铁顾不上理睬这些变化。

    偌大的鬼国，只有一些离散在外的鬼魅还没来得及赶来接受超度，有了几位鬼尊的配合，这件事情大抵要完成了。

    留下五行道人继续坐镇鬼国，施展佛门功法超度鬼国残留的鬼魅，又留下了刚刚投靠的五大鬼尊协助，巫铁带着沧海道人、阴阳道人、红莲魔尊、舍利鬼尊、黄泉三尊、六欲魔尊等，用最快的速度直奔北边。

    继黑花轮回佛和大青铜怪镜被击杀后，北边消停了一段时间。

    但是随着巫铁将阴阳道人他们全都抽走去了鬼国，北边怪国又开始蠢蠢欲动。巫铁在阴风原野超度那些鬼魅时，北边已经不断送来了紧急军情。

    气候干燥，夏季酷热，冬季酷寒的燧朝北疆，土地相比燧朝其他各处，略显贫瘠一些，但是因为燧朝大陆得天独厚的优势，北疆的土地比起三国大陆的土地还是要好出十倍不止。

    但是，北疆的土地一夜之间，开始莫名的沙漠化。

    一条条大河大川凭空消失，一座座大山高峰变成了沙丘，一片片树林草原被沙粒吞没，原本一把能捏出油水的土壤，在短短数日内变得贫瘠无比，然后快速的化为隔壁。

    伴随着沙漠化，很多沙漠地区特有的植物如巨型仙人柱之类的玩意，纷纷生长了出来。

    这些高有百丈开外的巨型仙人柱通体淡血色，粗壮的身躯上隐隐生了人类五官的纹路。

    一到夜里，这些巨型仙人柱就发出细微哭泣声，那声音幽怨凄婉，让人听得不寒而栗。

    沙漠从北向南缓缓推进，巫铁准备从南方鬼国赶回北方时，已经有三座军城抵挡不住沙漠的侵蚀，所有军民全部撤走，整个军城内的所有建筑，军城外的所有田地、渔场、牧场、林场等等，都被满天乱飞的黄沙一口吞得干干净净。

    巫族坐镇北边的一众长老，连同李玄龟和袁麒麟这两位精通风水地脉的宗师，尝试着对这片沙漠和那些诡异的巨型仙人柱进行了勘测。

    结果是沙漠躁动，差点将一众巫族长老坑了进去。

    李玄龟和袁麒麟实力最差，也不擅长正面战斗，差点就没能从那沙漠中逃出来。

    虽然有巫狱等一众巫族老祖的救护，李玄龟和袁麒麟依旧被巨型仙人柱喷出的长刺扎得和筛子一样，更中了那些长刺上自带的奇毒，虽然救治及时，如今还躺在床上昏迷不醒。

    所以巫铁收到信息后，立刻带着大队人马紧急返回北边。

    他甚至都没顾得上去燧都看看风苼的近况，连作乱的九王麾下肆意胡为的大军也没顾得上惩治，火急火燎的直接来到了北边最大的军城‘定北城’中。

    定北城的北面，还有数十座小军城作为前哨站存在。

    突兀出现的沙漠还没能吞没这些小军城，距离定北城还有上万里远近。

    但是焦灼的热风从北方吹来，雾霾铺天盖地，一眼望去，四面八方都是雾蒙蒙的、黄沉沉的一片。不断有细碎的粉尘从空中坠落，很均匀的洒在一切物件的上面。

    定北城内的建筑、花草、车马，连同路上的行人，全都蒙上了一层黄色的粉尘，灰头灰脸的好不难过。

    更让人惊诧莫名的是，那种巨型仙人柱已经在定北城中偶有出现。

    短短数日中，有三十几处冒出了巨型仙人柱。

    定北城内的军士暂时无人伤亡，但是定北城内的普通百姓，已经有一百多人被巨型仙人柱喷出的长刺打死打伤。

    燧朝坐镇北边的几个大统领之一的夏侯霸站在巫铁身边，认真的将这些日子发生的一切告诉了巫铁。

