    在等待的过程中，顾清承手脚不老实的对柳二龙捏一捏。

    “别，竹清和兜兜还没完呢？”柳二龙扭动一下腰，示意顾清承别闹。

    “没事的，抱一下，我就抱一下。”顾清承说完，柳二龙放弃挣扎，任由他抱着。

    过了一会儿，柳二龙幽怨的看着顾清承，“你不说抱一下的吗？干嘛又这样。”

    朱竹清和兜兜不断炼化仙草，两人的魂力开始突破，武魂被仙草的药力滋润着慢慢地发生了变化。

    顾清承和柳二龙两人也不担心，自顾着他们的好事。

    三个小时过去，朱竹清魂力从四十六级突破到五十级，最后停了下来。同时感觉到武魂变得更佳强大，似乎最后的那一丝先天不足补全了。

    “呼～什么声音，是他们……”朱竹清仔细一听，是顾清承和柳二龙嘴角微微上扬。

    同样的，兜兜魂力从二十四级开始突破到二十八级，药力还在持续，应该还有好一会儿才能到达三十级。

    于是安安静静地等兜兜突破，至于浴室那两人，她不打算去参加战斗。

    又过了一会儿，顾清承抱着柳二龙出来，两人赤果果的，柳二龙想个八爪鱼一样缠着顾清承。

    “竹清，你好了啊。刚才怎么不进来啊！”顾清承微笑着，一点都不尴尬。

    “我等兜兜呢，你们玩就好了！”朱竹清说的很害羞。

    柳二龙快速在衣柜里取出衣服穿戴好，“你干嘛，快去穿衣服，光着难看。”

    “嘿嘿嘿，有吗，这么英俊潇洒，怎么会难看。”

    过了一会儿，兜兜成功突破到三十级，同时资质也得到了极大的提升，修炼到封号斗罗不会有什么障碍。

    时间一点一滴过去，随着三女的实力突破，必须要去获取魂环了。

    顾清承安排学院一应事物后，便带着三女到星斗大森林里去猎取魂环。

    ……

    “顾清承，男，二十岁，果香村。曾经到武魂殿觉醒武魂，武魂黑铁块，父母在其十二岁那年双亡。后到诺丁学院打过一段时间杂工。直到十八岁，遇到星罗朱家三小姐，与之情投意合，应对方被伤曾一击毁了一座小山。之后任索托城大斗魂场客卿长老。目前人在蓝霸学院，担任副院长，魂力六十三级魂帝。”

    雪清河看完着一系列资料，又看了看唐三的，“唐三，十三岁半，出生圣魂村，父亲唐昊以打铁为生，母亲不详。六岁觉醒武魂，就读诺丁学院，开学第一天拜玉小刚为师，直到十二岁加入史莱克学院。”

    看完着两分资料，雪清河陷入了沉思。一旁的老者问道：“少主，是有什么问题吗？”

    雪清河点了点头，道：“佘叔，问题大了，特别是这个叫顾清承的男子。出生平平无奇，但是十二岁到十八岁，这中间的六年去向不详。我怀疑，这短时间可能是遇到什么奇遇，才让他有如此实力。至于这个唐三，资料里显示他的父亲叫唐昊，这会不会就是那个家伙。”

    提到唐昊，雪清河眼里透着寒光，现在不清楚是不是其人，按住了心里的想法，道：“佘叔，这个唐三重点查一查，特别是他父亲，我怀疑他就是昊天斗罗。如果是真的，那么……”

    “是，少主。老夫这就去查个清楚。”老者离开雪清河的皇宫。

    “顾清承，唐三，有意思……”

    ……

    七宝琉璃宗，宁风致看着手里的报告，脸上带着一丝笑容。

    一旁的尘心和古榕见状，急忙问道：“风致，怎么样了。宁荣荣是不是回天斗城了。”

    见两人心急的样子，看得出对宁荣荣是有多宠爱，宁风致微微一笑：“剑叔、古叔，不必担心，宁荣荣她现在已经加入了天斗皇家学院，一切平安顺利。”

    两人闻言，不由得放下了心，尘心：“那就好，抽个时间，我们去看看她。都快一年没见了，保不定在外面受了多少苦。”

    “对对对，风致，老贱人说得对。有时间我们去看看。”古榕。

    宁风致也是拿着两老顽童没办法，只能连连答应。

    “对了，古叔，那叫顾清承的男子也到了天斗城，而且还成了蓝霸学院的副院长。”宁风致。

    “风致，会不会与蓝电霸王龙宗有关，据我了解，那蓝霸学院的院长柳二龙可是玉冕罗那家伙的私生女。”古榕。

    “是啊，风致！”尘心。

    宁风致想了想，又摇了摇头，“剑叔、古叔，我想应该和蓝电霸王龙宗没有关系。那柳二龙一直与其父亲不合，厌恨蓝电霸王龙家族，前段时间还暗中不让天斗商会的人与之有交易。顾清承此人应该是误打误撞加入了蓝霸学院，或者说是有意为之。”

    “有意为之？”两人十分疑惑。

    宁风致：“剑叔、古叔，四个月后就是高级学院精英大赛了。所以我想那人必定参加。”

    “原来如此！看来这届大赛有得看了。”

