    “唉……”灵平安坐在柜台里，唉声叹息。

    电脑屏幕上的文档，再次归零了。

    原因很简单——都市兵王装逼确实很爽。

    但他合理党的癖好，让他总是不由自主的想构建起一个看上去可以逻辑自洽的世界。

    于是，才开了个头，下面就写不下去了。

    揉了揉太阳穴，灵平安抬头看着时间，已经到晚上的九点钟了。

    “看会综艺放松一下吧……”他说。

    正好，今天那个他期待已久的综艺节目，兴风作浪的姐姐要开播。

    便打开电视机，换到番茄台。

    专心致志的看了起来。

    然而……

    看了最多一个小时，他就叹了口气，关掉了电视。

    老实说，一开始他真的非常期待。

    特别是那一位位娱乐圈中出了名的女星出现时，他一度兴奋非常。

    但看着看着，灵平安就发现不对了。

    “哥是来看漂亮大姐姐唇枪舌剑，冷嘲热讽，各种心理战、番位战……看从节目里面撕到节目外面的……”

    “你特么给哥看歌舞？！”

    “纱布节目组！”他骂骂咧咧：“纱布编导！”

    要是看歌舞选秀，为什么不去看更年轻的漂亮小姐姐？

    说到底啊！这节目组定位不准！

    想到这里，灵平安就愣住了。

    “是啊……节目组定位不准……”他想：“我又何尝不是？！”

    作为合理党非要钻牛角尖去写兵王，不是给自己找不痛快吗？

    所以……

    “我应该写历史文……”

    一念及此，灵平安就兴奋起来。

    他越想越觉得自己是写历史的材料！

    因为他这里有大量藏书，无论秦汉，不拘魏晋、唐宋都有涉猎。

    而且，他本人也有合理党的毛病，最喜欢抠细节。

    但……问题是写那个时期呢？

    思来想去，灵平安最后选了北宋。

    这是有原因的。

    北宋嘛，适合嘴炮，也很适合抄些诗词小说。

    关键还在于北宋与如今离的不近不远。

    既有详实的史料记载，又对普罗大众而言有足够的神秘感。

    大众对其既熟悉又陌生。

    当然了——最重要的是：北宋暗弱，是许多人的心头病，因此有足够的拓展空间。

    “就这样了！”灵平安开心的说：“这几天我就不开门了，专心准备材料……”

    于是，他走到门口，将卷闸门拉下来。

    然后就投入到了准备素材的任务中去了。

    ……………………………………

    江城市城郊，联邦陆军基地。

    张惠拿着刚刚拿到手的钱币，放在手里，仔细的观察着。

    这是一枚用着未知材质铸造的钱币。

    但外观和出土的秦代半两钱非常相似。

    都是一个圆形，中心有空方，两侧用着小篡写着：半两。

    唯一不同的是，这枚钱币，蕴藏着巨大的能量。

    即使只是拿着它，张惠也可以感知到，强大的灵能在钱币中缓缓流动。

    毋庸置疑，这是某个精通灵能技术，并且深谙灵能规则的势力制造的货币。

    而它的样式和构造，与秦代的半两钱之间存在着极大的相似性。

    所以……

    “它和骊山有关吗”张贺想着。

    灵气复苏之前，骊山只是一个普通的山丘。

    不过是葬着秦始皇，有着兵马俑与地宫，才让联邦帝国列为国家级保护区。

    但灵气复苏后，随着灵气潮汐不断的冲刷着世界。

    骊山就慢慢的变得诡异、凶险起来。

    而且，随着时间的推移，骊山的情况越来越严重。

    发展到后来，黑衣卫甚至曾记录到有着兵马俑组成的军队，在骊山中巡逻，也有人曾经看到巨大的青铜战士，在骊山的深处出没。

    最终，黑衣卫都督，亲自进入骊山，才算暂时安抚和镇压住了这一切异动。

    但……

    随着时间的推移，骊山是注定会复苏的。

    想到这里，张惠拿起电话，拨通一个号码：“我是张惠，请转都督接听！”

    很快，电话对面就传来一个熟悉的声音，张惠立刻敬礼，然后将自己拿到的钱币汇报了一下。

    然后，电话那面就传来就都督的部署。

    张惠听着，一点点的点头。

    他放下电话，就拿上那枚钱币，郑重的收到自己贴身的衣兜中。

    这时，门外传来了敲门声。

    张惠走上前去，打开门，就看到了司徒贺的身影。

    “怎么了？”张惠问道。

    “刚刚外交部那边打来电话……”司徒贺说道：“秦陆各国的外长，都请求召开新的外长会议……”

    张惠楞了一下，然后就反应了过来：“是法海禅师那一战的影响吧！？”

    昨天法海禅师，在无数卫星和间谍的众目睽睽之下，当场击杀狼人公爵威廉，收降无头公爵希尔。

    这一战，对秦陆各国自然会造成巨大冲击。

    须知，秦陆七公爵，其实就是骑在秦陆各国头上的祖宗。

    秦陆各国，基本上都没有制衡这些强者的力量，只能与他们虚与委蛇的妥协着。

    所以，其实法海禅师在麻林的那一战，最高兴的不是联邦帝国，而是一直深受其苦的法兰等国。

    脑袋上的祖宗，终于死了。

    当家做主的机会来了！

    太棒了！

    然而，想要当家做主，在秦陆从来不是一件简单的事情。

    当年，法兰皇帝用了一辈子，也无法做到真正的当家做主。

    何况是现在？

    所以，秦陆各国这是醉翁之意不在山水之间啊。

    拉上联邦帝国，又想忽悠着联邦帝国帮他们趟雷！

    怎么可能！

    张惠甚至都不需要仔细思考，立刻就对司徒贺道：“请转告外交部……”

    “黑衣卫奉高宗之命，禀太祖、太宗之精神而立！”

    “两百年来，黑衣卫上下只知保家卫国，奉诏讨贼而已！”

    “若无天子之命，万民之请，黑衣卫不会干涉他国的超凡内政！”

    从太祖、太宗开始，联邦帝国的对外政策便是不侵略不干涉。

    提炼起来就是两个字：和平！

    只要别人不来招惹自己，联邦人民就只想着安安分分的赚钱养家，发展经济，普及教育，提高技术。

    所以，作为当前世界唯一的超级强权。

    无论是经济还是超凡实力，独步天下的第一强国。

    自南殷商解放战争后，联邦帝国，竟两百年没有主动对外宣战！

    军事手段和干涉政策，对联邦帝国而言，永远是最后的手段！

    这在外人看来无法理解。

    但联邦人民心安理得。

