    “刚才发生了什么？怎么忽然会那么暗！”

    腾达酒店1208号房。

    牛仁义和萧薰儿所处的房间此时已恢复照明。

    酒店的备用供电系统，亦是让腾达国际酒店在断电仅十秒后就恢复了自主供电。

    相比较腾达，酒店外的世界则依旧是一片漆黑，大地上更多亮起的是星星点点的光。

    那是民众们的手机屏幕或手电筒发出的光。

    “应该是停电了，只不过不知道是出于什么原因停电。”

    牛仁义站在落地窗前，阴晴不定的俯瞰脚下的漆黑大地。

    事为反常既为妖。

    刚才这忽如其来的停电让牛仁义忽然有种很不安的预感。

    直觉告诉他，可能是这个世界的龙组在日本的国土上搞什么大动作！

    否则的话，今天二楼餐厅发生的惨剧，龙组在没准备的前提下怎么可能会那么快收拾好命案现场！

    那是为了杀人后掩藏踪迹才特别训练的。

    如果是前世，牛仁义自然是巴不得小日本多死点人！

    但现在……

    他的家人和朋友都在这里啊……

    如果被不小心波及，于他而言最不想见到的就是阴阳两隔。

    说到底，他现在的灵魂有四分之一正在受原主影响。

    牛仁义摇摇头，不敢再想下去了，有些事越往下想，反而越不安。

    既然如此，只能先逃避事实了。

    “既然恢复了供电，我们就继续聊下去。相信其他的电力很快也能恢复。”

    看到不远处的其他大楼已陆续恢复供电，牛仁义转头对萧薰儿进行起先前还未结束的话题。

    “前面我们已基本确认了你们所在的世界文字和这个世界的中文是一样的，所以等回头我就会找一本中日基础用语词典给你，然后找时间再教会你用电脑，到时你就可以更快的了解这个世界了。”

    “然后……这边我也有些你在这里的生活须知务必和你重申。请你务必遵守。”

    愣怔了片刻，牛仁义对萧薰儿严肃道。

    闻言，萧薰儿则认真的点点头，做洗耳恭听状。

    俗话说拿人手软，吃人嘴短，如今她吃住都靠牛仁义，语言又不通，她就是想端起架子也没条件。

    而且萧薰儿发现了，这少年明显不像表面看起来那般人畜无害，如果她不礼遇对方，到头来吃亏的还是她。

    牛仁义看萧薰儿唯唯诺诺，不禁满意的点点头，沉吟片刻后，道：“首先，你应该看出来了，你现在居住的地方地处这个城市的最中心。你身处的楼层更是高达12层。所以要在这住宿费用也是非常大的。”

    他看着萧薰儿，见她并反对，只是安静听着，继续开口：“所以这期间你的支出，我到时都会算出来。开销可能会很大，这点你要有心理准备。”

    牛仁义说到这又指了指萧薰儿的纳戒，“当然，你或许觉得自己是富有的。可你也应该知道，这个世界的货币长这样，而不是你给我的金币。”

    说话间，牛仁义拿出这世界的纸币和硬币放在萧薰儿面前。

    “当然，这并不是说你的金币完全没有价值，只是你也得明白，要使它有用只能去专门的地方兑换或把里面的金子提纯出来？”

    “所以，我个人有个提议，在没有找到兑换你金币价值的地方前，你这边可以先给我一本玄阶斗气秘籍。”

    “作为交换，你未来的一个月的所有食宿支出我可以全部包了。”

    牛仁义徐徐的阐述自己能开的条件，同时一双眼睛是仔细观察萧薰儿的神色。

    说到底，他不是开福利院的，他不可能无偿包养萧薰儿。所以他打算给对方立下想要享受就必须予以付出的规矩。

    而牛仁义的记忆告诉自己，斗气大陆的功法总共有四个品级，分别为【天】【地】【玄】【黄】。

    玄阶秘籍属于第三档，他提出拿一本借阅一番的要求绝不过分。

    “你的这个要求我想换一种方式，首先，给你功法并不是说给就给的。我这边是需要付出极大代价的。”

    萧薰儿想了想，婉转的拒绝了牛仁义：

    “要知道，斗气大陆要修炼功法必先要先确定这个修炼者的人体属性，在根据他的人体属性决定修炼功法的属性。”

    “一般来说，人体属性取决于灵魂，且永远都只具备一种属性，所以我这边既然要给你功法，自然也要知道你的灵魂属性。只是这边因为没有仪器，所以要测试的话，就必须根据你练习功法的表现一个个测试。”

    “也就是说我得提供你至少三种功法，又因为我这边能提供的秘籍最低是玄阶高级。所以你这边真的赚大了。假设一下，如果我提供的那本玄阶高级功法你不能练，那我这边是不是就只能拿出地阶级别的秘籍让你尝试。”

    “地阶功法，这可是千金难买的。要是放在斗气大陆上拍卖，几亿币都不一定拍的下！”

    “所以你的意思是？”牛仁义捏着下巴和萧薰儿确认道。

    “我现在的要求有两个，既然我给你看了功法，那我以后在日本期间的衣食住行你都得包了。然后，秘籍我需要分阶段给你。不能一口气都给你。另外你的武技也要教我。作为交换，我可以教你对等的斗技。”

    萧薰儿看着牛仁义的眼睛，逐一说出自己的要求。

    对于牛仁义会和自己提要求，她没有意外。对方不提，她反而才会担心后者对自己别有企图。

    在萧薰儿看来，牛仁义对自己这么迁就有很大原因就是看上了她的功法。

    所以在牛仁义来之前，萧薰儿想过了。

    功法给就给了，只要分批给并在资源上掐住牛仁义。

    那她在有异火这张底牌未出的情况下，就可以一直保持对牛仁义的领先，甚至可以把牛仁义培养成最忠心的手下。

    听了萧薰儿的话，牛仁义的表情没有丝毫变化。

    说到底，他并不是斗气大陆的人。他的属性列表也没有斗气值这一栏。

    他现在拿来借阅秘籍只是想实验一下，他现在的身体到底能不能触发斗气大陆的练习方法。

    并且女孩提出的分阶段给予功法，其背后的用意傻子都看的出——无非是放长线钓大鱼，想间接控制自己。

    如此思虑了一番后，牛仁义对萧薰儿摇摇头：“还是算了，我只是想简单借阅，并不一定练习。你这一口气让我养你一辈子，我也不是你夫君。你这着实有些狮子大开口了——”

    “你……说我狮子大开口！”

    萧薰儿指着牛仁义的鼻子，被男孩的答复顿时气的七窍生烟。

    她心道：你这个姓牛的怎么能这么不识好歹！

    要知道，斗气大陆将斗气功法的等级，由高到低分为四阶十二级：天.地.玄.黄！而每一阶，又分初，中，高三级！

    修炼的斗气功法等级的高低，也是决定了习练者日后成就的高低。

    比如修炼玄阶中级功法的人，自然要比修炼黄阶高级功法的同等级的人要强上几分。

    同等级的强者，如果你的功法等级较之对方要高级许多，那么在比试之时，种种优势，一触既知。

    因此，她现在愿意拿出来那些高级功法和牛仁义分享是下了大决心的。

    可结果呢，这少年得了便宜还卖乖，还说她狮子大开口，这不是颠倒是非吗？指鹿为马吗！

    “那你想怎么换。我实话和你说，我开的条件已经到最大了。”萧薰儿咬牙切齿的说道。“我警告你，不要太得寸进尺！！”

    少女嗔怒的强调道，鼻头在这时因为愤怒变成了红色。

    “已经最大了？……额……你让我再想想。”

    牛仁义捏着下巴，又是好一阵琢磨。

    “那你这样，你把那几门功法斗之力阶段的内容都给我看看。我得试一下我到底能不能练。如果我能练，那就按照你的要求给你提供包吃包住。”牛仁义想了想提议道。

    “当然，如果我不能练，你就要给我去打工。”

    “打工？！打工是何物？”

    “额……就是陪我去斩妖除魔。类似于你们去魔兽山脉打魔兽。”

    “这个没问题，然后这里有魔兽能打？！”

    “算有吧，不过得给你先配点牛眼泪你才能打。否则你看不到！然后你的功法呢，现在可以让我验货吗。”

    “现在就可以。”

    萧薰儿说着随即从自己的纳戒取出几枚玉简递给牛仁义。

    牛仁义从中抽出一枚玉简快速的翻阅起来。这一看，牛仁义的眼睛顿时直了。。

    他最先抽出的玉简，记载的是一部一部风属性地阶中级功法，叫九玄决。

    此法修练后在速度和敏捷上会有加成。

    单看功法简介，这功法就给人的非常牛的感觉。

    只不过简介在牛，能不能练才是关键。

    这就某电脑装了一款游戏，但机器的配置无法满足运行这个游戏一个道理。

    以牛仁义过去两年对系统的认知，具体能不能练，系统爸爸自有论断。

    一般来说，当他把一种技能的练习方法全部阅读完，他的系统就会给出现相对应的提示框——例如【是否用技能点解锁新技能】的文字提示。

    因此能不能练，只需等他看完秘籍就可以揭晓。

    眨眼间，十分钟过去。

    而就在牛仁义把这卷秘籍斗之力阶段的内容最后一行读完，一道熟悉且冗长的系统音出现在牛仁义的脑海中。

    【叮！成功浏览完斗气功法“九玄决”基础修炼方法。】

    【成功提取基础斗气功法——“九玄决”】

    【检测到玩家目前无相应斗气功法，此技能可练习。】

    【由于解锁该技能将直接帮助宿主达到【九玄决】一品。因此请宿主提供1点技能点，一瓶【聚气散】作为解锁“九玄决”的祭品】

    【请问是否要花费1点技能点并提供相应祭品解锁功法——“九玄决”】

    好一段冗长的系统音说罢，牛仁义的眼睛由白变红。

    他猛地看向萧薰儿，眼神里满是炙热。

    “萧薰儿……你聚气散有没有！”

    …………

    …………

    源氏二号实验室。

    萧墨所领导的龙组b组这时还并不知道自己的正上方，发生了罕见的大停电。

    由于地下实验室的供电是自己发电，所以地下的萧墨，见庆晨和盗石在约定时间内迟迟没下来，内心已难免生出了几缕焦虑。

    如此又等了十分钟，在和约定时间足足相差了近半小时后，萧墨已有了自己先上去看看的打算。

    而也就是在这个时候，盗石这狗娘养的的小子却杉杉来迟。

    “盗石，时间概念还有没有！你知道你迟到了多久吗！”

    萧墨不可能和庆晨直接置气，只能找盗石算账。

    “队长，这可真不能怪我。要怪，你得怪庆队长。你是不知道。庆队长这一家子的惹事能力。”

    “我敢确定我一辈子吃到的瓜加起来的都没今天的多！”

    盗石丝毫没顾忌庆晨那已经如黑炭的脸色，毫无顾忌的吐槽。

    事实上，庆晨这家子今天做的事的确值得他吐槽一万年！

    两个小时前，他前脚和庆晨刚分开，庆晨的姘头和正房就在腾达二楼打了起来。

    那一架，直接死伤了十几个人，亏的庆晨有组员【千面】可多重分身伪装，又有恢复土木能力的【建木】，不然光凭那十三个人，腾达酒店恐怕就能被日本东京警察给围得里三层外三层。

    只是这么惊爆的一切，又有谁能想到那只是庆家人制造的序幕！

    二十分钟前，庆晨的女儿离开酒店去便利店买零食，结果好巧不巧，偏偏碰到了异界人穿越过来。

    并继而见证一颗白色巨蛋把整个东京闹了大停电！

    因为见证的时候，现场还有日本国安组S科的京都分部专员，结果最后还出现了庆灵那丫头和京都分部的人一起就地分赃的局面。

    为了扫除自己来过的痕迹，两家人最后还通力合作一起打扫了他们的犯罪偷窃现场。

    该怎么总结呢，就一个词——狼狈为奸！

