    嘉佑八年，二月二十三日。

    一大清早，舒兰院那边就响起了卫小娘的痛呼声。

    刚刚起床，准备过去看生母的明兰直接惊呆了，不顾丫鬟的阻拦，冲入卫小娘的房里，看到自家母亲在床上痛苦的攥着被褥，紧咬着牙关强忍着疼痛，不住倒吸冷气的模样，小丫头的眼睛立马红了。

    “去找你祖母！去寿安堂！快去！”卫小娘尚且保持着清醒和理智，知道如今整个盛家，唯一能够救她和她腹中孩子的，就只有寿安堂的老太太了。

    明兰顿时惊醒，也想起了当时徐章的嘱咐，火急火燎的便冲出了舒兰院，往寿安堂而去。

    恰好林小娘带着一众娘子军赶到舒兰院外头。

    “六丫头这是干什么去？”

    林小娘皱着眉头，手中的帕子纂的紧紧的，不动声色的冲着旁边的夏娘子使了个眼色。

    夏娘子不动声色的点了点头，主仆二人心照不宣。

    一群人在舒兰院外头故作姿态，尤其是林小娘，演技几乎都能秒杀徐章前世的一众影后了。

    明兰年纪虽小，却深知此刻已经是生死关头，事关她阿娘和腹中胎儿的性命，小明兰跑的飞快，两条小短腿跟上了马达似的，好像不知道累一样，个头比明兰还略小一些的小小桃紧跟在明兰身后。

    “哎哟！”

    这还没到寿安堂，刚跨过一道月门，跑在前头的明兰脚下一滑，身子往后一倒，眼看着就要摔倒，身后的小桃顿时就急了，想也没想就扑了出去。

    嘭嘭两声轻响，两个丫头摔作一团，幸好小桃扑的及时，挡住了了明兰的后脑勺和地面的亲密接触，可饶是如此，两个小丫头的也结结实实的摔了一顿。

    小明兰下意识的两手撑地，此时双手掌心和手腕处都传来一阵阵的刺疼，尾椎骨附近也跟火烧似的，疼的不行，那双黑白分明的大眼睛已经染上了一层水雾。

    “姑娘你没事吧！”

    身后传来一声带着哭腔的询问，小明兰这才意识到，身后还有个小小桃。

    想要起身，可两只手刚一用力，尾骨、手腕以及手掌处不约而同的传来剧烈的刺痛，再度摔倒。

    小桃直接被明兰砸到了背上，身体和地面来了个亲密的接触，只觉得浑身的骨头都酸痛不已，说话都带上了哭腔，可小桃年纪虽小，却也知道眼下最重要的是什么。

    “姑娘，我没事儿！”小桃咬着牙倔强的说道。

    两只手腕虽然都已经麻了，可只要一用力，那还是不住的疼，明兰强忍着疼痛，翻身从小桃身上滚下，以手肘杵着地面，挣扎着就要起来，可尾椎骨上剧烈的疼痛还是一阵又一阵的袭来。

    小丫头紧锁着眉头，咬着牙挣扎着站了起来，可还没等他站稳，只觉得脚下一滑，立时又摔了下来，又是仰面，可这次却没有小桃垫在身下了。

    嘭的一声，四脚朝天，后脑勺和结了冰的地面来了个结结实实的亲密接触。

    好在这一次小丫头是原地摔，不似方才跑的那么急，摔得也不如方才重，后脑勺虽然撞了一下，但有小丫头那一头又黑又浓的头发垫着，还不算太重。

    至少没有当场昏迷。

    殊不知方才她们穿过的那道月门旁，一道身影躲在茂盛的景观树后，确认主仆二人摔得站都站不稳了，这才瞧瞧走远。

    “姑娘！”小桃一声惊呼，目光看过去的同时，正好看到了地面的反光。

    “我没事！嘶！”明兰咬着牙，倒吸一口凉气，尾椎骨再度伤上加伤，稍微一动就是一阵剧痛。

    小桃看到地面的放光，当即就明白了：“姑娘，地上结了一层冰。”说着小桃就脱了鞋，把袜子也给脱了，然后重新套上鞋，把袜子从脚底板往上绕了了好圈，用力绑好。

    “姑娘你等等！”小桃把自己的鞋子绑好，然后又帮明兰解下鞋袜，依法施行，然后主仆二人相互搀扶着起身，明兰试了一下，果真不如先前那么滑了，诧异的看了小桃一眼。

    两个小姑娘互相搀扶着走出了这段结冰的园路。

    顾不得解下脚上绑着的袜子，小桃忙催促道：“姑娘，咱们快些走吧，小娘可还等着呢！”

    却在此时，月门外忽然传来一道惊讶的呼声：“六姑娘？您这是怎么了？”

    旋即便看到几个身宽体胖，一看就很有力气的婆子丫鬟走了过来，很是关切的询问着明兰。

    明兰面色骤变，低喝一声：“快走！”

    说罢便强忍着身体各处传来的疼痛，憋着眼眶里的泪花，和小桃搀扶着缓步朝着寿安堂的方向快步走去。

    几个丫鬟婆子小跑着想要追上来，可刚过月门，才将将踏入廊道，就扑通几声摔了好几个大马趴。

    摔得位置正是方才明兰和小桃所在的位置，几人相互搀扶着起身，想要追上去，可没走两步就又摔成一团。

    明兰扭头看了一眼，眸光闪烁，目光冰冷，似要将这几个丫鬟婆子的样貌都刻到脑子里一样。

    几个婆子看着明兰和小桃的身影消失在视线之中，脸上都露出懊恼之色。

    原本以为天衣无缝的计划，没成想竟被一个小丫鬟给坏了事儿，不仅差事儿没办成，只怕还会惹出来一身骚。

    几个丫鬟婆子连滚带爬的过了被冰面覆满了的廊道，可惜明兰和小桃却早已经跑远了。

    也幸好过了那个廊道，后边的路就畅通无阻了，也没有再度遇到结冰的情形。

    明兰和小桃生怕被追上，便强忍着痛处，再度一路小跑着前行，这次却格外谨慎，仔细的盯着地面，好在最后还是顺利到达寿安堂，向老太太禀明了情况。

    事关盛家子嗣，老太太岂会坐视，当机立断，让房嬷嬷带着几个经验丰富，做过接生的嬷嬷先去舒兰院看着卫小娘。

    又让人在寿安堂的小厨房里头烧了好几大锅热水，又差人去外头叫郎中进府。

    寿安堂的人出马，盛家上下的仆役们，便是得了林小娘的授意，也没有人敢拦，只能眼睁睁的看着老太太坐镇。

    房嬷嬷得了明兰的提醒，自不会再被那杯冻住的廊道困住，顺利的带人赶到舒兰院，还在院外和林小娘打了个照面。

    没过多久，老太太派出去的人也领着郎中回了盛家，徐章那边也得了消息。

    可这个时候，他这个外男就不好进盛家了，而且就算进去了，他也帮不上什么忙，好在有老太太在。

