    【叮！识别成功！获得天道认可，力量属性+5！】

    下一秒，天道提示再次传来。

    一层氤氲紫气攀附而上，开始改造石锤内在。

    肉眼可见的，石锤的样子开始发生变化——

    先是石头的形状变得一头钝、一头略尖。

    然后，藤蔓束缚的更紧，似乎更有韧性。

    最后，三指粗的树枝颜色深沉，多余的水分被抽离出来。

    “哈哈，居然成功了！”

    苏文狂喜的惊呼一声。

    他原以为，在没技能书的情况下。

    制作出来的武器想得到天道认可几乎不可能。

    却没想到，结果恰好相反！

    “查看！”

    【LV1自制石锤】

    力量：+7

    介绍：简陋到不能再简陋的锤子了。

    “不错啊，这样以来，加上我的基础力量15，足有22了。”

    毫不夸张来说，要是再让苏文碰上那只一转巅峰的刺毛鼠。

    哪怕对方不是残血状态，几锤子下去，它也受不了。

    嗡——

    这时，天道提示突兀的传来——

    【恭喜你无师自通：锻造术！】

    【将为您自动开启LV1锻造术技能！】

    【恭喜您成为全服首位获得技能的玩家，获得10点声望、3点自由属性！】

    “哇草！这都可以？？”

    苏文诧异的瞪大眼睛。

    没想过自己只是心血来潮的做把武器而已。

    天道居然直接给自己开启了锻造术技能。

    要知道，新手村并没有获得锻造术的任务。

    唯有进入主城，和锻造师打关系、提高亲密度。

    一定亲密数值后，才能交钱拜师、学习锻造。

    “难不成因为我在前世中对锻造术造诣太深？”

    所以才破例的在没学技能的情况下提前开启？

    呼……恐怕除了这样的解释，也没别的原因了。

    【叮！是否在全服通报无师自通的成就？】

    【通报奖励：自由属性+5！】

    下一刻，天道询问的声音悠悠传来。

    “全服通报？”

    苏文微微一愣。

    如果1级就全服通报自己的名字与成就，势必会引来不少的嫉妒。

    外区外服还好说，目前区域尚未链接，就算他们想杀了自己也没办法。

    反倒是和自己同村中的人，一旦叫他们知道了，肯定有人会来争抢。

    但转念一想。

    接下来、自己肯定避免不了各种交战。

    暴露武器只是时间早晚的事。

    届时，想动手的人还是会找到自己。

    “与其躲避他们，倒不如变得比他们更强。”

    想到这，苏文不加迟疑的答应下来。

    旋即，他便打开刘锋分享的地址，全速赶去。

    …………

    与此同时，在这瞬间。

    【全服公告：恭喜龙国玩家苏文无师自通学会技能：LV1锻造术，成为全服首位初级锻造师，获得10点声望，3点自由属性！】

    轰！

    公告落下，各国全服的人顿时炸开了锅！

    “八嘎！这家伙是怎么做到的？这可是锻造术啊，岂不是说，他能自制武器了、领先我们一步？”

    “噢我的上帝，请赐予我们武器吧，没有武器，我们怎么打得过那些可恶的1级野怪啊！”

    “真是不可思议？我刚也试着做了把武器，怎么只加了1点力量，而且也没触发技能奖励。”

    “说不定苏文在蓝星的时候就是个锻造大师，所以才能在诸天杀戮世界里无师自通！”

    “这么说来，只要有专长的人都可以试着触发天道的无师自通奖励？”

    “没那么简单，我在蓝星是高级厨师，我刚用刺毛鼠内脏烹饪了些食物，介绍却说它们是不可描述的食物，连半点饱食度都无法增加！”

    “我滴乖乖，苏文是哪个区的大佬？”

    “你这话问了等于白问，目前连国服频道都没开启呢！”

    “公告是全服的，这么说，国外的人也知道咱龙国出现首位大佬了？”

    “哈哈哈……也不知道什么时候开启世界频道，不然交流区一定很精彩。”

    “要是这位苏大哥在我们这多好？我想从他手中买把武器！”

    “没武器太难打怪了，我都怀疑十天内能不能升到10级了。”

    “……………”

    此刻，龙国360区新手村、荆棘密林中。

    空气弥漫着一股令人作呕的浓郁血腥味。

    王海、刘锋等人满身伤痕，正和面前14只刺毛鼠僵持着。

    “这下怎么办啊？你们说苏文大佬会不会来救我们？”

    “呜呜~我连男朋友的手都没牵过，难道就得死在这些刺毛鼠的口中了嘛！”

    “我……我快坚持不住了，我血量低于10%，全属性也降低了50%！”

    “为什么要把我召唤到诸天杀戮的世界来？我……我想回家！”

    队伍中，几人哭哭啼啼，神色绝望。

    尽管他们背靠背围成一圈，死死盯着面前的刺毛鼠、以防偷袭。

    可是，他们的敏捷属性都被降低到了一半，根本逃不出去。

    尤其是几个血量不足10%的人，还要再加上状态不足的属性下调。

    一旦再被刺毛鼠袭击一轮，少说三个人会直接阵亡。

    “刘锋，频道有人来吗？”王海紧咬牙关，脸上青筋暴起。

    刘锋摇了摇头，“我已悬赏10枚诸天币作为感谢，但……还是没人敢来！也有人说，他们几人还差10多点经验就2级了，到时候我们如果还活着，就来救我们！”

    “这……这怎么可能来得及？”王海脸色煞白、陷入绝望。

    一般的队伍至少十人起步。

    而组队击杀一只1级野怪，顶多获得50-60经验。

    再按照队伍中玩家的出手情况，自动分配对应经验值。

    也就是说，那帮人想一连几个升到2级才过来，至少要杀2只野怪。

    等他们来……恐怕自己这些人早被刺毛鼠吃的连骨头都不剩了。

    “嗤！嗤嗤！”

    骤然，五只半血状态的刺毛鼠龇牙咧嘴，发出一阵嘶鸣。

    旋即，飞速冲向了王海队伍中、三个血量不足10%的女人。

    “妈的，保护……快保护宁宁她们！”

    王海和刘锋深知不能再让队友阵亡下去，毫不犹豫的主动朝刺毛鼠迎了上去。

    孰知，剩下九只刺毛鼠见最强的两人被吸引开，竟一时间纷纷出动，弹珠大的眼珠子紧紧锁定着残血玩家冲去。

    不到两个呼吸，刺毛鼠便一口咬向残血女玩家，尖锐的牙齿直接撕开她们的血肉，迎来这两个女人一阵哀嚎，双腿一蹬，浑身软了下去。

    【公告：玩家沈宁宁被1级刺毛鼠击杀！】

    【公告：玩家沈慧慧被1级刺毛鼠击杀！】

