    第119章真正的热度

    周意欢十分好奇，所谓的奖励是什么。

    她找了个借口，从王院长的办公室出来，找了个僻静的地方，打开系统。

    任务奖励那栏闪闪发光。

    “一个好医生必须具备优秀的记忆能力，所以任务奖励是，过目不忘技能！”

    这个技能好啊！

    以后学习起来就不能再劳心劳力的背那么久了！

    周意欢高兴非凡，立刻点击领取。瞬间脑海中一阵清凉，回过神，过去看过的书好像都清晰了不少。

    兜里的手机忽然响了起来。

    竟然是闻域的电话。

    大葱将癌症特效药的授权交给对方之后，周意欢就没有联系过对方了，虽然闻域时不时的还会发个问好的消息来，周意欢都没怎么回过。

    大概是知道她不喜欢被打扰，闻域也就渐渐不再找她了。

    这个时候来电话，是有事？

    周意欢接通电话。

    “周医生。”闻域声音十分客气。隐含着几分歉意：“这个时候打扰您真不好意思，实在是有件事无法决断，需要听您的意见。”

    周意欢边往诊室走边回：“不是说过了公司的事情你决定就好。”

    “这件事……跟您的父亲有关。”

    “周文武？他又搞什么幺蛾子？”周意欢语气沉了下来。

    “周文武先生现在在我公司，他提出想要做癌症特效药的二级代理。”

    周意欢差点气笑了。

    所谓二级代理就是个二道贩子，他出钱，从闻氏集团这边将药品全部垄断，然后在高价卖出。

    在各行各业，都有这种人的存在。

    但是像周文武这样胃口大的，还是第一个。

    这可是癌症特效药，事关无数人生死，而他想到的只有利益！

    他这边全部垄断，到时候一卡脖子，穷人还能用得起药？

    周意欢直接道：“让他滚。”

    闻域几乎立刻就答应：“是！”

    闻氏集团。

    闻域挂断电话，转过身看向对面沙发上的周文武父子。

    明亮的办公室内，周文武父子二人却满脸阴霾。

    “周先生，你也听到了，我无能为力。”闻域双手一摊，含笑招呼门外的助理：“送周先生回去。”

    周文武并不甘心，试图挽回：“闻先生，虽然我们之前没有合作，但是医药圈就这么大，抬头不见低头见，就算你不把代理权给我们，至少也要让我们周氏集团参与竞标，总不能连进货的权利都没有吧？”

    打从闻氏集团得到了授权，开始正式生产特效药之后，无数的医药机构的订单就像他们疯狂的涌来，奈何出货率根本赶不上订单量，周文武甚至连下单的机会都没有！

    闻域无奈叹息，目光闪烁：“周先生，你怎么还不明白呢？你对周医生做的那些事，圈子里谁不知道？周医生不点头，谁敢把药卖给你们？”

    周文武脸色铁青，助理已经带着保镖站在了身后，他只能带着儿子，阴沉着脸走出闻氏。

    “爸！难道就这么算了？最近已经很多人和我们解除合同了，如果不能拿下癌症特效药的授权，咱们公司……”周万新追在周文武背后，语气焦急。

    “我当然知道这个！可是现在除非她周意欢愿意回家，否则谁也不会搭理我们！”

    自打周意欢和周氏集团不和的消息曝光，就算周意欢什么都没有做，之前那些合作伙伴也都纷纷毁约掉头就跑，生怕因为他们和周氏集团合作而惹恼了周意欢。

    如果不是走投无路，周文武不会想要到闻氏集团这边来丢脸。

    看到只比周意欢小几个月，却满脸稚嫩，办点事情都经不起的儿子，周文武内心深处涌起一股子后悔来。

    如果当初他没有急着和林敏结婚，是不是周意欢就不会和他父女针锋相对！

    也许今天周意欢的所有成就都属于他周文武！

    想想癌症特效药带来的庞大利润，周文武心痛的心脏都在抽痛。

    ……

    与此同时，一则视频在网络上爆火。

    记者问：“周医生，你上恋综，是为了找男朋友吗？”

    周意欢：“有这个想法。”

    视频中的周意欢，素面朝天，但是清新感扑面而来，眉眼明亮温柔，唇红齿白，好看到即使顶着无美颜，无滤镜的原相机，都难以掩盖她的美丽。

    无数网友，媒体，都转载这条视频，这条视频闪电般的冲上了热点。

    视频底下已经炸开了锅。

    “媳妇看我看我！”

    “周医生想要谈恋爱看我啊！身高一米八，八块腹肌，最重要的是上得厅堂下得厨房，让我干啥就干啥！”

    “不知道周医生介不介意年龄？我儿子虽然小了点，但是已经有十几套房，如果担心婆媳关系，我和他爸可以立刻去死。”

    “年纪到了，该谈恋爱了，就是不知道什么人能够配得上我们周医生啊！”

    ……

    无数网友都在找什么综艺能够请得动周意欢，《朋友》综艺节目甚至都还没有开播就已经火了，制作方趁机宣布了开拍日期，短短几分钟，转发量就过百万！

    这才是真正的热度！

    “这才是真正的顶流啊，娱乐圈那些明星和周医生一比，简直弱爆了。”

    “太疯狂了，我从几十个人转发一直盯着的，就这么一会会，都百万了！”

    “关键这还是个综艺节目的号，还不是周医生本人的，如果是周医生本人，那粉丝量肯定惊人！”

    “周医生太低调了，天天就待在医院里，参加综艺节目也好，至少我们能够看见她。”

    ……

    周意欢以前开通过微博，但是后来没有空打理，连密码都忘了。

    还是《朋友》节目组的制作方提醒她，最好是开通个微博，这样方便日后宣传。

    周意欢就重新注册了一个账号。

    她首先关注了市一的官微，头像用的是自己的工作证上的照片。

    市一这边运营部的看到周意欢的号，还以为是哪个周意欢的粉丝假冒的。

    直到周意欢私戳他们让他们给她完成认证。

    ……

    周意欢翻了翻推送，发布了自己的第一条微博。

    “大家好，祝大家身体健康。”

    配图是她办公室里的绿植。

    十分老年人的风格。

    “叮。”

    闻时关注了她。

    (本章完)

