    蘑菇的味道实在是香极了，水里一煮，香气弥漫到整个营地，哪怕心里告诉自己这些都是有毒的，也耐不住勾人的味道一直往鼻子里钻，原本就饥肠辘辘的肚子更加难以忍受。

    看着其他人直勾勾的眼神，殷夏把飞船里的盐翻找出来，撒上一点点，鲜美的蘑菇汤就做好啦。

    喝上一口，整个味蕾都被打开了，口腔里弥漫着蘑菇的鲜香，温热的汤汁顺着食道滑进胃里，温暖了四肢百骸，那感觉，啧，满足。

    再把凉拌野菜来上一口。

    呕~

    殷夏没想到这个野菜味道这么冲，就像吃了一口风油精拌麻绳，差一点就吐出来了。

    “小夏你怎么样了？是不是不舒服？”李叔关心的问道。

    “……没事！”殷夏强撑着把野菜吞了下去，“盐放多了。”

    草！怎么会有这么难吃的东西！要不是十几人盯着她早就吐了！

    第一天晚上就这么过去了。

    第二天，殷夏继续她的造房大业。

    殷夏早上一起来，就收到了许多人的惊奇的目光。

    怎么着，还真以为她没事自己毒自己呢？

    殷夏故意在营地里晃来晃去，表示自己很健康，一点事都没有。还顺便又煮了一锅蘑菇汤当早餐。

    野菜就算了。

    煮汤的时候，其他人不像昨晚一样唯恐避之不及，都好奇的凑过来往锅里瞅，就连李叔也忍住不主动询问殷夏昨天吃的蘑菇长什么样子。

    殷夏好心的给了他们一人一朵样品，免得他们找错了吃出仙女儿来还怪她，她可没空跟他们掰扯

    自己的食物得到了认可，她的第二计划就可以开始实行了。

    照旧先找李叔租借砍柴刀，这次她没有自己去砍树，而是带着砍刀来到了新人这边，喊道：“雇青壮年劳力！有谁要来给我打工的？一天三篮食物。”

    连喊三遍。

    新人们愣了一下，然后蜂拥而上。

    “我！我！我！我来！”

    每个人都想得到这份收入稳定的工作，努力的自我推销。

    殷夏站在石块上，从中挑了几个年轻力壮的。

    “就你们了。”她说道。

    五个劳力被她分成三批，一个拿着柴刀砍树，两个留在原地挖地基，还有两个拿着锅铲脸盆去河边挖黏土。

    系统默默地看着她把全套厨具用出朵花来。

    丛林的土地湿湿软软的，不是特别难挖。

    纯树屋还是不太好做的，最主要的是工具不够齐全，殷夏决定做个改良版的土胚房。

    按照不知道哪里搜来的教程，地基挖了二十厘米深，再把劳力1砍回来的四根又粗又长的树干深深的打进地里，这时河边的黏土也挖了不少，殷夏跑去运了一些回来，混合着细腻的黄土跟碎石，厚厚的铺了一层在地上。

    打好地基后，殷夏就领着劳力2和劳力3砌墙。

    砌墙主要用的也是黏土混合物，粗树枝构成框架和骨，再用黏土混合物一点点的把树枝包在中间，形成一堵结实的墙壁。

    六七月的天气十分炎热，尤其是中午，太阳直射下干燥的木材有可能直接起火。

    泥土干的非常快，等到下午，就差不多可以封顶了。

    建房顶是个技术活，全程由系统指导，随时扫描指正错误，经历了整整一天，房子终于成型。

    计划二，成功！

    等外出采摘的人回来，营地里忽然就多了一栋整洁宽敞的土胚房。

    屋子的外面是黏土混合碎石等物制作的墙面，坚固防水，里面是细木棍的墙面，干净美观，还隔出了卧室这样的小空间，就连地板上都被铺了一层细细密密的细树枝。

    木质地板没条件，树枝地板可以整一个。

    舒坦~

    “怎么样？”殷夏满意的拍拍墙面，展示给所有人看。

    一群人目瞪口呆。

    “小夏你也太夸张了吧。”贾元好不容合上下巴，“你这是打算长住吧。”

    杠精怎么可能接受反对意见，殷夏的雷达立马被触发。

    “你懂什么。”殷夏冷笑，“这说不定就是我在世间住的最后一所房子，好一点怎么了？花你钱了？”

    贾元语塞。

    晚餐时间，踏实肯干的五人获得了殷夏的奖励，除了说好的佣金外，每个人都添了一小包盐。

    盐有多重要大家都懂，整个营地里，目前也只有殷夏跟莫嘉泽有盐。

    营地里的火一直是莫嘉泽在管，他怕其他人瞎搞不小心弄出森林大火来，一直管控的非常严格，每天都由他起火，所有人用完就熄灭。

    殷夏正在翻找食材，她篮子里的食材多种多样，让人记都记不过来。

    莫嘉泽看了一眼，都是没见过的物种，这已经不是经验能解决的了，他有些好奇：“你是怎么分辨这些食物的毒性的？”

    在野外，谁也不会轻易接触陌生的东西，说殷夏纯粹是胆大运气好，他是不信的。

    殷夏眨眨眼，用勺子不停的搅拌锅里的清水，语气平淡的说道：“我开挂了啊。”

    “……”莫嘉泽。

    这天没法聊了。

    看见莫嘉泽满脸不信的样子，殷夏也懒得理会。

    她身后跟着个系统，可不就是开挂么。

    “老板，你明天还需要劳力吗？”劳力1一点一点的挪了过来。

    劳力1是个有些腼腆汉子，在被游戏选进来之前也是做苦力的，身强体壮，为人也比较憨厚，但不是很聪明，危险的丛林让他心里愁苦。

    殷夏摇摇头，拒绝了他。

    汉子失望的低下头，其他的几个劳力对视一眼，也有些失望。

    殷夏敲了敲他们的头，说道：“你知道你们今天的工钱，是我昨天花了整个下午才收集到的吗？”

    几个汉子有些不好意思。

    殷夏也不是真的雇不起，但有了雇佣关系就得担起老板的责任，殷夏不喜欢跟任何人有牵扯，干脆给这几人灌上一大蛊鸡汤：

    “在丛林里，自顾尚且艰难，谁也没办法一直雇着你们，就算能，要是有一天我死了呢？你们天天给我干活，忽然离了我能活？那些危险的植物都能认全吗？”

    说着说着，殷夏忽然就开了嘲讽模式：“你们以为现在是在和平年代呢？就算没钱也有人愿意帮你一把，团结有爱，呵护弱智？”

    劳力们：“……”

