 最惊人的是，在那大嘴之中，当有一股十分汹涌澎湃的波动，让得大嘴，坚不可摧，一般的攻击，根本无法破掉。

“七彩之光，杀！”

上官曦芸俏脸肃穆，一声轻叱，七彩神剑之内，一缕绚烂的七色光华，投射而出。

并不显得多少气势动天，但却十分的绚烂，仿若带着一股精华和消融之力，与那大嘴狠狠的撞在了一起。

砰！两者相撞，瞬间便爆发出了绚烂的七彩光芒和黑色光芒的冲击波，像两种颜色不同的陨石对撞，让得这片大地，都轰隆隆颤抖了一些。

接下来，黑色的大嘴和七彩神光的，不断的接触，相互抵消，光芒不断的迸发而出，显得更加激烈。

上官曦芸和噬元魔将，都在控制着体内澎湃的神力，不断的灌注在自己的攻击力之内，加持自己的攻击。

毫无疑问，他们两个的战斗，陷入了僵局，如果谁神力不济，最后一定会落败。

“该死的七彩神剑，如果不是它，小女娃娃，你可绝对不是本将的对手。”

噬元魔将不由得怒喝了一声，上官曦芸只有人尊中期的实力，他却是巅峰，一般根本不可能是对手，但后者硬生生的凭借着七彩神剑，缩小了这个差距，让他有些恼怒。

毕竟这种级别的神剑，对魔物，克制力度也是不小。

“纵然你有七彩神剑，今日也难逃一死，离元魔将，给我出手杀了她。”

噬元魔将，又冷森一笑道。

“什么，还有魔将级别高手？”

赵玄阳等人全部都脸色剧烈了起来，现在圣女师姐和噬元魔将，正在陷入神力比拼的局面，腾不开手，如果再有魔将出现，攻向圣女师姐，那么后者必败无疑啊，到时他们所有人都将难逃厄运。

“三哥，放心，哈哈！”

噬元魔将的话音一落，在不远处一座大石后面，便传开了一道畅快的大笑声，接着一个浑身穿着黑色甲胄的人型生灵，手持一根黑色的战矛，飞了过来，手中的黑色战矛猛力一刺，朝着上官曦芸便杀了过去。

原来他早就已经到了，一直躲在大石后面，隐藏气息，适才所有人的心神都在噬元魔将身上，谁也没有注意到他，现在他就这么出手，让赵玄阳等人，都大呼不妙了下来。

林寒也忍不住暗骂魔物果然狡诈，不过他现在既然出关了，自然不可能眼睁睁看着灾难酿成，当下冷笑一声：“卑鄙之徒，想偷袭，先过了我这一关再说。”

唰！话音落下，林寒便没有丝毫的迟疑，脚掌猛的一踩地面，身体像离了弦的箭矢一般，向前冲去。

现在实力大进之后林寒的速度也增进了不少，这一冲仿若无视了空间的距离，眨眼间便来到近前，紧接着林寒手中赤红光华一闪，火麟焚天剑被他祭了出来，攥紧剑柄，猛力一劈，打向离元魔将的黑色战矛之上。

吼！茫茫赤光滔天，若一挂岩浆横空，气势磅礴，炽热无比。

现在有了神王境五重天的实力，林寒对火麟焚天剑的运转，威力也是更上一层楼，一剑劈出，附近数十米的虚空都扭曲了起来，像被火焰炙烤，连一些地面上的岩石，都已肉眼可见的速度，化为了岩浆，流淌开来，可见这剑体上的温度有多少的恐怖。

当！一道金属大响之声传开，排山倒海的力量，打在了黑色战矛之上，离元魔将根本没有想到，在关键时刻，竟会冲出一个少年，手持赤红神剑，爆发出如此大气磅礴的一剑。

还没反应过来，上面恐怖的力量，便直接将他震的倒飞了出去，撞在不远处的一座大石上，直接将之撞的粉碎。

上官曦芸见到这一幕，不由的微微松了一口气，望着少年背影，嘴角浮现了一抹微笑。

还好林寒及时出关，否则她还真是无法分身，下场堪忧。

而且望着林寒的气息，她也是能够清晰的察觉到，那增强不少的实力，这让她有些喜悦之感。

仿若能见到林寒一步步成长，对她来说，也是一件十分愉悦的事。

尤其海龙丹，还是她赠送给林寒的物品。

砰！就在这时，上官曦芸和噬元魔将抗衡间，一道冲击波相撞，形成一股磅礴的大力，将得两人都逼退了几步。

噬元魔将周身的黑色光芒，暗淡了一些，这一次对抗，他并没有占得什么便宜，反而还受七彩神剑影响，受了一定的伤势，不过上官曦芸也是俏脸有些苍白，总得来说，两人倒也并没有分出胜负。

噬元魔将，稳住了身形之后，黑色光团之内，一双猩红的眸子，忍不住望向了林寒，眸光中头发出一股森然的光芒，冷喝道：“混账小子，你是谁？”

他没想到，瀛州仙岛的弟子中，除了上官曦芸之外，竟还有一个如此非凡的少年！且这少年也太年轻了，以骨龄来看，也就十八岁，竟拥有这等境界几乎是不现实的。

“我当然是瀛州仙岛的弟子，你们这些魔物，敢找上门来，简直是找死。”

林寒淡淡一笑，矗立在原地，从容道。

他手中的火麟焚天剑，像火焰中的至神至圣之宝剑，衬托的他，有种非凡无比的风采，不过说话时，林寒也忍不住微微攥紧了一些手掌，淡化手臂那股发麻之感。

离元魔将，好歹也是一位魔将级别的人物，按照他的估计，已达到了人尊中期级别！这实力，比起那佛元魔将，还要强盛一些，纵然他现在实力大进，与其硬撼了一击，也感觉到有些难受，这境界差距实在不小。

“哼，不知天高地厚的小子。”

噬元魔将，仔细打量了一下林寒之后，忍不住冰冷一笑，他也看出来林寒才只有神王境五重天的实力，且气息还略微有些漂浮，应该是刚刚突破，而离元魔将，可是有着人尊中期的境界。

人尊和神王境，本就不是一个概念，更何况这个差距？

他相信纵然林寒有些不简单，离元魔将对付他，也绝对不成问题。

 