    第171章被鱼刺卡了喉咙

    没想到二壮不仅不开心，居然还冲自己生气发火。

    赵凤珠心里一阵委屈。

    她哽咽着哭道：“我好心夹了这么一大碗鱼给你吃，自己都没有吃两口呢，你居然还凶我，真是好心当成驴肝肺啊，呜呜呜……”

    见媳妇儿挺着一个肚子，一手捧着鱼，一手抹着眼泪，苏二壮于心不忍，声音柔和了下来。

    他走上前拍了拍她的背。

    “我知道你对我好，但哪有人在自己家里吃饭这么偷偷摸摸藏东西的？被知道了多难看啊？”

    “大哥大嫂藏了那么多钱，我就只是藏了一碗鱼，怎么了？”

    提到钱的事，赵凤珠忍不住又开始抱怨起来，“本来能分到三十多的，现在因为多了个老四，少了十多块。”

    她酸溜溜道：“那老四运气可真好，啥事儿没干，带着儿子来咱们家里吃鱼，还白拿到二十多块钱……”

    “你咋这么说话呢？老四他又不是外人，他是我亲弟弟！”

    “你当他是弟弟，他当你是他哥吗？这么多年了他回都不回来一趟，爹娘这几年吃的用的喝的不都是咱们和大哥两家安排的吗？”

    赵凤珠越说越生气，讥讽道：“好不容易回来，手里空空的啥都没带，结果不仅吃了鱼，连钱也拿了……”

    苏二壮听得皱起眉。

    “行了，分家的事儿已经这么定了，你再说这些有什么用啊？”

    “我就是不甘心嘛！”

    “不甘心又能咋样？你以后说话别这么阴阳怪气的，只会惹人讨厌。”

    赵凤珠嘴巴翘得高高的，朝她丈夫生气道：“苏二壮，你刚才这话是啥意思啊？你讨厌我了是吧？”

    “不是，我就是觉得你的性子该改一改了……”

    “我性子好好的为啥要改呀？”赵凤珠将碗往桌上一放，双手朝丈夫胸口一推，“你说啊，我有啥好改的？”

    苏二壮连退了两步,“不用改不用改,哎呀,你小心你的肚子。”

    听他关心自己，赵凤珠扬起唇角。

    “你快吃鱼吧。”心情变好了，她重新拿起桌上的碗,递给苏二壮。

    “还是给锦宝吃吧……”

    “锦宝吃了一堆鱼了，娘喂了她,大嫂也喂了她,她一个奶娃娃,肚子那么小，哪吃得下那么多的鱼啊？”

    赵凤珠把碗塞进丈夫的手里,“全家就你吃得少，你快吃。”

    苏二壮看了一眼碗里的鱼，忍着吞口水的冲动,“我刚才吃得很饱了,不然还是你吃吧。”

    “你真的不吃？”

    “嗯,我不用吃这么好的鱼,你现在怀着孩子，一人吃两人补。”

    赵凤珠听得眉眼一弯,娇声笑道：“算你还有点良心。”

    苏二壮把鱼递还给媳妇儿。

    他觉得他这媳妇其实也挺不错的，没啥大毛病，就是处事太精了,啥都斤斤计较，精打细算,还爱占便宜。

    要是能改掉这些坏毛病就好了。

    苏二壮胡乱想了一阵，想到之前柳淑梅说想要学习写字的事儿。

    他脑子里灵机一动,“凤珠，要不我教你学写字吧。”

    “哈？学啥？”赵凤珠刚夹起鱼,还没吃一口,愣住了。

    “写字啊，增加一点文化,你就不会整天盯着家里这些鸡毛蒜皮的小事不停去计较，不停去吵架了。”

    赵凤珠以为自己耳朵出毛病了。

    她扑哧笑了一声,摸了一下她丈夫的额头,“你是不是傻啦？居然让我学写字，我学那玩意儿干嘛啊？”

    “人都要学习的嘛，学习使人进步,文化上进步了,思想上也会进步，你只要先学字,然后看书,就……”

    “我看你是真的傻了，我一个天天在家里干活的农村妇女，又不要去考什么女状元，还学写字呢。”

    被媳妇儿笑话了一阵，苏二壮觉得自己在对牛弹琴。

    看来也不是所有女人都像小柳一样想上学读书，想学习进步。

    比如他媳妇儿就是典型的农村小女人，没啥远见，成天只懂得琢磨眼前那些吃穿用住上的东西。

    为了一条鱼，一只兔子，一个鸡蛋，和家里人争得面红耳赤的。

    想到这儿，他无奈地叹了一口气，然后摆了摆手，“算了算了，你好好吃你的鱼吧,当我没说。”

    赵凤珠心思早就在鱼上了。

    之前和爹娘坐一桌,她为了藏这碗鱼，小心翼翼的,都没有怎么好好吃。

    如今终于可以安心吃鱼了。

    夹起碗里的鲶鱼肉，塞进嘴里，她大快朵颐地吃了起来。

    这鲶鱼肉真嫩啊！软烂入味，又黏又糯的，比那草鱼好吃多了。

    肉含在嘴里仿佛马上就要化开了，一点骨头都没有。

    要不是娘突然敲了一下她的筷子，她可以偷偷藏两碗鱼的。

    锦宝那小屁娃娃吃那么好干嘛？这鱼就应该孕妇吃！

    娘和大嫂也不晓得是中啥邪了，对她那么好，那殷勤的样子，像是恨不得把她当成神像供奉起来了。

    一天到晚的说什么福星转世，狗屁的福星，她才不信……

    赵凤珠心里正暗暗想着，突然感觉喉咙有一种刺痛的感觉。

    “唔！”她痛苦地捂着喉咙。

    注意到媳妇儿表情狰狞，十分痛苦的样子，苏二壮吓了一跳。

    “你咋啦？”他急忙问，“是不是卡到鱼刺啦？”

    赵凤珠点了两下头，吐出嘴里头还没吞下去的鱼肉。

    好难受啊！不停想吞口水，可是每吞一下都感觉鱼刺深了一点。

    她为了避免吞口水，只能不停往外吐口水，可很快吐口水也觉得痛了。

    喉咙里伴随着一股血腥味儿，赵凤珠又吐了两下口水，只见唾沫里带着一点点鲜红的血星子。

    苏二壮也被这情形吓着了，急忙跑去南屋喊他娘，“娘，爹……”

    李秀娥都已经快睡着了，这会儿急忙披上衣服，“咋啦？”

    “凤珠她……她吐血了，咋办啊？”苏二壮手足无措道。

    “啥？吐血？好端端的咋会吐血呢？”李秀娥急忙走出门，苏长柱也后一步赶了出去。

    床上的小锦宝揉了揉眼睛。

    怎么回事呀？她二伯母晚上不是好好的吗？争三十块钱的时候精神奕奕，不像是病重到吐血的样子啊。

    “我去看看。”姚桦起身说。

    小锦宝拉了拉他的衣袖，“锦宝也去，桦桦哥哥带……”

    “好，我带你去。”

    姚桦说完给锦宝穿外套和鞋子。

    苏小武觉得二伯肯定是大题小做，刚睁开眼，马上又闭了回去。

    (本章完)

