    “龟妖王，你也在这里？”

    “奇怪，我们明明是向着不同的方向跑的，为什么会同时出现在空间裂缝之中？”

    “莫非……是眼前这个女子的手段？”

    众妖王不由疑惑出声。

    随后，他们的目光，齐刷刷的落在了眼前这个金袍女子的身上。

    只是看一眼。

    众妖王心中，就不由生出一抹自行惭愧的感觉。

    雍容，华贵，典雅，不可侵犯！

    在他们眼中。

    眼前这位女子，就像是一位高贵的女王一般，甚至让他们产生了不敢与之对视的感觉。

    然而就在这时。

    “龙角！”

    “金色的龙角！”

    众妖王之中，年纪最长的龟妖突然瞪大眼睛，像是见了鬼一般惊呼道，“莫非，你是金龙一族？”

    听到这话。

    众妖顿时齐齐吓了一个激灵。

    人的名，树的影！

    在所有妖族心中，龙族是最恐怖的妖族！

    而在龙族，五爪金龙又是龙族的最高血脉！

    可是如今。

    那些五爪金龙，早已经在漫长的洪荒之中陨落殆尽。

    金龙的血脉虽然不如五爪金龙，但如今已经是龙族当之无愧的领导者！

    作为妖族。

    在知道眼前这个看起来高贵无比的女子。

    竟然是传说中的金龙之后。

    一股来自灵魂的畏惧，陡然在他们心中蔓延。

    “你们，自断双臂双脚吧！”

    “任锋道友说过的，别让我亲自动手。”

    敖若冰淡淡的看了五大妖王一眼，声音之中不带着一丝感情。

    浑然天成的上位者气息，将五大妖王笼罩。

    要知道。

    她可是现世的龙族女帝！

    在这些卑贱的妖族面前，自然会带着与生俱来的威压。

    “这……自断双臂？”

    “任锋，又是任锋！”

    “那个僵尸，到底是什么来路啊？”

    妖王们心中顿时绝望了！

    这还是僵尸么？

    一个僵尸，能让金龙也听从他的安排？

    究竟何德何能？

    众妖王眼中，纷纷闪过挣扎之色。

    然而就在他们犹豫的时候。

    “你们不要妄想逃离，或者对我出手。”

    “之所以让你们自断双腿双臂，也仅仅是给你们保存最后一点颜面罢了。”

    “如果我亲自出手的话，对于你们来说，痛苦要比自己动手痛苦十倍！”

    敖若冰的声音中，带着恐怖的上位者气息。

    在她手中，裂空爪骤然出现。

    爪尖之上，锐利的锋芒，让众妖王心中一颤。

    “又是这金芒！”

    “原来最开始出手，杀死金盘使者的，是你！？”

    龟妖一脸骇然的看着敖若冰。

    惊恐之下，身体更是情不自禁连退了数步。

    顷刻之间。

    所有妖王都面如死灰，瘫软在了地上。

    刚才，他们还有最后一丝侥幸。

    但是现在。

    他们什么都明白了！

    那恐怖的攻击，就是眼前这个龙女发出的。

    在电光火石之间就斩下了野猪精的头颅。

    就算是他们，恐怕也没有半点反抗的余地。

    瞬间。

    所有妖王的脸上，都浮现出一抹不甘之色。

    连金龙，都要听从那僵尸的安排。

    恐怕那僵尸早已拥有了无敌之姿！

    本来他们还打算，先蛰伏起来，等日后在寻找机会报复。

    但是现在。

    他们明白，这仅仅是自己做的白日梦罢了。

    “噗嗤！”

    一声闷响传来。

    众妖王神色骇然的向着声音来源之处望去。

    他们之中，实力最强，年纪最长的龟妖王，竟然率先出手斩断了自己的双腿。

    那两只腿在地上不断抽搐着。

    不到一会儿，两只人腿就化成了两只龟爪。

    紧接着，又是两声闷响。

    龟妖王已经将自己的两只胳膊也折断。

    “放弃吧。”

    “这一战，我们败了。”

    龟妖王看了一眼其他几名妖王，苦涩的说道。

    其他几名妖王，顿时肩膀一塌。

    在绝对的实力面前。

    他们，认命了！

    不一会儿。

    妖界，任锋身边。

    一道空间裂缝陡然出现。

    敖若冰的身影，从空间裂缝之中踏出。

    任锋抬了抬眼皮：“那些妖王呢？”

    “在这。”

    敖若冰伸手一招。

    空间裂缝之中，五道身影顿时出现在她身边。

    确切的说。

    这并不是五个人，而是五条人棍！

    此刻。

    所有的妖王，双手双脚早已斩去。

    看起来就像是五个人形棍子一样，傻愣愣的立在原地。

    在他们自断四肢之后。

    一身妖元力，也被敖若冰封印。

    “好了，我们下去吧。”

    任锋轻道一声，缓缓向着狐族少女们所在的地方降落。

    敖若冰和众女顿时也跟着落下。

    这个时候。

    狐族的长老和少女们，则是看到了在众人之后的五个人棍。

    “这……是刚刚逃遁的五大妖王？”

    “他们不是分五个方向逃走了么？怎么又回来了？”

    “而且看起来，好像连双手双脚都没了？”

    “到底发生了什么事情啊！？”

    “刚才沙尘实在是太大了，任锋前辈是怎么追上他们的？”

    “他们逃遁的方向不同，就算是挨个追，都需要很长时间吧？”

    这些狐族少女们纷纷疑惑道。

    其中一些年龄相对幼小的狐族少女，更是不可置信的揉了揉眼睛，傻乎乎的看着眼前的一切。

    “妖孽们，受死！”

    看到这些妖王。

    狐族长老顿时气的银牙直咬，周身爆发出冰冷的杀机。

    之前在广场上的时候。

    她们就和那些妖怪们爆发了冲突。

    狐族这边，早就有了一定程度的伤亡。

    如今看到这五大妖王，狐族长老心中更是恨之入骨。

    然而。

    “慢着，我留着他们还有用。”

    任锋淡淡的说了一声。

    听到这话，狐族长老顿时动作一窒。

    看到她的脸上浓浓的恨意。

    任锋淡声说道：“放心，接下来，他们将会生不如死。”

    这时。

    狐族长老才反应过来。

    “您就是圣女所说的任锋前辈？”

    狐族长老试探性的问道。

    任锋轻轻点了点头。

    一时间。

    看到任锋亲口承认，所有的狐女们脸上，都爆发出了兴奋的光芒。

    虽然她们心中早已知道。

    眼前这位面貌俊朗，深不可测的男子，就是任锋。

    但是听到任锋亲口承认的时候。

    这些狐女们，顿时炸锅了！

    一个个害羞，而又好奇的打量这任锋。

    那是什么眼神？

    是见到爱豆的眼神！

    然而，她们却没有注意到。

    在任锋身后，封灵儿等女心中好不容易扶正的醋坛子，又打翻了……

