    

    “战国大将，我是桃兔，现在在阿拉巴斯坦刚刚与阿拉巴斯坦国王商谈完关于明年天上金的事情，不过就在刚才发现黑鸦海贼团船长与堂吉柯德家族的干部之一迪亚曼蒂疑似有接触。”桃兔电话虫一拨通，便是立即汇报起来。

    她此次来虽说有着盯着澪的想法，但更多的还是与寇布拉商谈关于天上金的事情，具体原因还是因为之前多弗朗明哥与澪劫走了天上金的原因。

    这算是头一糟，导致了天龙人那边恼怒不已。

    再加上是谁出手还没有找到，天龙人那边愤怒之下，要求各国天上金数量再度增加，同时要求日后每一年的天上金各国都需要派出大量守卫与海军一同进行护送。

    电话虫里，听完桃兔的话，战国顿时沉思起来，片刻后才是开口说道。“这件事情我知道了，不过堂吉柯德家族那边先不要管，黑鸦海贼团...你可以去试一下，根据情报黑鸦海贼团似乎又多出了一个成员，当然，主要以试探为主，如若不行也可以不用去管，毕竟新世界才是我们海军目前的重点。”

    “除此之外，北海那边关于天上金调查的事情目前已经结束，我会派遣几个人去你那边帮助你。”

    “是，我知道了。”桃兔应道一声，随后挂掉了电话虫，转而又打给了刚才的海军士兵。

    很快，电话虫接通，海军士兵立即汇报了自己的位置。

    随后，桃兔便是离开了此地。

    ......

    阿尔巴那这座阿拉巴斯坦王国的首都外。

    此时，澪一行人正在迅速离去。

    不过下一刻，澪却是招了招手，当艾丽卡来到身边后，澪直接道。“解决后面那只蚂蚁吧。”

    “知道了主人。”艾丽卡点了点头，头也不回的拔出腰间一把太刀，一刀挥斩而出，斩击爆发，席卷而去，只见一道惨叫声顿时响起。

    随后，艾丽卡将武器插回刀鞘当中，跟着澪继续离去。

    后面的情况，甚至都不曾回头看。

    片刻后，桃兔带着海军来到了这里，找到了那名海军士兵的尸体，面色冰冷道。“追。”

    对于身后的情况，澪早就有所察觉，只不过他没有留在此地浪费时间的想法罢了，所以打算迅速离开，然后前往下一个目的地。

    只不过可惜的是，海军那边似乎猜到了他的离开路线。

    在前进一段时间没多久后。

    前面视线中，就有着一支数百人的海军士兵拦在了前方。

    澪顿时停下了脚步，叹了口气。“有必要跟的这么紧吗？我只是个新人海贼啊。”

    “新人海贼，可没有你这样的实力。”伴随着澪的声音落下，桃兔的声音，此时忽然从身后传来。

    回过头看去，只见桃兔率领着一支海军士兵队伍追了上来，目光冷冽的盯着自己。

    “这只能说明我天赋太好了啊。”澪耸肩说道。

    “正因为你天赋太好，潜力太大，才不能放了你。”桃兔毫不犹豫的回道，‘锵’的一声，腰间的金毘罗被拔了出来，寒芒从刀刃上划过。

    那前后包围澪的海军士兵们也拿出武器对准了澪。

    对此，澪只能拔出自己的雷切，咧嘴笑道。“你们的实力，可留不下我们。”

    话落。

    澪便是不再废话，直接道。“杀！”

    嗖。

    刚刚说完，澪的声音已然消失在了原地，桃兔身侧一粒沙子消失，取而代之的则是澪的身影，雷切挥舞，朝着桃兔毫不留情的斩击过去。

    感受着身侧传来的杀意，桃兔美目一睁，猛地转身一刀迎击。

    锵。

    武器碰撞，火花四溅。

    “好快的速度，好强的力量！”

    桃兔心底震惊，若不是自己有着见闻色霸气，或许刚才已然被澪一刀所斩杀。

    还有这股强大的力量。

    桃兔心里顿时心惊，面前的这个男人，比之上一次强大太多了。

    “单凭你们这些人，如何拿得下我？”澪咧嘴笑问道，后退一步，再度挥刀，一斩而去，黑色的剑气绽放出来凝聚做一只黑色乌鸦，袭击而去。

    “身为海军，哪怕不敌也要抓捕击杀所见到的任何海贼。”桃兔冷声回道。

    同时金毘罗挥动，金色剑气亦是爆发出来，迎击而去，两道斩击所碰撞，形成气浪顿时席卷四方。

    周围的海军们纷纷拿起武器瞄准了澪，准备协助桃兔。

    但下一刻，却是只见一道身影猛然冲上天空当中，一双巨大的羽翼展露出来。“谁允许你们插手主人的战斗的？”

    莉丽丝漫步天空，身后羽翼一震，一股狂风席卷，霎时间便是将那些海军士兵直接吹飞。

    漫天黄沙亦是化作一股龙卷风，朝着剩余的海军士兵席卷而去。

    “这就是黑鸦海贼团上的新成员？”视线余光看了一眼天空中的莉丽丝，桃兔心底一惊，惊叹起来。“可怕的力量，看样子似乎是...动物系的果实能力者，但不是普通的动物系，也不似远古系，难道是幻兽系吗？”

    “和我战斗，可不能分心啊。”

    正当此时，澪的声音悄然从身后响起。

    桃兔顿时一惊，急忙回过头想要做出反击。

    但下一刻。

    唰。

    一道刀光乍现。

    噗嗤。

    一道血痕，从桃兔的背后浮现，一道伤口形成，鲜血喷涌而出。

    桃兔的身体亦是倒飞出去，甩在了远处的沙面上。

    “希望你不会死吧，毕竟好歹也是个大美人儿啊，死了多可惜。”澪缓缓说道，嘴里说着可惜但手中的动作却是丝毫不慢，手中雷切挥动。

    一刀挥出。

    呼哧。

    一道黑色斩击顿时间爆发出来，朝着桃兔猛然斩击过去。

    斩击所过，地面裂开。

    桃兔感受到了强烈的危机感，忍着剧痛想要迎击。

    只不过就在这时，一道身影，忽然出现在了桃兔身前，身影一拳轰出，斩击赫然间消散。

    看着这道身影，桃兔顿时一愣。

    而远处，澪也是不禁愣住了，随即直接将雷切收回，咧嘴笑道。“还真是来了个了不得的家伙啊。”

    说罢，澪直接转身面向岸边，大吼道。“各位，咱们该走了，哈哈哈哈，看样子这次你死不了了，桃兔。”        

