    见到这混乱的一幕，方林岩的眼角也是抽搐了一下，顿时就感觉到了强烈的危机感。

    在之前的811世界当中，有着完整的政府，秩序，治安体系，这一切虽然桎梏了方林岩的行为，可是也同样能起到保护他的作用。

    在秩序社会当中，只要遵守规则就百无禁忌。甚至倘若熟悉规则，找到规则的漏洞，就能利用规则为自己所用。

    但是，在一个如此混乱的世界里面，只怕通行的规则就是拳头和子弹！！至少在大部分的区域内当中应该是这样。

    忽然，方林岩猛的打了个喷嚏，并且身体都情不自禁的颤抖了起来，这才感觉到身上的打湿的衣服上传来了逼人的寒意。

    方林岩看过相关的资料，寒颤实际上是人体的一种自发的保护措施，可以在短时间内让身体的发热效率达到正常情况下的470%以上。

    但是，这其实并不是一个好现象，代表着方林岩自身的体温正在以惊人的速度降低，哪怕是正常人处在这种状态下的话，也非常容易导致凶险非常的失温症，更何况方林岩还是个癌症病人？

    好在他之前就已经仔细观察过环境，在确定了自己身处的环境暂时并没有危险之后，方林岩便从快步行走了起来，一面哆嗦着一面走向了马路对面，张望了一下就找到了目标。

    方林岩寻找的是什么呢？正是那一辆因为速度过快压到尸体而歪斜侧翻的JEEP车，这辆车是被之前的那名男子开来的，变形的车头盖上面都还冒着袅袅的白烟。

    在JEEP车上，方林岩首先找到了一张模糊的卡片，应该就是被抓走这男子的，证件的表面被过塑了，正面有着一只捏紧的钢铁拳头的图案，下方就是男子的照片。

    旁边则写着他的名字：卡尔斯。

    然后，方林岩在后座上找到了一个肮脏而结实的军用背包，他打开了一看，发觉里面的东西还挺不少的，有着一瓶烈酒，一卷绳索，防风打火机，五块包装简陋口感粗粝的黑巧克力，几件手感粗粝的换洗衣服。

    很显然，卡尔斯这一次的出逃是早有准备的，这个军用背包当中就是他事先准备好的物资，没想到最后却便宜了方林岩。

    不消说，方林岩立即就将身上打湿了的衣服换了下来，然后将身上的水渍擦干以后，换上了包里面的旧衣服。

    这衣服质感十分粗粝，更是谈不上什么款式美感，并且还有一股汗臭味，但在这时候为了保命也是根本没得选择，不要说衣服有点儿汗臭，就是刚刚用来擦过屎也得捏着鼻子往身上套。

    换好衣服之后，方林岩拔掉了那一瓶烈酒的塞子，然后猛的喝了一大口，顿时就感觉仿佛吞了一道火线似的，从喉咙管到胃里面都燃烧了起来。

    他也没料到这烈酒竟是如此猛烈，只觉得喉咙管一阵发痒，顿时就剧烈无比的咳嗽了起来，脸颊上也是浮现出来了不正常的红色。

    这一阵久违的咳嗽过后，方林岩也是觉得天昏地暗，眼前可以说是金星直冒，等他喘息稍微妥当了以后，便发觉自己身上的那种寒冷感觉已经消失了，甚至都还有一种自内而外的轻微燥热感觉。

    不过他明白这只是酒精临时导致的血管扩张引起的发热而已，并不是真的就意味着体内热量充足。便拿过了旁边的一块巧克力大嚼了起来。

    巧克力很苦，并且里面还有不少涩口的杂质，可以说口感奇差，方林岩一边咀嚼一边吐残渣，可以说是满脸嫌弃的样子，但这玩意儿也是不折不扣的高热量食物，皱着眉头吃下去之后，立即就有了明显的饱腹感觉。

    此时方林岩已经发觉，本世界的工业化产品已经很是接近上世纪六七十年代的苏制风格了，粗犷，笨重，简单，易用.......至于舒适性，美观度什么的，统统都被直接无视掉。

    解决了迫在眉睫的问题之后，方林岩开始继续搜寻车辆，在副驾驶的把手箱里面找到了一把自制的多功能瑞士军刀，几个弹匣，然后在车辆的尾部找到了一个简易的维修工具箱。

    看到了这个工具箱之后，方林岩忽然怔住了，站在原地任凭冷雨冲刷了十几秒，然后，他的双眼忽然亮了起来！

    “呵呵，呵呵呵！！进入这个世界以来，空间给出的提示都是在反复强调危险，保存，活着等等，这无疑就相当于是渐进的心理暗示，最后的说明更是直接给出了两个选择，逃走或是隐藏！”

    “但是，这些提示分明就是不折不扣的误导。”

    “这一次的联合试炼，我们这些可怜的家伙的地位，那就是小白鼠啊，空间对我们的态度，和我们看着那些可怜的斗鸡，斗狗，斗蟋蟀没有什么区别。它们最后想要挑选出来的，可不是只会躲藏的老鼠，而是能活下来，脱颖而出，能让人刮目相看的强者！”

    “所以.......所以！！！！”

    “那些提示当中给出来的资料或许是真的，但其实却是在无形的将人导向歧途！！尤其是那最后的提示，逃走或者找个安全的地方躲藏起来都是不错的选择.......”

    “这根本就是最大的陷阱！！因为它给出的两个备选答案都应该是错的，无论是逃走还是找个安全的地方躲起来，最后等待着你的都绝对是一个大坑！”

    “因此，最好的选择，其实就是不选择。而真正最好的选择，应该是.......进攻啊！抓走卡尔斯的那摩托机器怪物应该是收割者机器人了，它之前被卡尔斯正面轰击了一枪之后，自身也是受到了一些明显的故障，这说明它自身的防御力并不高，还是会受到枪械的威胁。”

    “不仅如此，这玩意儿还带着卡尔斯上路离开，从之前的世界背景介绍来看，这些收割者遇到人类的第一优先选择权是抓活的，然后才是杀死带走尸体。因此它会想办法保留被网住拖行的卡尔斯的生命，这就意味着它离开的不会开太快！只要抓紧时间，我是有很大机会追上它的。”

    “不过，我现在这具身体实在是弱得可以，只能像正常人一样的生活，若说战斗力还不到普通人的一半，而那把霰弹枪则是被卡尔斯带走了，所以.......”

    一念及此，方林岩立即看向了面前的这一辆JEEP，目光也是灼热了起来。

    “希望它损坏得并不严重。”

