
　　自从昨天萧阳出事了之后，给叶云舒的感觉，就好像天塌了一样。

　　她从来都没想到过，萧阳在自己心里，竟然占了这么重要的位置。

　　叶云舒抹了一把眼中流出的泪水。

　　“云舒，到底出什么事了！”看到叶云舒这幅模样，米兰心中也是焦急不已。

　　“没什么。”叶云舒趴在床边，轻轻搂住米兰，“米兰，我就是感觉自己好没用。”

　　“云舒，不管发生什么事，你都不要这么想。”米兰轻轻拍打着叶云舒的后背，“你可是叶氏的总裁，有什么事能难得到你呢？”

　　正在这时，叶云舒手机响起。

　　叶云舒慌张又迅速的拿出手机，看了眼，是南天发来的消息。

　　“云舒，事情应该没什么问题。”

　　看到这条消息，叶云舒心中升起一丝欣喜，她给南天回到：谢谢，有空请你吃饭。

　　米兰抽出一张纸巾，递到叶云舒面前，“给，擦擦眼泪吧。”

　　叶云舒拿起纸巾，在脸上随便抹了抹。

　　米兰盯着叶云舒几秒，目光却突然集中到叶云舒身后，嘴里有些不满道：“咦？萧阳？你来的正好，你和云舒是不是吵架了，我告诉你啊，你可别欺负我们云舒！不然我要你好看！”

　　叶云舒听着米兰的话，苦笑一下，“你就别逗我开心了。”

　　“逗你开心？什么逗你开心啊？”米兰有些奇怪。

　　“萧阳他哪......”

　　叶云舒才刚开口，就听身后响起那熟悉的声音。

　　“云舒，让你担心了。”这道声音，正是来自萧阳。

　　听着这熟悉的声音，叶云舒身体不自觉的颤抖，她缓缓转过身，当看见身后站着的这个男人时，她再也压抑不住心中的情感，起身直接扑到萧阳怀里。

　　这突入的香软入怀，让萧阳微微一愣，旋即反手搂住叶云舒纤细的腰肢，轻轻在叶云舒耳边道：“让你担心了。”

　　晶莹的泪滴自叶云舒眼中止不住的流出，她声音中带着哭意：“你......你有没有受什么苦？”

　　“没啊。”萧阳面色轻松的说道，“他们知道自己误会好人了，就把我放了，什么事都没有，在那还大吃了一顿呢。”

　　萧阳能感受到，自己胸前的衣服已经被叶云舒的泪水打湿，他都没想到，叶云舒竟然会有这么大的反应，这让萧阳很惊讶。

　　伸出手，萧阳轻轻勾住叶云舒的下颚，让她将头抬起后，为她将脸上的眼泪擦净。

　　“你看看你，哭得跟花猫一样，丑死了。”

　　“你才丑呢！”叶云舒扬起粉拳，锤在萧阳的胸口。

　　“对对对，我丑，我是个丑八怪，但娶了个这么漂亮的媳妇。”萧阳噙着笑意，盯着叶云舒那张绝世容颜。

　　女人这梨花带雨的模样，格外的可爱。

　　叶云舒也恰巧看到了萧阳那火热的目光，俏脸“唰”一下就红了起来，贝齿轻咬嘴唇，把脑袋低了下去。

　　“行了行了，这油腻腻的酸臭味可把人恶心坏了！”米兰故意用手在鼻子前呼扇着，“你俩这是来看我来了，还是虐狗来了？欺负单身有意思么？云舒你信不信我把我在法国的鲜肉后宫团拉来，秒杀你家萧阳！”

　　“不信。”叶云舒眯眼一笑，那明亮的双眼成了弯弯的月牙，“我家萧阳，是最优秀的。”

　　米兰听这话，下意识看了眼萧阳，她不得不承认，叶云舒说的没错，萧阳真的很优秀，这种精通数大领域的人，这世界上又有多少？

　　萧阳的安全归来，让叶云舒提着的一颗心总算放下，昨天一晚上都没好好休息，今天叶云舒也没去公司，跟米兰聊了会天，等米兰睡着后，她和萧阳也离开了。

　　昨天晚上两人没开车，车刚好就停在医院门口，萧阳看着女人疲惫的模样，主动担当起了驾驶员的角色。

　　叶云舒坐在副驾驶，萧阳的出现，让她感觉到前所未有的安心，昨天晚上，萧阳一夜未归，让她感觉这个家好像都不完整了。

　　叶云舒对萧阳的厌恶，早在时间的推移下全部消失，转而变成了一种依恋，现在的萧阳，就是家里的主人。

　　女人侧着身子，看着正在开车的男人，她觉得，这样真好。

　　叶云舒想到昨天晚上的事，又想到韩温柔的态度，有些好奇的问向萧阳，“对了，你和市局刑侦队那个副队长，叫韩温柔的女警，是不是认识？”

　　一听叶云舒提起韩温柔的名字，萧阳有些尴尬，用手挠了挠后脑勺，“那个......咋突然问这个？”

　　叶云舒解释道：“昨天你出事之后，我去了警局，韩警官知道这事后，表现的比我还着急。”

　　萧阳心中一暖，这种被人关心的感觉，他有很长时间都没体会到了，点了点头，“是认识，之前和这位韩警官有不少的误会，后来误会解除，就是朋友了。”

　　“只是朋友？”叶云舒一脸狐疑的看着萧阳，小声喃喃道，“我怎么感觉，她对你有点意思呢？”

　　萧阳一把方向盘差点没抓稳，干笑两声，也没回话，专心开车了。

　　到家之后，叶云舒靠躺在沙发上，她的作息一直很规律，突然熬个夜，让她看上去格外的憔悴，女人的模样，让萧阳感到心疼，他站到叶云舒身后，双手放在叶云舒的太阳穴上，轻轻为她揉按着。

　　头部传来的舒适，让叶云舒渐渐闭上眼睛，修长的双腿慢慢伸展，整个人也变得放松下来，仅仅五分钟的时间，叶云舒便发出匀称的呼吸声。

　　萧阳停下了手中的动作，慢慢将女人抱在怀中，朝楼上的卧室走去。

　　叶云舒的卧室中，充斥着一股女人身上独特的清香，萧阳将叶云舒放在床上，小心翼翼的为她褪去了鞋袜，将一条毛巾被盖在女人的小腹上，静静的看了面前的睡美人一会儿，萧阳才蹑手蹑脚走出了卧室门。

　　回到自己房间后，萧阳给手机充上电，开机的第一时间，就收到无数条韩温柔发来的信息。

　　姓萧的，出来了也不给老娘说，是不是不把老娘当回事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第199章 情感的爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 