 常小蛮掩面跑了，众女的话题又回到了叶小川的身上。

欧阳采玉没头没脑的问道：“十九，叶公子的生辰八字你知道吗？”

杨十九摇头道：“小师兄是师父从山下捡来的，带回山已经有几个月大了，只知道是戊申年出生的，至于具体日子，谁知道呢。”

杨柳笛道：“戊申年，丙辰月，辛亥日，这是那小子的生辰。”

众人奇怪的看着杨柳笛，很是诧异。

洪囷儿道：“二师姐，你怎么知道啊。”

杨柳笛道：“你们几个光顾着抢劫小师妹的聘礼，都没看聘书吗？

上面不是有小川的生辰八字吗？”

众女立刻明白了过来。

顾盼儿拿出一本老黄历，查找一番，道：“戊申，丙辰，辛亥，如果按照这个八字来算，小师兄就是三十四年前四月初五出生的啊。”

众女一看，老黄历上的日子确实是四月初五。

欧阳采玉道：“那后天岂不是叶公子的生辰？

咱们要不要给他庆祝一下？”

众人都爱热闹，立刻点头，觉得这个提议好。

由于不知道叶小川的具体生辰，这三十多年来，叶小川就没过过生日，一次寿桃都没吃过。

杨柳笛等女子将叶小川从小拉扯长大，如今叶小川又称为了沅水小筑的女婿，理应得给叶小川弄一个像样的生日派对。

其实大家对于聘书上叶小川与云乞幽两个人的生辰八字，都不信，叶小川是捡来的野孩子，云乞幽是则是在天界出生，天界的时间线与人间并不一样，纪年法更是相差甚远。

订婚的合八字环节，都认为是苍云门在走过场而已。

其实，当聘书上叶小川的生辰八字是真的。

别人不知道他具体的出生年月日，流云仙子怎么可能不知道呢。

叶小川的生辰就是戊申年，丙辰月，辛亥日。

今年是戊寅年，按照天干地支的纪年法，叶小川今年应该是三十四周岁，虚岁三十五。

欧阳采玉找了一个借口离开了，避开了杨十九等女子后，就拿出纸笔，在上面写写画画，然后贼头贼脑的往回走。

说书老人本来还想乘机捞上一笔，现在只能唉声叹气。

正郁闷的时候，一个漂亮的小脑袋伸到了他的面前。

竟然是欧阳采玉。

欧阳采玉左右看看，见没人注意到自己，从怀中拿出一张红纸，低声道：“老先生，这是我的生辰八字，你给我算算。”

说书老人乐了，道：“不知仙子要算什么？”

欧阳采玉道：“姻缘！”

说书老人一伸手，道：“一百两银子。”

欧阳采玉道：“你先前不是说一两银子吗？

怎么现在要一百两？”

说书老人道：“先前是那是团购价，人多了自然价格便宜，那叫薄利多销。

现在就仙子一位，价格自然高一些啦。”

一百两银子对于欧阳采玉来说自然是不值一提，随手拿出一锭黄金，道：“你给好好算，算准了，这锭黄金就是你的。”

说书老人眉开眼笑，打开红纸，上面有两组生辰八字。

一组写着：戊申，丙辰，辛亥。

一组写着：庚戌，庚子，丁卯。

他诧异道：“这是？”

欧阳采玉道：“第一组是生辰八字是我喜欢的人的，下面一组是我的八字，你给看看我们此生有没有缘分？”

说书老人点头，掐着手指，摇头晃脑的道：“你们二人的八字合在一起，木胜火弱，你们的缘分在与木。”

欧阳采玉觉得这个老头子说的有那么几分道理，当年自己与叶小川第一次见面，就是因为叶小川扛着一根金丝楠木去琅琊山倒卖给杨十九的父亲，说自己与叶小川因木结缘，在欧阳采玉看来确实如此。

测字看相，批命问卦，占卜吉凶，有人说是封建迷信活动，但也有人对此道深信不疑。

人间以前的天罡神算，神机九算等推演之法，可通天，至于其中原理，外人不得而知。

这种事儿，是信则有，不信则无。

欧阳采玉现在明显被说书老人忽悠的相信了，赶紧询问自己与喜欢的男子今生有没有一段情缘。

作为重新开张的第一单生意，对方还是一个有钱的大金猪，说书老人自然要将那锭金子赚到手。

他眯着眼睛，手捏法印，口中念念有词，看着很有高度与深度，其实还在吟唱他的坑人口诀。

金山银山都归我，我要买下两条河，一条用来洗澡澡，一条用来泡脚脚，若问金银哪里来？

能坑一个是一个……念完口诀，说书老人睁开眼睛，道：“这位仙子，恕老夫之言，你与那位公子的情缘，只怕有很多坎坷啊，根据老夫刚才窥得的天机，那位公子心中赢过早有所属。

若没有大的机缘变故，你们此生只怕是有缘无份。”

欧阳采玉的俏脸瞬间变的惨白。

她本来以为这个说书老人会捡一些好听的话说，自己花一锭金子买几句自己喜欢听的说辞，也不算亏。

可是说书老人很直接了当的告诉她，自己与叶小川有缘无份，这完全就是反套路啊，江湖上那些算命的，哪有当着金主的面儿说这些不中听的话？

想到叶小川这些年来只对云乞幽有心，并且已经与云乞幽订婚，欧阳采玉就说不出的烦躁。

说书老人见时机差不多了，便道：“此事倒不是没有法子。”

欧阳采玉道：“请老先生指点迷津。”

说书老人道：“命由天定，姻缘也是如此，仙子若想打破命运的禁锢，也不是不行。”

说完，他让欧阳采玉附耳过来，小声的嘀咕一阵。

欧阳采玉听完之后，有些怀疑的看着说书老人，道：“这方法行吗？”

说书老人正色道：“这是唯一的破解之法。”

欧阳采玉付了的金子，一步三回头的走了。

她似乎还在纠结说书老人传授给她的秘法到底是真是假。

说书老人一幅奸商的市侩嘴脸，将那锭金子放在口中咬了一下，是真金，不是黄铜，立刻眉开眼笑起来。

正欢喜着，又一个脑袋伸到了面前，依旧是一个漂亮的女子。

竟然是顾盼儿。

 