    ……

    一瞬间，众真人的八卦之心都熊熊燃烧了起来，迅速开始脑补一幕幕剧情。

    紫霄不是一直长期闭关么？保不齐就是操作此事去了。借着闭关的名义，暗地里偷偷摸摸跑到庆安学宫和瑶光上人一家子团聚。

    这一招，可真是神来之笔。

    大家之前怎么就没想到这一招呢？

    不过，修为境界越高，生命层次越高，就越难成功孕育后代。紫府境修士要想孕育子嗣，要么是运气爆棚，要么得长期坚持不懈的操作。

    只是不知紫霄和瑶光究竟是运气好，还是长期操作的结果？

    “你们这些……都是什么乱七八糟的眼神？！”紫霄真人也是阅历丰富的神通境强者，一看他们那眼神哪里还有不懂的？

    “当真是耻于与尔等为伍。”

    他怒不可遏地一挥手，当下就气鼓鼓地带着徒弟坐到了属于他的主席位置上。

    “真是没想到，这群大佬真人们在一起是这样的……不正经。”王守哲身后的徐楚楚红着脸低声嘀咕感慨。

    王守哲听了不由莞尔。

    你还没见过更不正经，更没下限的大佬呢~

    也许是这人活得越久，经历得越多，这脸皮自然而然就逐渐升级了。反正王守哲就没见过脸皮薄的大佬。

    而且，玄武修士也是人，是人就会有喜怒哀乐，就会有性格缺陷。毕竟，这世上根本不存在真正意义上的“完人”。

    修为低的时候还好，头顶有人压着，自然懂得收敛，修为高了之后，没了人管束，任性的一面就会逐渐暴露出来。时间长了，会发展成什么样子就很难说了。

    要不怎么会有“老小孩”的说法呢？

    “咳咳，行了行了。”姜震苍咳嗽两声，“今天是圣子之争启动之日，现场有很多小辈在场，都注意点儿影响。”

    她身后的王璎璇嘴角一撇，撸了撸袖子：“不就是生孩子么，有什么好注意影响的？师尊，人都已经来齐了，您赶紧加快点节奏，徒儿我已经迫不及待地要大杀四方，继承圣主之位了。”

    姜震苍表情一滞，又是咳嗽了两声埋汰说：“你现在只能继承圣女之位，你师尊还能活好些年头呢。”

    他心中直感慨，自己这衣钵弟子什么都挺好，资质好，悟性好，战斗力又强，就是没有半点高贵女神的气度，凡事就喜欢打打杀杀，撸起袖子就干。

    想当初他姜震苍年轻之时，跑去仙宫留学，那里的学姐们当真是仙气飘飘，好似一个个圣洁而不可侵犯的女神一般，让他心生仰望和膜拜。

    他当初也想过把璎璇往这个方向培养，可惜……

    算了，不想了，想多了都是泪。

    姜震苍在内心叹息了一声，便迅速整理好了心情，表情肃穆地起身，朗声道：“圣子之争乃是我凌云圣地的核心策略之一，为的是从中优选出可以带领圣地走的更高，更远的圣地继承人。但凡我圣地的大天骄，都有资格参与角逐。在此过程中，当以公平、公正、公开的原则进行选拔。”

    “具体规则，将由凌云宝典来宣布，让我们有请凌云宝典！”

    说罢，他踏出一步，抬手便掐了个指诀。

    下一刻。

    他浑身的气势不受控制地骤然暴涨，属于凌虚境强者的威压一波又一波的扩散开来，瞬息间就席卷了整个试炼殿。

    在场的神通境真人脸色顿时变得严肃起来，实力只有天人境的核心弟子们更是一个个脸色发白，几乎站立不稳。事实上，如果不是他们前面的大佬承担了大部分压力，这会儿怕是连一个站着的都不会有。

    而与此同时，姜震苍的眉心处有一枚金色的烙印缓缓浮现而出。

    道道金光绽放间，一股股飘逸高远的清灵之气自烙印中汹涌而出，宛如高天上的风呼啸着刮过林间。

    在所有人的瞩目中，一卷洁白的玉册自那烙印中一点一点浮出，凌空飞到了试炼殿中央。

    那玉册剔透无暇，表面更是有蒙蒙金光流动，气息玄奥莫测，显然便是凌云圣地的圣物——《凌云宝典》了。

    而在那玉册之上，还有一个乌发红裙，气质慵懒的娇俏少女，这会儿正打着呵欠，伸着懒腰，仿佛刚刚睡醒一般。

    这少女只有半臂高，身形飘渺，略有些虚幻，显然便是这凌云宝典的器灵。

    所有人都被这一幕给吸引住了。

    毕竟在场的强者中，除了大椿和桃红玉这两株灵植，并没有人见过宝典。

    “这就是凌云宝典吗？”王守哲的目光中，也是充满了憧憬。

    他只见过金蟾宝典的残篇，但是那种残篇和真正具有传承功能的完整宝典，压根就不是一回事儿。

    完整的宝典传承，在这世界上是极为罕见之物。一旦有资格继承宝典，大概率是可以修炼到凌虚境的。

    而凌虚境又被称呼为“圣境”，在当前世界的诸多大佬之中能排到第二梯队。

    除了那只有寥寥几位的真仙和真魔，就数凌虚境强者的地位最高。

    若是发展得好一点，身后又有家族支持，凌虚境强者便有资格立一国。哪怕不立国，家族只要有一位凌虚境修士的话，就算是一品世家了。

    帝子之争也好，圣子之争也罢，无论形式如何，说到底，争的都是宝典的传承权力！

    当初隆昌大帝把宝典传给帝子安的时候是偷偷传的，王守哲压根没看到，认真算起来，这还是他第一次亲眼看到宝典。

    “时间过得好快啊，新一届的圣子之争又要开始了么？”

    这一会儿的功夫，凌云宝典中凝聚出来的器灵小姑娘已经彻底清醒了过来，从斜躺的状态变成了盘坐。

    她眼神睥睨地扫视了一下周围的人群，懒洋洋道：“希望这一届的传承人像样一点，能让本小姐挑出最合心意的传人，别像上一届那般拉胯，最终只能矮子里拔高个，修个凌虚中期都困难重重。”

    “……”姜震苍脸色微微尴尬，急忙转移话题道，“灵芸小姐，这一次候选人中，有一位资质很不错，保您满意。”

    “哦？”宝典器灵灵芸，一副不置可否的模样道，“那我就拭目以待了。”

    “行了，废话也不多说了，各脉想参加圣子之争的年轻一代们自己上去吧。”姜震苍挥了挥手，“咱们圣地可没有皇室那么多繁文缛节，一切全凭自己本事。”

    除了皇室的意见可对凌云宝典的传承，有一部分影响力之外，连他姜震苍都是无法左右灵芸意见的。

    而皇室的意见之所以会有效果，那是因为皇室和凌云圣地需要常年配合，当代圣主和当代大帝自然是合拍一点比较好。不然，等将来到了战场上，两人看不顺眼下相互给对方下绊子，那乐子可就大了。

    不过，这次圣子之争情况比较特殊，帝子安干脆没来，自然也就不会发表意见了。

    “此番圣子之争，还得看我甄士聪的。”南明离火一脉的甄士聪首当其冲飞身而上。

    他的手中不知何时多了一柄【南明离火扇】，姿态潇洒，倒是别有一番卓越不群的气度。

    也不知是不是最近读书读多了，文化见涨的缘故。

    “血脉资质如何？”灵芸见惯了各路大天骄，眼皮子都不多抬一下，随口提醒道，“等会进入茧舱时会自动扫描你们的血脉资质，这会儿谎报资质毫无异议。”

    “大天骄甲等。”甄士聪一脸得意道。

    “什么？”紧跟而上的天妖幻身一脉大天骄于念云，吃惊地说道，“甄师兄，你不是丙等么？”

    “念云师妹，教你学个乖。”甄士聪笑眯眯地说，“这做人嘛，总得留点底牌。对外宣称是丙等，那是用来麻痹竞争者们的，让他们忽略我，轻视我。最终我爆出甲等资质，岂不是惊爆了人眼球？”

    于念云一脸生无可恋的样子：“好气哟，原来你一直在骗我。”

    “念云师妹莫要生气，先前的承诺还有效，等我成为圣地之主后，就带你吃香的喝辣的。”甄士聪安抚着她。

    主席台上的天火真人也是哈哈大笑：“这一把，我们南明离火一脉拼了。这圣地之主也该论到我们坐坐了。”

    为了帮甄士聪提升资质血脉，离火一脉也是想尽了办法。

    “甲等？”器灵灵芸倒是有了些兴致，上下打量着甄士聪，“虽然只是初入甲等，但是比起上一届来强很多，一旦接受传承后，大约勉强能到绝世丁等中段的模样。一开始资源配备再充分一些，还是有望冲击凌虚中期的。”

    “姐姐我身为宝典器灵，当然是喜欢血脉资质不错的传承者，要好好加油哟，只要其他几个方面不拉胯，这一届圣子多半就是你了。”灵芸对他的态度都友善了许多。

    “多谢灵芸姐姐。”甄士聪骨头都轻了几两，开始顺着梯子往上爬。

    “小姑娘，你是什么级别血脉？”灵芸看向于念云。

    开局捡个甲等，怎么着都比上一届强了，灵芸的心情都好了起来，不再是那般懒洋洋而无精打采了。

    “灵芸姐姐，我是白虎战体血脉，也是初入甲等……”于念云叹息着说。

    “什么？念云妹妹，你竟然骗我！”甄士聪惊骇失色地叫道。

    想不到念云师妹看起来憨憨的，居然也会骗人！

    “甄师兄，彼此彼此。我们天妖幻身一脉虽然能幻化凶兽，可不代表我们没脑子啊，我也想降低一下注意力啊。”于念云唉声叹气着说，“只是没想到，你竟然也是甲等。”

    很显然，两人都是想到一块去了。

    “哼哼，那我们接下来就各凭本事吧。念云师妹！”

    “嗯呢嗯呢，甄师兄！”

    两人对视了一眼，眼神中碰撞出了火花。

    而主席台上，天火真人和天妖一脉的九命真人，也是将对方当成了对手，虎视眈眈地彼此对视起来，气氛剑拔弩张。

    “很好很好。”器灵灵芸更加开心了，“多了一个甲等，就可以从中选出更优者了。”

    而在她说话的同时。

    公羊策、独孤飞鸿、包不同、王珞秋，以及圣地九脉中最为低调的【坤元重土一脉】的大天骄石茂田也上了台。

    其中，石茂田是个很瘦很小的小姑娘，长得像根豆芽菜似的，相当的不起眼，平时也很低调，属于很容易被人忽略掉的那种类型。

    “在下甲等中段。”公羊策冷冷地说。

    “在下也是甲等中段。”独孤飞鸿冷冷地说。

    “我也是甲等中段。”王珞秋叹息说。

    什么？！

    接连三个大天骄甲等中段，宛如三记重锤连环敲下，刚刚还剑拔弩张的甄士聪和于念云顿时被敲哑火了~

    “天火，九命，这年头，谁还不知道要藏点底牌了？”明成真人笑道，“想必各脉为了这一次的圣子之争，都是积攒了很多年的底蕴吧？”

    他心中惋惜，没想到公羊策和独孤飞鸿，都是甲等中段。

    罢了罢了，各凭本事罢了，珞秋还是很厉害的。

    众人直感慨，各脉都憋着一股劲和资源，想要在圣子之争中争得一席之地，却没想到，反而导致这一届圣子之争内卷极为严重。

    毕竟上一届的姜震苍，连大天骄乙等都没到……

    “哈哈哈，我包不同就知道，你们各脉都是穷鬼~~”小胖子包不同听完他们三人的话，一下子就抖了起来，“要论资源，还得看我们玄丹阁一脉。在下包不同，忝为大天骄甲等上段。”

    “我，我坤元山石茂田，也是甲等上段。”旁边的石茂田也柔柔弱弱地举起了手。

    啥？

    一众人的脸都绿了。

    毕竟玄丹阁憋着一股劲弄个甲等上段还好说一些，毕竟人家有钱。而且，即便包不同是甲等上段的资质，威胁性也没那么高，毕竟玄丹阁的战斗力……

    算了~还是给他们留点面子吧。

    但是石茂田就不同了。

    坤元重土一脉号称九脉之中“防御第二”“陆战无敌”。虽然石茂田形象很瘦弱，平日里的存在感也几乎为零，可没有人敢小瞧她的战斗力。

    这种人上了战场，那就是一尊横冲直撞的战神！

    “哈哈哈，大家没有想到吧？”

    坤元山当代“山主”玄坛真人，平日里同样是个没什么存在感的真人，但此刻却是露出了“峥嵘”，朗声而笑：“前两次圣子之争，我们坤元山一脉准备不充分。但是这一次，我们要争夺主脉位置。”

    圣主是从哪一脉出去的，当然会对哪一脉有诸多照顾。而这一脉，也通常会被称之为“主脉”。

    至少在这一任圣主期间，还是能占据不小资源优势的。

    譬如如今的太乙金阳一脉，便是“主脉”，不仅神通真人有两个，就连大天骄都有两个。若是把王璎璇也算上，大天骄都有三个了。

    “玄坛，你别得意的太早，姜圣主的爱徒还未出来呢。”天火真人的脸色已经非常不好了。

    他自以为藏底牌已经藏得够深了，却不想这帮人一个比一个变态，一个比一个藏得深。

    天知道他们为了今天这一幕，暗中积攒资源努力了多久，甚至乎还会影响到其他弟子的配额。

    “天火，我们坤元山为了今天，可是准备了好几百年了！”玄坛真人冷笑道，“你算计得不够远，又能怪得了谁？至于姜圣主的爱徒王璎璇，一直对外宣称是大天骄乙等，必然也是藏了些底牌的。”

    “不过，她撑死了也就是个甲等上段。而且，她的年龄毕竟比较小，这也是她的弱势。当然，如果姜圣主舍得把棺材本都掏出来，买一颗九品道丹的话，那咱们也认了。”

    “唉~这一次都疯了吧？”这时候，青皇谷的青松真人忽然开了口，表情中夹杂着惋惜和叹息，“大家赌暗牌嘛，自然是比的谁比谁更狠。姜圣主虽然有些家底，但能不能攒出道丹来还是两说。不过……”

    说到这里，他忽然一笑，随后缓缓站了起来，宛如最后的赢家一般负手继续道：“我们青皇谷为了这一波，嘿嘿嘿~~~能掏的家底可是都掏出来了~~总之，我们青皇谷一脉拜谢各脉，为我家绿薇绝世增添了许多优质的辅佐人才。我青松相信，在绿薇圣主的率领下，咱们圣地将来定能迅速崛起，扫平阴煞宗！”

    绝世？！

    整个试炼殿中一片寂静。

    很多真人都忍不住眼神幽幽地盯向青松真人，表情复杂难言。

    要不要这么拼？

    这一届的内卷，居然卷到连绝世都出来了吗？

    说句实在的，谁不知道绝世天骄好？谁不想培养一个绝世天骄出来？可也得有那个资源啊！

    青皇谷的战斗力向来不行，虽然有三株神通真人级的灵植，却一个比一个懒，常常几百年都不露面，可他们却是出了名的能赚钱。不客气的说，大半个圣地是靠着青皇谷在养活。

    可即便以青皇谷的财力，想要培养出一个绝世天骄也没那么容易的吧？

    “绝世？”凌云宝典的器灵小姐姐眼睛却一下子亮了，“那个绿薇小妹妹，快点过来给姐姐瞧瞧。哟，你长得可真好看。回头咱们就是一家人了，以后姐姐带你飞，不，你带姐姐飞……”

    哪怕是仙宫里的那些宝典，收到绝世天骄级别传承弟子的概率也不高。若是好好培养的话，定可以保凌虚中期，冲凌虚后期。

    要知道，修为到了凌虚境后期，那跟初期就完全不是一个概念了。

    这不单单是战斗力的问题，而是对法则的理解程度的问题。

    实力达到凌虚境后期，便有资格去探索凌虚之后的道路了，虽然很难成功，但却能对宝典的进一步完善起到积极作用。

    凌虚宝典基本都有器灵，而宝典自身也会自己的追求。

    谁不想传承者更厉害呢？谁不想一步一步进化，未来进化成一部光荣而伟大的《仙经》呢？

    要是每一个传承者都只是凌虚初期，那纯粹就是在吃老本，什么时候才能蜕变成仙经？

    “等等！”

    各脉真人们一听器灵这话风向不对，顿时急了：“灵芸小姐，还有很多比试没有进行呢，怎么就能私下定圣女了呢？”

    “没错没错，宝典传承是有规矩的，不能光凭血脉，还得比统御力、武力、魅力、智力以及机缘。最终，听说还要过问心一关。”众真人齐声反对，“这可是初代凌云圣主定下来的传承规矩。”

    灵芸被气得不轻，涨红着小脸反驳道：“你们这群小兔崽子！虽然血脉的确不是唯一的衡量标准，但却是权重最高的。除非绿薇其他各方面都很弱，而其余候选者在其他方面又格外凸出，不然他们几个获胜的几率太低了。比下去纯粹就是浪费时间。”

    “那也要比啊~”

    众人这会儿倒是齐心起来了，纷纷坚定地抵制着器灵灵芸：“就算是输，我们也要输得心服口服。姜圣主您说是吧？”

    为了这一次圣子之争，大家的投入都很大很大，哪怕是比较低的几率，又岂会随意放弃？

    说着，众人就忍不住齐齐看向了姜震苍，希望他能站出来主持公道。

    在众人的注视下，姜震苍缓缓站了起来：“当然要比。”

    众真人闻言大喜。

    然而，还没等他们高兴多久，就见姜震苍一脸傲然地接下去道：“毕竟这次圣子之争中，绝世不止绿薇一个。同等血脉条件下，不正式比一下怎么决胜负？”

    说着，他朝身后的王璎璇招了招手。

    “璎璇，去和你家灵芸姐姐打个招呼。”

    虽然心中对绿薇突然成为绝世也是觉得相当震惊，但姜震苍毕竟是经历过大风大浪的存在，还没那么容易被撼动心智。

    绿薇血脉资质的确不错，可终究是个研究型人才，而璎璇，可是经过他精心培养和提前训练过的。

    哪怕同为绝世，姜震苍也相信王璎璇能赢。

    “璎璇见过灵芸小姐姐。”王璎璇飞身上前，自信满满地行了个礼。

    “你你你，璎璇妹妹你也是绝世？”灵芸惊喜若狂，感觉自己就像是被两种不同口味的美味馅饼砸中了一样，充分感受到了什么叫做幸福的烦恼。

    她倒是想两个人都选，可惜，一部宝典一次只能有一位传承者。

    “灵芸姐姐你不必纠结，比过就知道谁更适合传承了。”王璎璇极为自信道，“等我成为圣主，我定要和灵芸姐姐一起驰骋战场，横扫域外，把妖魔一族杀得再也不敢来侵犯我们。”

    然而，她的话音才刚刚落下，旁边便传来“噗嗤”一声轻笑：“璇儿，你倒是挺自信的。”

    只见一身淡紫色裙装的王璃慈不知什么时候也已经到了。

    此刻的她背负着双手，神采飞扬，眼神睥睨，那模样，就仿佛是天生的大姐头：“绝世，可不是只有你和绿薇四小婶婶是。”

    “什么？大姑姑/璃慈你也是绝世？”

    王璎璇和绿薇都吃惊地看着王璃慈。

    尤其是绿薇，震惊之下都忽略了璃慈“四小婶婶”的称呼。

    “不错。”王璃慈昂着头，叹息道，“没想到，今天要轮到咱们王氏一家三口内部竞争，唉，当真是，时也，命也。”

    三个绝世？

    灵芸直接懵了……

    这可是绝世，以前一个都难求，她还没尝过绝世传承者的滋味呢。可眼下，却一下子出现了三个，任她予取予求，任她挑选。

    作为一步凌虚境的传承宝典，她这辈子从未有过如此高光时刻！

    而这个时候。

    场下，天河真人看向了王璃瑶，老眼之中满是激动之色：“瑶儿，该你出场了。”

    “是，师尊。”

    王璃瑶微微颔首。

    下一瞬，她体内玄气微微一动，身形便翩然而起，如一道水波般无声无息地飞掠到了前场。

    无视了众人投来的惊讶目光，她淡定自若地朝灵芸拱了拱手：“灵芸姐姐，我乃天水一脉弟子王璃瑶，元水血脉，绝世天骄丁等中段，修为紫府境中期。”

    绝世天骄？

    王璃瑶也是绝世天骄？而且，还已经是丁等中段？这比起其他三个绝世，可犹要胜出一小筹了。

    这下子，各脉真人顿时都摇摇欲坠，欲哭无泪起来。

    神特么的“大天骄乙等”！

    好嘛~在未展露底牌之前，个个都是自称“大天骄乙等”。可结果呢？个个都是绝世天骄！

    这还比什么？！

    如果只有一个绝世，她还有可能其他维度不够厉害，不适合担任圣主之位，那其他人还能有拼一拼的机会。

    可圣子之争中一下出来四个绝世，总不能说，她们四个全是智障，都不适合担任圣主之位吧？

    这下子，就算是傻子都明白，这未来的圣主，必然是这四大绝世中的一个，其他人基本已经没机会了。

    甄士聪，于念云，独孤飞鸿，公羊策，石茂田，包不同等几个刚刚还自信非凡的大天骄，此刻更是面面相觑，表情宛如见了鬼一般。

    “我，我，我，你，你们……”

    器灵灵芸也想哭。

    为何四个绝世会出现同一届，分成四届它不香么？那样的话，凌云宝典每一个传承者都是绝世，那得多风光？

    其它宝典见了她，都会瑟瑟发抖叫“大姐大”的。

    结果现在，这算什么？

    一片诡异的气氛之中，唯有王珞秋仍旧一脸淡定，甚至还叹息着偷偷翻了个白眼。

    她就知道会这样。

    ……

