    于果在患病的两年时间里，他并没有白白浪费时光，每天都会阅读大量的书籍，而过目不忘的天赋也使得他在此时能够记起大量的历史细节。

    倘若太史公著史没有太大偏差，于果也并非完全没有机会，只要他善于发觉历史中潜藏下的细节，照样有机会能实现命运的逆转。

    至少，活到明年并不是完全没有机会。

    而眼下最要紧的事情，就是必须拦在章邯投降之前，让他把大军给好好的带回来，毕竟这是能依靠的最后一支兵力。

    至于什么平叛都已经不再重要，保命才是第一位。

    于果整理好思绪，便有条不紊地说道：“章邯之辈虽然无能，坐视良机，原本罪不容诛。可如今大秦局势发展至此，还需要仰仗他手底下的军队，不必过于苛责。更何况章邯没有功劳也有苦劳？来人，下旨，朕要嘉奖上将军章邯，封为伦侯，命其率军退守函谷关。”

    关中地势条件优越，关隘重重，尤其是函谷关，堪称是大秦的生命线。

    赵成眼神一凝，几乎下意识道：“陛下不可！章邯此辈战败至此，岂有封侯的道理？更何况此事尚未通过丞相.......”

    未等赵成说完，于果便打断了他，语气严厉的说道：“丞相那里，朕自会去分说。赵卿无需多言，速速拟旨。”

    于果在赌，赌赵高一党目前还没有彻底掌控住咸阳局势，还不会对自己这个皇帝有所妄动。

    “......是。”

    赵成张嘴结舌，有心想要反驳，可是话到临头却又不敢，只能心不甘情不愿地退了下去。

    此时的赵高虽然位居丞相、权倾朝野，可毕竟不敢公然违抗皇帝的命令，更不用说他赵成这个小小的郎中令。赵成只能乖乖下去拟旨。

    于果微微松了一口气。

    这一次试探成功，也就意味着后面有许多操作的空间。

    等到章邯率领残军撤回武关后，外患应该暂时可以先放在一边，关键还是要除掉赵高一党。

    在原本的历史上，赵高于望夷宫变弑君胡亥后，便选择扶持了公子婴为秦王。而后公子婴却表现出非同一般的高超手腕，在登基之处乘机刺死了赵高，并迅速清理了赵高一党，稳定了咸阳的局势。

    这一点充分说明赵高一党并没有完全掌控咸阳，他能依靠的最主要还是宫内郎中令赵成以及宫外咸阳令阎乐二人，他们一内一外，使得皇帝与百官彻底隔绝开来。

    也就是说，想要破局的关键，就必须要找到一个能够居中联络之人。

    于果很快就想起，在原本的历史上胡亥被杀之时，负责守卫望夷宫的卫令仆射因为抗拒阎乐等人被杀，说明他是一个可以信赖的忠臣，正是目前自己需要的人才！

    他直接喊道：“来人，速速召见望夷宫卫令仆射，朕有话问他。”

    “是，陛下。”

    没有了赵成在一旁聒噪，很快便有奴婢持令出宫，去寻那望夷宫卫令仆射。

    望夷宫位于长陵西北长平观道东故亭处，临泾水而建，距离咸阳皇宫有十余里之遥，一去一回少说也要半个多时辰。

    片刻之后，一名头戴高山冠、身穿绿色袍服、脸庞白净的高大男子匆匆进入寝殿，他

    一进寝殿，就瞧见了正斜靠在榻上的皇帝，便十分恭敬的上前跪下。

    “臣赵高，拜见陛下。”

    “丞相何须多礼！”

    于果佯装要亲自下来扶起赵高，却故作身形不稳，直接跌倒在榻上。

    赵高慌得连忙上前一步，手忙脚乱地扶住了皇帝，“陛下！”

    他一边叫喊着，一边扶着于果重新躺回在榻上。

    然而令赵高自己都没注意的是，随着于果这一番做作，竟然使他内心不知不觉放松了警惕。

    说起来，自从巨鹿之战后，赵高内心一直就十分紧张。

    由于前线战事一直不利，胡亥经常会为此大发脾气，甚至会迁怒到他这个丞相身上，这让赵高心中常常不安，担心会被胡亥一脚踢开。

    赵高重新整理了一下思绪，试探着问道：“适才陛下可有旨意，要加封章邯为侯？”

    戏肉来了！

    于果镇定自若地说道：“一个彻侯而已，朕只是为了安其心罢了。等他到了咸阳，交出了兵权，朕就将他交给丞相处置便是。”

    闻言，赵高微微放下心来，转过话题继续试探道：“臣听说陛下这几日一直忧心前线战事，寝食难安，可有此事？”

    于果打了一个哈欠，不耐烦地挥了挥手说道：“有丞相在，朕才懒得操心这些事。只是前几日朕常常做噩梦之故，说起来也不妨事。”

    赵高连忙笑道：“陛下日夜操劳，着实辛苦。臣今日得良驹一匹，颇为神骏，献给陛下为贺！”

    献马？

    不对，这分明就是指鹿为马！

    于果在心底冷笑，在原本历史上，真是这一招指鹿为马，让赵高得以彻底清理朝廷中的异党，使得他做事再无顾忌，竟然产生了谋逆的勇气！

    于果在脑海中迅速盘算着，口头上却说道：“丞相有此心，朕实在欣慰。只是这几日身体实在不爽利，怕是只能等来日了……”

    赵高步步紧逼，笑道：“陛下，此马颇为神骏，实乃天授。臣自打得此良驹，便想献给陛下。不如就在明日朝堂上为陛下献之，到时候也可以让群臣看看这马的神骏之处，彰显我大秦之威！”

    于果笑道：“既然丞相早有准备，那就明日一起看看。”

    “既然如此，还请陛下多多歇息，臣这就先行告退。”

    达到目的之后，赵高也不继续停留，便径自行礼退出了寝殿。

    此时，赵成正守在寝殿外，一见到兄长出来，立马上前询问道：“大兄，陛下到底是什么意思？”

    赵高脸上露出一丝不屑的笑容，道：“陛下能有什么意思？他只是担心章邯狗急跳墙，投降了叛军。不过这样也好，等章邯回了咸阳，看我怎么拿捏他！”

    赵成嘿嘿一笑，朝着寝殿方向努努嘴，“那，我继续盯着？”

    赵高点了点头，“你最近就派人盯着陛下，看看他见过哪些人，又说了什么话.......”

    说到这里，他下意识摇了摇头，有些疑惑地说道：“我总感觉有些不太对劲，这段时间咱们还是谨慎一些比较好。对了，晚上你去将阎乐叫到我的府上来。”

    “是，兄长。”

    赵成看了一眼寝殿方向，随后拱手离去。

    赵高也快步离开了。

    他还要好好筹划明天上朝的安排，这一次定要接着这个机会，将所有胆敢反对他的人彻底清理干净！

    半个时辰后，一名身着甲胄的秦军武士在宫人的引领下走进了寝宫。

    “启禀陛下，臣望夷宫卫令仆射傅辰，拜见陛下。”

