    他的眼中闪烁着坚定的目光，像是明悟了自己的内心，似两盏明亮的灯。

    他那长长的发丝飞扬着，每一根都绽放着晶莹的灵光，如神祗临世间。

    话音刚落，神王的眼中爆发出了惊人的光彩，让人无法直视。

    “好！有这句话，足矣！”

    他同样站了起来，如雪的白衣，不染尘埃，浓密而乌黑的长发披散在肩，眸子中尽是欣赏之色。

    华云飞心中一叹，其实，他能感觉的出来，即便他今天不表态，姜太虚也不会将他怎么样。

    他对神王来说，有再造之恩，而神王对他来说，有传法之恩，他们不可能因为理念不合，就立刻反目成仇。

    但是，华云飞认真了，他扪心自问，自己真的能看着那些弱小而善良的生灵一个个死去而无动于衷吗？真的能看着这些敬重的人杰前仆后继而自己却隔岸观火？

    “本来想做个苟的人，结果还是忍不住认真了。”

    华云飞苦笑了一下，自己要是没救神王，估计还是苟的心理占据的多一些吧。

    结果，救了神王，虽然如愿得到了斗战圣法，但是自己的思想竟然也有了微微的转变。

    或许，这就是人杰吧，举手投足间就有将人拉入自己阵营的魅力。

    不过，这也与华云飞的本性有关，他是个心怀小善的人，如果没有人触动那份小小的善，他会永远的“自私”下去。

    “斗战圣法……是专为大场面而生的神术，如果没有与天斗的勇气和战意，如何能发挥这种神术的最强威力？”

    华云飞的眸子变得越来越坚定，他的体内涌出了可怕的战斗意志。

    姜太虚越看华云飞，越是欣赏，斗战圣法，施展此术者的战意越强，威能便越强，这是天生为斗者准备的神术。

    不知为何，华云飞突然想起了完美世界中的一句话。

    平乱决，难平乱！

    这种无上元神秘法，号称可平定天下动乱，但是，却在王家手中失去了它应有的光彩。

    如果它是在天神书院大长老孟天正手中的话，一定会让异域的至尊与不朽颤抖。

    “我会让这门圣法在我的手中绽放出它应有的神威。”

    ……

    神王了却了一件心事，他得知了华云飞的本心，对他彻底放下心来。

    一个狠人大帝的传承者，总归还是让人有些不放心，但是现在，姜太虚不再担忧，反而期待华云飞能快速崛起。

    “神王，您……是要……”

    “正如你所说，未来的路，未来的局面会很艰苦，需要有人能站出。

    我之本源已经枯朽，寿元无多，所以，我要踏出一条属于自己的路。不成功，便成仁。”

    他话语沧桑，眸光似经历了沧海桑田的变幻。

    华云飞有些呆滞，神王难道不去见一见红颜，就直接去闭死关吗？

    “若是我未出现，则世间再无姜太虚。”

    他开始向前迈步，白衣胜雪，生死决绝。

    “神王……”

    “放心，既然我已经复生，那么，连老天都不能收走我！！”

    绝代神王，一步步迈出，步履坚定，从容不迫，渐行将远。

    华云飞定定的望着这一幕，心中不知是何滋味，换作是他的话，绝对要第一时间去见自己最心爱的人。

    姜太虚的身影消失了，华云飞不知道，这会不会是最后一次见到神王，历史的轨迹因他而偏移，无人知道最终的结果会走向何方。

    就在华云飞感慨万千之时，他的右手突然传来了一阵刺痛。

    “啊！”

    华云飞惊讶的望去，结果，正看见一只比牛还要大的黑狗一口咬在他的手臂之上，并且，还有一根硕大的舌头在其中搅动，让他感觉非常恶心。

    “你干嘛？”

    “汪！在我黑皇面前装高人，你还太嫩了！”

    黑皇口齿不清，含含糊糊的叫嚣道。

    华云飞被吓了一跳，这黑狗看上去宛如一头巨兽，很吓人。

    不过，华云飞的躯体经过无尽星辉日夜锤炼过，再加上七大王体的血气加持，他的肉身堪比神铁，不至于被这只恶狗咬破。

    但是，他依旧感觉很疼。

    “你这只黑狗妖，休要猖狂，我乃你前世的主人，不过是一次轮回，你就忘记了吗？竟敢咬主人？大逆不道！”

    大黑狗闻言，眼神更加凶戾了，甚至还甩头撕咬了起来。

    “好小子，吹牛皮都不打草稿，张口就来，看我把你手臂给你咬下来。”

    华云飞一阵头大，刚才离别伤感的情绪全被这恶狗破坏了。

    他开始施展斗战圣法，全身上下每一寸血肉都在发光，都在释放攻伐大术。

    “轰！”

    顿时，这里沸腾了，神力不断奔涌而出，犹如喷发的火山一般。

    并且，他的左手变得飘渺起来，一股朦胧的仙光缠绕在指间，隐约中，仙光里仿佛有一个生灵在飞仙。

    大黑狗吃惊，这是什么秘术？气息这么强盛？

    无声无息，仙光手掌拍了过来，然而，大黑狗仍不松口，它好像吃定了华云飞奈何不了它。

    “砰！”

    一声打铁之声在这洞府之中嗡嗡作响，华云飞的飞仙力像是打到了什么精铁之上似的，根本打不动。

    他不信邪，又连连拍了一百多掌，清脆的击铁之声，震耳欲聋，经久不息。

    见仍然不起效果，华云飞拍的更加快，更加大力了。

    然而，到最后，华云飞放弃了，这恶狗的躯体太坚硬，根本打不动，还好它没有法力不能施展神通，要不然，情况会更加糟糕。

    他甩了甩左臂，那里已经发麻，实在是打不动了。

    “说吧，怎么样你才松口。”

    华云飞无奈了，他刚才要不是失神了片刻，根本不会被这恶狗咬中。

    “嗯……你那尊小鼎不错，似乎另有来历，拿来我给你看看。”

    “给你看看？不会肉包子打狗，一去不回了吧？”

    “汪！你当本皇是谁？会稀罕你那个破鼎？到底拿不拿，不拿的话，你右手就没了。”

    “你这条恶狗妖，看来，不给你点颜色看看是不行了。”

    ……

    华云飞的身体开始了变化，一会变得无比滚烫，一会变得冰寒刺骨。

    ……

