    叶蓁蓁捂着嘴偷笑起来。

    崔维桢出生世家，身上亦带着文人风雅的毛病，为了一盆名品菊花，甚至能够做到一掷千金，如果不是早年那些经历，肯定是要过着阳春白雪般的生活。

    至于耕种这种事，真的与他半枚铜板的关系也没有，当初他和崔大娘流落到叶家村，变卖掉值钱的东西后，一直靠打猎为生，从来就没考虑过买田耕种的。

    所以别看他研究农书，其实只是个理论王者。原因也很简单，不外乎是洁癖二字，想想那些沤制的农家肥吧，他看到不恶心才怪呢。

    现在岳父又要在院子里种菜，可不就闻之变色了嘛。

    趁着大家都各自在说话，叶蓁蓁偷偷嘲笑他：“又不是让你帮忙耕种，你干嘛闻之变色？”

    崔维桢嘴硬：“我没有。”

    呵呵。

    叶蓁蓁点满嘲讽技能：“我看你是叶公好龙，还好意思带儿子看农书呢，连地都没下过，你可比不上我，我可是下过地的人。”

    崔维桢：“……”

    他忍了忍，实在没忍住，似笑非笑地反问道：“你确定你下过地？”

    叶蓁蓁：“……”

    夫妻俩也算是知根知底了，蓁儿哪里是下过地？分明是前头的大丫下地劳作的，这会儿居然敢厚着脸皮抢功劳。

    叶蓁蓁被反讽了一拨，脸有些疼，但还是强行挽尊道：“我自然下过，以前上学的时候有劳动实践课，我去过农业基地劳作。”

    当然，这所谓的劳技课也很水就是了。

    她爸作为十足的女儿奴，不忍心自家小公主晒着大太阳做苦力，特地和班主任请了病假，当时她是坐在树荫下看着老师同学们在烈日下干活的……

    现在想起来，还有点负罪感呢。

    这是崔维桢不清楚的，他狐疑地看着妻子：“真的？”

    “真的，我骗你干嘛呀。”叶蓁蓁虚张声势，还转移话题：“我觉得你和旺仔也要上劳技课了，不然光有理论知识，却五谷不分，被人知道了要被笑掉大牙的。”

    崔维桢这次没有反驳，而是陷入了沉思。

    没过多久，安置好年礼的叶大婶回来，一家子坐着聊聊近况，叶代林和旺仔的学业是大家最关心的话题。

    旺仔才启蒙，功课不艰深，大家只是考一考他的背诵而已，对于记忆力卓佳的旺仔来说并不是什么问题。

    以大家对他的喜爱程度，就算是背错了也要夸他聪明，更别说一点也没错，还背得非常流利了。

    至于叶代林，这孩子就十分惨了。

    作为学有小成的少年，大家对他的要求严格多了，更别说他的两个姐夫都曾经是云山书院的夫子，虽然现在已经卸任，但夫子之魂熊熊未灭，这不，一逮到机会就考了起来。

    四书五经、诗词歌赋、时政策论……只要是考试的内容，一个不拉，两个姐夫的轮番轰炸下来，叶代林不出意外地被烤糊了。

    这副垂头蔫脑的模样，真是让人见者伤心，闻者落泪。

    向来不怕考察的崔执端见到小舅舅这副萎靡不振的模样都不寒而栗，非常清醒地预见了自己的未来，同时暗暗下定决心，一定要好好学习功课，千万不要像小舅舅一样答不出来。

    这也太丢脸了。

    可不是么，如果地下有洞，叶代林恨不得挖个洞钻下去，他的基础不扎实，虽然已经奋力追赶，但还是有所欠缺，自然禁不住姐夫们的考察，但是在小外甥面前丢了脸，让他有些沮丧。

    唉，旺仔肯定觉得他很没用。

    崔制单看出小舅舅的沮丧，连忙安慰道：“小舅舅，你别难过，爹爹和姨夫的学问都很好，你答不出是正常的，回头好好学习就可以了。”

    叶代林打起精神来：“嗯，我知道了，旺仔你也要好好学习，千万不能偷懒。”

    崔维桢见此微微点头，说了几本书名：“接下来你认真研读这几本书，看完了再去找我。”

    叶代林立马欣喜地应了下来：“是，多谢大姐夫的指导。”

    魏瑾瑜也道：“你大姐夫政务繁忙，能指点你的时间很少，你若是有空，多来我府上请教。”

    叶代林再次欢喜地应下。

    叶蓁蓁坏心眼地看了一场好戏，这才非常虚伪地说道：“好啦，好啦，大过年的，就别再给孩子增加压力了，让他们开开心心地过个年吧。”

    魏瑾瑜不知她的秉性，颇为不好意思地应了是，倒是崔维桢似笑非笑看着她，眼底带着看透一切的了然——

    蓁儿有什么坏心眼他还不知晓吗？当初云山书院初立，她顶着熬夜之苦写出了五十条院训，据说这是根据她前世的学校校训写的，这五十条清规戒律至今让云山书院广大学子哀声怨道，谈之色变。

    现在乐得在旁边看戏，估计也是抱着同样的心思。

    多大的人了，还这么幼稚，他无奈地问道：“你以前过年，也要被长辈考察功课？”

    “何止啊！比这个还要惨。”

    叶蓁蓁想起了自己的辛酸史，控诉道：“不仅仅要过问我的成绩，还要我表演节目，一年复一年，就没个消停的，我们小孩子太难了。”

    偏偏他爸妈还爱炫娃，这种事她是想躲都躲不掉。

    可你刚刚明明就很幸灾乐祸。

    崔维桢：“……己所不欲，勿施于人。”

    叶蓁蓁立马收敛了悲愤之色，一本正经地说道：“话不能这么说，虽然我也心疼儿子和弟弟，但这样才有过年的气氛。”

    崔维桢：“……”

    果然是他的见识太少了。

    不过……他轻咳了一声，装作不经意地问道：“你以前要表演什么节目？”

    叶蓁蓁不觉有诈，数着手指头说道：“太多了，朗诵、唱歌、跳舞，还要弹琴……只要我会的，都要我表演。”

    崔维桢眼睛闪了闪，沉声道：“不错，回去后也给我表演一个。”

    叶蓁蓁：“……你说什么？”

    “你说的，这才有过年的气氛。”崔维桢微笑：“你觉得呢。”

    叶蓁蓁：“……”

    拜托了，您好好做个人吧！

