    甘德胜犹豫了片刻后，才开口问道，“甘学林是在这里上班吗？”

    忠叔点头，“是的，您是哪位找他？”

    “我是他爸。”甘德胜说道。

    忠叔笑了笑，“成，我进去喊一下他！”最近找甘同志的人可真多。

    “甘同志，你爸找你，不知道是不是有什么事情？”忠叔走进办公室里喊道。

    甘学林手上的动作停顿了一下，想起早上他让人拿走的文件，心中一片了然。“我这就来。”

    刚出门口，就看到了甘德胜在门口不断挪步的身影。

    甘学林脚步停顿了一下，才继续往前走去，“有事？”

    甘德胜看着眼前的甘学林，反而不知道该怎么开口了，说这么多年他亏待他了？还是说当初不该给他找了个后妈？

    然而这些苍白的字眼却完全弥补不了已经发生的过去。

    沉默了好一会，甘德胜才开口说道，“工作还好吗？”

    甘学林脸色不变，点了点头，“挺好的！比下乡的日子好多了。”

    一听到下乡，甘德胜心里头的内疚更深了。

    “回家住吧，外面吃不好睡不好的。”甘德胜说道，他才发现自己的儿子才一段时间没见，似乎又消瘦了几分。

    甘学林扯了扯嘴角，对甘德胜这迟来的父爱没有半丝的感觉，“不了，我在外面住挺好的。”

    甘德胜张了张口，却不知道该说什么？！

    以往他们父子俩是怎么相处来着？

    甘德胜回忆起来，这些年竟然只有他生气吼这孩子的记忆。

    他这个父亲做得太失败了！

    想到这里，甘德胜突然没脸再待下去，“有空就回家，有什么困难记得和家里说。”

    甘学林冷淡地点了点头，“好。”

    甘德胜离开后才发现，那孩子从头到尾都没有喊过他一声爸！

    甘德胜再次回到家里的时候，家里已经全都收拾干净了。

    而柳秀娟一脸小心翼翼地守着，一看到甘德胜就立马上前，温柔地问道，“德胜啊，肚子饿了吧，我已经做好饭了，可以吃饭了。”

    甘德胜目光冷淡地看着柳秀娟，脑海中忍不住划过了刚才甘学林冷淡的脸。

    他当初怎么就认为给甘学林找个后妈是对那孩子好呢？

    “明天我们就去离婚！”甘德胜冷声说道。

    柳秀娟顿时就疯了，她脸色扭曲，“我不离婚，甘德胜，我们这么多年的夫妻感情了，就因为这点小事，你就要跟我离婚？你这是逼我去死！”

    甘德胜开口道，“你还记得我们第一次见面的时候跟你说什么了吗？”

    柳秀娟一怔，她当然记得，甘德胜说他想找个人好好照顾孩子，如果她做不到对孩子视如己出，那他们就不合适。

    她当时想都没想就答应了。

    甘德胜虽然是个二婚头，但是人长得高大威武，虽然才三十岁，却已经身处高职，更是有小洋楼住着。

    哪怕带着个拖油瓶也不知道有多少人家的姑娘想要嫁！

    而她也是其中一个。

    更何况，当时的甘学林还小，她想着就当家里多个孩子吃饭而已！

    可是，到底是什么时候开始她就变了想法呢。

    柳秀娟想起来总在半夜看见甘德胜拿着他死去的爱人邱梅的照片细心抚摸。

    想起来甘德胜结婚后对她就好像对一个照顾孩子的保姆一般，每天只记得问那孩子的情况。

    又想起来甘学林那孩子死活不愿意开口喊她做妈的倔强！

    种种现象加起来，让她再也变得不甘心。

    她一个黄花大闺女就这么嫁进来，不是为了当一个守活寡的保姆的！

    事实证明，她这些年也没做错，那孩子不回家之后，她和甘德胜的感情就变好了。

    不过这些都是她心里想的，甘德胜不可能知道，她凭什么要心虚！

    柳秀娟哭着说道，“我这些年哪点没做到，也就上次下乡的事情我自私了一回。德胜，我也是个母亲，我不想自己的孩子下乡有错吗？”

    “所以，你就把学林那孩子的工作给弄没了？你也是他妈，你怎么能干出这样的事情来。”甘德胜怒道。

    柳秀娟抹了抹眼泪，“他有当过我是他妈吗？几十年了，他一句也没喊过。”

    “这不是你害他的理由，柳秀娟，你太让我失望了！”甘德胜说道。

    柳秀娟死死地抓着甘德胜的手，“我不离婚，我绝对不离婚，你若是让我离婚，我就从楼上跳下去！”

    甘德胜铁青着脸，将柳秀娟的手给甩开，转身进了书房，还锁上了门。

    而柳秀娟抹了抹眼泪，也不在意甘德胜的态度。

    都老夫老妻了，她也不幻想什么甜美的爱情。

    只要不离婚，哪怕甘德胜天天冷脸她也不在意了。

    柳秀娟把眼泪擦干后，还有心情自己坐在饭桌上把饭菜给吃了。

    甘阳志在他爸离开后没多久也跑了出去。

    这会也终于回来了。

    柳秀娟喊道，“回来了就一起吃饭。”

    甘阳志手上拿着一张表，沉默地走到饭桌上，问了一句，“我爸呢？”

    柳秀娟指了指书房的位置，“在里面呢。”

    甘阳志盛了一份饭菜后，端到了书房门口，“爸，是我，开一下门。”

    足足好一会，门才打开来。

    甘德胜看见甘阳志，脸色也没办法好起来。

    “爸，您吃点饭，等吃完饭后，我有事情要对您说。”甘阳志说道。

    就在这个时候。

    柳秀娟尖叫了一声，“甘阳志，你拿回来的这是什么东西？”

    甘德胜皱起眉头，脸色不耐。

    甘阳志侧过头去就看见了柳秀娟拿着他拿回来的那张表格怒气冲冲地走了过来。

    甘阳志扯了扯嘴角，“我本来还想一会再跟你们说的，我报名了知青下乡了。”

    柳秀娟直接将表格给撕了，“你是不是疯了，你下乡干啥！我不许你下去。”

    甘阳志沉默地低了低头，“这是我欠哥的。妈，你撕了也没用，名字已经登记上去了。”

    甘德胜的脸色复杂，不过心里有些欣慰，至少他一直疼爱的这个小儿子不像他妈。

    柳秀娟咬牙切齿，“你这孩子是想要让你妈去死是不是？！”

    她做了这么多都是为了什么，还不是为了甘阳志不用下乡。

    甘阳志却抿了抿唇，“妈，你以后不要那样对我哥了，以后你怎么对我哥，我怎么对自己。”

    柳秀娟气得脸红脖子粗，手颤抖地指着甘阳志，“你，你……”

    今晚的甘家注定不平静，小洋楼里时不时传出来的尖叫怒吼声，让邻居探了好几次头。

