    叶秋第一次拥有自己的独立诊室，虽然只有小小的十平米，但是他已经满足了。

    因为这将是他成为一名伟大医生的第一步！

    收拾桌子、打开电脑、换上白大褂……

    一系列准备工作做好后，叶秋准备开始叫号接诊。

    可就在这时，张莉莉风风火火的从外面冲了进来，满脸愤怒的瞪着叶秋，质问道：“为什么转正的人是你？凭什么！”

    “自然是凭我的实力。”

    “你开什么玩笑？这都什么年代了，实力有个屁用！说，你到底使用了什么卑鄙的手段，才让郭副院长同意把转正名额给你？”

    “我刚才已经说了，得到转正名额，我靠的是实力。”叶秋不想跟张莉莉废话，直接下了逐客令，说道：“你要是没什么事，就请出去，我要接诊了。”

    “你赶我？”张莉莉瞬间炸毛，指着叶秋吼道：“这个转正名额本来是我的，是我的，你知道吗！”

    “如果不是因为你横插一脚，我就转正了。”

    “你知道我为了转正，付出了多大的代价吗？”

    “知道。”叶秋道：“为了转正，你陪郭少聪睡觉。”

    “没错，我是陪郭少聪睡觉了，这还不是因为你。”张莉莉道：“如果你有权有势，或者你的父亲是副院长，那我用得着跟别人睡觉吗？”

    叶秋愣愣的看着张莉莉。

    这个女人，一次一次刷新他的认知，居然把陪人睡觉说的这么理直气壮，真是不可理喻。

    “行了张莉莉，我们之间早就没有任何关系了，请你出去。”

    “你又赶我！你一个私生子，凭什么赶我！凭什么！”张莉莉吼道。

    以前叶秋在她面前都是低三下四，重话都不会说一句，可自从分手后，叶秋就一次一次的给她脸色看，现在还赶她出去，她真是气坏了。

    “凭这里是我的诊室！这个理由够吗？”叶秋也被张莉莉搞生气了，冷声说道。

    “不就是转正了么，你神气什么！叶秋，我真没想到，你居然连我的转正名额都抢，真恶心！”

    “首先，转正名额并不存在是谁的，大家各凭实力争取，你没得到是你没本事。其次，论恶心，我比得过你么？为了一个转正名额，不惜出卖身体，恶心至极”

    “你……”

    “还有，以后有多远给我滚多远，不要再在我面前找存在感，否则小心我抽你。”

    “你……你……你……”张莉莉气得浑身颤抖。

    “滚！”

    叶秋猛地一巴掌拍在桌子上。

    轰！

    张莉莉被他的样子吓得后退了好几步，然后冲叶秋恶狠狠的说道：“你敢欺负我，你给我等着，等少聪回来，我绝不会饶过你。”

    说完，快步跑了出去。

    “等郭少聪回来？哼，下辈子吧！”

    叶秋的好心情被张莉莉破坏的一干二净，调整了好一阵，才开始叫号接诊。

    一直忙到中午。

    趁着吃饭的时间，叶秋去找林精致，之前他答应过林精致，每天必须要去看她。

    “林姐，又在看小说啊！”叶秋进门，见到林精致抱着手机傻乐，问道。

    “对啊，幸好有小说可以看，不然太无聊了。”林精致放下手机，问叶秋：“第一天接诊病人怎么样？累不累？”

    “感觉还行吧，虽然有点累，但是可以接触到各种病患，收获还蛮大的。”叶秋说。

    林精致鼓励他，说道：“你的梦想是成为一名伟大的医生，现在已经迈出了第一步，继续加油，再接再厉。”

    “我会的。”叶秋在病床旁边坐了下来，说道：“林姐，我想跟你打听一个人。”

    “谁啊？”

    “萧青帝这人你认识吗？”

    叶秋一直想搞清楚，昨天给白冰送花的那个萧青帝，到底是什么身份？

    为什么白冰在看到卡片的时候，会那么失态？

    “你问萧青帝，是因为白冰吧？”

    听到林精致这句话，叶秋就知道，他问对人了，忙说：“萧青帝到底是什么身份？”

    “他是京城萧家的二少爷。”林精致回答道。

    叶秋对萧家一无所知，问道：“萧家很强大吗？”

    “萧家其实就是个平民家庭，甚至，连家族都谈不上，因为整个萧家，只有两个人。但是，谁都不敢轻易招惹萧家。”

    “为什么？”

    “因为萧青帝的哥哥，就是闻名天下的冠军侯萧九！”

    嘶——

    叶秋倒吸冷气。

    他听赵云提起过萧九，萧九是龙榜榜首，封北境战神，统帅百万大军，权势滔天。

    “萧青帝虽然不如萧九那般光彩夺目，但也不差，他毕业于剑桥大学，三十岁不到，就拥有一家资产百亿的集团。”

    “因此，被《财富》杂志评为年度杰出青年！”

    “但这家伙，有一个很大的缺点，就是为人处世十分张狂，仗着他哥哥是冠军侯，为所欲为。”

    “你突然问起他，应该是因为白冰吧？”

    “嗯。”叶秋没有否认，说道：“昨天有人给白主任送花了，卡片上就留着萧青帝的名字，白主任在看到这个名字时，情绪很不对劲。”

    “这不奇怪，白冰在英国皇家医学院留学的时候，萧青帝也在英国剑桥大学读书。”

    “他们都是留学生？”叶秋问。

    林精致翻了个白眼，说道：“你还不明白吗？白冰曾经和萧青帝是一对，萧青帝是白冰的初恋。”

    “原来是初恋啊，我说白主任在萧青帝的名字时，反应怎么那么大呢。”叶秋恍然大悟，跟着好奇道：“那白主任和萧青帝为什么会分手啊？”

    “这是他们之间的事情，我怎么会知道。”林精致提醒道：“叶秋，据我所知，萧青帝对白冰还恋恋不忘，你最好不要跟白冰走得太近，以免招惹到萧青帝，那家伙无法无天惯了，什么事都干得出来。”

    “嗯。”

    “对了，你为什么会对白冰的事情感兴趣？告诉我，你是不是喜欢上她了？”林精致瞪着叶秋。

    叶秋急忙解释道：“我就是有些好奇，林姐，你千万别误会。”

    林精致嘟着嘴，满脸的不开心，说道：“可是我不喜欢你在我面前提别的女人，现在我生气了，除非……。”

    “除非什么？”叶秋忙问。

    “除非你亲我一下，我就原谅你。”

    【作者有话说】

    大家阅读的时候记得加入书架，更新了就会有提醒。

