    “黑哥~~”

    黑哥带进来的小弟惊呼起来，然后纷纷冲上前来，这时候翟空空也出手了。

    相对于云弈攻击人的时候，手段上还讲究几分章法的战斗方式来说，翟空空就简单直接多了，反正就是一拳放倒一个的事。

    所有人倒下，翟空空苦笑着对云弈说：“兄弟，怎么每次这些小喽啰都是我来解决呢？”

    “翟大哥，我可没让你出手，是你自己出手的。”云弈笑道。

    翟空空哭笑不得，“在我的那些小弟面前，我就是老大，但是在你面前我怎么觉得自己像小弟了呢？”

    “哈哈~~”

    两人相视大笑起来。

    黑哥等人愣住了，这两个家伙也太凶猛了吧？

    而且，打完架就直接谈笑风生起来，这是完全没将他们放在眼里啊！

    黑哥爬起来，愤怒地说：“混蛋，你们竟然敢打我？知道这是谁的地盘吗？我一句话就能够让你们死在这里，知道吗？”

    “现在，将两个小妞……不，这三个妞我都要了，今天晚上三个一起伺候老子，至于你们两个家伙只要自捅三刀，这件事就算了。”

    云弈和翟空空对望一眼，这是怎么回事？

    这家伙喝大了吧？

    翟空空冷笑道：“哥们，你是没弄清楚目前这情况吧？现在是我们占了上风，你竟然还敢威胁我们？”

    “威胁你们又怎么样？”

    黑哥哼声道：“告诉你们，老子是跟炮爷混的，炮爷是天道会二把手，一句话就能让你们在这个世界上消失，知道吗？”

    又是天道会？

    云弈苦笑，还真不是冤家不聚首啊。

    随便打个架怎么又和天道会扯上关系了呢？在青阳市地面上，这天道会无处不在，还真的是阴魂不散啊！

    当下，云弈说：“你让我们自捅三刀，那也得给我们刀吧？”

    “叮当”一声响，黑哥将一把刀扔在了地上，寒声道：“每人自捅三刀，不然你们今天就别想离开活力酒吧。”

    云弈对翟空空说：“翟大哥，是你先来还是我先来？”

    “还是我先来吧。”

    翟空空接过短刀，说：“我这人下手没轻重，怕捅错地方了救不回来，你是医生，救人的事情就只能交给你了。”

    “好吧，翟大哥你尽管捅。”

    翟空空点头，突然上前，一把抓住了黑哥，干脆利落地在他的身上捅了三刀，黑哥惨叫起来，其余的人也都傻眼了。

    “这三刀没捅错吧？”

    翟空空一笑，将短刀扔给云弈，云弈笑道：“还好，就是左腿上的这一刀要偏外一点，要是再往里一点，扎中了大动脉，这家伙就死了。”

    云弈再问黑哥，“你准备好了吗？”

    “叫人，快去叫人。”

    黑哥大声喊叫起来，当下就有人冲了出去搬救兵了。

    很快，天道会二当家炮爷就来到了，他刚进包间就看到黑哥身上沾满了血迹，身上被扎了个千疮百孔，可偏生又没有任何一个致命伤，正痛苦地在地上挣扎。

    “谁敢在老子的地盘闹事？”

    炮爷愤怒不已，这时候目光也落在了云弈身上，然后他猛地咽了一口口水，“云弈，是你？”

    “你就是人称炮爷？天道会的二把手单豹？”

    云弈看着单豹，这家伙名字倒是威武，可本人却是一个干瘦老头，年纪接近六十岁，可他鼓起的太阳穴可以看得出来，绝对是一名强大的内劲高手。

    当然，所谓的内劲高手在云弈眼里也是渣。

    云弈一笑，道：“上次只是匆匆见了一面，也没交上手，这次要和我打一架吗？”

    “云弈，你到底想要做什么？”

    单豹气愤地说：“宏盛已经被你毁了，八爷也叮嘱我们不要招惹你，你为什么还要和我们天道会过不去？”

    黑哥等人傻眼了，他们这才知道眼前这小白脸一样的家伙，竟然就是前些天毁了宏盛赌场的云弈。

    这家伙来到活力酒吧，不会是想要把活力酒吧都毁了吧？

    云弈这时候也有些尴尬，“炮爷，其实吧，这次是意外，我没想来闹事，你信吗？”

    “你觉得我会信吗？”

    单豹哼声道：“云弈，我单豹承认你很有本事，但你也别以为我们天道会是好欺负的，今天你闹事竟然闹到老子这里来，老子要是不收拾你，以后还怎么在青阳市的道上立足？”

    云弈耸耸肩，道：“你不信我也没办法，再不行，那就打一架吧。”

    “上去打他，你们都给我上。”单豹一声令下，一群人往包间中涌进来，云弈和翟空空也没有犹豫，一起出手。

    紧接着就是一阵拳拳到肉的战斗。

    而这时候，云弈却发现大喊着让自己的小弟动手的单豹竟然没有自己上，而是转身往外走。

    云弈大声道：“翟大哥，这里交给你了，我去追炮爷。”

    翟空空答应下来。

    单豹听到云弈的话，当即大声喊道：“快拦住他，快给我拦住他。”

    云弈一声冷笑，龙拳一挥，眼前六七人一起倒下，他直接用拳头开出了一条血路。

    这活力酒吧是单豹的大本营，其中太多单豹的人了，这一群打倒了，另外的人再次蜂拥而上。

    云弈也顾不得这些人了，紧追着单豹进入了一个房间，看周围的情况，云弈傻眼了。

    这房间其中一部分看来应该是属于办公室，但在办公室的另一边却更像是一个刑房。当然，并不是古代给犯人用刑的刑房，而是挂满了皮鞭蜡烛之类的刑具。

    哇擦！

    这老头竟然还是个变态啊？

    云弈微微愣神，却见单豹竟然拿出来一支突击步枪，向着云弈就是一阵疯狂扫射。

    可当单豹疯狂地将这办公室和那重口味的刑房都毁了之后，却发现云弈不知道去哪了。

    “我在这呢。”

    突然，云弈自一处柱子后跳了出来，左手连续挥动，七八根银针飞了出来，打在了单豹的手上，单豹手中的突击步枪掉落地上，他整个人摔倒在地上，不断抽搐。

    这几针飞出，其实云弈自己都很意外。

    原本他控制石头砸人的时候就能够感觉得到自己在力度控制上可以做到很精准，没想到控制银针竟然也能起到这样的效果。

    银针在他的手里直接变成了暗器。

    云弈走过去，将突击步枪踢开，然后叹息一声，道：“这真的是意外啊，你不相信，那我就只能真的闹事给你看了。”

    “砰~~”

    突然一声巨响，有人踢门走了进来，一名带着金丝眼镜的中年男子皱皱眉，道：“是谁在这里闹事？”

    “嗯？”

    云弈回头一看，很是郁闷，这又是哪里冒出来的家伙啊？

    看起来也不像是天道会的人啊！

