    （的www..)    （的www..)在远古列王二十个五人副本当中，《天空之城》的难度绝对排得上前三，目前完成十八个副本英雄难度的玩家已经很多了，可《天空之城》副本英雄首杀，却一直没有出现。(看文字小说就到‘『绿『色』』’)

    副本流程时间超过8个小时，一但中途失败，只能重头再来，正是因为这样一个特殊机制，导致很多玩家根本不愿碰这个副本。

    前世，能够穿齐一身‘天空套装，的玩家，绝对会被人另眼看待，而‘天空套装，数量之稀少，也是远古列王系列套装之最。

    想一个人单刷这个副本，就算『操』作达到神级，也是无用，原因很简单，所有玩家伤害都是一样，你一个人打和五个人打，区别皆然不同。

    就像李逸现在，和四女一起突击，一次就能干掉一只天空守卫，五只天空守卫还未彪起来呢，就被他们消灭了。

    同时突击同一个目标，必定会出现－击，五人同时突击，正好可以秒杀掉一只小怪。

    战斗开始，会有十批天空守卫先后出现，将它们全部解决之后，战斗方式开始改变，头顶天空出现无数朵黑云，每朵云上面都站立着一只天空守卫，而在天空守卫身下，则放置着一颗碧蓝宝珠。

    碧蓝宝珠微微泛着光芒，不停吸取空气中的力量，并且向着天空至高点汇集能量，此时已经可以看到，一尊透明模糊的人形在至高点隐隐浮现。

    那就是‘天空帝王，，天空中的主宰，李逸他们现在要做的，就是阻止它复活。

    破坏碧蓝宝珠，阻止天空帝王复活1

    哧哧哧哧——

    碧蓝宝珠与碧蓝宝珠之间相互连成光线，组织成一张大网，将天空帝王保护其中。(看文字小说就到‘『绿『色』』’)

    想要破坏碧蓝宝珠，首先要干掉天空守卫，然后要两名队员一起合作同时打碎两颗互相连线的碧蓝宝珠，才能成功将宝珠击碎，如果只打碎一颗，那另一颗宝珠就会发出光线将破碎的宝珠重新恢复。

    最开始很容易，只是两颗宝珠之间连线，到了后面，就越来越变态了，三连珠，四连珠，还有最最可怕的六连珠。

    在李逸带头冲向宝珠光网的时候倒计时立刻开始，三十分钟之内破坏掉所有宝珠，否则天空帝王就会复活，副本挑战也将失败。

    李逸和娇娇合作，同时突击一只天空守卫，倩儿和浅蓝合作，同时突击另一只天空守卫，而魔域小精灵专门负责补刀看哪边的小怪要死了，她立刻冲上去，捡漏杀掉。

    两只守护碧蓝宝珠的天空守卫很快就被干掉了李逸和倩儿同时动手，长枪刺出，将相互连线的碧蓝宝珠同时击碎。

    两颗碧蓝宝珠消失，光网中的‘天空帝王，发出一声闷哼，巨大的身躯随之缩小了一圈。

    “保护吾王，杀死入侵者

    十只天空守卫出现，向尊逸等人扑去。

    又要解决天空守卫，又要破坏碧蓝宝珠，而时间只有半个小时，可以这么说这个环节，只要玩家稍有差错，那一切努力都将付之东流。

    “集合，列队

    李逸及时大吼，五人小队快速聚在一起，共同对抗袭来的天空守卫。

    待到将十只天空守卫解决时间已经过去5分多钟了。(看文字小说就到‘『绿『色』』’)

    看一看四周的碧蓝宝珠，还剩下三十多颗呢。

    “动作要快，一人一颗，小精灵继续负责补刀。

    一次破坏两颗宝珠太慢了，『逼』不得已，李逸立刻改变战斗。

    五人分开，除了魔域小精灵，每人打一只天空守卫，同时破坏四颗碧蓝宝珠。

    这次花费的时间也不短，足足用了3分钟，才将四颗碧蓝宝珠破坏。

    天空帝王再次低吼一声，身躯缩小，形象也变淡了许多。

    “保护吾王，杀死入侵者1”

    又有十只天空守卫出现，向下方冲锋。

    李逸眼睛一亮，立刻明白了。

    不管一次破坏掉多少颗宝珠，出现的天空守卫数量都是一样。

    一定是这样1

    “先不要打过来的天空守卫，继续打宝珠，一人一颗，小精灵，你去吸引十只天空守卫，把它们引开就行了。”

    “为什么我……”

    “这是命令

    人妻心不甘情不愿的飞上前，引走十只天空守卫。

    李逸四人继续杀碧蓝宝珠，很快，又是四颗宝珠被毁。(看文字小说就到‘『绿『色』』’)

    他料想的一点没错，这一次宝珠被毁，并没有再出现天空守卫，还是那十只，追的人妻满天『乱』跑。

    “继续杀

    研究出了打法，李逸自然很高兴，只是娇娇和倩儿看他的眼神，有些变了。

    “搞了半天，原来你也不懂怎么打呀？还装大象呢，凑娇娇冲着李逸比出中指。

    “凑

    倩儿也伸出小指头，鄙视了一下李逸

    四个人杀连线宝珠，一个人吸引天空守卫，弄明白了打法，接下来就好打多了，不论是三连线还是四连线，对李逸等人来说，毫无压力。

    只是，到了最后一道变态的六连珠面前时，李逸表示头疼了。

    他前世对《天空之城》副本根本就没兴趣，所谓的攻略，也只是听到或看到，可以说，知道的非常有限，就像眼前这道六连珠，他就搞不明白怎么打了。

    同时破坏四颗倒是容易，只是李逸他们费力的将四颗宝珠破坏掉之后，没有被破坏掉两颗宝珠继续发『射』光线，很快就修复了破坏的宝珠。

    转瞬间，六连珠依旧完好无缺……

    “不行呀，这么杀，多少次都是白扯。”娇娇急了。

    “那你有什么好办法没？”

    “在叫一个人进本，一人打一颗，绝对行娇娇晃着小脑袋，很得意。(看文字小说就到‘『绿『色』』’)

    “咳咳······”倩儿巨烈的咳了两声：“小娇，这是五人副本，怎么可能加进来六个人？”

    娇娇脸一红，不说话了。

    五个副本最大容量就是五个人，想再加一个人进来，简直是做梦，像这种白痴的答案大概也只有娇女王才能答出······

    “你们速度点，我快支持不住了

    风筝十只天空守卫的魔域小精灵已经累得气喘虚虚了，众神之王里面虽然没有设置什么疲劳值，不过人物状态却是按照现实规则制订，跑的久了会累，遇到惊吓会出汗，等等都和现实中一模一样。

    娇娇急了：“怎么办怎么办，只有4分钟了，打不过去咱们就要重来了。”

    四个女人都看向李逸，没办法，虽然李逸也不怎么懂天空之城的攻略，不过在四女眼中，能够值得信赖的人，仍然只有他。

    “五个人杀六连线？”

    李逸凝视着碧蓝宝珠『射』出的光线，伸出手试了一下，顿时哈哈大笑起来。

    “怎么了？找到办法了？”

    “找到了用身体可以暂时挡住光线

    “1，3打宝珠

    李逸下令，四人一起动手，同时摧毁四颗宝珠，而李逸用身体，将身后『射』过来的光线挡住，不让光线照在破损的宝珠。

    哧哧哧——

    光线持续照『射』，将李逸的身体都变成了碧蓝『色』，此时他身上多了一个dbiff‘天空之王的奉献者，身体不能动暂时充当一颗碧蓝宝珠的角『色』。

    “你们还怔着干嘛，快点打碎另外两颗宝珠，我现在不能动了……”

    “哦哦……”

    娇娇等人恍然大悟，催马飞到另外两颗宝珠近前，挥枪刺碎。

    六连珠全部被毁1

    “吾王……”

    追逐魔域小精灵的那十只天空守卫不甘心的齐声叹息一声，举着长枪凭空消失了。

    这时浮现在天空至高点的‘天空帝王，形象也随之烟消云散。

    阻止天空帝王复活成功1

    天空战马齐齐长嘶，向地面飞去。

    天空之城副本第一阶段，顺利通过。

    白精灵npc卡琳双手捧心，正在默默的祈祷，看到李逸等人回归，顿时喜笑颜开，大为激动。

    “感谢你们勇士，你们阻止了天空帝王的复活，挽就了这个世界，请接受卡琳最衷心的祝福。”

    轰隆，轰隆1

    呜呜呜呜呜……

    就在这时，天空中传来号角之声，惊天动地的大响一声接着一声，将卡琳的发言，全部淹没。

    卡琳惊恐的望着天空：“不……这不可能，明明已经阻止李，天空帝王…···怎么······会······复活

    天空帝王头戴皇冠，身穿云纹铠甲，手持一柄造型夸张的白云长枪，威风凛凛出现在头顶高空。

    “为什么？这不可能，明明已经阻止了呀······”卡琳的眼中充满了不相信。

    “死……”

    天空帝王将手中的白云长枪掷出，直奔卡琳而去。

    “浅蓝

    浅蓝优雅挥手一招，‘魔石巨球，出现，挡在了卡琳面前。

    噗哧——

    白云长枪贯穿魔石巨球，枪尖抵在了卡琳的胸前。

    只差一点点，卡琳就被干掉了。

    按照副本流程，如果卡琳被干掉，那通关的时候，玩家拿到的奖励会减少一半，所以一定要想方设法，让卡琳活下去。

    “天空帝王，我绝不会向你屈服，勇士们，请帮助我除掉它

    卡琳跳上一匹天空战马，向天空帝王飞去。

    “上马

    李逸大喝一声，紧跟卡琳飞起。

    当前任务：保护卡琳存活，击败天空帝王1

    ……纟

    『绿『色』』·（www..g>网游之『射』破苍穹下载,言情小说、玄幻小说、武侠小说、科幻小说等各类小说在线阅读和小说下载。

    

