    挂断电话，沈栀把手机放进兜里，撑着脑袋看霍谨言。

    他把大衣脱了下来，放在一边，头发上还有一些残雪。

    他抬手抚去，见沈栀盯着他看，他也看她：“怎么了？”

    有什么地方不对吗？

    “没怎么？”

    沈栀轻轻笑开，用食指勾了勾他的下巴，挺老色胚的：“就觉得，你怎么这么好看呢？让我有点，忍不住。”

    霍谨言：……

    霍风霍雨：……

    沈小姐能不能收敛点！

    ……

    另一边。

    沈慕白也接到了柳如烟。

    他接她一起去吃饭。

    柳如烟心里其实有点复杂。

    她没给柳父转钱，按照柳父的性子，早就打电话来骂，或者直接上门打她了。

    但是，都没有。

    她怕柳父在憋大招，就去查了查。

    这才发现，柳父已经离开京城了，去了哪里，无人知晓。

    她太了解柳父了，没要到钱，他是不可能离开的，她又细细打听了一下才知道，有警车出入过柳父居住的地方。

    她不是傻子，仔细想想就知道了。

    能帮她出头的只有沈慕白了。

    沈总不会真的喜欢她吧？

    他是不是瞎啊，居然喜欢她。

    她憋着事儿，在车里很心不在焉的看着窗外，沈慕白也发觉了。

    “你等我一会儿。”

    路过一家蛋糕店，沈慕白把车停在路边，说道。

    “哦。”柳如烟点头，看着他下车，然后走进蛋糕店里。

    柳如烟眼里都亮了！

    哎哟！

    沈总去蛋糕店了哎！

    是买给她的吗！

    他允许她吃这些高热量的东西了吗！

    因为是女明星，所以柳如烟一直克制自己不吃这些，但是她真的特别喜欢吃这些啊。

    小时候没钱吃，现在是有钱了，又不能吃。

    沈慕白很快回来，他敏感的发现到了柳如烟有点不对劲。

    刚才还死气沉沉的，现在却好像非常激动，整个人挺鲜活的，而且一直盯着他看。

    准确的说，柳如烟不是盯着他看，而是盯着他手里的蛋糕袋子看。

    她耐心矜持的等了好一会儿，见沈慕白好像还是没准备把蛋糕给她，她有些坐不住了，忍不住道：“那什么，沈总，这个蛋糕好像还挺好吃的啊。”

    “嗯。”

    是挺不错。

    小妹很爱吃。

    他每次路过，都会给她带点。

    “那谢谢沈总了。”柳如烟搓着手，就要接过：“我很喜欢吃这家店的蛋糕的！”

    沈慕白这下终于明白，刚才柳如烟为什么会那么激动了。

    他唇角弯了弯，似冬日暖阳灼灼：“谢我干什么？”

    “这蛋糕——”柳如烟还以为沈慕白是不好意思。

    “我买给小栀的，她很喜欢吃。”

    柳如烟：“……”

    尴了个大尬！

    她恨不得找个地缝钻进去。

    原来不是给她的啊……

    也是，她可是女艺人，沈慕白一个老板，怎么可能给她买蛋糕。

    不过，大小姐喜欢吃这家的蛋糕啊？

    那她下次也给大小姐买点。

    让大小姐吃开心！

    嘿嘿，大小姐吃了，就相当于她吃了。

    沈慕白一直看着她，看着她从满脸欢喜变为懊恼和失落，又变为高兴和雀跃。

    她什么表情都摆在脸上，一点也不像娱乐圈里的人。

    这也得益于，她一进圈子，就遇到了沈慕白，签约了栀白娱乐，沈慕白把她护得很好，从没让她见过那些腌臜事。

    “那沈总，我们待会儿去吃什么啊？”

    柳如烟百无聊赖的问。

    “饿了？”

    “还好，就是想吃饭了。”

    柳如烟如实回答，她话音刚落下，就见沈慕白把手中的蛋糕袋子放到了她腿上。

    柳如烟还以为沈慕白是让她好好抱着，别弄洒了，却听沈慕白道：“那就吃这个垫垫肚子。”

    “啊？”柳如烟愣住：“不是给大小姐的吗？”

    “买了两个，里面有个小的是你的。”

    柳如烟打开袋子一看，果然里面是两个！

    一个四寸大小的慕斯蛋糕，旁边还有一个小的芒果千层。

    柳如烟心里美滋滋的，却还是忍不住道：“可是沈总，你不是说过，身为女艺人保持身材是第一位，不让我们吃这些东西的吗？”

    沈慕白专心开车，只留给她一个侧脸，柳如烟听到他的声音：“为了你，可以破例。”

    柳如烟：“！！！”

    ……

    直到吃完了饭，柳如烟都还是心跳加速的状态。

    沈慕白把她安全送回家后，回了沈家。

    沈栀也刚刚和霍谨言吃完饭回来。

    两人刚好在门口碰上。

    “哥。”

    沈栀笑着挽住他的手，闻到了他身上的香水味，一下明白过来。

    哎哟，这是约会去了。

    柳父那边的事情她都听说了，原来她哥还有这么霸气的一面。

    “给你买了蛋糕，现在吃吗？”沈慕白一边开门，一边说道。

    “我现在不饿，但我渴了，想要喝新榨的橙汁。”沈栀笑着说。

    沈慕白点点头，让沈栀坐着，他把外套脱了便进厨房，给沈栀榨橙汁。

    担心太冷伤胃，他还特意温了温。

    “叮——”

    他的手机响了一下。

    他拿起来，看完消息后，眉头渐渐拧紧。

    柳父柳母被人劫走不见了？

    柳父柳母只是乡下人，没什么势力，谁会来劫人？

    他派出去的人也是这么想的，所以疏于看护，才会让人有可乘之机。

    他更担心，对方是为了柳如烟来的。

    他发过去一条短信。

    ——仔细盯着，一有消息立刻通知我。

    发完消息，他端着温好的橙汁出去，递给沈栀，眉目温柔。

    ……

    翌日。

    机场。

    岑校长和沈栀和京大医学院的副院长等在出口。

    岑校长非常崇拜陈老，想到待会儿就能见到他了，所以非常激动。

    沈栀神色淡淡，甚至等得无聊，有些想睡觉。

    人还没来，岑校长和沈栀唠嗑：“听说，陈老这次过来，还带了一个几个医学基地的学员，沈栀同学，你可要和他们打好关系。”

    岑校长也是为了沈栀好。

    过完年，沈栀就要去医学基地了。

    他以为沈栀在医学基地没什么势力，所以想着让她和那边打好关系，这样对她有好处。

    但若是谁敢在医学基地欺负她，华国也会护到底。

    沈栀懒懒的点头。

    “岑校长，医学基地的人过来了！”

    忽然，一个老师惊喜的喊了一声。

    岑校长连忙看向出站口，待会儿他可要好好引荐陈老对沈栀认识认识替沈栀铺路。

