    “我说我想回来助战的，你们信不信？”

    苏小凡一脸沉痛的说道：“没能和大家并肩作战，我很遗憾……”

    “小凡，这事也不能怪你，而且你也没这个义务。”

    杨修还真信了苏小凡的话，连忙出言安慰道。

    “你小子，被他卖了还要帮他数钱呢。”

    杨老苦笑着摇了摇头，苏小凡如果想参与这场战事，两个多月之前他根本就不会走。

    和苏小凡也相处过一段时间，对于他的性格，杨老多少也了解一些。

    苏小凡谈不上是无利不起早的人，但真要是无利的话，估计苏小凡也得睡到中午头才考虑起床。

    准确的说，苏小凡应该是那种心里有着家国天下的人。

    对，没看错，就是家国天下。

    首先，家在苏小凡心里绝对是排在第一位的，先考虑了小家的利益，然后才是国家利益。

    至于天下，那得是在苏小凡前面两个都考虑完之后，顺带着去考虑的事情，而且还得视心情而定。

    “你到底跑来干嘛？”

    杨老斜撇了苏小凡一眼，“现在冰川禁区是真不能进，你飞剑虽然攻击很强，但未必能破开超凡北极熊要害的防御。”

    现在冰川禁区内的王者，也就是圣级北极熊，已经是异常狂暴，连核心圈都不要了，就守在禁区入口，准备死磕人类修者。

    “杨老，冰川禁区内，到底有没有超越阳神境的存在？人类修者有没有？”

    苏小凡开口问道：“那几只圣级北极熊，应该也是处于阳神境的进化水平吧？”

    对于双方的战力，苏小凡感觉偏差有些大，四头圣级北极熊而已，居然可以敌得过数十个阳神修者。

    “是的，它们主要是防御和攻击太强大，而且几乎没有弱点，所以才难以斩杀。”

    杨老点了点头，“但肯定没有超出阳神境，否则就凭禁区内的这些修者，根本就不够看的。”

    按照杨老的话说，境界并不完全等同于战力的，北极熊的自身防御天赋太强，同等级的修者几乎拿它们没什么办法。

    但如果是阳神之上境界的修者，就大不一样了。

    从筑基期论起，筑基以上的修者，其实就已经算是高层次的生命跃迁了，但每高一个等级，实力都会发生翻天覆地的变化。

    虽然没听闻地球有元婴实力的修者，但毫无疑问的是，真要跃迁到哪个层次，怕是有再多阳神修者，都无法撼动其分毫。

    不管是人类还是超凡生物，一旦出现这一层次的进化者，毫无疑问将会吊打阳神境界以下所有的生物，也包括圣级北极熊在内。

    “冰川禁区内的修者，绝对没有阳神之上的修者。”

    杨老的语气很肯定，“不过那铁拐仙的修为，我有点不看透，或许他已经摸到了阳神之上境界的门槛……”

    杨老对八仙宗的老大很推崇，而且此人这一次也没有出禁区，在击杀了那一头圣级北极熊之后，就向着禁区入口的方向远遁离去。

    “小凡，你如果真的去冰川禁区，注意一点不要接近核心圈。”

    杨老的面色忽然变得凝重了起来，“你知道，那里还有一个人类势力的，或者是，那些人并非是人类……”

    “嗯？杨老，你这话我听不太明白，不是人难道是鬼？”

    苏小凡闻言愣了一下，人就是人，这世上又没有鬼魂的存在，难道还是披着人皮的北极熊吗？

    “鬼是没有，但元婴呢？”

    杨老的面色有些不太好看，“现在的修炼体系，分为阳神和金丹两种，阳神之上，有白日飞升之说，但飞升的那些人去了哪里？是否又能回来呢？”

    “即使是现在，都可以见到白日飞升修者的遗蜕，你可知这些遗蜕是什么样子的？”

    “不知道。”

    苏小凡摇了摇头，遗蜕就是尸体，类似木乃伊一样的东西，他对这玩意没什么兴趣。

    “在遗蜕背后的脊梁处，有一道一尺左右长的口子，也就是说，飞升的只是神识，肉身却是留了下来。

    这些肉身千年不腐，坚逾精钢，刀剑都无法伤其身，如此肉身，他们又为何要将其留下呢？”

    杨老的眼神很复杂，似乎想到了什么，但是又不确定。

    “杨老，你想说什么？”苏小凡还是在摇头，旁边的杨修也是一脸的莫名其妙。

    “我怀疑阳神体系的修者，在突破阳神之后，就无法再滞留在这个空间。”

    杨老深吸了一口气，“但他们离去的地方，可能肉身无法通过，所以只能舍弃了肉身，以神识前往，也就是所谓的白日飞升……”

    “其实，阳神一道，算是走偏了，肉身和神识同样重要，破丹成婴才是正确的修者道路。”

    杨老在说话的的时候，神色有些惘然，因为虽然同为道家功法，但内部的争论从来都没停止过，

    所以现在对境界的划分很混乱，有称之为阳神修者的，也有自称金丹修者的。

    但是在阳神和金丹境的时候，这两者差别不大，再往上一层，才真正出现了差异。

    在先秦之前，那是上古时期，三十六洞天七十二福地，大能修者不计其数，没有什么金丹阳神之分。

    这种差异，出现在先秦之后，因为在先秦之后，末法时代其实就到来了，洞天福地的修者纷纷离去不知所踪。

    至于明末之后，那其实可以称之为禁法时代，也就是说，原本仅存的三五个修者，也都离开了。

    而从先秦到明末时，才出现了阳神和金丹之上的差异。

    在先秦之后，经常会有一些得道大德自称大限已到，然后就会寻一隐秘处留下遗蜕仙逝而去，号称白日飞升。

    阳神修者，突破之后就是白日飞升的境界，不在于你想不想飞升，冥冥中自有一股力量就将你给带走了。

    这种遗蜕，在终南升仙洞中已经发现了好几具，至今都保存完好。

    不过那时还有几个修者，像是汉代东方朔，以及五代时的陈传，再到明处的张三丰，以及一些其他留下名号的修道者。

    他们修炼的却是金丹大道，最后传说是肉身飞升，而不是阳神修者的白日飞升。

    但是这些破丹成婴的修者，虽然保住了肉身，似乎也都无法再出现在此界，也不知道最后去了何方。

    传承断绝，明末之后再无修者，谁也不知道发生了什么事情，也无人知道这阳神金丹之后的修者，究竟出现了哪些偏差。

    就杨老而言，他还是倾向于破丹成婴这条道路的。

    因为肉身为根本，没了肉身，神识就是无根浮萍，肯定是要出大问题的。

    “杨老，你的意思是，那些你无法确定是人的人，其实是元婴或者白日飞升之后的存在？”

    苏小凡的话虽然很拗口，但是却表达明白了自己的意思，在一旁的杨修也听懂了，不由面色大变。

    “只是怀疑，这怀疑是由铁拐仙而来的。”

    杨老点了点头，面色很凝重，“按照铁拐仙所说，那些人随时可以进入空间裂缝，但好像又无法离开那附近……”

    铁拐仙有种感觉，那些人肉身，似乎是由一种很精纯的能量体形成的，但这种能量体一旦离开空间裂缝，好像就会崩溃。

    所以铁拐仙怀疑，这些人极有可能没有肉身，而且是从空间裂缝的另外一端过来的。

    但是让铁拐仙不解的是，铁拐仙曾经暗中传音过，但那些人却像是极为惊惧，第一时间就躲入到了空间裂缝之中。

    “难道是经过空间裂缝来到禁区之后，那些人不但失去了肉身，还失去了神识的力量？”

    苏小凡想了一下，开口说道：“他们不敢接触修者，是因为修者能带给他们伤害？而且是超凡生物无法给予的伤害？”

    “有可能，因为他们如果神识力量还在，又是阳神之上的修为，单是神识威压就能让修者无法抵挡了。”

    苏小凡的话，也正是铁拐仙等人怀疑的地方，所以这次铁拐仙没有出禁区，而是想再接触一下那些存在。

    末法时代究竟发生了什么事情，那时的修者到底去了什么地方，还有现在灵气复苏会不会回归。

    这些都是未知的谜团，或许从那些人身上能得到解答。

    “总之，现在的冰川禁区很危险，不管是超凡生物还是那些存在，你最好都不要去接触。”

    杨老最后给了苏小凡一个忠告，如果他们的猜测是对的，那么谁也不知道那些活了很多年的老怪物，是不是还有其它的什么手段。

    “好，我这次来格凌岛是挖宝的，确实不是去禁区的。”

    苏小凡点了点头，也说出了此行的目地。

    “挖宝？”

    杨老和杨修均是愣了一下，挖什么宝？难道格凌岛上还有上古修士的洞府吗？

    “是陨石。”

    苏小凡的话顿时让两人释然了，他们都知道苏小凡可以吸收一些稀有陨石中的能量修炼。

    不过这也是苏小凡独有的天赋，别人羡慕不来的，唯一的缺点就是需要满世界的去找陨石。

    当着两人的面，苏小凡给维克多打了电话。

    听到苏小凡的自我介绍，维克多顿时兴奋的在电话中就大叫了起来。

    听得出来，维克多对于苏小凡的信任，感觉到十分高兴。

    维克多告诉苏小凡，自己还有一点准备工作需要完成，大概三天之后两人就可以踏上挖宝之旅了。

    告诉了维克多自己所在的地方，苏小凡让他三天后直接来找自己。

    杨老和杨修二人，在苏小凡到了的第二天离开了。

    和他们同行的，还有自禁区出来的很多修者，将来往大麦国和格凌岛的那班飞机几乎全都坐满了。

    苏小凡没有去送行，因为他也认识一些禁区修者。

    开战的时候自己没有参与，打完了才过来，未免会让人以为自己是来捡漏的。

    ……

    “嘿，汤姆，很高兴见到你，我的朋友！”

    第三天一早，维克多来到了苏小凡所住别墅的外面，用着一副大人的腔调在和苏小凡打着招呼。

    “我也很高兴见到你，你这种出场方式，简直太酷了！”

    苏小凡目瞪口呆的看着院子外面降落的那架直升机，还有刚从直升机上跳下来的维克多，大脑有些懵圈。

    苏小凡好像记得，弗兰克给他说过，维克多不是十六就是十七岁，话说他有没有直升机的驾驶资格？

    虽然这个直升机不是很大，只有两个人的位置，看上去就像是个大号蜻蜓，但再怎么说也是能飞上天的东西。

    “维克多，你说的准备，不会就是在准备这个家伙吧？”

    苏小凡出了院子，用手拍了拍直升机，没错，是个铁皮的家伙，并不是个大玩具。

    “当然不是，我的钻机出了点问题，送去修昨天才刚拿回来。”

    维克多摇了摇头，他似乎看出了苏小凡的疑问，有些不高兴的说道：“你不会以为我开不了它吧？”

    “当然不是，你已经用行动证明了你完全可以驾驭这个家伙。”

    苏小凡知道维克多的心性，年轻人渴望被别人承认，所以面子上他是给的足足的。

    “但是租赁这个大家伙费用一定不低吧？”

    苏小凡开口说道：“需要多少钱？我可以负担一半，不能都让你出，要知道，咱们可是一起去挖宝的伙伴。”

    “这是我一个冬天劳动获取的报酬。”

    维克多一脸自豪的说道：“我在家里帮忙干了半年多的活，报酬就是可以使用它一个星期……”

    苏小凡这样的老油条，去套维克多这么个大孩子的话，简单到他只需要起个话头，维克多就滔滔不绝的全交代了。

    在格凌岛，最主要的出行工具并非是汽车，因为很多地方都属于常年冰冻的状态，根本就没办法修路。

    格凌岛最为便捷的交通工具就是直升机了，由此格凌岛最好做的生意就是直升机的租赁。

    维克多的家里，干的就是直升机祖伦的买卖，而且做的还挺大。

    说维克多从小是在直升机上长大的，这话一点都不夸张，在十五岁的时候，维克多就考到了直升机的驾驶资格证。

    听到维克多的话，苏小凡觉得老外的思维，真的是有点和国内的人不同。

    苏小凡如果没猜错，在上次的跳蚤市场上，维克多好像就卖掉了给自己的那点东西，总收入为一百美刀。

    为了一百美刀的收入，维克多居然还要再次去挖宝，别的先不说，单是这直升机飞一趟的费用，恐怕都要好几千美刀了。

    就算直升机是维克多自己家里的，但油费都是一百美刀的很多倍了。

    “快上来吧，哈哈，我这次准备的很充分，咱们一定会大有收获的。”

    维克多跳到了直升机上，冲着苏小凡招手。

    “我有个背包要拿。”

    苏小凡回屋拿了个背包，这背包纯粹就是打掩护用的，以方便苏小凡从空间袋往外取东西。

    “维克多，我觉得我应该支付属于我那一份的费用。”

    苏小凡拿出一叠美刀，一本正经的说道：“我不知道这直升机的费用是多少，三千美刀够不够？你不能拒绝，这是我挖宝说需要付出的成本！”

    苏小凡实在是无法去占一个孩子的便宜，更何况真要是挖到东西，他的收获将要远远大于维克多的。

    “嗯，汤姆，你说的也对，挖宝是需要成本的。”

    听到苏小凡用大人的方式和自己对话，维克多很是高兴，装模作样想了一下，说道：“我决定接受你支付的费用，到时候挖到的宝贝咱们也平分！”

    家里虽然挺有钱，但和维克多没有什么关系，三千美刀对于他而言已经是一笔很大的数字了。

    这也让维克多愈发的兴奋，不管这一趟有没有收获，有了这三千美刀打底，他回去后都能和小伙伴们吹嘘一番了。

    能看得出来，维克多驾驶直升机的动作非常娴熟，从发动到升空机身颤动的并不厉害。

    这让苏小凡觉得，他上次在国内做的直升机，肯定是武装直升机驾驶员开的，那动作远比维克多狂野的多。

    直升机的飞行高度并不高，离地只有几十米的样子，而格凌岛也没有太高的建筑，这个飞行高度很安全。

    片刻功夫，直升机就驶出了镇子，来到了格凌岛的无人地带，维克多熟谙的看着直升机上的导航，在调整着方向。

    相比狗拉雪橇，直升机的十几分钟就能飞出狗拉雪橇一天跑出来的路程，两者之间的速度完全没法相比。

    所以现在格凌岛的狗拉雪橇，只是爱斯基摩人旅游项目中的一种，是无法作为远程交通工具来使用的。

    维克多要去的地方估计很远，直升机开出了一个多小时之后，在格凌岛的另外一个镇子上停了下来。

    这是需要加油了，这种小型直升机单程的行距也就是三百公里左右，正好是一个小时的飞行时间。

    这个镇子上的加油站，显然也是维克多家里开的，因为苏小凡看到他加完油压根就没给钱，直接开着直升机就跑了。

    这一次维克多显然是要保证直升机返航的油耗，开出了一百多公里后，就将直升机降落在了冰面上。

    “就在这里了，没错，就是这里！”

    从直升机上跳下来，维克多一脸兴奋的说道：“这一次我一定要挖出个大家伙，给那些人看看！”

    “在这里吗？”

    苏小凡也下了飞机，眉头微皱，因为他发现这地方的气场有些混乱，用神识居然看不到地下的情形。

    “对，这地方据说在几千万年前，有一块巨大的陨石掉落下来，咱们要寻找的就是那块陨石。”

    维克多回到直升机上，“汤姆，帮我把工具拿下来，这是钻机和工兵锹，还有这个金属探测仪，你小心一点别摔到。”

    显然维克多为了此次的挖宝行动，做了很多准备，而且非常的专业，最起码那个金属探测仪苏小凡就没见过。

    原本的一次玩笑之旅，被维克多这么一整，搞得苏小凡也开始认真了起来。

    别的且不说，最起码维克多表现的很专业。

    苏小凡觉得国内那些拿着洛阳铲同样在土里找饭吃的人，也要与时俱进，这金属探测仪也得安排上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    吃个饭休息会写第二章

