    所以，对于小十一，小一瞬间就没有了兴趣，就算是娶了小十一能让玄尘老祖更加看重，他也不准备做这种事情了。

    　　

    　　    但是，表面上，还是装作十分关心的样子，道：“师父，小师妹的伤势怎么样了？”

    　　

    　　    “还可以吧，没有生命危险，但是实力尽失了。”玄尘老祖叹了口气，道：“小一啊，正好有件事情要和你说一下，是关于小十一的婚事的！”

    　　

    　　    “啊？”小一顿时一愣，心里面苦笑，玄尘老祖不会要将小十一许配给他吧？那可就操蛋了啊！

    　　

    　　    “是这样的，小十一，失去了实力，我觉得，她和你在一起，已经不太合适了。”玄尘老祖何尝看不出来小一的心思？不过他也理解，小一乃是和他一起踏足天道的人，娶一个废人小十一，的确是有点儿拖累他。

    　　

    　　    “啊？师父……我没有这个意思……”小一没想到玄尘老祖会这么说，难道这是试探他？想到这里，他连忙摆手拒绝道。

    　　

    　　    “小一，这不是你的意思，是我的意思！”玄尘老祖却是说道：“我准备，将她许配给康照明，康照明应该很难再上一层楼了，他是靠着吞服丹药升级的，基本没有踏足天道的可能，他和小十一留在这边，也算是这边的五行门有个香火了。”

    　　

    　　    “这样啊……”小一想了想，也的确是这么回事儿，只要玄尘老祖不怪罪他就行，于是点了点头，道：“那这也是好事儿，我就恭喜小师妹了！”

    　　

    　　    “大师兄，到时候别忘了参加我的婚礼啊！”小十一对小一笑了笑，她也想通了，康照明很帅，最重要的是适合她，虽然小一实力高强，但是肯定要和父亲一起去天阶岛的。

    　　

    　　    “呵呵，那是当然！”小一笑了笑了，道：“到时候，大师兄一定送出一份大礼！”

    　　

    　　    “那就多谢大师兄了！”小十一的心情，今天稍微好了一些。

    　　

    　　    “对了，你一大早找我来，有什么事情么？是不是塔甘龙已经醒过来了？”玄尘老祖摆了摆手，示意小十一的事情到此为止，而是转而问道。

    　　

    　　    他昨天已经检查过了塔甘龙的情况，倒是也不担心什么，在他看来，塔甘龙今天肯定可以苏醒过来的。

    　　

    　　    “是的，师父，塔甘龙已经醒过来了，只不过身体还比较虚弱，不能亲自来拜访您了！”小一说道。

    　　

    　　    “哦，没有关系，我知道了！”玄尘老祖说道：“一会儿我去亲自看看他！”

    　　

    　　    “好的，师父！”小一道：“那我先下去了。”

    [笔趣阁 www.bequge.vip]　　

    　　    “你顺路将康照明叫过来吧，我有事情和他说！”玄尘老祖对小一说道。

    　　

    　　    “是！”小一点了点头，退了下去。

    　　

    　　    过了不久，康照明就来到了玄尘老祖的房间，已经和小桃红退婚了，康照明这几天是十分开心的，不过他也听说了小一被林逸所伤的消息，所以这时候不得不故作悲伤的走了进来。

    　　

    　　    “弟子拜见师尊大人，见过十一师姐！”康照明恭敬的说道，不过，当他看到床上满身纱布的小十一时，还是吓了一跳，这是怎么回事儿？难道她身上的银针已经被拔下去了？也只有拔下去才有这样的效果吧？

    　　

    　　    想到这里，康照明不由得心中暗笑起来，小十一可是玄尘老祖的女儿啊，如今被虐待成这个样子，玄尘老祖还能轻易的放过林逸么？显然是不能的！

    　　

    　　    “照明啊，你和小桃红的婚事，彻底解除了吧？”玄尘老祖看了康照明一眼，问道。

    　　

    　　    “是的，已经解除了！”康照明连忙回答道。

    　　

    　　    “很好，既然如此，我重新给你保个媒！”玄尘老祖点头说道。

    　　

    　　    “保媒？”康照明微微一愣：“师尊大人，您的意思是，要给我介绍个……介绍个对象？”

    　　

    　　    “不错！”玄尘老祖说道：“我准备让你迎娶我的女儿，也就是小十一！”

    　　

    　　    “啊？”康照明听了玄尘老祖的话后，彻底的呆住了！迎娶小十一？那不就是床上的那个木乃伊么？康照明可是听说，小十一要是拔掉银针之后，浑身上下就全是洞洞了啊！

    　　

    　　    而且，小十一实力尽失，是废人一个，康照明把她娶回去，这还不如小桃红呢！虽然，小十一的脸蛋比小桃红漂亮一些，但是这要是晚上脱了衣服，小十一身上大窟窿小眼睛的，或者只有半个屁股或者半个胸脯，那还不直接将自己吓阳痿了啊！

    　　

    　　    “怎么？康照明，你不同意？”玄尘老祖眉头微微一皱，喝问道。

    　　

    　　    “不……不……弟子只是太高兴了！”康照明心中一惊，哪敢说不同意？这可是玄尘老祖的女儿啊，而且还是玄尘老祖亲自做的媒，自己要是拒绝了，恐怕直接被扫地出门了！所以，康照明心里再不愿意，也只能装作很开心的样子，说道：“这幸福来得太快了，弟子一下子有些承受不住，惊呆了！”

    　　

    　　    “这么说，你同意了？”玄尘老祖问道。

    　　

    　　    “父母之命媒妁之言，师父师父，师如父，您的安排，就是弟子的意思！”康照明连忙说道，心中却在滴血，早知道如此，自己找小桃红退个屁婚啊，真是后悔死了！

    　　

    　　    可是，后悔有什么用呢？康照明只能接受眼前的被结婚的现实。

    　　

    　　    “那好，既然你同意了，我就找个日子，给你举行婚礼！”玄尘老祖满意的点了点头。

    　　

    　　    “好的！”康照明心道，我能说不同意么？真是坑爹啊！林逸，老子和你不共戴天，你搞残了这个烂货，结果给我了，有朝一日，我一定弄死你！

    　　

    　　    康照明在心中暗暗发誓！

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    林逸从孙家回到了别墅，带着吴臣天和火烧云，当楚梦瑶打开房门的时候微微一愣，她没想到林逸居然回来了！之前吴臣天离开了别墅，虽然没有打招呼，但是楚梦瑶也没有多想，毕竟吴臣天平时也经常开车出门采购一些东西之类的。

    　　

    　　    楚梦瑶还以为吴臣天回来了，但是她看到别墅外面林逸也在的时候，顿时有些惊讶：“林逸，你回来了？你不是还在老家么？”

    　　

    　　    （第三章晚一些更新，凌晨四点左右，鱼人要先规划一下接下来暗夜宫、火炎山的剧情大纲，召唤【月】票。）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

