
　　预售这种操作最关键就是吹，一定要吹得高大上，吹得稀缺罕见，吹得伸手慢一秒你就没机会了。

　　顾清仪也没想到钟湛居然无师自通了这里面的精髓，不到半月的功夫，军演的全部预售座位一扫而光，某些特定黄金位置，居然还搞出了类似拍卖会的架势，价高者得。

　　顾清仪：……

　　千万不要小看任何人，不要小看古人，不要以为自己有千余年后的经验就能洋洋自得。

　　瞧瞧这些人做的事情，何止是漂亮。

　　钟湛搞预售得到的钱，搞完军演的形象问题之后居然还有盈余。

　　赚钱了！

　　钟湛简直不敢相信自己的眼睛，这可真是凭他自己的本事赚来的钱，没有依靠家里，没有依靠任何人，是他一嗓子一嗓子喊出来的，是他一桌酒一桌酒喝出来的，是他逢人就吹军演吹出来的……

　　太心酸了，钟湛看着自己媳妇，“我真是太不容易了。”

　　李茶英正在帮着他做账册，她虽然也不是做账册的好手，但是钟湛这段日子忙的脚不沾地，作为妻子她不能坐视不管，而且钟湛还是给皇后做事。

　　她将最后一笔记好，这才抬起头，对着钟湛甜甜一笑，特别崇拜的说道：“当初没嫁你之前，别人都说你不及郑桓机敏聪颖，不及元朔吃苦耐劳，可我却觉得你谦虚受教，吸取别人所长弥补自己短处，如今看来我是对的。”

　　这话说的钟湛前半段脸发黑后半段脸发红，半响才说道：“我会让你以我为傲的。”

　　李茶英笑着点头，“那是自然。”

　　说完垂下头，李茶英的嘴角狠狠抽了抽，心里长长叹口气，清仪说钟湛这种性子得夸着哄着，不然就给你撂挑子不干。

　　清仪说的是对的，这段日子钟湛是很累，但是她更累，每天变着花样的拍马屁，给他打气鼓励，再这样下去，她穿上一身男装，一脚把钟湛踢开，自己都能顶起一片天了。

　　怪不得清清说贤内助不是好当的，哎，果然不容易。

　　再抬起头，李茶英依旧是那个善解人意的好妻子，柔声细语的说道：“等军演过后，夫君就能缓口气，现在军演就在跟前，你还是要坚持一下。军演中维持秩序也是很重要，娘娘说千万不能出现踩踏伤亡事故，你可要当心。万一要是出点意外，你这段日子的辛苦全都白废了，还给别人攻击你的机会，咱们一定要仔细谨慎些。”

　　钟湛：……

　　什么叫当牛做马？

　　这就是。

　　“调动惠康守军我没有手令，让官府协助只怕也有些力有不及。”钟湛皱眉说道。

　　守军调动得有皇命，他现在没那个排面能做到。请官府协助倒是可以，但是军演时玉山脚下得忙成什么样，官府到时候只怕自己人都不够用的，拨给他用的只怕只有一小撮。

　　这个维持秩序主要是针对百姓而言，因为贵族有自己的部曲，倒是无需他多费心。

　　前往观看的百姓不会少，就怕到时候人一多容易生乱。

　　李茶英想了想说道：“官军指望不上，咱们自己的部曲怎么样？能不能前往维护秩序？”

　　“这得问问。”钟湛倒是也想过，但是现在还不确定能不能用私人部曲。

　　“不然我进宫替你问一句？”李茶英问道。

　　虽然钟湛的官职不能让她有进宫求见的权利，但是她跟皇后私交甚好，所以她有便捷通道。

　　“不急，等我问过之后再说。”钟湛经过这么多事情可比当初成熟多了，遇到事情不会轻易跳脚，而会主动去想办法解决。

　　“也好。”李茶英这回心里满意的很，成亲这么久可看到他主动上进了。

　　李茶英将整理的账册递给钟湛，笑声轻快的开口，“就凭夫君这一份政绩，我想你在陛下面前也能有一分颜面了。”

　　钟湛：……

　　就感觉很卑微的样子。

　　他用力抹一把脸，深吸口气，将账册揣进怀里，“行，我这就进宫求见陛下。”

　　钟湛大步离开，李茶英送他出门，曾经的钟七郎施朱敷粉，熏衣剃面，驾长檐车，穿高齿屐，名门世族小郎君的典范。

　　不知不觉的，如今他素衣出行，事必亲躬，言谈有物，白皙的脸也晒出了一层碳色，走起路来更是虎虎生风，跟过去的他简直是截然不同。

　　李茶英就觉得很奇妙，曾经她也喜欢风流潇洒文质彬彬衣着精致的小郎君，但是现在她看着每日一身臭汗回来的丈夫却更觉得心里踏实，瞧着他晒的乌黑的面庞不仅不觉得丑，反而觉得更有魅力。

　　她觉得自己的眼睛可能出了点小故障。

　　年前最后一场大雪过后，紧跟着就到了新年，新年第一天，众人携家带口前往玉山脚下，这一日惠康城大大小小的街道十分的热闹，百姓们或走路或坐着驴车，亦或租了牛车前往玉山脚下，接肩摩踵，一眼望去全是人。

　　天不亮，宋封禹就先一步前往玉山，顾清仪坐车随后启程，皇后的銮驾出行本是要清道鸣鞭，顾清仪不想惊扰百姓，因此早一个时辰出城，正好错开。

　　因为一直没有来过，所以顾清仪也不知道钟湛把场地建造的怎么样，等到车驾抵达之后，她没有坐车直接进去，而是下了车步行。

　　下车之后，入目之处就看到搭建的高台十分壮观，所用木料十分厚重结实，她抬脚走上去转了一圈，她们一行十几人踩上去，木板竟是毫不颤动，这质量真的可以。

　　站在最高处极目望去，整个场地成一个圆形，圆形中又修建出十字场地。

　　顾清仪知道那十字形的场地就是演戏的地域，整个圆形最外围一圈便是观赏的高台，这个距离望过去也许不会很清楚，但是绝对能感受到军演的气势。

　　虽然前几日刚下过雪，但是此时不管是高台还是场地中都清理的十分干净，十字通道上更是铺了窑烧出来的炉渣，踩在上面便不怕有泥泞的土地沾染鞋底。

　　大晋的旗帜插遍了每一个角落，随着北风猎猎飘扬。

　　巡视一半，就听到有马蹄声传来，她回头一望，就看到一身铠甲的宋封禹踏风而来。

　　铠甲之下，眉眼冷肃，眼底深处恍若收尽了山川美景，浩瀚星河，冷冽的五官在与她四目相对时却好似积雪融融，春暖花开，那拒人于千里之外的气势瞬间融化于天地间。

　　顾清仪看着宋封禹对她伸出的手，她将自己的手搭上去，随即感觉到一股力量微微一拽，转瞬间她就坐到了马背上，依靠在宋封禹的怀前。

　　顾清仪头上的兜帽被宋封禹戴上，紧跟着策马扬鞭，他带着她兜了一圈，陈列在玉山脚下的士兵看到这一幕，顿时大声喝彩。

　　顾清仪：……

　　宋封禹显然心情极好，但是天气寒冷，转了一圈就赶紧把顾清仪送到准备好的大帐中，账中烧着火盆，暖意融融，顾清仪这才觉得手脚有了暖意，整个人缓了过来。

　　“你先好好休息，等会儿我来接你。”宋封禹看着顾清仪说道。

　　顾清仪知道今日事多，就道：“你去忙吧，我在这里等你。”

　　宋封禹唇角一勾转身走了出去，顾清仪这才忙走到火盆前取暖，大冬天的骑马好看是好看，但是真的好冷。

　　就算是她穿着狐裘，依旧无法抵挡凛冽的寒风。

　　战夏几个早就到了账中，此时已经将水烧开，忙冲了一碗热茶端过来。

　　顾清仪抱着茶盏暖手，冰冷的手指这才有了知觉。

　　知秋此时拿了换了炭火的暖手炉进来，“娘娘，用这个暖手。”

　　现在的暖手炉比较笨重，远不如后来的轻巧方便携带，之前在宫里没想起来这东西出门携带不方便，等回去后得画几个样子，让将作监打制精巧的才好。

　　热茶下肚，顾清仪长舒一口气，这才把狐裘脱下来，看着信冬问道：“人来多少了？”

　　“有一小半了。”信冬回道。

　　顾清仪一早就起来了，现在有点空档正好小小休息一下，今日注定是忙碌的一天。

　　钟湛今日忙的脚不沾地，前来维持秩序的人有一半官府的人，另外一半便是各家的部曲凑出来的一支队伍。

　　钟湛后来与郑桓元朔一碰头，商议一番后觉得只钟家出部曲不太合适，虽说钟家支持，但是落到旁人眼中只会猜疑他吃独食。

　　索性他们就直接跟各家借人，如此一来愿意借的就借，不愿意借的将来也不会找到理由攻击他。

　　而且借出来的部曲要听号令，万一不尊号令，有什么不好的后果，各家也得自己承担。

　　责任与好处平分，愿意来的就来，不愿意的也不强求，最后也集齐了一支千余人的队伍，如此人手足够用了。

　　所以现在各个路口都有人把守，前来的人回随着各家部曲的指引到各自的座位上落座。

　　正因为秩序井然，来到的人不管是士族还是百姓，油然生出一种保持安静听话的心态。

　　就很迷。

　　等时辰一到，宋封禹依旧一身甲胄，前来接顾清仪，顾清仪一身凤袍，头戴凤冠，这样正式亮相不好披着狐裘，一出帐子，就觉的寒风扑面，真冷。

　　宋封禹牵着顾清仪的手一步一步踏上御台，站在高高的御台之上，顾清仪看着群臣百姓山呼陛下叩拜行礼，那宛若海啸一般的声音层层激荡而来，瞧着那一张张或老或幼的面容上的神色，顾清仪的心情有些激动。

　　“起。”宋封禹沉声说道。

　　乌曲立刻高唱一声，众人谢恩起身，各自落座。

　　此时，军号声雷鼓声响起，一声比一声雄壮，听得顾清仪心潮澎湃，宛若擂鼓。ŴŴŴ.23sk.com

　　鼓声初歇，宋封禹面对群臣百姓讲今日军演事宜，字字句句入人心坎，顾清仪保持皇后仪态站的笔直，面上带着恰到好处的笑容，从她这里看下去，其实并看不清楚大家的神色，但是她能感受到这种气氛下带来的不同。

　　这种不同与平日朝见不一样，那是心底深处带着怀疑与试探的姿态。

　　宋封禹讲完话，侧头看了顾清仪一眼。

　　顾清仪一时走神不知道他说了什么，心中有些懊恼，但是她很机灵的立刻转头与皇帝对视，露出一个得体大方的笑容。

　　宋封禹：……

　　你可真是个小机灵鬼！

　　顾清仪大约看出了宋封禹这眼神下的含义，轻轻地对他眨眨眼睛。

　　宋封禹还能怎么办，只能大声说了一句，“开始吧。”

　　说完，就牵着他的皇后走上御座，顾清仪的座位紧挨着宋封禹，但是比宋封禹的要稍微低一些。

　　是的，皇帝的威严不可亵渎，便是她是皇后，也得仰视陛下。

　　此时厚重的牛角号声再度响起，首先出场的是步兵与骑兵的方队，没错，顾清仪就是借鉴阅兵的依仗，但是与阅兵不同的还有后面真刀实枪的演习。

　　演习时最重要最精彩的就是各种热武器的出场。

　　整齐划一的仪仗队各兵方队依次走过，没经过这种阵势的人都看呆了眼。

　　顾清仪心想这种阅兵阵势，不要说古人，便是后世常见阅兵的网友，每见一次依旧热血沸腾一次。

　　现在的阅兵依仗当然没有后世那么整齐划一，但是这种新鲜的方式足以遮掩住他的缺点。

　　当他们沉重的脚步声齐刷刷的踏过脚下的土地，听着那一声声扬大晋国威，保山河家国的口号，百姓们齐声欢呼，那些平日里趾高气昂的士族此时倒是沉默下来。

　　直到此时，顾清仪才轻轻缓口气。

　　许是她呼气的声音略大了一些，被旁边的宋封禹听个正着，就听着他轻笑一声，道：“这么紧张？”

　　这可真是难得。

　　“怎么不紧张？”顾清仪掌心里都是汗，她已经很久很久没有这么激动过了。“这可是陛下新的征程。”

　　宋封禹一怔。

　　顾清仪没看到此时宋封禹的神色，她看着远处欢呼的人群以及正有序走过的方队，又看着世家不一的神色，不战屈人之兵，不知道这次能做到几分。

　　但愿结果要对得住他们这几个月的辛苦，希望当初元朔与席长年做出来的东西，能让这些人心中真的被震慑住，也希望宋封禹因此能早一些实现他治国的理念与方针。

　　国无二主，天下一统，是大势所趋。

　　赏心悦目的方阵过后便是军事演习，步兵、骑兵各分为两队，一队是用之前大晋常见的作战方式，另一队则有热武器助阵，此时多大的场地才有了它用武之地。

　　弹丸的杀伤力在周遭数米之内，所以提前这些人就做过演练，到达危险区域后就会扑倒，做出相对应的被炸伤的样子，还有飞火箭射向的都是提前准备好的稻草人，并不是真的士兵。

　　现在的军演做不到后世电子模拟，只能用这种方式避免出现意外。

　　就算是这样，当弹丸巨大的爆炸声响起，全场的人都被吓了一跳，完全不知道是怎么回事，发生了什么。

　　还有后面如飞蝗一样射向稻草人的飞火箭，“砰”的一声，飞火箭射进稻草人的瞬间就引燃了稻草发出巨大的火光，那几十个稻草人先后被点燃，场中出现了一片火海……

　　这样壮观的情景是他们从没有见过的。

　　此时此刻，帝后心情愉悦，但是世家们脸上的笑容都没有了，就算是亲手布置了这一切的钟湛也惊呆了。

　　他虽然布置了这个场地，但是没有亲眼见过演练的场景，他不知道有这样大的威力。

　　尤其是那一声声如雷震一般的爆炸，炸得他们神魂不安，几大世家面面相觑，一个字也说不出来。

　　若是世家的部曲对上陛下手中的强军……

　　难怪顾家父子能那么快就收拾了裴家，不要说裴家，便是他们这些人谁能挡得住这样的强军，这样的武器？

　　之前听说过，但是听说归听说，他们一直以为那是陛下故意夸大其词祸乱人心，为他自己镀金。

　　哪想到……

　　是真的！

　　这就吓人了。

　　从早上一直到下午，整整一天的时间，中间众人只简单地吃了点东西，等到军演完毕，百姓们爆发出巨大的欢呼声，不少人喜极而泣，奔走跳跃。

　　大晋强大，百姓们岂能不高兴，强军护国，他们以后就能有安稳的日子了。

　　陛下说了，军强则国强。

　　陛下还说了，会减赋税建庠序，开荒田造水利，他们以后的日子会好过起来的。

　　只要肯下力气开荒，他们都会有永业田，他们曾经失去的土地，会慢慢的再挣回来的。

　　生活有盼头了……

　　他们以后会有自己的田地，就算是交了税以后，也能有余钱送孩子读书，陛下说了，朝廷所建庠序不收束脩，孩子们读书不用花钱，真是做梦都不敢想啊。

　　瞿坚坐在马上，元狄就在不远处，但是这次他没有穿铠甲骑骏马，他只是远远地看着。

　　他现在是文官，此次前来只是协助军演事宜。

　　他的眼睛看着御台上的陛下与皇后，不知道陛下侧头与娘娘说了什么，娘娘似乎很开心的样子。

　　元狄抿抿唇收回自己的视线，腰背挺直的站在那里，像是无惧风霜的松柏。

　　顾清仪随着宋封禹先走一步，现在耳朵里似乎还有轰鸣声，没想到这么成功，她现在若不是碍于身份，都很像跳起来庆祝欢呼一下。

　　宋封禹握着顾清仪的手，就能感觉到她的开心，她的掌心全是细密的汗珠，眉眼上浸染着浓浓的笑意，看着她这般样子，他也忍不住的跟着笑了。

　　开年第一天，真是好兆头。

　　军演成功带来的震撼还在延续，宋封禹已经将要重组两支队伍，一支飞火军，一支雷炮军。

　　在宋封禹登基的第二年，大晋军队第一次亮出了锋锐的爪牙。

　　而这一次，朝堂之上在无人反对。

　　顾清仪没想到事情这样顺利，简直不敢相信自己的眼睛，但是现在她也不顾不上这些，因为从鹘州运来的粮食已经进了惠康，她还有更重要的事情去做。

　　她费尽心思，尽量不引起宋封禹怀疑提出将鹘州粮食先送到庄子上，美名其曰要挑选粮种，她得亲自去过目看看。

　　不知道是不是宋封禹忙着组建新军，对这件事情没有丝毫的疑虑，直接交给了顾清仪去做。

　　顾清仪总觉得有些不对劲，但是一想也没什么可疑之处，如此一来她就能名正言顺出入庄子。

　　俩夫妻忙的脚不沾地，顾清仪这次又带走了钟湛，不过这回又加上了元朔。

　　皇帝那边把元狄、郑桓还有贺润笙都征用了，组建新军需要做的事情那很多，尤其是新军还牵涉到新式武器，不少世家都想着往里塞人。

　　此时此刻，顾清仪在庄子里的粮仓里悄悄的搞小动作，小玉树最近吃得饱，眼瞅着叶子翠绿似是能滴下油来。

　　小玉树精神矍铄，顾清仪也精神大振，便是连日奔波，都没有感觉到很疲惫。

　　元朔与钟湛之前就将惠康周遭的地域走了一遍，现在让他们来管理粮种分配事宜真是再合适不过。

　　这次军演席长年的连珠炮没赶上趟儿，造出来了但是发射有故障，所以他现在正在埋头琢磨怎么修改，这次元朔一来，席长年得了空就抓着他一起。

　　钟湛：……

　　所以最终还是他一人扛起了所有！

　　赶在春种之前，顾清仪将粮种尽量优化，然后又组织人把粮种挑选一遍，等到粮种分配完毕她这才松口气。

　　春种时已是春暖花开的季节，另一件大事也提上了日程。

　　选妃。

　　顾清仪嫁给宋封禹也快一年了，但是肚子还没有动静，这让不少人心里就有了盘算。

　　就算是陛下再宠爱皇后但是子嗣更重要，选妃肯定是势在必行，尤其是经历了军演打击的世家们，现在武力与陛下无法抗衡，只能从联姻想办法，那么送女儿进宫自然是一条最便捷的路。

　　顾清仪擦刚缓口气儿，人还没休整过来，就得知众人上书陛下选妃的事情，该来的总是要来，她说实话真的不惊讶。

　　就是，她觉得，这些人怕是要白折腾了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，251：选妃免费阅读。https://xs.23sk.com 