    韩圣这做法的确是有点假，因为这压根就不是正常人能干出来的事。

    十方大陆不是前世，热度谁想蹭就能蹭一下，而且大概率不会有什么事，反而会被带火。

    在这里想要蹭热度是很难的。

    尤其是武境，在武境之内，如果你有了困难，我们过去帮你，这肯定是没话说。

    可是帮你的人如果想要破这个武境，但你非要参与进来，那可就为人所不齿了。

    抢怪和混经验，这两件事在十方大陆是极为受鄙视的，一般来说谁攻打武境的时候，其他的势力想要参与进去，除非人家同意，否则你强行进去的话，人家是可以在武境外直接对你攻击的。

    即便把他们全都杀了，不管是民众，气运都不会站在参与者这边，不但气运不会有任何的损失，民众还会说杀得好！

    这就是以武为尊的十方大陆。

    你能耐你自己去杀，跟着别人混算什么本事？这是所有人的认知。

    刚刚王烬的话已经说的很明白了，虽然没有明确的说出来，但谁都知道，这个武境他们寻道宗要了，可韩圣居然还说要帮忙，这不是臭不要脸吗？

    人家让你帮了吗？真让你帮忙就不会让你出去了好吗？

    穆莲儿，王烬和飞环实在是纳闷，为什么韩圣会说出这么不智的话，难道真的是失去理智了吗？

    可就算再怎么失去理智也不会犯这种错误吧？

    这是还嫌自己的名声掉的不够多，想要掉到谷底吗？

    “怎么了？”就在三人一脸错愕的看着韩圣的时候，韩圣疑惑的看着他们，不解的问道

    三人微微一愣，他们发现韩圣好像是真的没有其他的企图，好像是真心想要蹭一下热度而已，似乎完全忽略了这最严重的错误。

    三人对视了一眼，随即恍然大悟！

    穆莲儿的嘴角抹过一丝笑意，暗暗的说道“原来十方大陆上，不止是少爷一个人缺少常识呢。”

    不错，缺少常识！

    韩圣并不是真的石乐志，而是完全不知道武境的这个规矩！

    稍微想一下就知道了，韩圣从来就没有打过武境，想必从来都不在意武境的情报，所以对于武境的一些规矩完全不懂。

    这才会认为他可以蹭这个热度，却不知道自己已经犯了极大的错误。

    三人看着韩圣，都有些替韩圣悲哀了。

    已经被王道算计的那么惨了，结果自己还要给自己补一刀，还不自知，恐怕没有什么比这种事还残忍了。

    而王烬和飞环则眼睛眯了起来，他们想的比穆莲儿更深了一点，敏锐的发现了其中的问题。

    因为王道也是那种缺少常识的，所以他们相对来说比较了解这种缺少常识的人。

    按道理来说，这种人即便缺少常识，长时间下来，也会从他人的对话，和自己的询问中，得到一些常识，久而久之，也就不存在不懂常识的问题了。

    在他们的眼中，王道开智才一年，但是凭借当初寻神宗殿主的常识大全，一年来在术海城的见闻，和很多人对他的普及，王道现在虽说算不上常识皆通，但也有基本的认识了。

    最起码武境不能蹭热度这种事，王道是知道的。

    可韩圣的年纪已经不小了，又没有过失忆，心智不全的时候，按道理来说，这么多年，早就应该通晓所有的常识了。

    但他居然还是不知道武境的这些规矩，那就只能说明韩圣并不是成名之后养成的所谓只杀外界异族，不动武境的习惯。

    而是从小就对武境没有任何的兴趣，对于武境的任何信息，他都不想知道。

    同时，也能说明这个人自傲自负，不知道的事情不会去询问，不懂的事情也不会去注意。

    就连其他人的交谈，讨论，他都不会去注意，甚至极有可能其他人跟他说的一些常识，他都没有过脑子，简单来说就是无视对方说的话，只想自己的事，只说自己的事。

    这种人听起来很奇怪，但实际上还是有的，那些自命不凡，以自我为中心，觉得其他人全都是蝼蚁，只有自己才是真正的王，只有这样的人才不会去在意任何人，因为王是不会在意蝼蚁说什么的。

    其实王道前世也碰到过这样的人，虽然没有韩圣那么过分，但是你对他说的话，他永远都是“恩”“啊”的敷衍回答，但是态度很热情，感觉好像他听进去你的话似的，让你觉得有一个倾听者很舒服。

    但实际上，他压根没听，只不过是养成的一种习惯，一种敷衍他人又不会让他人反感的习惯。

    王道之所以发现这一点，就是因为接触的时间久了之后，他发现自己以前说的事情，对方一点记忆都没有。

    而且后来他再说自己的事情的时候，还没等完全说完，对方就会插嘴说起自己的事情，好像你说什么根本就不重要，他只想说自己感兴趣，自己想知道的事情，其他的一切，对他来说都是废话。

    久而久之，也就不联系了。

    而这个朋友就跟韩圣一样，极为缺乏常识，有很多一般人都知道的事情，他压根就不知道。

    只有后来发现这种常识对他有用，他才会往脑子里记，让人哭笑不得。

    所以王道第一时间就看懂了韩圣，也清楚了房四海所说的人设问题，应该都是真的，韩圣私底下绝对是一个自高自大，将一切视为蝼蚁，整个十方大陆都应该围着他转的人。

    王烬和飞环也是见过这种人的，自然马上就想到了这一点，眼中抹过了一丝冰冷，他们对于这种完全自我为中心的人，一点好感都没有。

    飞环转过身去，懒得搭理韩圣了，甚至都懒得继续伪装了，转身之前看了王烬一眼，让他去回答韩圣，她的城府比起王烬来说还是差了一点。

    王烬暗暗苦笑，只好接过了这个苦差事，冲韩圣拱了拱手，道“多谢神圣宗者好意，不过这就不必了。”

    韩圣面色一沉，显然觉得王烬这是看出了自己的意图，想要阻碍自己，当即眼睛一转，故作诚恳的说道“破阵宗者，麻烦给我一次将功折罪的机会，有我的帮忙，破境的效率一定会增加不少，拜托了。”

    说完，竟向王烬深深的一拜。

    低下头的韩圣，此时却窃笑不已，自己已经谦逊到这个份上了，如果你再推三阻四，那整个十方大陆都会说你们没有容人之量的！

    到时候不管是王烬同意还是不同意，他都有好处。

    韩圣此时暗暗得意，终于算计了寻道宗一把！

    但是低下头的韩圣并没有看到，王烬三人那古怪的脸色。

    这个人，没救了！

