    “好家伙，这可真是一个好东西啊，有这玩意在，那我岂不是可以大冬天的吃青菜了？”

    “咱的梦想不大！咱没想过跟那些穿越者一样家财万贯什么的，咱就想开开心心的当个普通人而已，所以这泥土咱种点蔬菜自己吃就可以了！！”

    看完反天气黑土的介绍后，刘光福直接就激动起来了。

    他仿佛看到了自家吃蔬菜火锅，再也不是只吃大白菜，豆腐，咸菜，萝卜皮，土豆片了。

    他仿佛看到了绿油油的油麦菜，油菜花，小白菜，上海青，生菜，已经被一一端上了他们家的饭桌了。

    一旁在喘气的阎解矿，见刘光福突然没动静了，还在那看着阎解娣傻笑，立马就踢了他一下道；“刘光福，你干嘛盯着我妹妹看啊，你该不会是看上我妹妹了吧？”

    “三哥你讨厌，你干嘛把事情给说出来了啊，哼，我回去了。”

    同样误会刘光福是在看着自己发呆了的阎解娣，在故作娇羞的拍了阎解矿一下之后，就直接一脸害羞的跑回家去了。

    无语的看了一眼跑回去的阎解娣后，刘光福直接就一脚踢在阎解矿的屁股上，然后没好气的对他说道；“赶紧回家去拿盆子来装小鱼和老头鱼去，没事你瞎说什么不可能的事情啊，看把你妹妹给乐呵的，都偷笑了都。”

    “好、我这就回去拿盆子过来。”

    点头说了句好后，阎解矿就准备回家去拿盆子了，不过走了两步他就又折了回来说道；“对了，刘光福，这些东西你是不是得分我和我妹妹一些啊，毕竟捞小鱼仔我们可都是出了力气的！！”

    “知道了，知道了，你赶紧回去拿盆子，等会你回来了，我分你们一些就是了，真是的，这事情还要你说啊，你以为我和你一样，整天就想着自己的啊？”

    没好气的怼了阎解矿，将他给赶回家去拿盆子后，刘光福转手就将带回来的一大包吃食，递给了从屋里走出来的二大妈了；“妈、给你吃，我们在河边抓小鱼的时候，一些路过的人去供销社买来跟我们换小鱼的。”

    “你不打算给阎解矿和阎解娣一些啊，他们再怎么说也是跟着你一起去的啊。”听到刘光福的话，二大妈直接从袋子里拿出一把糖果来塞进他的口袋里，随后就拿着剩下的吃食进屋去了。

    二大妈进屋没多久，阎解娣，阎解矿，立马就拿着一个盆子，蹦蹦跳跳的跑回来了；“刘光福，快点将吃食分我们一些，我们是都出力了的，你不能吃独食【阎解娣；即便你喜欢我，也不能】。”

    伸手将自家二大妈塞进自己口袋的糖果分成两份递给阎解矿和阎解娣后，刘光福又拿出来四个棒棒糖递给他们道；“你们幸好是跟我这个不喜欢算计的人干活，要不然换个人来你们最多也就是一人一个糖果的事情了，给你，给你，拿了赶紧滚，就不爱看你们这种小家子气的人。”

    “不愧是名字带福的人，真是阔气啊，呵呵呵...。”

    笑着夸赞了刘光福几句后，阎解娣和阎解矿立马就从水桶里到了一些小鱼和拿了两条半斤的老头鱼，然后就美滋滋的回家去了。

    目送阎解娣和阎解矿离开后，刘光福先是将剩下的五条大头鱼拿出来放在地上留着自己吃，然后其余的小鱼仔直接就全部倒进鸡棚里面去给两只鸡吃了。

    弄完后，他就将一瓶九百毫升的菜籽油从随身空间拿出来放到水桶里，然后和五条老头鱼一起拿着进屋去了，结果一进屋就把屋里的二大妈给吓了一大跳。

    被刘光福拿回来的这两瓶菜籽油给吓了一大跳后，二大妈就在那指着他水桶里面的菜籽油，一脸不敢相信的对他问道；“这菜籽油，也是别人拿来跟你换鱼的？？”

    捕鱼罐子已经被刘光福收进随身空间里面去了，所以他直接就拿捕鱼罐子来说事了；“别人又不傻，怎么可能用菜籽油来换我的小鱼仔啊，他是将那捕鱼的东西给换走了...。”

    “哦，这样啊，是这样那就没事了，有这些菜子油我们家又能吃荤一点了，今晚妈给你炖老头鱼吃，放多点油，炖得汤汁奶白奶白的去……。”觉得自家孩子没有骗人和是用等价的东西换回来的菜籽油后，二大妈就拿着菜籽油和老头鱼开心的去处理去了。

    趁着二大妈去处理鱼的这个时间，刘光福立马就跑去自家的地窖拉出来一堆木材和木板，然后在那敲敲打打的在鸡棚的旁边，做了了十来排很好看的格子式的花坛来了。

    弄好格子花坛之后，刘光福便连忙又趁着这会儿大家伙都还没下班回来，就偷偷摸摸的将五吨的反天气黑土弄进花坛里面去了。

    在屋里杀好鱼，拿鱼内脏出来给鸡吃的二大妈，看到刘光福在弄的格子花坛，立马就不解的问道；“光福，你是想学你三大爷种花吗？？你这花坛是挺漂亮的，种点花进去也不是不行啊！！”

    “世上只有妈妈好、有妈的孩子像个宝、没妈的孩子像根草、世上只有妈妈好....。”虽然自己身上有钱，但由于不适合拿出来的原因，所以刘光福就只能将要钱买种子的主意，打到自家二大妈的身上去了。

    “别唱了，你嘴巴这么甜肯定没好事，说吧，要妈干啥，是又没钱了吗.....。

    嗨，你这两块钱又给花完了啊，你这倒霉孩子就不能省着点花啊？”听到刘光福唱歌，二大妈在想起了上次的情况后，立马就拉下脸来了。

    面对拉下脸的二大妈，刘光福连忙上前去一边给与按摩，一边笑嘻嘻的讨好道；“妈，你说什么呢，钱没花完都还在呢，就是我想把这里用东西盖起来，然后买点蔬菜种子回来种，这样我就能让我最最最亲爱的老妈，也就是您，在冬天的时候，吃上绿油油的蔬菜了。”

    “就知道你小子嘴甜没好事，可你老妈我偏偏还就吃你这一套了，给你两块钱，快去买了种子就回来，省得赶不上晚饭了……。”对上嘴巴甜甜的刘光福，二大妈是拿他一点办法都没有，这不几句话的功夫就被哄得心甘情愿的给他拿钱了。

    拿到钱的刘光福立马跑到三大爷家去，然后用两个棒棒糖跟三大爷借了脚踏车。

    随后他就在那骑着脚踏车载着来监督他的阎解娣，飞一般的离开了四合院，朝有种子可以售卖的东直门冲去了。

