    第788章 时间刚刚到   

    此时此刻，陆沉的话无人质疑！   

    质疑什么？

    

    拿什么质疑？

    

    陆沉连侍女都是金身尊者，这脸够大了，还有必要吹牛么？

    

    更何况，提起与圣人的兵器同毁这事，那十个美女尊者就用膜拜的目光看着陆沉。

    

    能够被金身尊者膜拜，足以证明确有此事，陆沉所言不虚！   

    唐化继续喉咙颤抖，睁大眼睛看陆沉，仿佛见鬼了似的。

    

    与圣人拼兵器，兵器同归于尽，还叫没占便宜？

    

    对于陆沉的境界来说，能够毁掉圣人的兵器，已经大占便宜了，简直就是匪夷所思！   

    不说别的，就是他唐化在圣人的前面，形同蝼蚁。

    

    圣人若出手，他毫无反抗之力！   

    可陆沉竟然跟圣人动手，还拼兵器，兵器共毁，真是令人毁三观啊。

    

    “对了，唐尊者，刚才你要见我，有什么事吗？”

    

    陆沉舒舒服服躺在太师椅，享受十侍女的服务，又装了一个大逼，顿时一脸的满足。

    

    “有有有，本尊……噢不，我本想跟灵族的高层谈谈，没想到诸位金身尊者的少爷是你，所以……”   

    唐化蹙着眉头，硬着头皮如此说道。

    

    现在他才知道没有灵族的高层出现，只有陆沉！   

    可陆沉是人族，又不能代表灵族，还怎么谈？

    

    “你想谈人族和灵族结盟之事？”

    

    陆沉问。

    

    “不错！”

    

    唐化点头。

    

    “或者，你可以跟我谈，有些事我能说了算。”

    

    陆沉想了想，如此说道。

    

    “啊？”

    

    唐化一愣。

    

    各宗门的长老也同时一愣，头顶奔过一万个草泥马。

    

    陆沉真是无耻啊！   

    你小子不过走了狗屎运，收了几个灵族的金身尊者，就当自已是条葱了？

    

    若是收几个灵族圣人，岂不是当自已是灵族之王了？

    

    “少爷与灵族有缘，深灵族子民爱戴，也受灵王信任！”

    

    灵一开口说道，“少爷愿为人族与灵族结盟之事出头，即可以代表灵族！”

    

    灵一是灵族，又是十个金身尊者之首，所说的话有很高份量，可信度极高。

    

    现场又是一阵沉默，各宗门长老脸上火辣辣，仿佛被人刮了一巴掌似的。

    

    他们突然发现自已的思维很肮脏，竟然暗地里骂陆沉无耻，真是小人之心度君子之腹了！   

    人家陆沉受灵王信任，是真的灵族代言人啊！   

    “居然如此，不如请陆少爷到中洲作客，到时慢慢祥谈不迟。”

    

    唐化回过神来，连忙笑着说道。

    

    “唐尊者，咱们都很忙，都不必浪费时间了，就在这里直接谈吧。”

    

    陆沉说道。

    

    “好！”

    

    唐化也很爽快，连忙一口就答允下来了。

    

    事实上，唐化真巴不得现在就谈，虽然时间和环境不理想，但谈妥了，这份功劳就是他一人独享，回到中洲必有重奖。

    

    如果带陆沉去了中洲，那边强者如林，根本轮不到他跟陆沉谈，这份功劳就几乎没有了。

    

    唐化满心欢喜，干脆走近陆沉，近距离相谈就最好不过了。

    

    如此一来，现场就出现一幕奇怪的画风！   

    陆沉舒舒服服躺在太师椅上，被十个美女同时揉骨推肉，犹如君王一般，十分休闲的接见下臣。

    

    堂堂尊者唐化，就像君王脚下的那个下臣，躬着腰，一脸恭敬，聆听君王的指示。

    

    而现场所有人都竖起了耳朵，认真听陆沉和唐化的对话，竟然无人觉得有什么不妥？

    

    的确没什么不妥！   

    因为，别看陆沉是什么境界，要看陆沉的手下是什么境界，那就没人觉得违和了。

    

    “十万年前，灵族与人族结盟，共抗厄难，击败敌族！”

    

    唐化文谄诌的说道，“在那场大战结束之后，灵族消失了十万年，如今出世，再与我人族联手，共抗未来的厄难！”

    

    “唐尊者，我们谈正题吧，我们人族高层需要灵族如何结盟？”

    

    陆沉直接了当的问道。

    

    “需要灵皇亲自出面，亲自与我人族高层共订攻守盟！”

    

    唐化说道。

    

    “灵皇？”

    

    陆沉沉默了下来了，灵皇躲在灵谷的圣泉下，不问世事，找她出山比登天还难。

    

    如今灵族不是灵皇当领袖，而是女王灵娲！   

    “与灵皇见面的人族高层，是不是我人族之皇？”

    

    陆沉突然反问。

    

    “这个……”   

    唐化想了想，才如此说道，“人皇早已归隐，如今由中洲王执掌元武大陆事务。”

    

    “那么与中洲王订盟的，就只能是灵王了。”

    

    陆沉暗暗松了一口气，灵皇是个活了十万年以上的老怪物，很难忽悠出头山，而忽悠灵娲出来就容易多了。

    

    更何况，人族这边也只有中洲王，与灵皇的规格不够，与灵王对应就合适了。

    

    “灵王？”

    

    唐化的眉头微微蹙了蹙。

    

    “现在灵族的领袖是灵王，她出来跟中洲王订盟是最合适不过了。”

    

    陆沉解释一下。

    

    “莫非灵族已无灵皇？”

    

    唐化小心翼翼的问。

    

    “有！”

    

    陆沉重重点头，给予唐化一个肯定。

    

    “那就可以了！”

    

    唐化松了一口气，无论是跟人族订盟，其实都不重要。

    

    重要的，是灵族是否有灵皇在世？

    

    皇，才是一个种族最高战力！   

    一旦厄难降临，没有皇者出手，根本就抵抗不住！   

    若灵族没有灵皇在世，这个结盟的实际意义就要小很多了。

    

    “不知灵王何时出山？”

    

    唐化问。

    

    “灵族刚刚出世，需要一些时间适应，我们人族需要耐心等待！”

    

    陆沉转过头，看向星罗秘境的入口，那入口仍然开启着，便问道，“唐尊者，星罗秘境的关闭时间到了吗？”

    

    唐化掐指一算，点点头说道：“时间刚刚到！”

    

    “你有没有发现一件奇怪的事？”

    

    陆沉问。

    

    “何事？”

    

    “星罗秘境的入口！”

    

    “这……”   

    唐化连忙向入口看去，脸色就微微一变了。

    

    他负责星罗秘境不下十次，以往时间一到，星罗秘境的入口就会消失，而现在入口仍在，没有任何消失的迹象。

    

    “灵族重返星罗秘境，从此星罗秘境不再关闭，永远与元武大陆相连。”

    

    陆沉说道。

    

    “原来如此！”

    

    唐化恍然大悟。

    

    “所以，灵族有一事需要人族帮忙！”

    

    陆沉道。

    

    “请说！”

    

    

