    张继平微微皱起眉头。

    说实在的，如果可以的话，燕大数学系其实更愿意去争夺这座丘成桐数学研究中心，因为丘成桐是世界最顶级的数学家，他是菲尔兹奖获得者，证明了卡拉比猜想、正质量猜想等，是几何分析学科的奠基人, 这让他在数学上的地位非常的超然，享誉海内外。哈佛数学系，可以说正是因为他，而达到世界一流水平。

    燕大数学系虽然在国内称王称霸，但是在世界数学界中仅仅是二流水平，距离世界一流水平还有相当大的差距。如果能够和丘成桐达成合作, 那么毫无疑问燕大数学系将会进一步变强。

    可是这些年，因为丘成桐的学生田岗，双方打了不少口水战，所以可谓是积怨颇深，也正是如此，水木大学趁虚而入，很快就与丘成桐达成协议，现在就差正式对外宣布。

    说起丘田的口水战，那简直就是说个三天三夜都说不完，而其中真相如何除了当事人，谁也不知道。

    但是作为燕大数学系教授，张继平却知道，等丘成桐数学中心落户水木大学后，那么现在显得孱弱的水木数学系，将会迎来很大的发展，再加上水木大学可是同样也可以招揽到全国最优秀的学生，可想而知，也许不用十年，水木数学系就会对燕大数学系形成挑战。

    说实在的，燕大数学系也不是没有想过对策, 比如也引入一位世界最顶级数学家设置数学研究中心在燕大，甚至是直接在燕大数学系工作最好。

    可是这段时间的接触，都很不理想，虽然燕大数学系是全国最好的数学系，但是说实在的在全世界只是二流水平，那些世界最顶级数学家一个个在世界一流大学，被这些世界名校当做宝贝一般，而那些世界最顶级数学家也不屑于到燕大数学系，他们认为燕大数学系的研究风气不好，不好好沉心搞研究总是去搞那些有的没的，拉帮结派的，显得乌烟瘴气的。

    张继平心中叹了口气，家家有本难念的经，别看燕大在华夏风光无限，放眼全国也就一个水木大学是竞争对手，但是实际上内部也有隐忧，一些人兴风作浪，简直是如同一颗老鼠屎掉入一锅汤一般, 将一锅好好的汤给祸害了。

    ......

    试题测试，很快就展开了。

    可惜已经有10%的学生病倒无法参加测试，由此可见有一副好身体的重要性。

    考试共进行四天, 每天三道题，都安排在早上，共持续四个半小时，而下午可以自己学习，也可以去听课，这一方面并没有硬性规定，至于晚上则是完全的自由，时间由学生自己安排。

    刘一辰便是去听一些讲座，晚上则是自己学习，而这也是大部分学生的选择，能够参加第一轮集训，本身都是有很高的自律性，关于学习的热爱毋庸置疑，不然的话也不可能有资格参加第一轮集训。

    学生之间，可以针对某一道数学题，开展讨论。

    刘一辰如同一块干燥的海绵，不断地吸收着知识的水分，每天总是去请教那些教授，将自己遇到的不解的问题问他们，获得了解答，往往让刘一辰有一种豁然开朗的感觉。

    他的数学水平，也在不断提升着。

    而第一轮集训的几个教授，对于刘一辰也是最熟悉，正所谓有往来就有交情，交情是通过往来而建成的，于是就是刘一辰的qq好友多了几个，手机的通讯录也多了几个人。

    第一轮集训的时间是很紧张的，四场报告会、讲座都是请了颇为有名气的数学家进行的，同学们没有一个愿意错过报告会、讲座，作为数学爱好者，他们迫切地希望接触更高层面的数学知识，接触到更高的智慧，而这些数学家所展现的数学智慧，往往是最让人着迷的。

    刘一辰没有哪怕一场的报告会，虽然有些地方他也没听懂，但是不妨碍他从中汲取了知识的养分，让自己变得更强。

    终于，第一轮集训迎来了闭幕式，谁将进入第二轮集训，成了焦点，而有些人心中有数，知晓自己肯定入选不了，反而心态很稳，完美秉持着‘重在参与’这个原则。

    而不少人，则心中充满着期待，虽然只是第一轮集训，但是他们都感觉自己在数学方面的进步，他们很渴望能够参加第二轮集训，也好进一步提升数学方面的能力。

    错过这个机会，他们就只能等到进入大学，才有可能再学到新的知识。不是谁都像刘一辰这般，早早意识到，买了大学的数学教材。

    而当第二轮集训名单公布的时候，进入名单的人欣喜非常，没有进入名单的人则是面露沮丧之色。

    刘一辰看到自己的名字出现在名单第一位，露出了淡淡的笑容，很显然这次第一轮集训的测试成绩，他排在第二位。

    “叮~~”就当闭幕式结束的时候，脑海响起了系统的金属性声音，“恭喜宿主，数学等级从LV8提升至LV9，综合评价等级S+，奖励宿主西塔潘猜想证明论文！”

    一瞬间，刘一辰的脑海多了很多东西，那种玄之又玄的感觉油然而生，让他颇为诧异。

    这西塔潘猜想是什么？

    刘一辰回到宿舍，便开始查找起西塔潘猜想的资料。

    “好冷门、偏门的一个数学猜想！”刘一辰暗自嘀咕着。

    是的，西塔潘猜想并非是那些热门、有很高研究价值的数学猜想，研究它的数学家并不多，属于相当冷门、偏门的一个数学猜想，它都称不上世界级数学猜想。

    西塔潘猜想是由不列颠数理逻辑学家西塔潘于上个世纪90年代提出的一个反推数学领域关于拉姆齐二染色定理证明强度的猜想。在组合数学上，拉姆齐定理是要解决‘要找这样一个最小的数n，使得n个人中必定有k个人相识或l个人互不相识’，用数学公式表示拉姆齐二染色定理，那就是R（3，3）=6。

    西塔潘在上个世纪90年代提出一个猜想，就是进行反推数学中的拉姆齐二染色定理的证明论强度的研究，而这个猜想一提出来，至今已有十余年。

    而根据系统给出的证明西塔潘猜想论文，实际上是给这一悬而未决的公开问题一个否定式的回答，从而彻底解决了西塔潘的猜想。这一点上，也就是说通过证明，证明西塔潘猜想并非成立，而是证伪！

    刘一辰暗自嘀咕着，论文他都看得明白，不像他之前好奇庞加莱猜想的证明论文，结果就如同看无字天书一般，整个人都蒙了，甚至里面大部分的符号他都表示看不明白。

    等到刘一辰将西塔潘猜想的证明论文彻底搞明白，已经是凌晨的时候了，刘一辰躺上床睡觉，虽然第一轮集训已经结束，其他人已经开始踏上返程，不过刘一辰没打算今天就离开江城，他打算在江城玩两天，好不容易来了一趟江城，刘一辰还是想好好逛一逛这一座极为特殊的城市。

    下午的时候，刘一辰离开了华东师范大学附属第一中学，住进了一酒店，白天的时候刘一辰就出去逛逛江城，他去了黄鹤楼，排着队依次进入黄鹤楼，看着不同历史时代的黄鹤楼的造型，刘一辰感慨非常，才知道黄鹤楼已经多次毁于战火之中，现在能看到的黄鹤楼，实际上是1985年重建的。

    站在黄鹤楼之上，看着滚滚长江从它的脚下东流而去，虽然是1985年重建，但是黄鹤楼依旧显得颇为有那种历史底蕴，历代著名诗人留在黄鹤楼的诗词，让人不由得肃然起敬。

    江南三大名楼之首，黄鹤楼名不虚传。

    他还去了荆楚省博物馆，看着曾经轰动国内考古界的曾侯乙编钟，这套编钟是战国早期的，1978年荆楚随县曾侯乙墓出土，钟架长748厘米，高265厘米，全套编**六十五件，分三层八组悬挂在呈曲尺形的铜木结构钟架上，，最大钟通高152.3厘米，重203.6公斤。

    很难想象，二千多年华夏就能造出这么一套乐器。

    当然，来到江城，自然必须得去‘越王勾践剑’，此剑是1965年荆楚江陵望山1号墓出土，长55.7厘米，宽4.6厘米，剑身中脊起棱，饰黑色菱形花纹。正面近格处有“越王勾践，自作用剑”的鸟篆铭文。剑格正面嵌蓝色琉璃，背面绿松石。

    虽然是看着，但是根据介绍，此剑历经二千多年，依旧锋利无双，可吹毛断发。

    当然，作为以‘吃货’自居的他，自然不会错过户部巷和硚口美食街，两天多时间游玩下来，竟然意犹未尽，还有许多地方没去，难怪有人说要是想在江城好好旅游，怎么也需要十天半个月。

    不过刘一辰还是在乘坐着晚上11点的飞机，从江城到榕城，到了榕城的时候，已经是凌晨二点，他直接乘坐着机场的班车，到了机场酒店住一晚上。

    毕竟，榕城到箐城的火车，只有晚上才有。

