    莱克抬头看去上空。

    忒提丝在莱克这急剧感染力的话语下，也是不由的看去那月笼星稀的夜空。

    叮！

    突然间，好似就在那一眨眼间的模样，一颗，刚一出现便是忽闪着金色光芒的星星突兀的出现了这夜色上空之中。

    紧接着。

    第二颗、第三颗、第四颗……

    一眨眼的功夫，刹那间，那构建着双子座星空的星星们已经是一瞬间的功夫，就被混沌宇宙给投影到了地球之上了。

    下一秒。

    伴随着那璀璨的金光，双子座的黄金圣衣，一件又一件的在这双子星星辉的投影下快速的来到莱克的身上进行着着装活动。

    嘭！

    咔！

    Duang！

    莱克一把手抓住了双子座的面具。

    那有着善良与邪恶的面具，嗡嗡嗡的发抖着不已，和其他的部件不一样，面具一直觉得，自己能不能被带上完全就是一个薛定谔的状态。

    也许会被莱克带上。

    也许不会。

    如果面具会说话，此时此刻，应该是已经嘤嘤嘤的叫出来了。

    莱克看着手上震动着似乎在嘤嘤嘤的面具，嘴角微微上弧，收回面具，将面具递给了站在自己面前的忒提丝：“我的爱，帮我带上？”

    忒提丝一脸震惊的接过双子座的黄金面具。

    好强大的气息。

    不亚于我的爸……

    等等？

    我爸爸还是我爸爸吗？

    忒提丝内心复杂的如是的想着，抚摸着双子座面具上那邪恶的一面，将面具给莱克带上之后，抬头看向莱克：“你到底是……”

    莱克嘴角上弧：“我的故事很多，将来你若是愿意听，我愿意慢慢讲给你听，我的爱！”

    说完。

    莱克右手朝着忒提丝张开：“我们走吧。”

    忒提丝抿了抿自己的嘴唇，将那有些低温的左手，放在了莱克的右手上。

    下一秒。

    咻！

    黄金般的光芒直接闪烁而过。

    刹那间！

    莱克已经带着忒提丝远离海神号了。

    此时此刻。

    华盛顿。

    三飞饰！

    独眼的尼克·弗瑞带着自己的心腹菲尔·科尔森走进作战中心，看着正在紧急调用所有神盾卫星进行搜寻目标的众人沉声道：“怎么回事？”

    维多利亚·汉德转身，看着进来的尼克·弗瑞，汇报道：“就在刚刚，去年年底上线的超凡能量探查卫星探查到了与曾经在纽约、长岛……相差无二的波动，确认有百分之八十的标志能量，完全与那位双子座圣斗士撒加的能量波动符合。”

    “在哪？”

    “超凡能量卫星在太平洋北部捕捉到的，正在启动卫星进行三角定位查找。”

    尼克·弗瑞坐到了自己的沙发上。

    旁边的菲尔·科尔森看去自己的黑老大：“长官，要出动吗？”

    尼克·弗瑞敢欲点头的时候，似乎想到了什么：“先看看。”

    自从苏格兰巨人恶魔出世之后，神盾局那激活快半死不活的日子引来了那无限的转机，不仅仅在自己和自己好大哥亚历山大·皮尔斯的争取下，安理会暗中授予了神盾局更多的权利，甚至，就连曾经被联邦明面上被剥落的权利都回来了。

    当然了。

    这其中不包括纽约州，而且，就算是其他州的事情，如果涉及到超凡事件，必须先确定超查局是否入局，如果超查局也想要这个案子，神盾必须无条件转移，如果在与超查局发生什么摩擦的话，联邦会全盘否认一切授权的。

    虽然还是偷偷摸摸的那种。

    但……

    神盾局以前就是偷偷摸摸的呀，本来神盾局就不怎么能见光，所以，这个限制，对于神盾局算是毫无限制可言的。

    再说了。

    其实就算是没有这个限制，神盾局现在也学乖了，能没有十足把握的前提下，别去招惹超查局，别自己没事找不自在。

    “巴顿特工和摩尔斯特工目前在哪？”

    “正在和莎朗·卡特特工回转总部的路上。”

    “他们距离近一些，连线他们。”

    “是。”

    很快。

    正在昆氏战斗机上，从伦敦赶回华盛顿特区的鹰眼巴顿特工与摩尔斯特工直接上线了。

    是的。

    你没看过。

    就是曾经莱克以X教授，在卑弥呼岛上，直接亲手杀死的鹰眼巴顿与芭芭拉·摩尔斯特工。

    死而复生？

    并不是。

    克隆人。

    在当时，德州克隆人基地大曝光之后，其实，神盾局并没有选择直接销毁的办法来处理这些克隆人，仅仅是以神盾局的名义找了一个秘密基地来安置他们了。

    直到……

    X教授杀死了鹰眼巴顿与芭芭拉·摩尔斯特工之后，尼克·弗瑞有念巴顿特工留下来的孤女寡母，心中善念大发作，便是将克隆人鹰眼巴顿与芭芭拉·摩尔斯从秘密基地之中提取了出，这些年，为了掩人耳目，特地的放到了伦敦神盾基地那边。

    苏格兰地区巨人恶魔出现的时候，便是这两人负责在伦敦那边主持工作的。

    至于那莎朗·卡特。

    这是真人来着。

    苏格兰地区的巨人恶魔们从去年圣诞节之前，就已经不在闹腾了，伦敦方面似乎知道了什么，也直接开始赶人了。

    这不。

    伴随着联军的恋恋不舍的撤出，自然，过来帮忙的联邦神盾也没有什么理由留在那边了。

    在经过联邦神盾与伦敦神盾的争取之后，莎朗·卡特成为了新的联络人，会在联邦神盾成立联络办公室，帮助两方消息互通有无。

    所以在这一次撤退的时候，莎朗·卡特也乘坐昆氏战斗机准备定居华府了。

    毕竟……

    佩姬·卡特女士，如今有越活越年轻的趋势了，所以，莎朗·卡特也很放心的过来了。

    “局长！”

    “局长！”

    “弗瑞局长，汉德指挥官！”

    相比较于鹰眼巴顿与芭芭拉·摩尔斯的称呼，莎朗·卡特的称呼就比较正规一些了，甚至，在看到了出现在屏幕上的维多利亚·汉德指挥官之后，亦是打了一声招呼。

    在随着玛丽亚·希尔女士被超查局挖走了之后，其实，神盾局并没有散架，甚至，还隐约的有种凝聚力了。

    最起码……

    如果玛丽亚·希尔在的话，维多利亚·汉德指挥官只觉得不会有种，如今的神盾局几乎已经成为了亚历山大·皮尔斯与尼克·弗瑞这两个结盟人的一言堂的感觉了。

    很快。

    一名神盾特工咻的一声，调阅出了来自太平洋某处，那直接不借助任何外物，站在水面上的金色铠甲面具人，还有金色铠甲面具人旁边的女儿。

    “叮！”

    “忒提丝·罗杰斯，二十五岁，洛杉矶人士，职业，歌手……忒提丝？”

    这名直接动用卫星检索着数据库的神盾特工突然间音量提高了一截，语气似乎有些不敢置信：“真的是忒提丝·罗杰斯女士。”

    正在作战中心的其他几名年轻的神盾特工听到这句话，亦是直接看去大屏幕上。

    好吧。

    谁说，神盾特工就不追星的，追星跟职业与年纪是无关的。

    尼克·弗瑞有些不明所以的看向菲尔·科尔森。

    菲尔自己都追一个小提琴学家了，对于联邦甜心，联邦梦新一代代表的忒提丝·罗杰斯自然是不陌生的。

    尼克·弗瑞简短的了解了一些，之后皱眉道：“这个忒提丝怎么出现在那里的？”

    一名神盾特工转身说道：“长官，也许我知道。”

    尼克·弗瑞直接看去。

    那名神盾特工顿时激动的将自己所知道的事情告诉了尼克·弗瑞，也就是，一个月前，海神号首航的时候，他本来也打算买票的，已经准备好了两张信用卡了，就算是黑市抄到五万美刀，也要买一张。

    但最后。

    那名神盾特工说道：“后来我听说，这一次，忒提丝·罗杰斯女士是带着男伴的，我觉得，我没机会了，所以就没有上去了。”

    尼克·弗瑞嘴角动了动。

    菲尔·科尔森看着这名脸上坑洼的跟月球表面的特工，张了张嘴，最后，实在没有将，就算人家没带男伴，你也没有任何机会的，残忍现实告诉他。

    尼克·弗瑞回神：“男伴，能找到是谁吗？站在忒提丝·罗杰斯面前的，是那位撒加？”

    “不是。”

    “嗯？”

    尼克·弗瑞抬头，注视着大屏幕中，在昆氏战斗机中出声的莎朗·卡特特工：“卡特特工，你知道这人是谁？”

    莎朗·卡特注视着那在海面上面无表情站立着的莱克，沉声的说道：“他是双子座圣斗士加隆。”

    “什么？”

    “双子座圣斗士不是撒加吗？”

    “谁告诉你，双子座圣斗士只有一个的？”

    莎朗·卡特隔空看了一眼出声的菲尔·科尔森，直接说道：“双子座的圣斗士一直以来都是两个，没带面具的那是撒加，象征着爱与正义的撒加，也是象征着双子座那善良一面的圣斗士撒加！”

    尼克·弗瑞注视着卫星上，那带着面具，将善良放在脑后的莱克，沉声说道：“那这位加隆……”

    科尔森在旁出声道：“邪恶吗？”

    莎朗·卡特语气平静：“其实，与其称呼他为双子座的加隆，我听别人说，他更加的愿意别人称呼他为米德加德的王！”

    尼克·弗瑞：“……”

    科尔森：“……”

