    中场休息时，老沈认真的提醒中国后防线注意防控意外发生，并要求全队尽量在90分钟时间内解决问题。唐鹏举给大家分析伊朗队可能的应对措施，认为伊朗队经过了上一场与韩国队的点球决胜并不会帮助伊朗提高多少点球决胜的信心，认为伊朗队也会倾向于正规比赛来搞定。所以我们下半场有机会打他们的身后。

    　　虽然又是打身后这个老调重弹，但王艾也没有插话。他在国奥的时间太短了，人家从81国青走到今天，老沈带队就两年多，整个队伍已经组建了三年了。而王艾还是今年下半年才加入的，因此话语权肯定不高。再说和老沈为首的教练组之间的关系刚刚缓和，王艾也不敢担保这时候提出改变打法会有怎么样的反应。

    　　再说，人家说的也没错。中国队的这个战术安排机枪连战术，对方阵型拉出来，那射界肯定更宽阔。

    　　不过王艾也没闲着，“刺激”曲波：“老曲，你有本事让这场也一分钟不上场！我争取躺着拿下亚运金牌！”

    　　队友们“轰”的一声笑，赵旭日还跟着起哄，让老曲努努力，把王博士按死在替补席上。

    　　曲波弯起芦柴棒一样的细胳膊，比量了个大力神的姿势。

    　　下半场一开场，比赛局面骤然变化，正如唐鹏举所预料的，伊朗队显然也不愿意去比赛点球，将命运交给他人，因此一开场就抓紧进攻。恰好，中国队也是如此，整个场上局面和上半场好像不是一场比赛一样。

    　　曲波极度兴奋，对于能把王博士按在替补席上动弹不得的提议非常感兴趣。因为一瞅见王艾，曲波就会生出：“我老了”的错觉，潜意识里的紧迫感就强烈了起来。而曲波的速度又是这个年龄段里全球一流的，要不然热刺也不会那么热衷于要他。因此，专门盯防他的伊朗球员就渐渐的跟不上他的节奏了。

    　　曲波的亢奋还带动了阎嵩和王新欣，三名小将在伊朗队略显疏松的后场搅的天翻地覆，很快就取得了破门。

    　　比赛第54分钟，王新欣中路带球突破，用最近和王艾学的牛尾巴过人一下过掉了对位球员，虽然他这个动作用的还不够熟练，歪歪晃晃的，却因为速度快、表演真实而骗过了对方，面前就是一片空荡。

    　　飙起速度后，王新欣直扑对方大门。两侧伊朗后卫紧急封堵，关键时刻，王新欣脚后跟传球给了跟进的阎嵩，阎嵩在对方后卫甩开曲波上前封堵之前直接打门命中。

    　　1:0了！

    　　釜山体育场内山呼海啸！

    　　老沈振动双臂，嗷嗷直叫，这支国奥走到今天，他才是呕心沥血的那一个。

    　　比赛重开，不到一分钟，中国国奥卷土重来。这一次是曲波策动的攻击，干脆利落的下底传中，阎嵩在争顶中被伊朗后卫推挤的失去重心，略略碰了一下，这个球被他改变了落点，正被后点埋伏的曹阳得到，他跳起后大力点头，顶了个反弹球。伊朗守门员慌乱中拨了一下，却没有打正部位，足球改变了一下轨迹，仍旧落入门内，反而让一旁也准备用头顶出的伊朗后卫无功而返。

    　　2:0了！

    　　王艾在场边一边也起立鼓掌，一边感叹：“他妈真不用我上了！”

    　　赵旭日哈哈大笑，他可得意了，小组赛里他还替补上场过呢，不像身边这个倒霉蛋，平白坐拥“第一杀手”的名头，却也因为太重要，总想在关键时刻上场，结果关键时刻一直没来，反而无用武之地。

    　　老沈志得意满，庆祝归来抓起水瓶子咕咚咚一通灌，45岁的人了，得适当控制点情绪。再此过程中，还略带得意的瞅了一眼王艾。

    　　王艾撇着嘴，没吭声。

    　　俩人的潜台词是：沈祥福说：行了，不用您老了，您歇着吧！

    　　王艾回答：……谁稀罕！

    　　不过，现场两万多名中国球迷不干了，拿金牌就完啦？我们要更多！

    　　所以，慢慢的就有球迷在中国教练席后边高喊：“上王艾！”

    　　这就是纯粹的对足球艺术的欣赏了，赢了不算，我们还要锦上添花，我们要看王博士表演任意球，看王博士表演带球突破，看王博士表演大屠杀！

    　　沈祥福充耳不闻，教练员安排战术还能耳根子软？一万人一万种声音，那还不乱套了？

    　　结果，召唤大魔王的咒语越来越强烈，渐渐的变成了中国球迷的众口一词。这是在外国，要是在本国，好歹还会有赛场解说帮着劝解，可韩国谁管你那个？

    　　坐在替补席上的王艾当然也非常清楚的听到了球迷的呼声，颇有些感动，也有些尴尬，毕竟国奥这么多人呢，替补席上七个人，光喊自己算怎么回事？国奥走到今天，连王艾也必须承认，沈祥福和他的弟子们才是首功，自己只不过起了一个辅助作用。虽然这个辅助作用在关键时刻，如对日本的比赛中扭转了战局，但不能说摩天大楼只有最顶层有用，其他的都可以拆了吧？

    　　王艾只好对扭头的沈祥福摊摊手：这个真不是我策划的，我没本事收买全体球迷。

    　　沈祥福一笑，不置可否。

    　　伊朗队连失两球后，马上改变了战术安排，后场球迷提高了注意力，而前场发动疯狂反击，压迫的中国后防线摇摇欲坠。杜威、张耀坤、徐亮等人拿出全部力气死死守卫着阵地，他们都知道，金牌已经触手可得了，万万不能这时候掉链子，要不然，沈指导还好说，大魔王还不喷死他们？

    　　我们都20来岁的人了，都组队三年了，拼死拼活到最后关头了，总不能让小孩来扮演救世主啊！

    　　“我们要坚决果断地、毫不犹豫地，把王大博士按死在替补席上！”赵旭日振臂高挥的宣言代表了国奥队此刻的心声。

    　　王艾除了捂脸还能干什么。

    　　时间慢慢走到了全场比赛的第90分钟，场上比分还是2:0。

    　　眼看着比赛马上要结束了，中国球迷也知道想看王博士表演那得以后了，于是群起起哄，呼唤王艾的声音又大了起来，颇有看热闹不怕事儿大的嫌疑。

    　　老沈看看场边，补时三分钟，回头点手叫王艾，上场！

    　　球迷哗啦啦的一阵热烈鼓掌。

    　　真没记性！

    　　王艾嘟嘟囔囔等着死球，好不容易曲波停球停大了出了底线，裁判准许换人。曲波磨磨蹭蹭的走到场边，他还真不是故意耽误比赛时间不给伊朗队机会，他是故意不给王艾机会……

    　　王艾上场，紧急的奔着曲波的边卫的位置跑动，裁判吹哨比赛开始。

    　　就在路过主裁判身边的一瞬间，王艾发现主裁判好像对他挤了挤眼睛，然后手摸向了哨子……

    　　不好！

    　　王艾加速、加速、加速，拼命追赶带球狂奔，还不断回头的王新欣。

    　　可惜，天不假年！“嘟，嘟嘟！”哨响了！

    　　“尼玛啊！”王艾在全场的欢呼声中仰天长叹，亚运会六场比赛，拿下金牌的第一次，我居然只上场了一分钟，连一脚球都没碰到！

    　　“王新欣，你死定啦！”

    　　正和队友热烈庆祝的王新欣不料王艾猛冲了过来，吓的扭头就跑，同时心中无比冤枉：这是我们全队定下的把戏，包括沈指导都在内，你怎么就抓我一个人啊。

    　　不过王艾没有扑他，而是扑向了足球，跑到场边一脚射在了看台上。

    　　这算是触球了呗？

