    “佘主任，你——”林姝涵也傻了。

    佘主任头疼得要死，语气也不好：“你什么你？林姝涵，沈栀为什么过来找你麻烦？还不是你先把她的朋友打伤了！你蓄意伤人，还不道歉！“

    他一个劲儿示意林姝涵赶紧道歉。

    现在道歉，态度好点，说不定沈栀还能不计较。

    不然她迟早得完。

    一个是独屿洲世家的人，虽然是个三流的家族，一个又是沈栀这位祖宗，这两位对上，他脑门都被炸了啊。

    “我给她道歉？”

    林姝涵气笑了：“医学基地打架斗殴本来就是常事，我又没把人打死，我凭什么道歉？沈栀之前不也给了一个人腿一枪，不也没道歉么？”

    “佘主任，你和我都是独屿洲的人，为什么要帮着一个华国人说话？”林姝涵心里不快：“沈栀才进医学基地几天，就一直惹事不断，这种人就应该被逐出医学基地！”

    “你先挑起的事，你还有理了？”佘主任被气得不轻，先是叶馨然，现在又来一个林姝涵，这两个女人是不是没事儿做，“立马给沈栀还有被你打伤的许津南道歉！”

    “沈栀还把我这儿砸成这样了呢！”

    林姝涵不服气，她还以为佘主任过来是帮她说话的，结果是帮着沈栀，“沈栀一个华国人凭什么能带暗卫进医学基地？佘主任你又为什么要帮沈栀说话，她给你什么好处了！”

    “让我道歉绝不可能！除非那个许津南死了，我或许还能考虑一下。况且，许津南就算死了，也是她自找的！我明明就是去找沈栀的，是她一直拦着我！说起来，她受伤，也是因为你沈栀呢。”

    林舒涵也是被气到了，开始口不择言起来：“再说了，医学基地本就是个弱肉强食的地方，她自己没本事挨了枪子，能怪谁？我那一枪，都没用全力，她自己躲不过，还能怨我了？”

    “我就在这儿站着，许津南要是不服气，尽管过来，看能不能把枪子也打我身上！”

    听着她的话，佘主任扶额，都不是生气了，而是为她默哀。

    他一个劲儿的把她往回拉，她却要往悬崖跳。

    围观群众都觉得林姝涵的话有些过分了，但事实就是这样，没本事就算死了也是活该。

    谁让许津南是华国人，在独屿洲毫无根基呢。

    “你说得，很有道理。”

    沈栀站了起来，幽凉的目光对上林姝涵的眸：“道歉呢，我们确实也不需要。”

    “你什么意思？”林姝涵蹙眉。

    “我这个人呢，一向不是什么大度的人，喜欢睚眦必报，更喜欢数倍奉还。”

    沈栀笑了一声，手摸向了腰间。

    林姝涵下意识顺着她的动作望去，就看到她取出了腰间那把泛着寒光的枪！

    “你有枪！”

    林姝涵更加惊讶的瞪大了眼。

    医学基地里，除了世家子弟，其他人都是没有资格佩戴枪支的。

    那沈栀的枪，又是怎么来的？！

    “沈栀居然配有枪支！而且基地也准许她配暗卫，沈栀到底什么人？真的只是一个华国人吗？”

    他们怎么感觉，沈栀的身份好像没有这么简单了？

    叶馨然死死掐着手心，枪……沈栀居然有枪！

    再想到佘主任先前对沈栀的维护，还有什么想不通的？

    沈栀一定是有什么背景，估摸着，攀上了独屿洲哪个世家的公子哥。

    但没关系，林姝涵可是实打的世家千金，沈栀敢惹她，一定会没命。

    “你有枪又怎么样？”

    林姝涵渐渐冷静了下来，看着沈栀，冷笑道：“你有枪，你敢对我开枪吗？”

    沈栀右手拿着枪支，随意的转了两圈，听到这话，掀起眼皮看了她一眼。

    缓缓地，抬起手，黑漆漆的枪口对准了林姝涵。

    “沈小姐……”佘主任脸色大变。

    林姝涵冷笑：“怎么，还真想对我开枪？行啊，你来，我看你敢不敢！”

    “沈栀，我是独屿洲世家的大小姐，不是你能惹得起的，你一个华国人，全球冠军又如何？你敢动我一下，你还有整个基地的华国人，都没好日子过！”

    沈栀神色淡淡，面无表情的听着林姝涵的话，放在扳机上的手——

    轻轻地那么一按。

    “砰，砰，砰，砰——”

    枪声响彻云霄！

    十枪并发！

    谁都没想到沈栀居然真的敢开枪，就连林姝涵自己都没想到。

    所以，众人一时间都没反应过来！

    眼睁睁的看着林姝涵被射成了筛子！

    第一枪，落在林姝涵的左腿膝盖。

    第二枪，落在林姝涵的左手手骨。

    第三枪……

    第四枪……

    沈栀开枪速度快到令人发指！

    而且每一枪，都避开了要害！

    整整十枪打完，林姝涵倒在地上，浑身血淋淋一片，全部都是窟窿！

    “啊——”

    众人这时才反应过来，厉声尖叫！

    叶馨然腿肚子打着哆嗦，忍不住弯腰呕吐。

    疯子！

    沈栀简直就是个疯子！

    她竟然真的敢开枪！

    而且，一开就是十枪！

    “沈沈、沈栀……”

    林姝涵吐出一口心头血，她的手骨脚骨全都被沈栀打碎了。

    只能似一滩烂泥躺在血泊里。

    “记住了——”沈栀冷漠的将枪收了起来：“我沈栀的朋友，不是谁都能动的，华国人，也不是谁都能践踏的。”

    她刚才已经很给她脸了。

    都没直接对她动枪子。

    可有些人给脸不要脸，伤了人还那么嚣张。

    更别提这次许津南遭受无妄之灾，还和她有那么一点关系，沈栀才会给林姝涵这么一个惨痛的教训。

    “沈栀！”

    林姝涵痛得快要晕死过去，她觉得全身的骨头都碎了，就算拼接起来，她以后想学医想拿枪，怕是也难了。

    “啊！”她仰头，发出一声凄厉的叫声，快要飚出血的眼睛死死瞪着沈栀：“沈栀！你敢伤我，我家里人不会放过你的！啊！你和你的家人，还有这里的华国人，我都会你们付出代价！不得好死！”

    沈栀无所谓的笑了一声。

    “那就试试，谁死得比较惨。”

    比后台么。

    她倒真还没输过。

