    “真是好手段。”

    双脚踩在地面的的经文上，吕真再次说发出同样的感慨。

    只是刻在地上的经文并不能对他产生太大的作用，更不用说直接将他的意识拉入内景之中。

    之所以如此魔性，不需要人诵念，就能将他拉入自身内景，是因为这段经文的镌刻手法、方式和二十四节通天谷中的条纹具备几分相似的韵味，因此与整座山谷产生了某种奇特的联系。

    真正的曲彤每次展露手段都是那么的深不可测……

    吕真闭上双眼，脚下经文与山谷之间无法用言语表达的奇特联系与周围的炁的流动变得更为清晰。

    “不是幻觉……”

    吕真张开双臂，感受着炁息的流动。

    他发现自己自从醒来之后就察觉到的炁的流动有些不对劲，并不是自己的错觉。

    下丹田的炁团更加活跃之后，吕真现在对炁的感知也更加敏锐。

    在他的感知下，整座山谷所有的炁息都在向这里汇聚。

    更准备的来说，应该是向石台下汇聚。

    下面的密室之中好像有什么东西在吸引周围的炁息。

    如此磅礴的炁息一进入石台之下的密室，就如泥牛入海，不见了踪影。

    之前和金凤几人进入这里的时候，并没有这种奇特的现象。

    那么这肯定是在他被拉入自己的内景之后才发生的事情。

    不知道是与曲彤有关，还是与那个声音有关……

    如果是曲彤的手段导致炁发生那么大范围的涌动的话，那么对曲彤的危险程度又要重新评估了。

    吕真拿出手机，照亮石台上的两个脚印。

    “诚者，天之道……”

    “顶天立地……”

    顶天是指百会穴，而立地则是指涌泉穴。

    虽然记忆有点模糊，但是吕真对这个密室的打开方法还是有点印象。

    双脚踩进脚印之中，大致记住涌泉穴所在的位置。

    吕真移开双脚，右手一挥，两点蓝炁飞入涌泉穴的位置。

    蓝炁如引子，一进入涌泉穴，那两个位置上顿时光芒大放。

    “咔咔”声中，平台中央下陷了大约一掌的深度，出现一个八卦模样的圆形凹陷。

    震动声响起，八卦向两边缓缓打开，显露出了一个幽深的通道。

    吕真拿出电筒。

    电筒的光线变得更加昏黄，但是支持他探索完下面的通道应该没有问题。

    通道后面的石阶一直盘旋向下。

    从入口到底部，几十丈高的深度，好像有人站在上面，向下划了一刀，然后像取罐头一样，将中间一整块的石头生生取出，建造了这个地下密室。

    走入地底，在吕真眼前的石壁上出现了一个不高的门户，上用繁体书写着四个大字——人身难得。

    走入门户，里面还是一个空空如也的屋子。

    吕真随着手电筒的光线看向四周的墙壁。

    在正对面的墙壁上刻着龙飞凤舞的“九曲盘桓洞”五个字。

    应该是无根生用来嘲讽此地的主人，紫阳山人好为人师所留下的字迹。

    吕真走向左边的石壁。

    不少地方存在字迹残留的痕迹，但是石壁经过明显的人为打磨，上面的字迹已经看不清了。

    吕真抚摸着墙上的痕迹，有些遗憾。

    这里本应留下紫阳山人张伯端的传承，但是均被无根生毁了。

    无根生自己嘲笑紫阳山人好为人师，但是他自己的这种行为何曾又不是好为人师？

    沿着石壁转了大半圈，吕真终于看见了一处没有被毁的刻字。

    七字一句，是一首诗。

    “此法……真中妙更真……”

    “都缘我独异于人……”

    “自知颠倒由离坎……”

    “谁识浮沉定主宾……”

    “金鼎欲留朱里汞……”

    “玉池先下水中银……”

    “神功运火非终夕……”

    “现出深潭日一轮……”

    第一、第二句没有什么奥秘。

    第三句中“颠倒”乃是修行之中的术语。

    若以“道生一，一生二，二生三，三生万物”为天道发展之顺，那么由万物返回于道的过程便是“颠倒”。

    先天无分阴阳，只有人之出生之后才会出现阴阳五行的划分。

    五脏之中，心主火，五行为离。

    肾主水，五行为坎。

    “颠倒”体内阴阳，乃是打出通道，使肾水上升，离火下降，以至心肾相交。

    如此水火交际，坎离交媾，自是后天返先天，太极返无极，最终近于道。

    后面两句说的大致也是水火既济，坎离相交的意思。

    整首诗说的都是张伯端的丹道理念与修行之道，却没有详细的修行方法，只说“颠倒”，而没有说具体用何法颠倒。

    具体的修行之法应该都被无根生抹去了。

    无根生否定张伯端的理念，认为张伯端好为人师，必然要惹下祸端。

    可是无根生这样的人物岂会根据自己的臆测就下如此定论，还将张伯端留下的传承抹去？

    假设张伯端留下的传承确实造成了巨大的祸患，才导致了无根生抹去张伯端的传承。

    那么结合无根生的生平，答案已经呼之欲出——冯宝宝与八奇技。

    张伯端的丹道乃是后天返先天，太极归无极之法。

    凭吕真观之，冯宝宝如今的状态倒是完全接近道家所说的先天之境的仙人之姿。

    如果以冯宝宝为丹，用张伯端的丹道之法去炼出一个先天之人倒是相对合理的推测。

    而祸患就是八奇技与仙道。

    吐出一口浊气，吕真驱逐了心中乱七八糟的想法。

    这些东西毕竟都是他的猜测，没有一点证据。

    究竟是否如此，也只有无根生与当年参与此事的人知晓。

    如果有机会，能够一观张伯端的真正的传承，或许能够知道更多的内幕。

    可惜，张伯端的传承已经被毁了。

    手指从最后一个字上抚过，吕真继续沿着墙壁前行。

    就在他以为不会再看到什么的时候，他在墙壁上又看到了两行字。

    与前面的字迹不同，这两行字都是简体。

    上面是四个字——自然而然。

    下面只有简单的两个字——昆仑。

    吕真定定地看着这两行端正大气，勉强算得上书法的字迹，久久无言。

    手指从第一个自的第一划，沿着笔迹的沟壑抚摸到最后一画，又沿着笔迹抚过第二个字……

    这笔锋，这笔法……与他自己的字迹完全一样。

    甚至是“昆”字上习惯性的先封口的错误写法也完全一致。

    抚摸过字迹，他的指间已经沾上了灰尘，好像是多年以前有人用他的笔迹在这里留下六个大字。

    但是吕真确定，他绝没有到过这里。

    可是眼前的一幕又该怎么解释？

    难道又是一个阴谋？

    脑海里思绪起伏，吕真已经摸到了最后的一个字上。

    “你……来了……去……”

    那个沧桑的声音，跨越了千百年的距离，再次在他的耳边响起。

    恍惚之间，吕真好像看见了一个高大的背影。

    他想要看清那人的身影，却无法控制自己的思绪与视角。

    声音响起的刹那，与之前一样，他的意识就进入了停滞状态。

    不由他控制的无数回忆与思绪迅速闪过。

    好像是因为他的思虑与惊惧等负面情绪已经没有残留太多，所以这次没有掀起太大的波澜。

    严重的是本来就精力不济的他清晰地感知到自己的精力还在快速流逝。

    已经有所好转的肾脏的焦灼感迅速增强，最后陷入麻木，以至完全失去知觉。

    声音消失，全身没有一点力气的吕真软软地向后倒下。

    这回比上回还要严重，不仅是被抽干，还被透支了……

    全身无处不在的酸痛感与虚弱感让吕真连用来思考的精力都压榨不出一丝。

    墙体上的字迹剥落，吕真只是平静的看着。

    涌入地面之下的无形之炁也随之迅速消散。

    掉落的手电筒的光芒越来越暗，最后完全熄灭。

    黑暗之中，没有时间概念。

    不知过了多久，一直没有动静的吕真才缓缓支撑着身体从地上爬起。

    就那么一个支撑起来的动作就用掉了他积聚起来的大半精力。

    双臂抖动，他连一点多余的动作也不愿意做。

    从起身的位置挪到靠墙的位置，又消耗了他剩余的一半精力。

    吕真感觉自己身体哪里都不对劲，好像被人把全身的筋骨都抽离了一样，连一根手指头都不愿意动弹一下。

    甚至是眼皮都不想眨。

    艰难地从噬囊中取出压缩饼干和水。

    他一口压缩饼干，一口水地吞下，许久才吃完一块饼干。

    这饼干是他特意挑选的优质饼干，不管口味，只管营养丰富，满足身体需要，现在用来补足精力正好合适。

    以他的修为远做不到辟谷的层次，到精疲力竭，连炁都不能运行的时候，只能靠食物与休息来恢复身体的精力。

    没有啃完压缩饼干，极度的疲惫已经让吕真处于半梦半醒的境地。

    四周黑暗无声，连风声也不见一丝，只有吕真平缓的呼吸声回荡在寂静的空间之中。

    再睁开眼时，吕真已经恢复了行动能力。

    “比与那如虎一战还要辛苦……”

    苦笑一声，吕真扶着墙起身，拿出手机看了一眼。

    距离他进入这个密室又过了一天时间。

    精力耗损到这个程度，不知道要多少天才能恢复……

    吕真有点无语，曲彤没把他怎么样，他却差点被人两句话给抽干。

    “那个声音究竟是谁的声音？似乎认识我？”

    吕真借着手机的光线侧身看向石壁。

    但是上面的字迹已经脱落，现在什么也看不见。

    可是吕真知道，和那个声音一样，他之前看到的字迹也不是幻觉。

    “昆仑是什么意思？神话传说里的昆仑，还是现代地理上的昆仑山？又或者有什么寓意？”

    一点点地向外挪去，走到出口的位置，抬头看着那盘旋的石阶，吕真幽幽地叹了口气。

    原本只用了几分钟时间的路程，这回他走走歇歇，用了半个多小时才走到石阶顶部。

    这回与之前被窦梅异能影响之后，变成咸鱼状态不同。

    那次是身体没问题，意识不想动弹，可是这回却是意识想动弹，身体反而像个生锈的机器一样，一动就难受至极。

    再次回到石台之上，模糊的光线下，吕真看向那一行经文所在之地。

    主动进入内景，不知道能不能听到那个声音……

    迄今为止，他在两种场合下听到了那个声音。

    第一次是被经文拖入自身的内景之中无意之下听到了声音。

    第二次是在那行字迹之前。

    可是现在字迹已经剥落，山谷内的炁也停止了向地下汇聚的过程，下去肯定不可能再听到那声音。

    那么只有借住这行经文，主动进入内景才有可能再次听到那个声音，甚至见到那个模糊的背影。

    前提是，他的精力至少要恢复到足够被抽取的境地，否则情况会更加糟糕。

    “你终于来了……”

    “你来了……”

    对方似乎认识我……吕真皱眉。

    他只对那个声音感到莫名其妙的熟悉，但是一点也没有相关的印象……

    摇摇晃晃地走出通道，吕真眯着双眼看着二十四节气谷，深深地吸了一口气。

    他与金凤等人进入山洞的时候是傍晚，现在出来的时候又到了傍晚。

    天上白云堆积，只有靠近西边的地方看得见云霞，这两天为雨天的可能性很大。

    走出二十四节气谷，吕真与跑来的大耳小猴子正撞在一起。

    “吱吱！”

    小猴子举起手里的果子兴奋地向吕真炫耀。

    吕真没精力搭理小猴子。

    听着远处传来的溪流的声音，吕真向溪水的方向走去。

    小猴子像小朋友一样，举着水果围着吕真转悠不停，时而发出“吱吱”的催促声，倔强地展示着自己摘下的最大的水果。

    吕真一直没有看它。

    跑了一阵，小猴子恼怒地把水果砸向吕真，被吕真随手接住。

    小猴子没有愤怒，反而兴奋起来，围着吕真又蹦又跳。

    吕真不知道小猴子的脑回路是怎么回事，他现在也没精力去琢磨一只小猴子的脑回路。

    走到溪边，吕真捧水洗了一把脸。

    到水面平静之后，他在水中看到了自己暗淡发黄的脸庞，与发黑的眼圈。

    不过几天时间，他却像是老了十多岁。

    坚持修炼那么多年，吕真从来没有过那么明显的精力匮乏之态，水里的脸让他自己都感到陌生。

    抓了一把头发，吕真发现自己的发质也远没有原来那般柔顺光滑，反而粗糙得像野草。

    就算看不清，他也知道，自己的头发肯定也变成了野草一样的枯黄色泽。

    按住自己腹部，肾脏所在的位置，吕真叹了口气。

    肾脏受损更加严重，精力只能靠外补，不知道要多久才能恢复原状……

    站着也辛苦，吕真干脆在岸边坐下。

    把水果洗干净，咬了一口，酸甜入口，让他的意识更为清明。

    这东西不错……吕真看向手里的水果。

    第一次吃的时候，他以为是因为自己刚醒来，太多饥饿的缘故，受到水果刺激之下，才会觉得水果让自己的意识更清明。

    但现在一吃，吕真才发现这水果确实能让他更为清醒。

    他一吃完水果，那只同样坐在岸边等着投食的小猴子立马又丢了一个水果过来。

    吕真看明白了，这家伙似乎很享受投食的乐趣。

    “谢谢。”

    他把水果洗干净，继续吃起来。

    一直把小猴子的水果吃完，吕真才返回二十四节炁谷。

    那只腹肌大猴子在山谷顶端露了一面，立马又消失不见。

    这里应该是腹肌猴子一家几口的地盘，其他猴子一般都不敢走入二十四节气谷。

    吕真第二次走进山谷。

    三车之力有自己的节奏。

    尾闾到夹脊双关前，行炁如羊拉车，缓步慎行。

    夹脊到玉枕，像鹿拉车，大步快行。

    过玉枕，炁送泥丸宫，像猛虎拉车，大力前行，一举冲过。

    所以前行的节奏是慢、快、疾。

    这次按照三车之力要求的节奏经过山谷，吕真并没有感受到不协调的感觉。

    走到山洞口，吕真转身看向山谷内的曲折的条纹。

    细看之下，条纹分成两种。

    较粗的条纹深度一致，但是宽度有所不同。

    而在较粗的条纹之上，还有一条更为细密的条纹，这些条纹不仅深度一致，连宽度也完全一样，与较粗的条纹明显不是一人的手笔。

    无根生到底在这里做了什么？

    吕真的心中又生出这个问题。

    里面那行经文周边所刻的魔性经文与无根生在这里所刻的有几分神似。

    如果对这里的条纹没有透彻的了解，曲彤肯定无法使里面镌刻的经文和这里的条纹产生特殊的联系。

    那么，曲彤究竟又获得了无根生的多少东西？知道多少秘密？

    曜星社的曜为冯曜之曜，曲彤确实有几分底气。

    摇了摇头，吕真走入山洞之中。

    没有深入多远，他就在山洞口与主干道交接的地方选了个合适的地方休息。

    盘膝而坐，心神内视。

    随着炁的不断流转，经脉之中的烧灼感不断减弱。

    自身的精力也隐隐地在恢复。

    炁息运行几个周天之后，吕真发现自身对炁的控制能力更强了几分。

    对不能成仙的惊惧，对仙道之涂的思虑原本是他不能跨越的一道最大的门。

    可是这时，思维转动之间，无论是不能成就仙道，还是对仙道之涂的思虑都像铅笔在纸上的涂鸦一样，变得暗淡下去，不再成为他思绪之中的障碍。

    吕真无法控制两者的产生，现在也不知道两者为何弱化。

    但是陈珂一去，他的思绪通畅，炁行也更为顺畅，前两劫对于他已经不是什么问题。

    现在他感觉自己距离第三劫也已不远。

    但是令吕真疑惑的是，这一过程究竟是如何产生的？

    人人都说知行合一，但是又有几人能够做到知行合一？

    修行之中人人都知道要遵循自然之道，不可执着于一端，但是能够做到的，又有几人？

    除非有大智慧者自行顿悟，或者历经世事之后，才能一朝开悟，做到知行合一。

    吕真也知道自己不能时时执着于仙道。

    可是，他以仙道为目的修行，又怎能不执着于仙道？

    但越是执着，他就越是无法渡过由激发肾气导致的惊惧之劫，与激发脾脏之气导致的思虑之劫，反而令他与仙道更远。

    如此矛盾，就是吕真一直无法渡过前两劫的原因所在。

    他本以为需要数年，甚至数十年，去彻底解决这个问题。

    听起来时间很长，但是对于修行中人其实并不长。

    解决这个问题之后，进入第三劫，吕真也不过是个中年人。

    那时，异人界也没有几人是他的对手。

    可是，现在他竟然莫名其妙地迈过了这个关卡，已经看到了前两劫的边界，这本是一件令人高兴的事情，可是吕真心中也同时生出了疑惑。

    这究竟是怎么做到的？

    以前所未闻的手段瞬间点燃他所有的惊惧与思虑，并维持他的意识清明，将所有的负面情绪提前释放就能做到？

    潜意识里，吕真觉得有点问题……

    里面肯定有最关键的东西存在，只是他自己没有发现。

    如此奇妙的修行之法……

    昆仑……还有那个声音……

    二十四节气谷究竟掩盖了多少东西？

    ……

    过了一夜，外面下起了下雨。

    吕真一睁开眼就看到了堆积在身边沾着水滴的水果。

    肯定是那只大耳小猴子投食给他的，不过吕真四处看了看，也没有找到那只小猴子的踪迹。

    不知道又上哪野去了……恢复良好的吕真终于感受到了几分活力。

    不用时时担心负面情绪淹没自身理智，身体又生出了几分精力，让他心情十分轻松。

    拿出水把水果洗干净，吕真一边悠闲的看着外面朦胧的小雨，一边吃着水果。

    他许久没有过像现在这样看雨景的闲暇时光了。

    以往总是想着的修行、仙道，现在却在他的意识中不断淡化，在他所考虑的比重中越来越小。

    就算不能到达仙道，最终死在这样的小雨之中好像也不错……

    以往从来不会产生的念头，这次居然堂堂正正的出现在了他的脑海里。

    吕真自嘲一笑。

    仙道、仙道……他自己根本不知道发生了什么，就踏过了所谓仙道的最大的一道门槛。

    吃完几个水果，吕真忽然听到几声凄厉的“吱吱”声。

    是小猴子的声音……吕真皱眉听了一会儿。

    更加嘈杂的“吱吱”声传来，像是猴群遇到了敌人。

    吕真起身走入二十四节气谷之中。

    一只从山谷上方跳下的大耳小猴子被吕真接住。

    温热的液体顺着吕真抓住的小猴子的腿上不断流到吕真的手上。

    “你们遇到敌人了？”

    吕真将小猴子放下。

    这只大耳小猴子不是喜欢投食他的那只，而是比较害羞的那只。

    他仔细看了一眼这只小猴子腿上的伤口。

    发现小猴子的腿上出现了一个巨大的撕裂性的伤口，皮肤缺了一大块，能清楚地看见里面的肌肉。

    但是这只小猴子却像是没有感到痛觉一样，一被吕真放下就一瘸一拐地向山谷外跑去。

    看见吕真没有快速跟上，又停下，转身看着吕真焦急地“吱吱”怪叫几声。

    “你想带着我过去救它们？”

    吕真明白了它的意思。

    小猴子以为吕真没懂，连忙跑回来拉吕真的衣服。

    “你的智慧与人类小孩也相差无几了。”

    吕真抓住小猴子的脖颈，飞速向二十四节气谷外疾行而去。

    没当他走错路，手上的猴子就会挣扎。

    ……

    “呵呵，这些猴子倒是精明，连战术都知道。”

    “我们一直想办法隐藏气息，没想到走到这里还是被发现了。”

    “多杀几只就成了，杀到这些畜生害怕，看它们还敢不敢来骚扰？”

    连接两座山的石梁之前，几个异人正在猴群之中纵横来去，每次出手都必然要见到猴血，还有心思闲聊。

    当中一个手拿飞爪的独眼老者的手段尤为狠辣。

    飞爪每次飞出，作为他目标的猴子必然要少一块肉。

    地上死了不少猴子，但是自森林之中还是有源源不断的猴子赶来，悍不畏死地扑向几人，然后留下更多的尸体。

    出手的异人虽然个个都沉稳无比，一看就知道是高手，但是在那么凶狠的猴群的围攻下，一时也没有办法渡过石梁。

    猴群之中，一只显眼的大耳小猴子正焦躁的跳来跳去，视线一直停在倒在那个手拿飞爪的老者不远处的庞大的猴子身上。

    浑身都是鲜血的猴子还活着，艰难地翻身之后，露出腹部那标志性的腹肌。

    大耳小猴子更加的急切，混在猴群之中就向前冲去，然后被人一脚便扫了回来。

    撞在一颗大树上，小猴子发出凄惨的“吱吱”声，挣扎了几下，好一会儿才爬起来。

    站在不远处，还有四五人在观战。

    站在最前面的是一个背负双手，戴着墨镜，头发稀疏的老头。

    老头左边是一个小眼睛、小嘴巴，高鼻梁，相貌奇特的中年男人。

    右边是一个满脸疤痕的中年人，与两个跃跃欲试的年轻人。

    “这些猴子都快成精了。”墨镜老者的声音沙哑，“看来这里有宝藏的传闻不假。”

    “我怎么敢骗您啊？”光头中年人笑道，“这里可是无根生收集藏品的地方，过了这里，没多久就到那地方了。”

    墨镜老者看向光头中年人：“刘易，你知道么？骗我的人没有一个能舒服的去死。”

    “您不相信我，难道还不相信自己听到的？”面对老者的威胁，名为刘易的光头神态自若，“求真会那边传出的消息，您自己应该比我还清楚。”

    “求真，求真，求的什么真？不就是想看这里面究竟有什么？哦，他们称之为仙迹。”

    “可惜，黄宁儿身死之后，求真会也随之分崩离析，这‘真’肯定是求不到了，这不才便宜我们吗？”

    “求真会内不少人知道这事情，随着求真会解散，他们这些人又各自投奔其他势力，现在这消息已经传了出去，在我们之后，恐怕不少人会先后赶来。”

    “可没有多少人知道进来的方法。”老者冷淡道，“我其实很想知道，你既知道那么多，为什么要和我们合作。”

    光头向猴群示意：“这不是因为实力不够吗？现在那么多人一起才闯到这里，要是我自己过来，早就被猴群撕了。”

    墨镜老者不再说话。

    右边的一个年轻人忽然说道：“我听说，求真会是被那个吕真一个人给打残的？他有这实力？”

    “吕真啊……”光头中年人后怕道，“黄宁儿就是他杀的，不会有假，实力比起传闻还要可怕。”

    “黄宁儿也是水货一个，说什么能竞争十佬，竟然被一个修炼那么几年的年轻人给杀了。”年轻人自信道，“等我见到那个吕真，一定要向他请教几招，打出我的威风来。”

    没等其他人说话，年轻人向墨镜老者说道：“师父，这里的猴儿不错，我抓一只回去当做宠物怎么样？”

    光头中年人苦笑：“在这里杀就算了，带出去会有麻烦……”

    墨镜老者却是点了点头：“小心点，这些猴子身手都不错，速度、耐力，远比普通人要强，已经媲美一般的异人，围攻之下，修为不错的异人也会有麻烦。”

    “师父放心！”

    话音未落，年轻人已经奔向了他看上的一只大耳小猴子。

    “那我也出手吧，尽快拿到无根生的东西，以免夜长梦多。”

    墨镜老者右边的满脸伤疤的中年人脱下自己的上衣，露出同样布满伤疤的上半身，向猴群走去。

    光头男人看着伤疤男人的背影，笑道：“我们那么多人来，这回就算有人捷足先登，也有能力把东西夺过来，您说呢？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    忙得焦头烂额。

    昨天只更新了一章，现在先更一大章，然后再更新一大章，还昨天的债。

