    “怎么，你们也想抓鱼吗？”陈立问道。

    熊大哼哧一声，算做回答。

    然后连招呼都不打，就带着两只小熊跑向大海，一猛子扎进了海水之中。

    “嚯，这么急，是怕鱼被我钓完了？”

    陈立眉毛一掀，看着熊二和熊三笨拙蹚水的滑稽模样，不由笑了。

    熊可是很聪明的动物，前几天才在海里干掉过一头大鲨鱼，饱餐一顿，肯定没那么快忘掉。

    今天再来，它肯定是想再搞点美味的海鱼吃。

    熊大怀着百般热情冲进水里，东游西荡，不一会儿，就破出水面，叼着一条海鱼，摇头晃脑的炫耀起来。

    这捕鱼速度，比慢慢钓快了不知道多少倍！

    但……

    这和陈立有什么关系？

    他是来钓鱼的，又不是来撒网的！

    钓鱼为的是乐趣，是闲适安逸的心态，是愿者上钩的超然智慧。

    鱼多不多重要吗？

    不重要！

    重要的是钓鱼佬的意境！

    追逐数量和利益的，那都是商人思想。

    一根杆，一包烟，一个窝点钓一天。

    这才是钓鱼佬啊~

    虽然没有烟可以抽，但这并不妨碍陈立成为一个钓鱼佬。

    他一手提桶，肩扛钓竿，直接走进海水之中。

    蹚水来到近岸的一块大礁石上，然后便开始了他的首次钓鱼生涯。

    串上蚯蚓，杆子一甩，丢进水中。

    他半靠在礁石上，优哉游哉的等着鱼儿上钩。

    顺便看看三只熊的捕鱼状态。

    两只小熊有样学样，跟着熊妈妈在海里四处搜寻。

    没过多久，熊二也抓到了一条小黄鱼，美滋滋的享用起从没吃过的海味。

    只有熊三笨兮兮的，在海里这边抓一下，那边咬一口，一条鱼都没抓到，反而海水喝了个饱。

    陈立见状莞尔偷笑，“真是个笨熊。”

    海水哗哗的涌动，他的嘲笑并没有被熊三听见。

    不过小家伙还是很生气！

    凭什么熊妈和熊哥都能抓到鱼，它熊小幺就抓不到？

    大家都是熊，生来就会抓鱼，凭什么它天赋点就比别的熊要低？

    这不科学！

    它不服气！

    噗通~

    熊三再次一头扎进海水之中，继续寻找猎物。

    靠近海岸的区域，海鱼的数量不算很多。

    想要抓鱼，自然就变得比较难。

    熊大已经是一头经验老到的熊，捕捉鱼类倒是比较简单，基本上都是嘴到擒来。

    但对于两头小熊来说，海里抓鱼就比较有难度了。

    熊二成功的了一次之后，就没有再抓到别的鱼。

    而熊三在海里游来游去，到处扑抓，过了足足半个小时，才终于抓到了第一条鱼。

    “吼~”

    成功的那一刻，熊三破出水面，用一双前掌抱住捕捉到的鲷鱼，发出胜利般的吼叫。

    熊妈满意的低吼了一声，像是在夸奖自己的宝宝小熊。

    熊二见状却是有些不高兴了。

    于是它也一头钻进水里，继续寻找起来。

    熊三几口吃掉鲷鱼，看见熊二又开始努力寻找猎物，它也不甘落后的再次动了起来。

    就这样，两只小熊就像在比赛一样，一会儿从这里冒头，一会儿又在那里发出低吼。

    陈立作为旁观者，临时充当起了裁判的角色，给两头小熊数鱼。

    “一，二，三……熊二3条鱼了。”

    “一，二，三，四……咦，熊三比分反超了！”

    两小熊努力给自己加分，同时也为自己的肚子赚足了存粮。

    就这样，很快时间就过去了一个多小时。

    “熊二7条，熊三8条，两个小家伙都挺不错的嘛。”陈立赞赏道。

    熊大更是早就吃饱喝足，闲着没事光看孩子玩游戏了。

    当熊二捕捉到第八条鱼，再次将比分拉平之时，陈立发现了一件事。

    “说起来……我的鱼呢？”

    鱼竿都甩出去快两小时了，居然连动都没动一下？

    蚯蚓不会早就被吃了吧？

    他心下一动，把鱼竿收回一看。

    果然，鱼饵蚯蚓早就被吃得一干二净了。

    “擦，大意了啊，我的10斤黄唇鱼没了！”

    他懊恼的锤了自己一下，拿起新的鱼饵串在鱼钩上，再次甩竿。

    “这次一定要钓到！”陈立暗下决心。

    他也不看两小熊的捕鱼争霸赛了，就一直握着鱼竿，感受着鱼竿的动向。

    结果……

    鱼竿安静得就像死掉了一样。

    哗啦~

    噗通~

    两小熊到处扑抓。

    时不时来陈立身边转转，打扰他一下。

    过了十几分钟，陈立开始怀疑，是不是因为海里有两头小熊，所以鱼儿们都被吓跑了，不吃钩？

    可当他收起鱼竿一看，蚯蚓……又没了！

    “这，这……”

    陈立顿时懵了。

    海里的鱼是不是不讲规矩？

    鱼饵都吃完了，鱼竿连动都不带动一下的？

    这尼玛就离谱！

    “靠，爷不钓了！回家打猎去！”

    深受打击的陈立当下就想收竿回家。

    但是看着空荡荡的木桶，他又有点不甘心。

    “算了，再蹲半小时看看。”

    于是换上新的鱼饵，又一次甩出了竿子。

    半小时后……

    “我日，这鱼怎么光吃饵不咬钩呢？”

    “钓鱼好没意思，还是回家种田吧。”

    “唔……不行，钓鱼佬绝不空军！我再蹲半小时！”

    于是，陈立收竿，甩竿。收竿，甩竿。

    半小时……

    又半小时……

    天都黑了。

    三只熊早就已经上岸，都在沙滩上睡了一觉。

    他还是没钓到鱼。

    “呵，这就是钓鱼佬的生活么，真是有趣的很呢。”

    陈立撇了撇嘴，动了动已经坐麻木了的双腿，收起鱼竿，准备回家。

    没办法，天都黑了，肚子也饿得不行，必须回去。

    再在这里蹲着，他可就要被上涨的潮水吞没了。

    但是……

    钓鱼佬怎么能空手而归呢？

    空军这种事情，是万万不允许发生的！

    陈立蹚水回到岸边，把没用完的蚯蚓全部倒掉。

    然后从沙滩上捡了几个花蛤，丢进木桶里。

    顺便再装上一桶海水。

    嗯……

    满满的一桶！

    这就叫满载而归！

    “走，回家烧煤做饭去！”

    陈立大手一挥，仿佛得胜的将军，一点尴尬的意思都没有，对着三头熊说道。

    三头熊听到他的招呼，懒洋洋的吼了一嗓子，慢吞吞的爬起来，跟在他的后面。

    今天鱼吃得太多，肚子有点撑，它们都有点走不动路了。

