
    第二百八十一章看什么看

    女人知道“小jiànrén”是谁，心里面也清楚自己是个替代品，不过什么怨言都没有，其他人不清楚这个死胖子的身份，她可是相当清楚的，上次在酒店里面套出了他的话，可是让她震惊了好久。

    要是那事情是真的，她只要傍上了这头死肥猪，就是山鸡飞上梧桐变fènghuáng。

    女人娇笑了几声，搂着苏大志，吐气纳兰道：“苏经理，别想那个小jiànrén了，你多看看我，我多好看。”

    苏大志咕噜吞了口口水，看了看张小美今天穿着低胸装，骂道：“你这磨人的小妖精。”

    刚想做点什么，电话突然响了起来，苏大志一看号码只好接起来。

    几十秒后。

    苏大志挂断电话，拍了一下女人的屁股，骂道：“晚上去如家酒店等我，还是那个房间。”

    女人娇笑了几声，就扭着水蛇腰款款离开了。

    苏大志又低声骂了一句，连忙拿上一份文件，走出了办公室去。

    没多久，他就直接进了天广旅游公司董事长的办公室。

    ……

    几天后。

    叶秋一大早就接到了张晴晴的电话。

    张晴晴在电话里面说道：“叶秋，今天是天广大学7号食堂的招标会，你过来看一下吗？”

    叶秋想了想道：“我过去，你现在在哪里？”

    “我们在天广大学门口见面好了。”

    “好的。”

    叶秋挂断电话。

    这可是他的餐饮公司第一次投标，他这个做老板的怎么都得过去一趟。

    “对了，把徐支书衣服先洗了。”

    叶秋嘿嘿一笑，打完一套拳就跑去卫生间那边拿衣服，刚刚走进去就碰到一个人从卫生间出来，见到叶秋顿时尖叫了一声。

    “啊！”

    许欣捂着胸口尖叫了起来，现在她身上就穿着浴巾。昨天晚上的时候村民家里面有电器出了点问题，她赶过去维修，一直忙到了快一点的时候才解决，回来太晚了就没洗澡直接睡觉了，本想早上洗个澡，却没想到叶秋忽然闯了进来。

    “许厂长，是我。”

    叶秋头皮发麻，急忙上前一步，一把捂住了许欣的嘴巴。

    见到是叶秋后，许欣马上冷静下来，眼神瞪了叶秋一眼，示意他放开手。

    叶秋尴尬一笑，连忙松开手，小声嘀咕了一句许厂长的嘴唇还是挺软的。

    许欣瞪了他一眼：“你说什么？”

    叶秋干笑道：“我说许厂长好巧，你也上厕所啊？”

    许欣瞪圆了眼睛：“巧个屁！你看我的样子是在上厕所吗？”

    叶秋闻言，眼睛在许欣身上转悠了好几圈，不由得吞了口口水，不得不说许厂长虽然粗活干的比较多，可是身材发育那是相当不错的，qiántūhòuqiáo，让人眼热不已。

    许欣感受到叶秋那**裸的目光，就觉得自己像是一只小绵羊，被人给剥光了看一样，急忙捂住胸口，扯了扯浴巾。

    许欣脸上浮现两朵红霞，嗔怒道：“你看什么看，快点出去，不然我喊人了。”

    叶秋腼腆道：“许厂长，我有急事，上个厕所就走。”

    许欣差点绝倒，什么人啊，没看到自己现在还围着浴巾吗？正常人看到不应该马上就跑吗，非礼勿视不懂吗？

    许欣瞪着眼睛看向叶秋：“你再不走，我就喊秀英姐了。”

    叶秋急忙摆摆手：“徐支书还在睡觉你，打扰她多不好意思，这件事我们两个自己解决好了。”

    许欣都被气乐了，还自己解决，咬牙切齿道：“你再不走，我喊非礼了。”

    叶秋撇撇嘴：“谁非礼谁还不知道呢，指不定是你sèyòu我。”

    许欣小脸发黑，要是现在没穿衣服，恨不得抬腿给叶秋脸上来上一脚，想了想忽然娇笑道：“行，那我忙我的。”

    说完，就要解开自己的浴巾。

    叶秋脸上微红，连忙捂住眼睛：“许厂长，这样不好吧。”

    许欣脸上露出几分得意的笑容，就知道这家伙吃这一套，嘿嘿笑道：“你不想看就快点给我出去。”

    许欣放下手，还没等她得意玩呢，忽然手指勾了一下浴巾，身上的浴巾就整块儿滑落了下来。

    叶秋急忙道：“我真有事，拿下衣服就走。”

    叶秋放下双手，然后双眼忽然睁得老大，半晌过后鼻子一热，然后擦了擦鼻子，拿了旁边的一箩筐脏衣服走了出去。

    许欣还没反应过来，等到叶秋把门带上了，才回过神来，顿时欲哭无泪，简直就是乐极生悲，没想到真被叶秋给看了个光。

    ……

    天广大学校门口。

    张晴晴正在校门口等着叶秋，她今天穿着一身淡蓝色的条纹职业套装，窄裙紧绷勾勒出小翘臀，裙摆到腿弯处，恰到好处，衬托出小腿的优美弧度。

    头发往后扎成了一个高马尾，看起来干练又活泼，让她的表面年龄看起来比实际年轻了很多。

    来往天广大学门口的不少男学生，都是目不转睛地看着张晴晴，特别是看到那充满成熟韵味的身段，都是吞了口口水。

    这个女人简直就像是水做成的一样，全身上下充满了成shúnǚ人味，比起学校里面那些小女生可要yòuhuò的多了。

    就在这时候，两辆奥迪a6行驶过来，停到了学校门口的临时停车位上，几个人从上面走了下来。

    “孙主任，今天的投标会，可要多多指教了啊。”

    苏大志从车上下来，对着另一辆车上下来的一名中年男人，笑着说道。

    那中年男人叫孙浩，是天广大学的年级主任，在学校里面的话语权很大，苏大志靠着公司老总的引荐，搭上了孙浩。

    “好说好说，你们天广旅游公司的能力我们有目共睹，相信就算是我不说话，也能够轻易中标。”

    孙浩带着一副金丝眼镜，头发梳得整齐，一副读书人的模样，只不过眼睛偶尔流露出几分狡诈的神色。

    苏大志听到孙浩那么说，哈哈一笑，几个人就朝着学校里面走去，刚走没几步，就看到了站在那里的张晴晴，眼睛亮了起来。

    虽然张小美长得跟张晴晴有几分相似，可是总比不上张晴晴，张晴晴身上有一股特别的气质，很让人有征服**，不像是张小美，勾了勾手指头就自己靠上来，贱的就跟狗一样，根本没有什么征服感。

    而张晴晴不同，这样子高傲的女人，平常都瞧不起自己，仅仅是想了一下她沉沦的场景，苏大志冲动的不行。
