    以漱石现在的威望，就是再荒唐的决定也不会有人敢反驳，他说出来的提议就等于是最终决定了。

    所以，众人都是屏气凝神的听着，不敢有片刻分神。

    听到漱石的决定后，那些小忍村的忍者都是心中落下一块大石。

    这十长老中的五位自然是归属于五影，这很正常，不这样他们才觉得奇怪呢！

    关键在于，每个忍村最多只能出一位长老，这就给了他们角逐权力的机会。

    除木叶之外的四大忍村高层也很淡定，虽然他们只能占据一个位置，但没说不能扶持自己的代言人啊！

    那些平民上忍也都心中欢喜，靠推选的话，他们的话语权无疑会大大增强！

    见没有人反对，漱石继续说道，“以后，领袖之位将从十位长老中选出，因此，我也将卸任火影之位，转由水门上忍担任！”

    话音落下，会场小规模的哗然起来。

    当然，震动最大的还是木叶的众人。

    作为木叶最大骄傲的领袖大人竟然要卸任火影，他们当即就想出声劝阻。

    可偏偏继任火影的人是波风水门，他们又有些难以启齿了！

    带土和两位顾问的那次交锋已经传开，几乎所有人都知道水门在那次九尾之乱中保护了木叶，却还遭到陷害丢了火影之位，而且还默默承受莫须有的攻讦。

    他们心中对于水门有愧，自然也就不好出声了。

    土台则是小声感叹，“不愧是领袖大人，考虑到我们的担心，竟然主动提出了卸任火影之位！”

    并不是说漱石卸任火影后就和木叶没有任何关联了，这种事情谁都知道不可能。

    可在其他人看来，漱石卸任火影至少能让他们安心许多。

    在众人心神震动的时候，漱石又一个深水炸弹丢出来。

    “绝对的权力会带来绝对的腐化，为了保证权力不会变质，我在此做出约定，领袖之位四年一次竞选，且连任不得超过两届！”

    和之前的震动相比，这个决定带来的震撼可以说是前所未有的！

    他们中的不少人都考虑过二代目的事，但那多半是几十年之后的事情了。

    以漱石的年龄，就是再统治忍界六十年也不是难事，可按他的说法，他最多八年就会退位！

    这是什么精神？

    这是毫不贪恋权力、一心为民的精神！

    震惊过后，一些人“撕心裂肺”的呐喊起来。

    “领袖大人，千万不要抛弃我们啊！”

    “忍界离不开您的领导！”

    “您忍心忍界再度陷入黑暗吗？”

    “这个世界不能没有光啊！”

    这些话太过肉麻，以至于不少人尬得脚趾都要在地上抠出一个洞了！

    “这些小忍村的人还真是没脸没皮的！”罗砂心中腹诽着，突然回味过来，“等等，这些声音怎么这么熟悉？”

    罗砂身体僵硬的转过身子，回头看去。

    那些鼓吹得最过分，就差嚎啕大哭的人，赫然是他们砂隐的上忍。

    罗砂一脸懵逼，我好像没说要你们超越自我吧？

    虽然这些声音吹得有些过了，但还有很多人是真心诚意的请求。

    “领袖大人，这个提案还是在您之后的二代目再开始生效吧！”

    “是啊！这个世界谁都可能腐化，但唯有您是绝对不会堕落的！”

    一方面，实在是漱石太完美了，完美到无可挑剔的地步！

    另一方面，他们也担心这是漱石的试探。

    漱石语气坚定，“不用说了，如果连我这个首创者都做不到，又凭什么要求后来者做到？”

    “而且，这也是对我的一个督促，如果不能履行好自己的职责，自然会有其他人来接替！”

    见漱石说得这么果决，他们不再怀疑，一个个都心思活络起来。

    “第二届领袖当然还是漱石，可第三届领袖非我莫属！”艾自信一笑。

    “八年后我也才七十八岁，未必没可能干一届！”大野木也有了想法。

    “论实力我不如雷影土影，但领袖可不是谁实力强就由谁来当的！”罗砂心道。

    见台下众人一个个眉飞色舞，漱石不禁在心中感叹，“果然都是些有想法的！”

    将村子合并为联盟的过程，其实和千手柱间将家族并拢为村子的过程有些像。

    而千手柱间当年主动解散千手一族，除了有去家族化的打算以外，未必就没有让其他人安心的想法。

    毕竟，千手一族实在过于强大了，再加上前两任火影都出自千手一族，难保其他人不会产生“木叶是千手的木叶”这种想法。

    对于漱石而言，他当然不会为了让别人安心就解散木叶，但相应的手段还是要有的。

    比如，约定领袖的任期！

    这样一来，至少能保证联盟在前期以一个非常凶猛的态势发展，在大筒木到来之前，尽可能多的收集智慧和灵感。

    除此之外，他这样做还有刷六道好感的意图。

    他现在过于招摇了，难保六道不会在暗中关注他。

    而他主动放弃权力，推行民主的行为，应该很合六道的胃口吧。

    毕竟，那位的母亲就是在绝对的权力下腐化的！

    想到这里，漱石脸上的笑容越发圣洁了，“八年后我当然会主动让位，不过，到时候你们求着我回来当领袖，可就不能怪我食言了！”

    漱石咳嗽一声，“这个话题暂时讨论到这里吧，接下来是关于教育方面的问题！”

    “我打算建立一所大学，学员们从忍校毕业后，可以选择报考大学进行深造！”

    “以后的学习不止是战斗，还应该包括文化、农业、机械……”

    “抱歉，我有一个疑问。”一个小忍村的上忍弱弱的举起手来。

    漱石说道，“请讲！”

    举手的上忍深吸口气，“既然已经实现和平了，还有必要保留军队吗？孩子们还有必要学习战斗吗？”

    不止是他，这其实是很多人的心声。

    战争只会带来痛苦和憎恨，既然大家以后都是一家人了，那还有必要保留这些可怕的东西吗？

    然而，漱石却是十分坚定的说道，“不，有必要，而且是很有必要！你们以为，危机已经彻底解除了？”

