
　　“在这无尽漫长的岁月之中，人类一直以来都是这个样子的，根本认不清楚自己所处的环境到底是怎样的，甚至在很多事情上面妄自狂大，认为自己能够将所有的事情解决掉，可是到了今天这一步，你们必然会为自己的骄傲付出代价。”

　　用非常冷漠的眼神看着面前的这些人类修行者，为了保护世界核心。

　　此事在这样的一个战场上面可以说是这样各个方面所有的修行者的实力巅峰者全都召集于此，甚至在无间领域当中很多强大的存在，已经被召集到了这个地方，所有人在这一刻联合起来，组成了一个非常强大的人墙。天籁小说网

　　而面对这般强大的攻击，相信很多人都能够清楚地明白一件事情，那就是眼前这个家伙的实力实在是太过强大，能够在接下来的一段时间当中轻松的撕碎他们。

　　眼下他们抵挡在这里看起来好像是众志成城，但是在这个过程当中终究还是会有人死的，这就是战争，战争是相当残酷的，不会有任何一个人能够得以侥幸的生存下来，而眼前所发生的这一切都是他们必须要接受的。。

　　所以接下来应该怎么办，在这个过程当中又有怎样的麻烦，等待着他们所有人的眼神当中都是展现出这般的情绪来，没有任何一个人能够很好的形容出来。

　　接下来自己应该怎么样做才好，林羽也在这个时候死死盯着眼前这个可怕的虚空之眼，这家伙的确是非常强大的一个对手啊，自己如果能够早一点战胜他的话，或许就不会发生这么多的事情。

　　可是非常可惜，即便是在这之前已经掌握了一些精神力量，上面的手段可以就是很难让他在这场战斗当中彻底的扭转局势。

　　也仅仅只是能够在一点点小小的事情上面占据一点优势，可是真正到了非常关键的时候，此时的林羽就已经完全没有办法掌握整个战斗的局面了，他也很懊悔这样的事情发生在自己的身上，他是不愿意认输，我也是不想要服输的。

　　虚空生物的确是非常强大，他们在这个战斗当中已经在各个方面表现出了异于成人的手段，跟实力而言下这个虚空之眼的表现更是极为亮眼，即便是林羽这种堪称人类创造奇迹的始祖。

　　，在面对这个家伙的时候却依旧是遇到了很大很棘手的，麻烦在接下来这一段时间当中彻底的被这个可怕的家伙给压制住了，也正是因为如此所有在这里的人类修行者都清楚的明白了，这场战争对于他们而言到底是有多么严峻的

　　难怪之前在知道了整个事情之后，林羽一直都想要联合起来所有人阻止虚空生物降临到这个时间当中来，本来以为仅仅只是一个玩笑话的是，谁也没有想到最终这件事情竟然真的发生了。

　　可是现在即便是他们的内心当中非常后悔也是没有任何意义的了，事情已经发生了，而在这接下来的一段时间当中，很有可能会发生更多精彩奇迹的事情。

　　谁能够想到这样的过程当中等待他们的将会是什么，而此时此刻的林羽似乎也清楚的明白了这一点，如果说自己在这个状态之下还是这样畏手畏脚的话，那么接下来很有可能就根本不可能出现任何的偏差了。

　　战斗当中变成这个样子的，只要是在你的内心当中充满了很多的顾虑，那么你的实力发挥也就会出现很多问题的，就好像是现在这个样子，他或许真的能够展现出一些完全不同的实力。

　　因此来改变战斗的结果，但是在这个过程当中已经是完全被虚空之眼强大的战斗力给侵害到了此时此刻的林羽，根本意识不到自己是否还有能力将这个家伙给打败。

　　他们真的有这样的本事的话，那么接下来的自己应该怎么样做才好，他站在这里看着眼前的虚空之眼，这个家伙嘲笑的样子已经是在很多地方，刺痛了林羽，让他感受到了一种羞辱。

　　即便是自己在这里已经如此努力的去战斗了，如此想要抗战命运的不公，可对于演成这个家伙而言，这一切不过只是一场游戏而已。

　　他们消灭掉了混沌世界之后，还有很多世界消灭。

　　所以对于这些虚空生物而言，他们是根本不会有任何情绪或者说是有一点点怜悯的，因为他们就是通过这样的方式给生存下来的，所以此时此刻的林羽却已经是改变了自己的想法。

　　只要眼前这些家伙，不管无论如何都是会成为一个巨大的麻烦，倒不如在这一切还未发生之前就将他们给彻底的消灭掉好了。

　　想到这里的时候，林羽举起了自己手中的破神枪，非常冷漠地看着面前的虚空之眼：“你想要通过这样的方式将所有的人类全都给说服了，让他们在这个时候乖乖的跪下来引颈受死吗？”

　　“我想你们应该还不会愚蠢到这种地步，所以我已经做好了，接下来你们会疯狂反扑的手段、”

　　和之前的很多人是完全不同的一个概念，他们在跟林羽战斗的过程当中并没有什么真实的想法，或者说没有办法在短时间内很快的作出决定。

　　而眼前这样的状态之下，确实跟之前完全不同的一个概念，虚空之眼似乎早已经想好了每件事情的利弊之害，所以在这个时候态度也是非常坚决。

　　无论如何今天在这里都要将所有的人类全都给干掉，让他们的内心当中彻底的受到重创，要不了多久时间他们就会放弃这种不着边际的想法了。

　　而那一切就是虚空之眼想要看到的事情了，而现在当在自己面前的。便只剩下一个林羽了。

　　不认输的人类吗？在这之前也的确是见识过这样的一些家伙，不过他们还是无法看到属于自己的未来的，就好比说此时此刻的林羽一样，他也同样无法确定自己的未来又将会是怎么样子的。

　　“既然你已经做好了这样的准备的话，那也省去了很多麻烦了，我便在这一个时候跟你真正意义上的决斗一场，看看你是否有这样的本事让我给打败了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百九十五章 我们就是不认输免费阅读。https://xs.23sk.com 