    没过多久，大草原运动会就开始了。

    来自各个村子和小镇的居民们挤满了运动场的看台，嘈杂的声浪此起彼伏。

    如今运动会已经不仅仅是简单的赛事，同时也是中土城总结全国一年来工作效益的时候。

    陈立按照惯例上台把今年大家的得失归纳了一遍。

    有些人长期居住在自己的村落，并不知道其它地方发生了什么，也借此得以了解。

    一些表现优异的人和团体，陈立也当众表扬，送上奖励。

    经过一番先导的预热，整个会场变得空前热闹，数千人的激情比酷暑的烈日还要炽热，都快把会场给融化了。

    见大家如此兴奋，陈立当即宣布开始第一场赛事，并且亲自担当裁判。

    现在运动会的内容增加了不少，不过第一项比赛和最后一项比赛始终是不变的。

    以个人比斗为开始，以团体比斗为结束。

    这是老惯例。

    “今年黑山村少了四位猛士，阿棍也有事不能来，你们的机会来了。”陈立笑着道。

    “开始吧。”

    随后，赛事便正式吹响。

    一个个猛男从场馆各个角落钻了出来，有序的等待战斗。

    这些人里面有超过一半都是海军营地的弟兄。

    海军营地经过扩充，现在已经有800多人了，之前没加入进去的一些猛男也都成了其中一员。

    原始海岛很大一部分战力高超的男人都在里面。

    另外还有一部分参赛者是中土好汉部队的。

    虽然中土好汉部队因为海军营地的崛起而没落了不少，但仍然有着200多名成员，战斗力不可小觑。

    还有就是各村镇的首领级高手，也都很强大。

    一群人打得火热。

    要不是每个人限定只能参加2场比赛，参赛者数量还会更多。

    比赛持续了整整一天的时间，直到天快黑的时候才终于决出最终赢家。

    今年的大草原最强者是来自大河镇的大河千山。

    这位曾经“草原第一强者”大河无敌的亲儿子，终于拿到了和他已故父亲一样的荣耀。

    不过前提是能够碾压他的陈立和阿棍没参赛，与他不相上下的尸骨和黑山霸王也没参赛。

    嗯……总之水份是挺多的。

    不过能在剩下那些人里面夺得第一已经是非常了不起的了。

    陈立亲自颁奖，给了他一柄价值500科技点的夹钢陌刀。

    这玩意和他自己用的那把血河战刀非常像，不知道的人还以为他把自己的武器送出去了，眼红得很。

    取得第二名的天星和取得第三名的牛大力也都得到了不错的奖励。

    入夜后，是休息和联谊的时间。

    各村镇的首领都来找陈立聊天，咨询一些问题，或者汇报情况。

    连一些外界购买回来的仪器不知道怎么维修，也来问他。

    虽然问题很多，但陈立并不厌烦。

    他知道这些人都是原始人出身，文明基础几乎等于没有。

    能够像现在这样创建起日益强大的家园已经非常了不起了，不可能什么都懂。

    身为原始海岛唯一一个现代人，他当然要耐心引领大家，不能因为别人问的问题比较基础，就觉得费时间，懒得回应。

    陈立的强势只有面对敌人的时候才会展现，对于自己人，永远都是温和的一面。

    ……

    运动会如火如荼的进行着。

    第二天开始，每天都会同时举办2-4项比赛。

    但由于项目的增多，以前5天就能结束的比赛，这次持续了整整10天左右才结束。

    倒数第二天的团体战斗比赛，一帮本来亲如兄弟的海军战士们都被分到了自己所属的村落。

    然后自己人打自己人，有仇报仇有怨报怨，打得格外的带劲。

    代表新手村出战的海军营地大船长石骨，大概是以前当船长的时候干过什么让人不爽的事情，这次被一群部下围殴，打得鼻青脸肿。

    整个骨都委屈得快哭了，还得陈立给他个原始之力治疗一下才恢复正常。

    事后石骨表示：夏季训练加倍！这不是公报私仇，这是为了加快进程，早日拥有帮助大王的能力！

    一帮殴打上司过够瘾的人表示无所谓，反正加个倍又不累，他们吃得消。

    而那些没有爽到的人，则表示非常幽怨。

    最后一天，按照老规矩仍然是各个村镇交换未婚年轻人的日子。

    有看对眼的都可以当场示爱求偶。

    颜值最高的龙婵兮并没有得到大家的特殊关注，因为所有人都已经知道他是陈立的女人，不敢有多余的心思。

    反倒是陈立的两个儿子，已经开始被一群家里有女儿的人给盯上了。

    估计再过十年，就要遭受到成百上千原始人少女的追求。

    对此，陈立表示习以为常。

    他这个当爹的以前就每天因为被大量的女生追求而感到困扰，后来更是被富婆们争来抢去。

    自己的儿子有人喜欢也是很正常的，毕竟儿子们不仅长得可爱，而且还是两个“小王子”呢！

    ……

    一场运动会下来，各村镇都收获了不错的战利品。

    七月底的时候，一群群人带着各自获得的奖品，还有追求到的对象，返回自己的居住地。

    陈立将众多居民送走之后，休息了三天时间。

    随后，就开始了自己的成长计划。

    这个“成长”，指的不是实力方面。

    个人实力方面已经没有什么太高的追求了，他的对手只剩下一个霸王龙。

    而霸王龙，等帝皇果实成熟之后，他服下果实，分配储存起来的大量潜能点，或许也有挑战一下的机会。

    因此他现在在乎的已经不是自身力量，而是文明的阶层。

    “文明之塔。”

    陈立默念了一声，意识进入了一片虚拟的空间之中。

    这里面天高无际，四野澄蓝，脚下是白云，抬头是一座倒插在地上的锥形高塔。

    “好久没来这里看看了。”

    陈立暗忖道。

    他抬头看向文明之塔。

    此时这座倒悬塔的底下三层已经全部点亮了，各个图标，散发着不同的光彩，烨烨生辉。

    而第四层……

    他仔细看去。

    第四层的“蒸汽时代文明”图标非常多，总数不下50个。

    其中包含了蒸汽机、纺纱机、抽水马桶、平板印刷技术、蒸汽轮船、蒸汽火车、火炮、火枪、世界地图等等，各种较为独特的内容。

    这里头，目前点亮的只有很少一部分。

    距离完全点亮，更是有着很大一段路要走。

