    

    “可惜，这案子就这么结了，后面的事情，肯定会被二婶和定远侯压下来，不能看苏如月得到教训，真是太不爽了。”

    苏淮说到这里，心里无不遗憾，拿两根手指一下一下拽着剪下来的春兰花枝。

    江氏笑看了他一眼：“谁说孙氏得不到教训？”

    “娘，你这话是什么意思？难道还有别的热闹可看？”

    苏淮一听娘这么说，立刻好奇的睁大了双眼，就连苏卿云都惊讶的转头，朝娘亲看了过去。

    江氏笑的温柔如水，眼底却一片冷凝：“你们忘了，孙氏上面还有老夫人呢。若是你们祖母知道苏如月两夜未回，一定会勃然大怒。到时候，不必顺天府出面，苏如月在后宅的日子就会如履薄冰”

    苏卿云点点头：“娘你说的没错，是我疏忽了。”

    她说着，暗暗叹了口气，娘亲这么了解祖母的反应，想必以前没少被祖母为难过，这侯府对她来说是家，对娘亲来说，却是需要谨言慎行的地方，无论如何都改变不了。

    苏卿云想到这里，忍不住一阵气闷。

    江氏拍了拍她的手：“云儿想什么呢？”

    “没什么，我就是觉得祖母平时过于严苛，娘亲以前必定没少受委屈。”苏卿云强露出笑容说道。

    听她这么一说，江氏忍不住伸出一根手指朝她额头上点了点，双眼迅速被暖意所覆盖。

    “傻丫头，我整日待在这院子里，连请安都能省则省，你祖母哪有机会为难我？”

    “再说了，有你父亲护着，你祖母就算是想为难，也要考虑一下亲儿子是否乐意，免得母子失和，传出去让人笑话。”

    苏卿云听江氏这么一说，才终于笑了起来：“娘亲说的是，是我刚才想岔了。”

    江氏恢复了平常笑呵呵的样子，看了她一眼：“你呀，不是想岔了，是心里关心我，所以生怕我在你祖母那里受了委屈。”

    江氏看着自己的女儿，心下略过一抹心疼，她的云儿向来都无忧无虑，从什么时候开始，竟然注意到后宅那些阴司手段了？

    莫不是因为退婚，让云儿一下子成长了不少。

    江氏想到这里，忍不住对康宁侯府一阵怨念，心疼的拍了拍女儿的肩膀。

    苏淮听着苏卿云和江氏的对话，纳闷的看看这个，又看看那个问道：“娘、姐，你们两个说什么呢？”

    “没什么。”苏卿云收回目光，笑着摇头。

    江氏看了一眼不谙世事、和从前一样少根筋的儿子，忍不住瞪了他一眼。

    苏淮莫名其妙被亲娘瞪了，心里别提多纳闷了。

    转而见他姐摇头，整个人再次兴奋起来：“嘿嘿，照娘刚才说的，二婶和苏如月这下有好果子吃了，这么一想就觉得期待。”

    不怪他幸灾乐祸，谁让苏如月抢他姐的未婚夫了，被祖母罚了也是活该。当然了，康弘之那种未婚夫，他姐还不稀罕呢，抢就抢了呗。

    苏卿云看着三弟和娘亲的笑容，想到将来父亲被陷害的事，下意识的攥起拳头。退婚之后，她有更多的时间弄清楚那件事的原委，必定不会让悲剧再发生一次。

