    李牧特意在石门山大营为工匠们划拨了一处营地，在十辆莽牛车完工之前，这些负责制造莽牛车的工匠，吃住都要在军营当中。

    于此同时，对于莽牛卫的选拔工作也正式开始了。军中的选拔由麦铁仗负责，针对百姓的选拔则是宇文成都负责，宇文成都在城内设立了许多的募兵点。

    石门山大营。

    “哒，哒，哒。”

    一阵急促的脚步声响起，李牧的老朋友张衡与中军大帐前下马，匆匆走进了中军大帐当中。

    “上将军，陛下传你觐见。”张衡说道。

    李牧心说，怎么的，又传我觐见。这还真是我劝陛下雨露均沾，陛下却独宠我一人。

    李牧过摸着，杨广单独接见最多的人，只怕除了萧皇后之外，便是他了。

    杨广召见李牧，李牧自然得去啊。放下手中的军务，李牧跨上玉龙驹随张衡进宫。

    张衡带着李牧进了皇宫，这次杨广依旧是在御书房内召见的李牧。

    “陛下，你唤臣来所谓何事？”李牧问道。

    “爱卿，听说你在城内设立了募兵点，正在募兵。”杨广放下了手中的书，朝着李牧问道。

    李牧虽然不明白杨广怎么关心起自己招兵之事了，但是还是解释道：“陛下，莽牛卫非大力者不能成军，军中只怕选拔不出如此多的大力士，还需从百姓中选拔才是。”

    杨广点了点头，然后继续说道：“朕听说靠山王出征之时，带走了大批的将领。如今，你那二十万大军当中居然仅仅只有两架旗牌官。”

    “朕觉得，应当在设立一处擂台，只是这次不是募兵，而是募将。”

    杨广一说这话，李牧有点明白杨广的意思了，他这是想让自己招募一些将领。

    等等，突然，李牧意识到了不对。

    自从觉醒了系统之后，李牧感觉自己的脑子变的很是聪明，而且反应也是极快的。

    设立擂台，通过比武来招募将领，这他娘的不就是武举吗？杨广这是要开科举啊。

    李牧正了正神色，对杨广说道：“陛下，可是想要开科举？”

    在隋朝之前，整个官员的选拔都是察举制，什么叫做察举制，就是由朝中的官员举荐人才，来担任官员。

    正所谓官官相护，亲亲相隐，即便是圣人他都有私心，更别说是普通人来。这种察举上来的人才，必然都是这些官员的门生，弟子。也正是如此，这才让世家门阀掌控了朝政。

    杨坚当年也明白了这一点，于是乎，他发明了科举制，但是这个科举制仅仅只是在开皇七年举行了一次，但是由于受到世家门阀的助力，这些通过科举上来的人才，并没有如愿的当上官职。

    杨坚的科举制度可以说是捅到了世家门阀的肺管子，在这种情况之下，门阀世家开始反抗，而杨坚为了大隋的稳定，只能妥协。最后双方妥协出了一个四不像的产物，也就是先有门阀世家举荐，而后这些被举荐上来的人在进行考试，通过考试成绩，来决定官职。

    但是这样一来，等同于当官的门路还是掌握在门阀世家的手中。杨坚的科举制度，还没有开始便已经夭折。

    “不错，我确实是想废除察举，进行科举。”杨广郑重的说道。

    李牧一听这话，心中一惊，恨不得大声的告诉杨广，我的大哥啊，步子迈大了会扯到蛋的，小心蛋黄都给你扯出来。

    杨坚正当年的时候，都没有完成科举制的壮举。杨广可能完成吗，最起码现在的杨广是不可能完成的。如果杨广非要这么做的话，必定会引起世家门阀的反抗。

    诚然，大隋的兵力都掌握在杨广手中不错。但是，钱粮可都掌握在世家门阀的手中。一旦双方彻底爆发矛盾，没有钱粮，杨广手中即便有兵，也未必能够动的起来。

    而一旦杨广第一波打不死这些世家门阀，掌握了钱粮的世家门阀，便会联合起来将杨广干死。

    前世的历史当中，杨广可以说就是这么死的。杨广几次三番的削弱世家门阀，借助南方世家打压关陇门阀，但是似乎并没有起到自己想要的效果。最后，活生生的把自己玩死了。

    “陛下，此时万万不能开科举啊。”

    “说句大不敬的话，您当皇帝才几天啊，根基不稳，这个时候和世家门阀对上，对谁都没有好处。”李牧神色郑重的说道。

    “陛下，您若将一只青蛙放在滚水当中，那么青蛙第一时间便会跳出来。但是你若将它放在温水当中，让它感受到舒适的温度，然后逐渐的加升温度。这样的话，等到这水能够至死的时候，青蛙就已经没有力气跳出来了。”

    步子迈大了，是一定会扯到蛋的。冰冻三尺非一日之寒，世家门阀发展成为今天这样，是几百年积累的结果。同样，想要解决掉这个大问题，也不是一朝一夕的，温水煮青蛙才是良策。

    “爱卿，这个比喻很是恰当，朕便是这个意思。”

    “如今，四府的将领被皇叔带走了大半，正好可以借着这个由头开一次武举。”

    “军队的事情门阀世家本就插不上手，咱们只开武举，门阀世家的反抗应该不会太过激烈。”

    “先以武举摸索出完整的流程之后，等过些年，寻到机会咱们再开科举。”杨广面色郑重的说道。

    杨广能够登基坐殿，便说明此人乃是人中之龙，这才当上皇帝没有几天，他便已经开始着手削弱世家的力量。

    李牧沉吟片刻之后，觉得此计应该可行，只开武举的话，应当是问题不大的。

    杨广见到李牧点头，这才说道：“爱卿，此时还需明日早朝你来提起。朕表现的越发的昏庸无能，门阀世家之人才能越放心。”

    听杨广这么一说，李牧突然想到了前世的历史，杨广刚刚登基那几年，可谓是十分的清明，绝对能够撑的上是名主。可那几年之后，杨广却好似变了一个人，变的荒淫无敌，贪图享乐。

    难不成，杨广是装的。他当明君的那几年，发现若是他是明君，门阀世家的反抗便越发的明显。而他若是昏君的话，门阀世家便会顺着他。这样一来，他的政令反而更加容易施行。

    这个时候，李牧也明白了，前世的杨广未必是真的杨广。

    我们眼中的傻子，未必是傻子，可能在他眼中，我们才是傻子。

    杨广，不简单呢。

