    第46章 重返中州

    中州，自当年天府联盟与魂殿相争，炎帝萧炎与魂天帝惊天一战，魂天帝战败被炎帝永世镇压，魂殿覆灭，整个中州再没有什么一殿一塔二宗三谷四方阁，只有天府联盟独霸中州，但当初联盟组建本就是为了对抗魂殿，如今魂殿已然不存，天府联盟也并不是什么森严的组织，因此这些年以来联盟呈现半解散状态，丹塔、花宗、焚炎谷这些联盟元老势力也都基本回归了之前的状态，天府联盟虽说名义上是中州之霸，但却并未干涉各宗的事务，所以现在的中州除了少了几方势力以外，与过去并没有太大不同。不过所有人都知道，一旦大陆面临新的危机，星陨阁振臂一呼，天府联盟会迅速重建，重现霸主之风，力挽狂澜。天府联盟，形虽散，魂犹在。

    中州之北，这个地方颇为特殊，天府联盟在中州声望一时无两，但在此地的影响力却是小了许多，只因这里有着一个极为强大的势力，当初并称三谷之一的——音谷所在，虽然同为三谷之一，但与焚炎谷和已经覆灭的冰河谷不同，音谷极为神秘，已经有许多年不曾出世，即便当初中州劫难，星陨阁邀请音谷加入天府联盟共同对抗魂殿，音谷依旧不为所动，没有丝毫出山的意思，后来联盟胜出，声望空前，无数势力加入其中，音谷还是平静如水，没有任何动作，这般油盐不进的态度让得联盟高层颇为头疼，但联盟毕竟不是魂殿，并没有因此对音谷做什么，而是选择了置之不理，在这番缘由之下，音谷所在的中州之北也成了联盟影响力最弱的一处地域。

    音谷虽然神秘，但中州尤其是中州之北的居民，没有任何人会怀疑音谷的强大，当初魂殿因为音谷的态度心生不满，派遣两名半圣带领数十名斗尊强者攻打音谷，但是却在音谷山门之外被一道无形音波击中，两名半圣，数十名斗尊其中不乏七星以上的高阶斗尊强者，瞬间被斩杀当场，灵魂都未曾逃脱，而自始至终，他们连出手之人是谁都不知道，此后，音谷再度陷入平静，但却无人再敢小觑这方势力。

    在距离音谷最近的鸣剑城内，天刚蒙蒙亮，城中便是行人来来往往，各处叫卖之声不绝于耳，好不热闹，而在一处略显偏僻的地方建有一座高台，这里颇为安静，只有三三两两几个人在等待着什么，与外面形成了鲜明的对比，高台之上，一个不小的空间虫洞缓缓旋转着，虫洞下方的一把摇椅之上，一名老者不停地打着哈欠，睡眼惺忪，一副还没睡醒的样子，但其身上三星斗宗的气息让下方等待的几人不敢流露出丝毫不耐之色，老老实实地安静等待着虫洞的开启。

    老者揉了揉眼睛，看了一眼下方几人，嘟囔了几声，挥挥手就想说些什么，就在此时，上方空间虫洞的旋转速度陡然加快，随后一艘体积不大的空间船一闪而出，船头之上，一道宛如苍山负雪，遗世独立的雪莲般清丽的绝美身影立于其中，这般气质，令得倾洒于这片天地的阳光都明亮了几分。

    “斗尊强者”

    下方老者略微感受了一下船中之人的气息，脸色一变，那犹如汪洋大海一般深不可测的气息，绝不是斗宗级别强者能够具备的，斗尊，即便在中州这等藏龙卧虎的地方，依旧可以称得上是强者，老者不敢怠慢，连忙飞身而上，停在半空中空间船前方不远处，拱手客气道：“在下鸣剑城外城长老吴焕，欢迎尊者大人驾临本城”

    “鸣剑城？这是何处？可是中州？”女子闻言柳眉微蹙，有些不确定地问道

    “呃，回大人，这里的确是中州，鸣剑城地处中州之北，乃是音谷下辖之处”吴焕一愣，只得扯起音谷的大旗，世人或许不知鸣剑城，但一定知道音谷。

    “中州之北，音谷......千药阁的空间虫洞竟然连接的是此处”果不其然，听到音谷之名，那女子终于神色一动，低声喃喃了一句。这女子自然正是借助千药阁的空间虫洞经过半年时间的枯燥赶路，终于是来到这里的云韵，让她意外的是虫洞的另一边居然是音谷的势力范围，对于音谷的神秘，云韵早有耳闻，就是不知千药阁为何会与音谷有瓜葛。

    “罢了，只要这里是中州便可，一去经年，终于是再次回来了，不知嫣然现在怎么样了？在花宗过得可还好？修为是不是变强了许多？得找个时间回去看看了啊”半晌后，云韵抬头望向远处，眼中流露追忆之色，嘴角不觉浮现一抹温柔的笑意。

    “大人来此不是为了参加七日之后的拍卖会？”吴焕迟疑片刻，还是小心翼翼地问道

    “拍卖会？什么拍卖会？”云韵有些疑惑道

    “七日之后，鸣剑城内城之中会举办一场拍卖会，这场拍卖会由城主大人亲自主持，只对五星斗宗以上的强者开放，届时会有各种天材地宝现世，丹药功法皆是珍品，实在是不容错过”吴焕满脸兴奋之色，若非他只有三星斗宗，实力不足以参加此次拍卖会，恐怕会更加兴奋不能自已。

    “哦？只对五星斗宗以上强者开放？这等规格的拍卖会倒的确让人期待，不知拍卖会在何处举办？”云韵对此有了一丝兴趣

    “就在内城鸣剑阁中，大人若是有兴趣，在下可以引路”吴焕闻言大喜，拍卖会在即，引荐一位斗尊阶别的强者，会让他得到不菲的报酬，这怎能不让他积极，当下叫来一名手下维持虫洞周围的秩序，自己则带着云韵一路向着内城而去。

    “大人，内城对于您这等强者没有什么约束，只有一点，不得与其他斗尊强者在内城动手，否则城主大人将亲自出手将大人赶出内城”吴焕一边引路，一边介绍这内城的规矩

    “赶出内城？你们这位城主实力很强？”云韵带着一丝好奇地问道，强硬的规矩需要强大的实力保证，否则只是笑话而已。

    “城主大人实力深不可测，据说已经达到了七星斗尊，在中州之北也是有名的强者”提起城主，吴焕更是一脸敬服之色，显然对于这位城主极为推崇。

    “七星斗尊，中州果然卧虎藏龙，这等实力倒的确有资格立下这等规矩”云韵心中一惊，初到此地竟然就遇见这等强者，这让她对于音谷的忌惮又多了一分，七星斗尊都只是音谷下辖势力，音谷甚至比传言还要强大一些。

    “那是，在这中州之北，谁不知道剑尊萧青玉之名”吴焕有些得意道

    “剑尊萧青玉”云韵低声重复一遍，随后再度恢复了平静

    说话间，两人便是来到了一处城门之外，吴焕上前掏出一块黑色令牌冲着紧闭的城门晃了晃，沉闷的声音响起，城门缓缓而开。

    “大人，请”吴焕收起令牌，对着云韵做了一个请的姿势

    云韵微微点头，莲步轻移，缓缓走进了城内，与外城的熙熙攘攘不同，内城虽然不大，但人也少了很多，因此反而显得比外城空旷许多，但内城的实力也绝非外城可比，内城之中任何一人都拥有着斗王以上的实力，斗皇斗宗虽然数量少一些，但比例还是远超外城。

    “要想进入内城，必须要有斗王以上的实力，那便是鸣剑阁，也是拍卖会举办之所”云韵身后，吴焕指着不远处一座阁楼微笑说道

    云韵顺着他所指方向看去，随后身形微微一动，身体周围空间波动一散，整个人便是消失在了原地，而在那阁楼之前，一道曼妙的身影也悄然出现，云韵美眸看向眼前阁楼，只见阁楼并不如何恢宏，反而显得过于朴素，没有过多的装饰，只有一块牌匾悬挂其上，上面龙飞凤舞写着“鸣剑阁”三个大字，而在最后一个字的后方，雕刻着一柄小剑，小剑通体暗红，剑柄处盘旋着一只造型怪异的火鸟，随着云韵的注视，那只火鸟逐渐活了过来，一声尖利的鸟鸣在她耳边响起，随即一道极强的剑意直冲其脑海，剑意之凌厉，令得云韵下意识的后退了一步。

    “这是城主的鸿鸣剑，与城主相伴多年，斩杀过无数强敌，其中留有城主的一丝剑意，唯有同样拥有极强剑意之人方才能够引起鸿鸣剑的共鸣”吴焕堪堪赶来，看见云韵盯着牌匾之上的小剑，笑着解释道

    “的确很强”

    云韵盯着小剑看了许久，方才臻首轻点，淡淡地说道，说完玉足轻抬，一步跨入了阁楼之中。

    在云韵踏入阁楼之中的同时，内城深处一间简朴的房间之内，一柄通体暗红，剑柄之处盘旋着一只怪鸟的长剑忽然毫无征兆地颤抖起来，丝丝剑意弥漫，长剑旁边盘膝坐着一道青衫身影，此人面容俊朗，两道剑眉飞入鬓中，气势如虹，他伸出修长的手指轻轻抚摸着身旁长剑，在他的安抚下，长剑渐渐恢复了平静。青衫男子目光看向鸣剑阁方向，轻声低语道：

    “能让鸿鸣有如此强烈的反应，看来城中来了一位了不得的剑修啊”

    (本章完)

