    “堀井，汇报一下作业情况。”

    宗方心里很清楚，以他们现在的力量，很难击败这样一只超级怪兽。他们出现在这里的目的，也只是争取时间而已。

    “目前第一具石像已经固定完毕，准备进行起吊作业。”堀井看着前排的丽娜说道。

    金字塔中右侧的一尊巨人，肩膀处的位置已经固定好绳索。随着2号机的缓慢攀升，这具石像也是逐渐离开了地面。

    而就在这个时候，怪兽美尔巴似乎是感应到了什么，突然加速。

    “怪兽美尔巴的速度突然增加，预计还有五分钟将出现在我们的攻击射程之内。”就在这个时候，野瑞突然说道。

    “怎么会突然加快速度，难道说是它知道了我们在干什么？”

    指挥皱了皱眉的同时下达了作战命令，“野瑞，计算出怪兽的现在的路径。”

    “美尔巴调整了飞行轨迹，调整仰角三度。按照电脑的计算，会在三分钟后进入射击范围，2号机可以进行超视距打击。”野瑞说道。

    “德克萨斯炮的再次装填时间很长，所以要瞄准了打。”指挥握着操纵杆说道，“就算一下怪兽进入可视范围时间是多久？”

    “怪兽从出现在可视范围射程到离开我们的射程，只有2.3秒的时间。”

    “指挥，只有2.3秒的时间，你可不要打歪了。”新城坐在前排说道。

    指挥没有说话，他的双眼死死地盯着前面的瞄准装置，机会只有一次！

    “还有15秒”

    “10，9，8……4，3……”

    “德克萨斯炮，发射！”

    黄色的光束直接是撕裂了天空，朝着天空中的美尔巴而去。然后就看见美尔巴失去平衡，从万米高空快速落下。

    “干得漂亮！”新城握拳说道，脸上的表情掩饰不住激动。

    可是这个表情只是维持了三秒就僵住了，因为半空中的美尔巴竟然是恢复了自己身体的平衡。

    “这怎么可能！刚才明明是打中了！”大古惊讶的声音在队内语音频道里面响起。

    “难道说连德克萨斯炮都没有办法奈何对方吗？”新城脸上也是一脸不可思议。

    虽然他和堀井有些不对付，可是对于堀井的学术水平，他还是认可的。既然堀井说德克萨斯炮可以贯穿四级怪兽的皮肤，对怪兽造成有效伤害，那么德克萨斯炮就是可以做到。

    “不要那么沮丧，我们还有其他的后手。”指挥拍了一下前面的新城，“队长，大古，麻烦牵制一下美尔巴，我们在point3再进行一次攻击。”

    其实不用指挥说明，两架一号机已经从高空飞了下去，追着美尔巴就是一通猛打。

    大古这个时候脑袋很清醒，按照梦境中的飞行方式，绕到了美尔巴的背后，对着怪兽身体与翅膀的连接处就是猛打。梦境中，那种飞机操纵的经验这个时候完全反馈到了现实之中。

    他知道美尔巴身体与翅膀的连接部位是神经最为敏感的，他也知道美尔巴什么时候会抬头，什么时候会发射光线。

    一次次的经验甚至可以让他根据少数几块肌肉的变化，预判出怪兽下一步会做出什么样的反应。

    “队长，不是说大古队员是运输队……”野瑞有些疑惑。

    主要是现在的大古这种飞行技术，实在是过于离谱，就算是自己在电脑上面用虚拟机驾驶最多也就是这样了。而大古现在是在现实中操纵，身体承受的G力完全不是模拟器能够模拟的。

    居间惠队长皱了皱眉，野瑞这个问题的确是问住她了，大古上次飞行测试的成绩虽然不说是垫底，也是中游偏下的水准。

    “堀井，起吊作业完成的怎么样了？”

    “正在往潜水基地转移，预计完成时间3小时。”堀井回答道，“巨人的石像太重了，2号机目前严重超载，速度受限。”

    而在迪迦之地上空，有一架处于隐形状态的ST监视着这一切。

    “不是吧，这些家伙做的可真是……”神谷寺一看着坐落在金字塔原址中央的迪迦，不由地有些无语。

    这些家伙做的可真是有够……美尔巴要是再来晚一点，估计连石像都见不到。

    “还有一尊巨人石像？”新城已经看见了迪迦之地了。

    此刻金字塔的光芒已经黯淡了很多，内部只有一尊巨人的石像，孤零零地就像是一个几千万岁的老人。

    “管不了那么多了。”指挥说道，“能够击退美尔巴，我们就击退。如果不能击退，那么我们就撤离。已经有一具巨人的石像了，我们没必要冒险。”

    “最新消息，黑色风暴的人还有30分钟抵达战场。”就在这个时候，队内的语音里面突然传来队长的声音。

    “知道了。”宗方只是回复了一句。

    “指挥，我们真的有战胜对手的希望吗？”新城突然问道。

    德克萨斯炮已经是胜利队目前最为强大的武器了，连德克萨斯炮都没有用……

    “等。”指挥说完这句话以后就靠在副驾驶的椅背上面。

    就在新城感觉莫名其妙的时候，想要继续询问的时，队内语音里面突然传来队长的声音。

    “申请下来了，允许使用麦克斯动力系统和超限技术。”

    “等这个时候很久了。”指挥瞬间来了精神。

    “诶！麦克斯动力系统不是只装在1号机上面的实验品吗？”新城一脸懵逼。

    “远东支部的所有一号机和二号机都装备有麦克斯动力系统以及超限技术模块。”指挥笑着解释说道，“只不过1号机的超限技术使用是不需要授权的，2号机的超限技术使用是需要参谋长级别，及以上等级的许可。”

    二号机的麦克斯动力系统开始给德克萨斯炮进行充能，而天空中的美尔巴也在与两架1号机的缠斗之中，接近了迪迦之地。

    “大古队员，2号机准备完毕，脱离战场。”队长下达了命令。

    “明白！”大古操纵着飞燕一号，做了一个漂亮的机动以后，脱离了战场。

    “发射！”

    七彩色的德克萨斯炮直接划破长空，直接命中了还在空中的美尔巴。这一回的美尔巴就没有那么幸运了，左边翅膀与身体连接的部位被直接命中，超过四万吨的身体直接砸在地上。

    随着一声巨响，地上多出来一个大坑，大坑的中央美尔巴晃晃悠悠站起来。尝试着扇动了两下翅膀，除了招来一些乌云之外，什么都做不到。

    一声愤怒的嘶鸣声过后，几发光弹朝着天空中的二号机就喷过去了。

    “怎么可能被你给打中呢。”新城直接摸向了一边的控制杆。随着控制杆锁死，二号机机腹的位置喷出几道气流，机体直接上升了一段距离，躲过了攻击。

    地面上的美尔巴发现攻击没有奏效以后，也不继续磨时间，朝着迪迦之地继续前进。

    “该死，翅膀的伤害对于这个家伙没有任何效果吗？”新城有些恼火。

    “还是有些效果的。”宗方无奈地说道，“至少，这个家伙已经不能飞了。”

    “指挥，还能再来一次吗？”新城问道，“我是说，刚才那种攻击！”

