    最重要的是，许竹说得很对。

    若是她们真的被赶出去了，恐怕几个人之中过得最差的会是田爱。

    这下，田爱将她的漫不经心收了起来，整个人紧张了几分，“那我们怎么办？”

    她穷怕了，过了几年舒坦的日子，她早已经忘记了以前没钱的日子怎么过了。

    若是她失去现在的生活，田爱觉得她自己肯定是要疯的。

    许竹讽刺地看了田爱一眼，“这就要看你们大家怎么想了？”

    另外两人是两姐妹于菲和于梦。比起田爱，两人要更刁蛮一些。

    两人可是和许竹有长达数年的明争暗斗，最后两人也没能争得过许竹，才歇了心思默认排老二的位置。

    虽然如此，两人也不见得有多待见许竹。

    只是成王败寇，两个人都争不过一个人有什么好说的，明摆着的失败她们也不是不能承认。

    于菲和于梦两人与许竹和田爱不同，她们两姐妹其实家庭条件不错，当初跟陆秦的时候，还跟家里闹翻了关系。

    她们是真心喜欢陆秦的，并不是奔着陆秦的条件而来的。

    “你们看着我们俩做什么？你觉得我和于菲是需要担心生活的人？”于梦没好气地说道。

    许竹一顿。

    每次一看到这两姐妹她都满肚子火气。

    明明有这么好的条件了，何苦要跟她争那点没什么用的地位！？

    不得不说，许竹打从心底里是嫉妒着这两姐妹的。

    田爱顿时就收回了目光，她差点忘了，四个人之中只有她是最穷的。

    许竹停顿了一下，“你们当然无所谓，只要你们不在意老陆这个人就好。毕竟老陆有了闺女之后，我们这些人老色衰的人自然是提不起他的半点兴趣了。”

    于菲显然没有于梦那么沉得住气，她当下就将茶杯一摔，“许竹，你说谁人老色衰？！”

    于梦将于菲拉了一下，“别激动。”

    许竹半点也没将于菲的那点怒气放在心上，“怎么？被我说中了痛脚恼羞成怒了？我又没说错，我们几个之中，也就田爱还年轻一些，我和你们又有什么区别。”

    田爱半点也开心不起来，虽然说她是四个女人中最年轻的那个，但是她也是最没有优势的那一个。

    陆秦并不是那种单纯好色的男人，若不然也不会让她们几个死心塌地跟着。

    “你们别吵了，我们现在到底怎么办？要不我们去找陆秦的闺女？买点东西讨好一下？”田爱提议道。

    “哼。”许竹冷哼了一声，“老陆的闺女想要什么没有？！还需要我们上赶着讨好？恐怕凑上去不是讨好，反倒是惹人厌了。”

    田爱皱起了眉头，“这个也不行，那个也不行，到底能怎么办？”

    于梦若有所思地看了几人，随即缓缓地开口，“也不是没有办法。”

    其余的三人猛然看了过去。

    尤其是许竹。

    她之所以要找几人一起商量，也是因为于梦占主要的原因，于梦不仅家里条件不错，脑子也好使，而且人际关系也比较丰富。

    许竹眸光闪了一下。

    这几年来，虽然说是她处于上风，但是她从没觉得自己赢过了于梦。

    她有时候甚至觉得于梦不过是不想跟她争才让她得以成为那个第一。

    另外许竹猜测于梦是不想和自己的妹妹于菲起冲突。

    而她作为首位也恰恰是给了这两姐妹和平共处的机会。

    于梦笑了笑，“你们是不是忘记一个人了，老陆可还有一个养女在呢。”

    于梦这话一出，在场的几人猛然看向她，“对了，老陆还有个养女。”

    也难怪几人想不起来。

    之前陆秦因为一直没法生，所以收养了不少孤儿。

    当然不止一个，在这些孤儿之中，有个女孩尤其的出色，也因此得到了陆秦的全部关注。

    陆秦甚至亲自为她命名为陆真。

    陆真也从来都没让陆秦失望过，不管做什么都名列前茅，并且年纪小小就展露了她不得了的聪明、

    只是陆真大学后到了国外留学，至今也还没回来。

    就许竹所知道的，陆真每个月必然要联系一下陆秦，父女俩的感情这么久以来一直不错。

    说起来，这个月也快到了陆真联系陆秦的时候了。

    于梦浅浅笑了笑，“我们这个辈分当然不好到陆秦的亲闺女面前找存在感，但是陆真可就不一样了，都是同辈。而且，我想陆真估计还不知道这个事情吧。”

    许竹仔细想了想，“应该是不知道的，我听说陆秦这几天天天都往他亲闺女那边跑，估计不会想起来要告诉陆真。”

    于梦嘴角勾起的弧度更深了，“所以，我们还等什么，赶紧将这个好消息分享给陆真才是，省得她还不知道她自己冒出来个姐妹了。”

    许竹这会也笑了，“还是你有办法。”同时许竹在心里也更加忌惮于梦了。

    “算不上什么办法，只是日子过于无聊了，找点乐子罢了。”于梦端起茶杯轻轻抿了一口，眼里的流光闪过，似乎对于她自己提出的建议没有半点的兴奋。

    许竹点了下点头，“这事情交给我来办，正好我认识这陆真身边的一个朋友，我想他应该很乐意告诉陆真这个事实。”

    田爱皱起了眉头，看了一下许竹。

    她可真是天真，原来就真的只有她一个人什么都没做。

    许竹说什么正好认识个朋友是陆真朋友的事情，怎么可能是凑巧。

    谁不知道她是给陆真的身旁安插了人。

    田爱深呼吸了一口气，终于明白，许竹为什么能够一直在陆秦身边了，还这么受器重。

    很显然许竹在各方面都安排了人，也因此总能适当地了解到陆秦需要什么。

    于梦点了点头，“随你。”

    这场四人的聚会很快就散了。

    许竹挑了一家公用电话，给远在国外的陆真打了电话。

    许久之后，许竹将电话放下，嘴角露出了一丝浅淡的笑容。

    因为陆真说她这两天就回国。

    这才对嘛！

    接下来她们只需要看戏就成，就让老陆的两个闺女狗咬狗去吧。

