    徐凡坐起身来，准备好好了解一下他所拥有的末世系统，以及那些低得让他没底气的数据，毕竟现在他所在的地方就很可能会有丧尸的出没。

    如果遇见了，还真不知道该怎么办，总不能赤手相搏吧？这可不是在演电影，这是玩命！

    “打开末世系统介绍！”

    徐凡用脑海里的意识操控着末世传感器，这种操控，不知不觉中他就掌握了。

    “末世玩家徐凡，你好！末世系统的所有数据介绍随后将传输至你的大脑内，五分钟内完成，请等待……”

    五分钟后，末世系统整个数据介绍都传送到了徐凡的大脑内，包括一些作战常识和末日世界的情况，徐凡都一清二楚。

    末世系统中还会不断发起任务，任务等级分S-A-B-C-E五个等级，等级越高，难度越大，同样奖励也就越大。

    其中还有一个末日级任务，不过这个暂时不可了解，徐凡看了一眼腿就发麻，末日级任务！光是听起来就像一个末日……

    “系统提示！玩家徐凡，末世等级1级，接受任务E级，击杀丧尸10个！暂定时间：1小时内。”

    “靠，一上来就十个，还真不简单呢。”

    徐凡说着，捏了捏脑袋，任务还有时间限制。要是没完成，那奖励可能就泡汤了，他可不想第一个任务就以失败告终。

    徐凡站起身来，看了看周围，这个实验室里还有一些武器装备。

    徐凡拿了一把ak47和两个弹夹，两枚高爆手雷。毕竟自己没有背包，根本带不了太多东西，而且一身作战服只能装下两个弹夹。

    徐凡打开实验室的大门，他发现这是只是一个废弃的军营，不过军营之中弥漫着腐臭味，地上零零散散的子弹壳和模糊的血迹。

    “看来这里已经爆发了感染体，此地不宜久留。”

    徐凡打开末世地图，他发现自己所在的是距离一个名乌镇不远的郊区，而乌镇被标识了红色，也就是已经被感染的区域，那么去那在合适不过了。

    徐凡在红色分布不均的地图中发现一大块绿色的区域，也就是安全区，地处中心地带，面积倒不小，名为曙光之城！

    “这是人类的安全区？看来我得加快速度了！”

    徐凡心里想着，这无非是他的天堂，不过想要进入也不容易，他要穿过三个被感染的区域！

    “砰！”

    突然，徐凡听到不远处传来玻璃被打碎的声音，周围都不像是有幸存者的样子，看来丧尸来了！

    徐凡赶紧爬到一个屋顶上，他想看清目标有多少，这是他以前打末日生存那时候的经验，没想到还真用在自己身上了。

    果真，一个丧尸打翻了玻璃，在他周围有着多多少少十几个丧尸，它们的动作很迟缓，像是几天都没吃到猎物的样子。

    “还好，这应该是普通丧尸，不难解决。”

    徐凡说道，在末世系统中他得知丧尸也有分类。

    普通丧尸是最低级的一种，没有意识行动不快，这种丧尸想要变强就要靠“吃猎物”来升级。虽然弱，但是想要赤手空拳应付几十个那也不容易。

    徐凡在附近的地上拾起几个玻璃瓶，打碎在地上，刺耳的声音传出来，附近的丧尸都被吸引了过来。

    普通丧尸具有听声锁定猎物的能力，这是所有感染体的特性，徐凡也拉起了高爆手雷的引信…

    “轰！”的一声巨响，朝着徐凡走来的丧尸群瞬间被炸开，多个丧尸在爆炸瞬间发出凄惨的叫声，手脚肢体也随着炸弹碎片飘在空中。

    “看来威力不错啊！”

    徐凡澎湃了起来，随后的附近的丧尸流都朝着徐凡的方向涌了过来。

    徐凡再次爬上屋顶，端着ak47，朝着丧尸流一顿疯狂扫射，强大的后坐力让徐凡打了许多空枪，不过居高临下，还是徐凡占据优势…

    “末世玩家徐凡，你已完成了第一个e级任务。”获得奖励：

    两个技能点

    20点经验值

    10点智慧值

    20%状态值

    20点体力值

    不知不觉中，徐凡感觉到自己的身体发生了一些变化，自己的体力又多了一些，头脑清醒了，手脚活动也利索了……

    徐凡明白，这是他完成任务的奖励，战力的提升，状态值回复状态，体力值增加体力，而智慧和经验更是无形中强大的提升。

    一分钟后，徐凡消灭了所有的丧尸，也打光了两个弹夹，总共消灭了31个丧尸。

    “还好这些丧尸等级低，没想到子弹也打光了，就剩一个手雷了，靠！”

    徐凡有点郁闷，他接下来还要穿越很多感染区，靠这点存货根本过不去，而且现在子弹已经打光了。

    这时候，末世系统再次响起了救世主一般的声音…

    “玩家徐凡，技能点达到5，获得初级技能：烈焰爆破！”

    “我靠！”徐凡顿时炸开了花，没想到在这种关头他觉醒了技能。“听样子挺牛b啊！”

    这时候，周围又传来一阵骚动，看来刚才的激烈战斗惊动了外围的一些感染体，这下子可不妙了，因为徐凡发现这次感染体的数量几乎是刚才的十倍！

    “可恶，怎么附近有这么多丧尸？！已经没有弹药了，必须突围！！”

    徐凡说着，看到不远处停着一辆军用卡车，不过那马上就要被丧尸包围了。

    徐凡急忙拔起腿狂奔，想要快丧尸一步上车，不过还是慢了。

    “使用！烈焰爆破！”

    徐凡朝着丧尸大吼了一声，顿时从他嘴中喷出一股炽热的火焰潮流，朝着卡车附近的丧尸群扑过去，焰流接触到丧尸的一瞬间，瞬间爆发出耀眼的光芒。

    随后，卡车附近的丧尸瞬间被吞噬，只剩下被融化后骨头架子。

    “我去，这…这么大威力？！”

    徐凡被自己的能力惊呆了，这种花里胡哨的小说里的技能竟然从他嘴里吐出来，简直能让人惊掉大牙。

    不过他没时间惊讶了，越来越多的丧尸朝他围了过来，他急忙上车，发动引擎！

    “轰隆！”…随着发动机打响，徐凡驾驶着军用卡车飞驰远去……

