    我原以为金枪太子定会恼羞成怒、喝令侍卫动手擒我。

    但他却挥退了两个侍卫，并冲我拱手施礼：“听君一席话、胜读十年书！”

    “感谢先生不顾个人安危出言指教，令我醍醐灌顶、茅塞顿开！”

    我大感意外。

    仔细瞧了瞧，见他神色郑重、言辞恳切，毫无作伪之色，我忙拱手还礼：“殿下虚怀若谷、胸襟似海，令人敬佩！”

    “刚才言语得罪之处，还请殿下恕罪为盼。”

    金枪太子正色道：“先生犯颜直谏，实属大功一件，何谈恕罪。”

    “若非先生指点，我还一直沉迷于百万年来的旧俗惯例中！”

    我暗暗松了口气，知道我和菩提祖师应无危险了。

    金枪太子瞧了瞧我，询问道：“我观先生亦非凡人，可否通个名姓？”

    “先生别误会，我绝无记恨报复之意！游历三界、遍观世情多少年，我虽也曾遇到不少胆大包天之徒，但他们要么民前似虎、官前似羊，要么只为一己之私。”

    “以下界苍生为念而触犯天颜者，先生实属第一人！”

    我如实回答：“殿下过奖了。我叫杨景先……”

    没等我说完，金枪太子瞬间瞪大了眼睛：“杨景先？你就是杨景先？”

    我以问代答：“殿下听说过我的名字？”

    金枪太子笑道：“当然！前些日子我还听圣母元君提起过你，没想到今日居然在此幸遇。”

    “怪不得明知是我、还敢如此犯颜直谏呢，原来是你！”

    我这才明白他是听圣母元君提起过我的名字。

    这时，金枪太子抬手指了指路边一座茶楼，邀请我过去品茶一叙。

    我表示恭敬不如从命，和他一块走向茶楼。

    到了三楼，挑个静僻的临江雅间，金枪太子点了壶雨前茶并亲自给我斟了一杯。

    我忙起身：“殿下快快请坐，杨某实不敢当。”

    金枪太子嘘了一声：“这里没有什么殿下殿上。你我今日有缘一聚，不妨开怀畅谈。”

    既然对方如此平易近人，我也就彻底放下顾虑，与他边喝边聊。

    但我明白圣心难测，为避免万一祸及菩提祖师，我没提到他，只说自己觉得太子不应接受人间香火。

    金枪太子点头称是，让我还有什么事尽管说。

    我放下茶盏，轻声道：“我认为不止是殿下，包括天帝敕封的所有正神，一概不许接受人间香火供奉。”

    “记得有座财神庙，庙前有副对联颇有深意。”

    “上联是：金钱本有数，你也求他也求，给谁是好？”

    “下联是：懒汉不做事，朝来拜夕来拜，教我为难。”

    “如果谁烧香上供多，财神就让他发财，不仅是徇私枉法且恶化风俗人性，以后大家都做懒汉、都不干活，只需跟财神烧香上供就好，这岂不可笑？”

    金枪太子认真倾听、思索片刻，终于开口：“先生所言甚是！”

    “回去后我必禀明父皇、细言利弊。召集众臣共议之，然后传旨三界大小官员，一律不准接受香火供奉。”

    “当然，此事涉及甚广，估计推行下去必有阻碍，不会那么快。”

    我趁机建议，最好找几个德高望重之辈率先表态支持，其他仙佛自然不好意思阻碍。

    另外，下界生灵供奉的香火，也可由天庭统一收受、作为福利下发众神。

    如此，既不违百姓们祈福消灾之愿，也不用让各路正神为难，只需照章办事即可。

    金枪太子深表赞同。

    又聊了一会儿，我忽然想到了素璎公主和弥天妖王：就算弥空和尚同意还俗、迎娶公主，若天庭继续刁难，他们两个必然还是悲剧。

    暗暗斟酌下措辞，我试探道：“前段时间我也曾拜见过素璎公主，没想到公主也有公主的烦恼和痛苦啊。”

    金枪太子叹口气：“唉，其实父皇母后已经不再那么严苛，只要她能过得开开心心，有空回去瞧瞧父皇母后也就行了。”

    “只可惜，素璎妹妹她积怨于心，再也不肯回去。”

    我大喜过望，立即帮素璎公主说些好话：“孝顺是深藏于心的，素璎公主表面倔犟，可她实际上非常想念双亲和兄长姐姐们。”

    “殿下的家事私事我本不应多嘴，但蒙殿下让我直言不讳，我也就有话直说了，我认为事已至此，还不如成全他们呢。”

    金枪太子明显也极为重视兄妹之情，他表示父皇母后早已不再勉强素璎公主，奈何雷部众神灭了弥天妖王，素璎公主虽塑其身躯、聚其元神，但那妖王去了俗念、一心向佛。

    我帮金枪太子斟盏茶水：“殿下的意思是说，若那妖王回心转意、迎娶公主，天帝不再干涉了吗？”

    金枪太子似有所悟：“先生此话必有深意。莫非先生有办法让那妖王回心转意、不再遁入空门？”

    我坦承不讳：“殿下面前，我岂敢撒谎？”

    “只要殿下给我留件信物，或者手书几个字，将来我转送公主，最多月许，素璎公主必回归天界、拜见双亲！”

    金枪太子坐直了身体：“此话当真？”

    我正色回答：“一言既出，驷马难追。”

    金枪太子没再多问什么，立即从腰间取下一枚龙形玉佩。

    “此物乃父皇亲赐，素璎公主见之必然认得。”

    一边说，金枪太子一边将龙形玉佩递向我，“若能劝得素璎公主重拾亲情，此玉佩可由先生留在身边，算我赠送给先生的。”

    “先生以后若有难事，凭此玉佩畅通三界、无神敢挡。”

    我连忙双手接过，并试探道：“多谢殿下！只是这等圣物，殿下真的愿意赠送给我？”

    金枪太子呵呵一笑：“一言既出，驷马难追！”

    我低头仔细瞧瞧手上的玉佩，发现它形如飞龙在天、凛凛似有神光，上面镌刻着几个梅花篆字：昊天金阙亲赐，见此如见朕躬。

    “多谢殿下！我必不辱使命！”

    我再次道谢后，小心翼翼地将龙形玉佩装进口袋。

    又喝了盏茶、聊了片刻，金枪太子便起身告辞、准备回天。

    离开茶楼、来到无人处，金枪太子临别前冲我挥挥手：“就此告辞，以后我们还会再见面的。”

    与金枪太子作别后，我摸了摸口袋里的龙形玉佩，正准备赶往水隐山，忽然发现一道熟悉的身影正在人群中东张西望着，显得焦急不安。

