    三言两语间说定，得知定北侯明日一早就要出发，侯夫人不敢耽搁，忙不迭就去收拾东西。

    次日出发时，定北侯原定好的队伍后多了两辆装得满满当当的马车，踩着还没散去的晨雾吆喝着出了城。

    定北侯外出，打的是执行公务的幌子。

    这样的事儿以往时常就有，故而也没引得谁的留意。

    侯夫人忙活到天明刚合眼睡下，等天大亮时再紧赶慢赶地去松柏院给老夫人请安时就稍微晚了一些。

    老夫人待人和善，见侯夫人满脸窘迫的赫然也只是笑笑。

    二夫人打趣了一句就没再多说，只是落在侯夫人身上的目光或多或少地多了几分微妙。

    三个多月了。

    徐家弄回来的人被扔在京郊庄子里住了三个多月。

    这么长时间过去了，按理说只要是不要命的病都该有了起色，怎么也到了可以把人接回来的时候。

    可不管是侯夫人还是定北侯，甚至是老夫人对此都没别的安排，大有一副要让人一直在庄子里待着的架势。

    二夫人数次想派人前去打探消息，可那个庄子里里外外被定北侯的人看守得严严实实。

    别说是弄清楚里头的人到底是什么病，若无定北侯的允许，她派出去的人连大门的边角都摸不着，至今都还没弄清楚那人到底是真的病了，还是有人希望她一直病着。

    这到底是巧合。

    还是那人的身份已经出了纰漏？

    可如果当真是那人的身份引了猜忌出了纰漏，为何到现在还没别的动静？

    在无人察觉的时候，到底还发生了什么？

    二夫人默然不语的时候，三夫人忍不住在一旁拱火。

    “大嫂，我之前就听人说，冬困窝里暖，人起最艰难，之前你日日都来得早，我还以为只有我一人会犯乏呢，可今日得见才知道，原来时刻恭谨的大嫂也是凡人，竟也有犯懒起不来的时候。”

    侯夫人自知理亏，被取消了也不反驳，只是对上三夫人暗含挑衅的目光，屁股底下的凳子怎么都有些坐不住，索性就站起来郑重其事地对着上首的老夫人拜了拜，诚恳道：“娘，今日是儿媳懈怠了，往后定不再犯。”

    三夫人见状讥诮地扯了扯嘴角。

    老夫人却依旧是一脸温和。

    “这有什么的？快起来坐下。”

    “冬蝉，去给夫人端一盏热参茶来暖暖身子。”

    人人都是香片，侯夫人独得了一盏老夫人的参茶。

    有了区别，就可见人与人之间的差距。

    还想拱火的三夫人见此不甘心地捏紧了帕子没再不识趣地多说。

    二夫人强压心烦意乱，垂眸端起手边的茶抿了一口，拈着帕子擦了擦嘴角，笑道：“说起来马上就是年下了，虽说还有两个月，可到了年下事务繁多，许多琐事都应当提前开始准备了，大嫂又要顾满府上下的大小事儿，又要顾着照顾清霜和清松，疲累过了稍微起得晚些也是人之常情。”

    这话看似是在为侯夫人开脱，可一出口却又精准无比地挑起了三夫人好不容易压下去的不满。

    侯府上上下下数百口人，需打点的大小事务自然是多的。

    之前虽说中馈掌握在侯夫人手里，但二房三房都可分一杯羹，手中多少有些实权。

    再加上侯夫人性子软和，手中捏着的一分权可无形中转化为三分，日积月累的能捞着的好处可不少。

    可谁知三个月前当家的侯爷不知是被侯夫人灌了什么迷魂汤，竟直接夺了二房三房手中的分管之权，一股脑全都统到了侯夫人的手中捏着。

    侯夫人捏着这偌大的管家之权烫手不烫手没人知道。

    三夫人只知道，自己能捞的好处全都成了泡影，一提起就满肚子都是无处喧泄的火气。

    只是她到底还剩了几分脑子，纵然是心里有千般不满，也不敢明目张胆地当着老夫人的面露出端倪，只能是掩饰似的端起茶盏往嘴边凑了凑，一口茶灌下去堵得心口发闷，觉得这上好的香片似乎都是残次品，味道冲得脑门子生疼。

    老夫人转着手中佛珠笑得一脸淡然，仿佛是没察觉到空气中暗涌的浪潮，见侯夫人似有不自在，眼里锐色一闪而过。

    这人哪儿都好。

    当初选中她，就是因知道她心软性子和善。

    可这么大个侯府，性子太软了也不见得是好事儿。

    说到底还是为难她了……

    老夫人听不出的微微一叹，说：“说来年下也到了该给各院子里的孩子们裁制新衣的时候了，今年寻了哪家的绣娘？料子可都定下了？”

    侯夫人闻言当即就站了起来，垂首道：“裁制新衣的事儿已经吩咐下去了，寻是百绣坊的女师傅，料子是入秋时从蜀地送来的那一批，花样也发下去了，只等各自选定了样式，就可照着料子来做。”

    老夫人满意地点了点头，说：“不错。”

    “百绣坊的女师傅女红手艺最好，这样的技艺配上难得的蜀锦，做出来的新衣定能出彩。”

    “对了，料子都让各房的人选了没？”

    侯夫人笑笑说：“还没来得及呢，这几日天气不好，怕搬动时会染上脏污，儿媳想着索性就再等两日，等天气晴好时再把各院的姑娘夫人们请来慢慢地选。”

    “也行。”

    老夫人不动声色地看了没再开口的二夫人一眼，笑道：“往年的蜀锦都是紧着姑娘们选的，今年也当如此，只是今年情况跟往年不大相同，迟丫头回家的第一年，我少不得要偏疼她几分，今年就先紧着她来。”

    “等姑娘们选之前，你先找两匹颜色鲜亮的出来留下，照着迟迟的身量让女师傅赶着做出来，不然等到了年关时别的姐妹都有新衣裳穿，那丫头见了说不定就要闹性子了。”

    老夫人说起玉青时满脸慈爱，丝毫不掩饰自己的偏爱。

    侯夫人听了也笑得满脸温和，一派自然。

    她说：“这事儿您不提我也记着呢，我看了几匹觉得都不错，只是拿不定主意，要是能得您帮着选选就更好了。”

    老夫人一听这话就乐了，指着侯夫人说：“看看看看，我这刚开口还没使唤呢，这就开始劳动我了？”

    站在老夫人身后的嬷嬷闻声轻笑，打趣道：“这哪儿是侯夫人劳动您？分明是侯夫人想请着您一起给咱家大小姐裁新衣，等大小姐回来把衣裳一换，见了谁都得说这是家里的老祖宗亲自给选的，到时候祖孙俩亲亲热热的，这可是难得的好事儿，侯夫人想着您的好儿呢，您可不能这么说。”

    “哈哈哈。”

    老夫人乐不可支地笑弯了腰，说：“好好好。”

    “这么大的高帽都给我戴上了，我哪儿还好意思推辞？”

    “老二老三家的回去也跟你们房里的姑娘说，到时候就都来松柏院里选，我帮着看！”

    二夫人神色如常地笑着说好。

    三夫人扯着嘴角露出个笑，怪声怪气地说：“那还真是沾了大小姐的光了，否则就我养的那几个上不得台面的丫头，哪儿有得老太太亲自选料子的福气？”

    老夫人抿着唇笑而不言。

    二夫人意识到不太对劲，提醒地看了三夫人一眼。

    三夫人心里咕咚响了一下，吸了口气挤出一抹笑，不太自然地奉承道：“说来迟丫头是大房的嫡出长女，又在外受了多年苦楚，自然是该多疼几分。”

    “等她回府了，我也定要敲打那几个不懂事儿的丫头跟她好生亲近亲近，都是血亲姐妹，可不能因为什么生分了。”

    老夫人颔首轻笑，说：“是这么个理儿，姐妹之间多来往总是不错的。”

    三夫人悻悻之下怕自己失言没再敢多话，二夫人不露痕迹地看看侯夫人和老夫人，捏着帕子的手指愈发的紧。

    老夫人提起玉青时的时候毫无半点异样，似乎没察觉到什么。

    就连侯夫人都无半点可深究的端倪。

    事实真的如此吗？

