    温舒韵抬起头，眼眶又不争气红了，吸了一口气，伸出手，一边一边穿着，瘪着嘴，也不知道是委屈还是感动。

    “生出来我教训他，怎么这么折腾妈妈呢？”靳绍煜板着脸，摸了摸她的头，“不是说想要去看看我的办公室吗？今天就带你去。”

    “想去的话，以后天天都带你去。”

    “才不要，那么远。”温舒韵情绪又收了收，扯开一抹笑意，抓着他的手，嗔怪一句。

    靳绍煜看着她笑了，心底也放松了一些。

    车往公司开着。

    因为她在车上，速度都减缓了好些。

    开到一半，乔家老宅一个电话打过来，姚茵晴将事情说得十分紧急，但又不肯多透露。

    靳绍煜皱眉，温舒韵劝说他回去，没办法，只能掉头，往回开。

    上午十点。

    车子在乔家老宅停了下来，靳绍煜牵着温舒韵往里走，一进大厅，面前一幕让她愣了愣，乔老爷子一脸暴怒，茶杯碎片四处飞溅。

    而他们前面，跪着两个人。

    一个是乔海瀚，另一个…

    温舒韵睁大眼，看了再看，居然是温昕悦？

    许巧柔坐在一边抹着眼泪，哽咽着，“瀚儿，你怎么这么糊涂啊，这叫什么事？”

    “伯母，是我们的错，可是我们是相互喜欢的。”温昕悦也抽抽搭搭着，肩膀颤抖，继续道，“那天的事情，的确是海瀚，从头到尾都没有别人。”

    “哼！”乔老爷子气得火冒三丈，“好啊，直接背着我去领证，现在又在干什么？你们不是能耐吗？现在来这里做什么？”

    “小悦她怀孕了，我是要负责的。”乔海瀚抬起头，对上他，“爷爷怎么罚我都行，但是我必须要这么做，这是我的责任！”

    靳绍煜与温舒韵在一旁站着，两人对视了一眼。

    温昕悦与乔海瀚结婚了？

    怀孕了？

    靳绍煜倒没什么特别的情绪，但温舒韵就没那么淡定了。

    温昕悦什么样性子她也算摸得六七分，乔海瀚分明就不是一个她能握得住的人，温昕悦既然会允许自己怀他的孩子？

    而且，她视名誉为生命，未婚先孕这种事情怎么可能发生？

    温昕悦到底又想干什么？

    “以前怎么没见你有这个担当？”乔老爷子越说越生气，抬起手，一个茶杯又扔了过去，指着温昕悦，“还有你，和别人不清不楚，别以为把孩子怀了，把结婚证领了我就接受你。”

    “现在，你们两个都给我滚，滚得越远越好，马上滚！”

    他说着，面色铁青，胸口；剧烈起伏着，不断在咳嗽，邱管家连忙上前扶着他。

    靳绍煜牵着温舒韵坐在最远一个沙发上，他单手揽着她的腰，好似在看一场戏，与乔海瀚眼神对上之时，眼底还划过一丝嘲讽。

    如此，乔海瀚一口气差点没提上来，看向乔老爷子，眼神坚定道：“爷爷，小悦是个好姑娘，我是一定要娶她的，而且，婚礼也会尽快办，求爷爷成全我们。”

    “你…”乔老爷子颤抖着手指指着他，“这是在威胁我吗？”

    “爷爷，海瀚只是为我和孩子着想，没有别的意思。”温昕悦不断在哭着，别提多可怜了，不断道，“婚礼我也不想要了，只想让爷爷和爸妈成全我们。”

    乔立鸿和徐巧柔挣扎了一下，尤其是乔立鸿，在心底衡量了一下，看向儿子，还是忍不住朝乔老爷子开口，“爸，既然两个孩子都领证了，我看也就算了吧？”

    乔海瀚也三十了，温昕悦除了名声不好一些之外，其余也还好，现在又说那日其实是和乔海瀚，到时候澄清一下，应该也没多大问题，重点是怀孕了。

    自己的儿子什么样，他们心底还是有数。

    “当我死了吗？”乔老爷子又是一阵暴怒，“接二连三搞出这种事情，乔家的脸你们还丢都不够多是吗？”

    “别把我们拖进去。”靳绍煜淡淡的声音插进来，“我们早就领证了，不属于未婚先孕。”

    众人头顶一排黑线。

    “你给我住口！”乔老爷子怒吼一声，“信不信我抽你？”

    这个时候顶嘴，是不是想气死他？

    “我只是在陈述事实，而且，我说一点。”靳绍煜完全没把他话当一回事，看向中间两人，语气也听不出来情绪，“凡事有先来后到，我们的婚礼是早就在准备，只是小韵身子的问题，往后推迟了一点，但还是会尽快进行，我们不接受一起结婚，更不接受你们在前面。”

    别看乔老爷子这幅样子，看这情形，怎么闹到最后都要同意。

    这一回，乔海瀚和温昕悦倒是下了一盘好棋。

    乔海瀚一变脸，还未争辩，乔老爷子蹙眉，“身子又怎么了？”

    “没什么，孕吐比较厉害，打算再养段时间，孩子太顽皮了没办法。”靳绍煜语气随意丢出一句。

    乔老爷子：“…”

    温昕悦余光看着温舒韵，短短几个月，两人地位发生了天翻地覆的变化，温舒韵是瘦了一些，但她瘦得更加厉害，名声已经败坏成这样，她还有什么希望能嫁到豪门去？

    不过也是天助她，居然怀上了孩子，现在冯琳已经滚出温家，温舒韵自然也讨不到好，整个温家就是她的，背后还有李家助力，乔海瀚没有不娶她的理由。

    既然嫁给谁都是嫁，高攀总比下嫁好！

    想到此，她心底冷哼，温舒韵能嫁到乔家又怎么样？她也能！

    以后见到她还要叫声大嫂，靳绍煜现在是乔氏的执行总裁，谁知道以后还是不是？

    鹿死谁手，这可说不定。

    “凭什么？我还真就要办了。”乔海瀚也不服气，直接就出口，像是和他杠上一样，“小悦怀孕了，自然是越快越好，再说，我也是你大哥，怎么能你比我先呢？”

    靳绍煜抓着温舒韵的手，把玩着，再次抬头，眼底阴寒，其实凛冽不可侵犯，“那你有本事试试。”

    “靳绍煜，你别太过分！”乔海瀚一下站起身来，咬牙切齿看着她。

    “好了，闹什么？”乔老爷子厉喝一声。

    乔海瀚紧紧拽着拳头，生生忍了下来。

    乔老爷子看了看乔海瀚两人，又看了看温舒韵，珉紧唇，而后出口，“算了，不是说不要婚礼也行吗？既然证也已经领了，那就这下吧，好好养胎，别再生出什么事端！”

    话音未落，温昕悦猛地抬头，她当然知道乔老爷子说的是谁，她刚刚不过随口一说，乔家人结婚怎么能不办婚礼？

    结婚是一辈子的大事，怎么能不办婚礼？她还想着到时候能压住温舒韵！

    乔海瀚一听，自然是不愿意，“爷爷，婚礼怎么能不办？您也不能偏心这么明显吧？”

    为什么不办？

    他要办，风风光光办，就是要办在靳绍煜前面，就是要气死对方！

    还想妄图用孩子吸引乔老爷子的注意，他也有，温昕悦就算再怎么样，身份也比温舒韵高贵，他还就不信了，两人还能再掀开什么风浪？

    “住口！”乔老爷子阴着脸，“你还嫌不够丢人是不是？媒体还没把这件事炒大是不是？两人漫天的丑闻，风波还没过去，又给我来个未婚先孕，是不是嫌别人笑话还不够？”

    “行了，这事就这么定了，倒时候孩子的满月酒再做大一点，什么都别说了，不然给我滚出去！”乔老爷子说完，哼了一声，直接走了。

    乔海瀚刚要叫住他，乔立鸿冲他摇摇头，制止了他的行为。

    不说温昕悦前段时间名声狼藉，就连乔海瀚之前也有不少花边行为，这要是被爆出来，的确不是什么好事情，老爷子这次明显也是偏心靳绍煜，何必去撞枪口？

    温昕悦眼底无神站起身来，看着乔海瀚的行为，知道他是妥协了，紧握着手，手背青筋暴起，温舒韵坐在沙发上看着她，手放在肚子上，这幅样子，在她看来就是十分得意的行为。

    她恨不得咬碎一口牙。

    等着，温舒韵给她等着！

    “两姐妹嫁给两兄弟，还真是一种缘分呢，长得真美。”姚茵晴这时候笑意盈盈走过来，看着两人，态度别提多热络了。

    温舒韵和温昕悦关系不好又不是一天两天了，这以后啊，可是有好戏看了。

    真是巧得很，两人可都怀着孕。

    温昕悦牵强笑了笑，唤了一声，“二伯母好。”

    “好好好。”姚茵晴露出一看满意的神情，看向两人，下一秒，又一脸忧愁起来，“这下啊，可就剩我们家景轩没有娶媳妇了，也不知道要到什么时候，我也急啊。”

    温昕悦安抚着，“景轩还小，二伯母不用担心。”

    姚茵晴当然不担心，他儿子才二十二岁，还要去公司打拼几年，可不能让这些狐狸精祸害了，但表面上还是发愁，“这么能不担心？父母都这样的。”

    靳绍煜一句话也没说，牵着温舒韵的手，头也不回往外走。

    姚茵晴真是煞费苦心了，专门让他们回来看这一出戏。

    “既然怀孕了，好久好好养胎吧。”许巧柔走上来，看向温昕悦，说不出来满意，但也就那样吧，眼下她儿子认可，又怀孕着，能有什么办法？

    “妈，我知道的。”温昕悦乖巧回答着。

    “多久了，有没有做过详细的检查？”许巧柔看着她，不知怎么滴，突然就想起来冯琳那件事，闹得人尽皆知，当下就沉了脸，但没有发作。

    “快要两个月了。”温昕悦说起这个，含羞点着头，“我做过检查了，没什么问题的。”

    “恩。”见她如此，许巧柔也没再说什么。

    “妈，我先带她走了，下次回来看你。”乔海瀚说着，没等温昕悦回答，直接抓着她便往外走，温昕悦不得不加快脚步，脸上还要维持着僵硬的微笑。

    到了车边，温昕悦用力扭开，神情不满，“乔海瀚，你到底在做什么？”

    乔海瀚收回了手，脸上露出嘲讽，“温昕悦，我告诉你，你最好保证孩子是我，不然，有得你好受。”

    “你！”温昕悦哪里受过这么大的侮辱，气急败坏，抬手就要向他扇去，被对方直接握住，狠狠往一边甩，乔海瀚冷了脸，“别给脸不要脸，最好也记得你说的承诺。”

    “如果不是看在你这幅身子还可以，李家在顶着，你觉得我会因为一个孩子娶你？”他语气不屑。

    温昕悦他的确追了许久，曾经有那么几分意思，滋味也挺不错，但是从没想过娶她，不过现在娶谁都一样，再怎么着也有温家和李家顶着，现在正是他需要助力的时候，只能说，这个孩子来得是时候，不然，他看都不会看一眼，只有流掉的份。

    温昕悦踉跄往后退了几步，深吸了好几口气，这才强迫自己冷静下来，“既然是交易，那么，乔大少最好也安分一点，别弄出什么绯闻，我可丢不起这个脸。”

    她从来就不奢望豪门能有什么感情，不过是搭伙过日子罢了。

    乔海瀚的身世自然无可挑剔，她身为乔家的儿媳，地位自然也不一样，这已经是她能嫁得最好的，除此之外，别无选择。

    乔海瀚压根没把她的话听进去，上下瞄了她一眼，“怀孕就应有怀孕的样子，我的事，你少管！”

    “你别太过分！”温昕悦咬着牙，“乔海瀚，你若是让我丢面子了，可被怪我无情，大家都是一样的人，我不是软柿子。”

    她也懒得伪装，警告着。

    靳绍煜是自身能力强，乔海瀚呢？什么都没有，父母又不争，而她身后有李家，上次虽说有点小矛盾，但如果出面要合作，她还是能去找舅舅李淳。

    她也清楚，如果不是这个原因，乔海瀚怎么可能考虑她？对方的名声也好不到哪里去，上次还因为玩坏大学生妹被爆出来，花花公子一个，想要娶到门当户对根本不可能。

    “那就都好自为之吧。”乔海瀚也不和她继续争下去，反而还笑了笑，“看来你还是没你那个妹妹讨喜，老爷子那边不肯办婚礼，这我也没办法，接下来的事情，你就看着办吧。”

    他倒是想让靳绍煜吃瘪，可乔老爷子的命令他自然不敢违抗。

    说起这个事，温昕悦面色骤变，打开车门，直接坐了进去，用力关住，“开车，送我回去！”

    她高傲了二十几年，温舒韵怎么能骑到她头上？

    等着吧，她一定会将这只野鸡抓下来，温舒韵根本不配！

    乔海瀚挑挑眉，一脸无所谓的模样，也跟着坐进去。

