 轮回峰，沅水小筑。

竹舍。

这是供奉历代沅水小筑长老另外的精舍，云乞幽昨天傍晚回到苍云时，就一直呆在这里，陪伴着她过世多年的师父。

说真的，她对自己的父母的记忆不多，在她心中，还是师父的份量比较重，所以一回来就给师父上香，陪师父聊天。

宁香若推开竹门走了进来，看到云乞幽盘膝坐在蒲团上，她道：“小师妹，我一猜你就在这里。”

云乞幽道：“大师姐，你来了，怎么样，小川没事吧。”

宁香若走进来一边给恩师上香，一边道：“小川怎么会有事儿呢，他多机灵啊。

小师妹，有件事我要和你说，刚才在掌门师叔那儿，小川当众提亲了，我同意了，掌门与诸位师叔师伯也没意见，掌门师叔说在人间会盟上，他会宣布你与小川的婚事，至于成亲之事，等七年之后再说。

此事没实现征求你的意见，你不会生气吧。”

云乞幽清冷的眼神，忽然流露出一丝愕然，随即她白皙的脸颊，就瞬间红了。

宁香若见状，道：“小师妹，看来你并不反对，那我就放心了。

这些年来，你和小川感情很深，我们都看在眼里。

以前还好，可以慢慢等丁忧期满，现在不同了，出现了一个南宫蝠，再加上如今的人间风云际会，还是早点把婚事定下来为好，免得夜长梦多。”

云乞幽的脸更红了，不过她在看到恩师静水师太的灵位时，表情忽然僵住了。

宁香若道：“小师妹，你怎么了？

这是大喜事，你怎么不高兴啊。”

云乞幽轻轻的道：“师父生前的时候，是极力反对我和小川交往的。

如今小川当众提亲，掌门已经允诺，恩师在天有灵肯定会生气的吧。”

宁香若面带微笑，道：“小师妹，你不必多想，其实当年你历练八年回来时，师父就已经不反对你和叶小川的事儿了，放心吧，师父看到你找到了自己的终身伴侣，不仅不会生气，反而会为你高兴。”

云乞幽道：“真的？”

宁香若道：“傻丫头，师姐什么时候骗过你？

估计过两天清风师叔就会来沅水小筑提亲，你这两天好好打扮打扮，虽然只是定亲，但也不能马虎。

等会儿我和柳笛就陪你去西风城买几匹好布料，三师妹手巧，让她连夜给你做几套新衣裳，对了，还得再买一些首饰，如今人间各派齐聚苍云，不能让他们看了笑话。

鬼丫头被小思前辈带走了，你的婚事我做主，你没意见吧？”

云乞幽红着脸，低声道：“一切全凭师姐安排。”

云乞幽一直是以冰冷的模样示人，所以她的名号是凌冰仙子。

如今得知自己要和叶小川订婚，露出了小女儿家的一面。

宁香若见状，打趣道：“小师妹，我还是第一次看到你脸红啊。

这可不行，搞的好像咱们急着要出嫁似得，等清风师叔过来提亲时，你可不能这样，得矜持。”

云乞幽有些尴尬，道：“师姐，你又取笑我。”

杨十九把闺房里能摔与不能摔的东西都摔了，叶小川端着一盘饺子进来的时候，发现满地的瓷器碎片，凳子椅子全都变成了木头与木片，连那块叶小川垂涎好久的半人高的古铜梳妆镜都有了七八道裂纹。

甚至连墙壁上挂的一些字画都惨遭了毒手。

叶小川见到屋内状况，吓了一跳，伸手将倒翻的桌子扶起来，将饺子放在桌子上。

他心疼的道：“小师妹，谁欺负你了？

和师兄说，师兄给你报仇！多好的汝窑瓷器啊，你给摔了？

文之林的字，唐易的画，可都是价值连城宝贝啊！还有这上等的蜀锦丝绦，一匹需要几百两银子……你说你生气就生气，别拿这些宝贝发飙啊！”

杨十九叫道：“我乐意，我有钱，你管得着吗？”

叶小川道：“就等你这句话呢，小师妹，你看师兄我马上要去沅水小筑求亲，等会儿要去西风城采办一些东西，你借师兄我点钱呗！不多，十万两就够了！等我赚了钱一定还你！”

“出去！”

“那就八万两，反正你家不缺钱啊？

不行？

那就三五万两吧，剩下我找其他人借……”“滚出去！”

杨十九抓起一把椅子，就朝着叶小川砸来。

叶小川狼奔豕突的逃离了杨十九的房间，在门口大喊：“没三五万两的话，三五千两也是可以商量的啊！”

那盘刚送进去的饺子，飞了出来。

叶小川想要躲开，可是一想这实在是浪费粮食，于是施展玄妙身法，接住了餐盘，将飞射出来的饺子一一接住。

他哼哼唧唧的道：“不借就不借，别拿粮食开玩笑嘛。”

看样子无法从小师妹这个小富婆身上挂一层油水下来了，看着院子里李婉君，元小楼在和杨宝宝玩耍，便将饺子送进了厨房，然后便搓着手，露出一脸恶心的谄笑，朝着二人走来。

献媚道：“杨夫人，小公主，嘿嘿，能不能借我点银子置办聘礼啊。”

叶小川与杨十九的吵闹，她们在院子里都听的清清楚楚。

李婉君道：“我也想帮你啊，可我也没银子啊。”

叶小川道：“不可能吧，你是陛下最宠爱的小公主，夫君又是江南第一富商杨二十，你怎么可能没钱啊，我不借多，十万两银子就行了。”

李婉君还是摇头，道：“我真没银子。

你惹十九生气了，我就算有，也不敢借给你啊。”

叶小川奇道：“我惹她生气的？”

李婉君呵呵一笑：“你说呢？”

杨十九确实很生气，很愤怒，很伤心。

自从十五年前在琅琊山遇到叶小川之后，她的命运就发生了翻天覆地的改变。

叶小川伸手抓住欧阳采玉的蓝绫法宝，将自己救下来的那一幕，杨十九至今记忆犹新。

以前年纪小，不懂得男女之情。

渐渐长大了，才发现她对自己的小师兄，不仅仅只有感激之情，还有一分说不清道不明的情愫。

小竹，李婉君，甚至连顾盼儿都能看出来杨十九对叶小川有心，唯独号称华丛圣手，开过无数次爱情讲堂的叶小川没有察觉。

今日得知叶小川当着掌门师叔与很多苍云长老的面向云乞幽提亲，掌门与诸位长老也同意，这让杨十九如遭雷击。

叶小川确实不想伤害任何一个人，可是，他与云乞幽订婚，却是要伤很多人的心。

 