    朱云华笑了起来：“胡董啊，不是我说您，您都这把年纪了，对这个世界还没看明白吗？虽然说得志的猫儿赛猛虎，但是猫儿再得志，也只是一时，到了我们这个年纪应该看过很多像牛从龙这种人物了吧？他那张嘴现在确实狂的有点过了，我看他迟早会因为大嘴乱讲而栽跟头的。”

    “这倒也是啊，”胡瑜非笑了起来，“我看他现在又求名，又求利，还经常对相关部门的行为指指点点，大约对权利也是很热衷，似乎好事都成了他的了，古往今来，翻遍二十四史，大约只有一个乾隆爷这个十全老人可以跟他相比较了吧？”

    乾隆爷晚年的时候，自感文治武功都达到了古往今来的顶峰，十全十美，因此自号十全老人。不过清帝国也因为乾隆爷过度的追逐文治武功，国力耗尽，从此一蹶不振。

    正像胡瑜非所说的那样子，古往今来很难有求名、求利、求权什么都能够得到的人。国人实际上也是很忌讳这一点的。因为满招损，谦受益嘛。就连那些地理先点阴宅看风水的时候，也会先问一句求名还是求利，他们都是明白自古名利难以两全的。

    “诶，傅董，你这一次有没有把子乔带来青塘啊？”毛蔷这是冲着傅华笑笑问道，“我可是有日子没见她了。”

    “她没跟来，”傅华笑笑说，“她单位有事，现在在北京呢？”

    “你们这些臭男人啊，”毛蔷瞅了一眼站在一旁的陈曦，笑笑说，“成天就只知道自己风流快活。”

    傅华刚想为自己辩解几句，话还没说出口，这时突然从他眼前疾驶过两辆无牌的面包车，面包车冲到他们面前不远处的正在散步的三个男人面前，一声刺耳的踩刹车声，车猛地就停了下来，然后两辆车门猛地打开，车上各冲下来四名手持明晃晃大砍刀的彪形大汉，二话没说就朝着那三名男人头上挥刀砍去。

    三名男人显然毫无防备，被砍个正着，瞬间就满头满脸都是鲜血，随即抱头四窜逃命。

    面包车上下来的大汉目的显然并不是真的想要杀人夺命的，见到砍人得逞，并没有去追逐逃命去的三人，马上转身上了面包车，一加油门马上就逃离了现场。

    这帮家伙来去如风，来得快，消失得也快，傅华一行人都没来得及做出反应就没影了，要不是道路上还留着斑斑血迹，在场的人都不能意识到刚才发生过一场砍人的血案。

    傅华看了一眼一脸错愕的毛蔷，苦笑着说：“毛总，你们南方人都这么狠吗？一言不合就当街砍人？”

    “南方人砍起人来确实是比北方人狠的，”毛蔷苦笑着说，“不过这种情形并不常见，我也是第一次看到这种场面。说起来汴州这边算是牛从龙的地盘，现在又在举行互联网的武林大会，居然有人敢当街砍人，这不是不给牛从龙面子吗？”

    “也许这就是砍给牛从龙看的，”面色依旧波澜不惊的胡瑜非说道，“我看到被砍的三个人中有一个瘦瘦矮矮，眼窝深陷，三十几岁样子的男人，就是今天白天跟牛从龙一起坐车来的。”

    “真的吗？”朱云华看了胡瑜非一眼，“看来牛从龙这家伙身上的江湖习气一点都没改变，还是爱交结一些乱七八糟的人物，难道前段时间发生的那段事情给他的教训还不够吗？”

    对朱云华所说的那件事情，傅华影影绰绰也是听到一些江湖传言的。因为牛从龙这人喜欢冒充大侠，虽然身上的侠肝义胆倒没多少，不过大侠的交结四海风格倒是学了个十足。甚至有交无类，交往了一些很没有底线的人物。

    传言源自前段时间跟牛从龙走得很近的某女明星。对牛从龙为什么会跟那个女明星走得很近，江湖上是有很多种说法的。一种说法是牛从龙被女明星的美色所迷，拜倒在她的石榴裙下，就在芝麻开门网站的业务中给了该女明星很多的方便。

    还有一种说法是该女明星跟某落马高官曾经有很深的关联，而牛从龙跟那名高官有着不为人知的关联，所以才会各方面照顾该女明星。

    还有人说该女明星明面上的老公曾经是该落马高官的身边人，经手了该高官聚敛的巨额财富……等等等等，诸如此类的，不一而足，反正说法很多。但大多无从考证。

    唯一可以确定的事实是，该女明星参与了几次芝麻开门网站的融资行动，通过这几次融资行动赚得盘满钵满，一时在坊间居然赢得了一个股神的美名。

    传言诸多，财富来源神秘，这些如果不伤及社会大众利益，大家也就把它当做了八卦谈资而已。但有些人偏偏得了便宜还不满足，还想攫取更多的利益。

    股神可能是觉得她股神的美名不是白来的，是真材实料的，又或者觉得牛从龙这张牛皮很罩得住，何不趁热打铁搞点别的？很快就又在股市上玩起了借壳上市的把戏。

    不过股神这一次失算了，关键是你要借壳上市，从社会大众那里捞钱，就必须要先通过市场上大众的检视。而她有些东西是经不起大众检视的。

    在市场大众的检视之下，女明星立马就从牛从龙的牛皮下露出了马脚来了，社会大众就发现股神想用很少很少的钱，去撬动上市公司很大很大的一部分资产。

    虽然阿基米德说给我一个支点，我能够撬动地球，但牛从龙这个支点显然还没强大到可以支撑撬动地球力度的程度，于是舆论为之哗然，纷纷谴责明星和富豪毫无道德可言，居然想联手割股民的韭菜。

    这时牛从龙没品、没担当的一面就露出来了，他居然缩了，为了撇清自己，对外公开说跟那女明星不熟，也就认识而已。为此牛从龙的跟某某不熟甚至还成了年度笑梗。

    从这件事情上你就可以看得出来，无论是官面上，还是商场上，那些满嘴仁义道德，一脸冠冕堂皇的大人先生们，实际上都是一个德行的，都是人前一套背后一套的。

    虽然砍人事件只是突发的偶然事件，但是大家都有不安全的感觉，于是各自匆忙的回了酒店。

    要说现在的讯息传播就是快，等傅华回到了酒店内的房间的时候，刷手机新闻就看到了关于武林大会假日山庄这边发生了持刀砍人事件。

    伤者的资料也出来了，胡瑜非并没有看错，伤者果然是牛从龙的朋友，跟牛从龙的关系还不浅呢，在牛从龙的一些关键场合都是能看到伤者出现在现场的。

    傅华在新闻中还看到了一个很熟悉的说法，那就是伤者身价不菲，但财富来源神秘。他对此不免一笑置之，龙有龙道，蛇有蛇道，各家都是有自己赚钱的高招的。

    时间稍晚一点的新闻中就出现了伤者巨款悬赏缉凶的报道，这就有点欲盖弥彰了，目标那么明确的被砍，居然还不知道对方是谁，谁信啊？不过这些当做笑话看看就好，傅华对此并没有丝毫的兴趣，这似乎是与他无关的事情。

    傅华这时把电话打给了毛蔷，因为他突然想起了胡瑜非说的证大证券和君华证券合并的事情。当时胡瑜非提到这个传闻的时候，他下意识地觉得这件事情是可以利用的。

    但这个思路一闪即逝，并不成形，后来突然出现的砍人事件更是影响到了他，让他忘记去想两大顶级券商合并的事情。现在砍人事件告一个段落了，被忘记的念头就重新浮现在脑海中了。

    电话响过一阵才接通了，傅华笑笑说：“毛总啊，我这个时候打电话给你会不会搅了你的好事啊？”

    毛蔷跟朱云华之间的关系是含糊不清的，毛蔷身边又常年伴有一些俊美的男助理，所以傅华也不知道这个时候毛蔷的房间内有没有别的什么人。男助理或者直接就是朱云华本尊？

    “滚你的蛋吧，什么好事啊，我正孤枕难眠呢。”

    “那岂不是我的机会来了，”傅华开玩笑的说道，“需要我过去陪你吗？话说我也是七尺男儿，而且正当壮年，一定会服务的让你满意的。”

    “呵呵，真是三日不见当刮目相看啊，你这家伙真是胆肥了啊，居然敢撩我了，”毛蔷魅惑的笑了起来，“行，你来吧我现在洗得白白的，你来了我会伺候的你像上了天堂一样的快活的，快点啊，我都有些等不及了。”

    “你不会真的想要送我上天堂吧？”

    “你说呢？”

    傅华笑了起来：“你行啊，我怕了你了，我跟你开玩笑的，话说你房间里真的就没藏别的男人吗？”

    “那你要不要过来检查一下啊？”

    “你别说，我还真没有胆量过去检查一下的，”傅华笑笑说，“想不到你居然改性了，居然没带个帅哥过来，怎么突然就想要做个玉洁冰清的女人了呢？”

