
　　()

　　()沈意欢一惊，邵余然都招了？

　　“你跟邵余然不配。”兰臣看到她的眼神闪了一下，补充道：“我的意思是，他配不上你。”

　　沈意欢低下了头，“我配不上任何人。”

　　“我不是人？”

　　“啊？”沈意欢没听懂他这是什么意思。

　　兰臣从后面抱住她，感觉到她身体绷紧，“我们试一下。”

　　沈意欢心尖都在颤抖，后背贴着他的胸膛，感受着他心脏震动着胸腔，震动着她的心。

　　在昏迷的那段时间里，这种被心脏包围的感觉很熟悉，一直都觉得自己的心跳身边还有一个心跳，跟她一起，陪着她，让她扛了过来。

　　“你知道我为什么跟邵余然走在一起吗？”沈意欢轻声问了一句。

　　“为什么？”

　　“我爸说你和宁宇断了他的财路。他要让我破坏你们的项目。”沈意欢说：“他用小姨来威胁我。”

　　兰臣听明白了。

　　“所以，你故意跟划清界限，跟邵余然在一起，想用这种办法让沈豫打消念头？”

　　“是。”沈意欢想到他和沈知怜走在一起的画面，心里有些难受。

　　兰臣轻哼一声，“真傻。”

　　沈意欢在这件事情上确实是不聪明，其实她不该做这么多无用功，根本没有什么意义。

　　她在乎兰臣，兰臣不见得在意她。

　　“你跟我在一起，不需要替我着想。只需要好好跟我在一起就行了。”兰臣用温柔的语气说着霸道的话。

　　沈意欢深呼吸，“所以，你还是想让我当你的情人？”

　　他们俩之间不可能有什么爱情可言的。

　　兰臣对她更多的可能就是身体上的留恋，没玩够的总是舍不得丢的。

　　“情人？”兰臣认真的咀嚼这两个字，“所有的有情人，都是情人。你是我的情人，我是你的情人。还有……”

　　兰臣在她耳边吹着气，“不是当，是做。”

　　沈意欢瞬间就联想到另一个字了。

　　她苍白的脸上又涌上了绯红，“我不想。”

　　“那你想怎么样？”兰臣对她回答不是很满意，“你想当什么？”

　　“男人想要跟女人在一起，需要付出点什么。总不能强取豪夺。”沈意欢知道他不会肯的。23sK.com

　　她就是想要用他不愿意做的事来要求他，他做不到，他就没有理由再让她做什么了。

　　“付出点什么？”兰臣认真的想了想，“男女通常在一起，要么是直接上床，要么就是……”

　　兰臣想到了。

　　他从后握着沈意欢的手，轻笑道：“你想让我追你？”

　　沈意欢的心微微轻颤。

　　是，她想让他追她。

　　像无数女孩被爱的时候一样，享受男人的追求。

　　“不强求。”她赶紧补了一句，免得被嘲笑。

　　兰臣松开了她，没再说一句话。

　　他的手一松开，沈意欢的心仿佛都被抽走了。

　　果然，他是不愿意的。

　　“你先好好休息。”兰臣走出房间的时候，叮嘱了一句。

　　然后，把门带上。

　　沈意欢鼻子猛的一酸。

　　她还是要求太多了。

　　其实，他一直这么照顾她，陪着她，她应该知足的。

　　是她想要得太多了。

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1368、想他追免费阅读。https://xs.23sk.com 