    第9章 大义名分

    杨彪看着自己这个聪慧的儿子教育道：“袁家四世三公，我杨家也是四世三公，若论族望我杨家不比袁家低。”

    “如今为何形成如此局面？”

    “乃是因为我杨家在内，而袁家在外也，若是在盛世，袁家又如何敌得过我杨家？只可惜如今乱世将起啊。”

    “乱世将起，就算豪族又如何？世家又如何？”

    “匹夫一怒，血溅十步，为父当初之所以跟着董卓到长安，我儿所说几点到没有错。”

    “而最大的原因便是董卓兵权在握，手下有一批愿为其效死的兵马。”

    “我儿可明白了？”

    杨修点了点头，应道：“孩儿明白了。”

    这时，杨彪又开口道：“如今袁绍在关东，手握兵马无数；董卓在关西，手中也握有兵马无数。”

    “这袁绍、董卓又有何异？”

    杨修沉思片刻，摇了摇头，“并无异处。”

    杨彪低叹一声，沉声道：“是啊，并无异处，而当初董卓迁都时，曾对我等说若是不愿跟随他到长安，可去从了袁绍。”

    杨彪看了杨修一眼，“若是我等从了袁绍，那岂不是依附于袁绍之下？”

    “那袁绍能敌的过董卓？”

    杨修摇了摇头，低声道：“若是敌的过，就不会有如今的局面了。”

    杨彪缓缓开口道，“之前董卓也的确想拉拢袁绍等人，如今恐怕已完全打消这个想法了。”

    “王允之事，又增加其警惕性，这次其以收义女为名，邀请我等赴宴，这是准备让我等表态啊。”

    杨修看着上首的父亲，询问道：“那大父……”

    杨彪轻笑一声，开口道：“袁绍、董卓手上虽都有无数兵马，但董卓却比袁绍多了一个皇帝，有了皇帝，便有了大义。”

    “任何事情都讲个师出有名，若是王允将董卓杀死，董卓势力自然树倒猢狲散，如今董卓偏偏无事，我儿觉得我杨家该如何选？”

    杨修低声道：“那便只能选董卓了。”

    杨彪瞪了杨修一眼，厉喝道：“混账！我杨家世代身受皇恩，选什么董卓？！”

    杨修立马知道自己说错了话，连声道：“大父息怒，大父息怒。”

    “我等自然是选当今陛下。”

    杨修心中腹诽道，在自己家中父亲说话还这么滴水不漏，果然姜还是老的辣。

    而此时杨彪口中低喃道：“难道人在经历绝境之后便会转变性子？”

    杨彪随后又摇了摇头，奇怪，当真是奇怪。

    “修儿。”

    杨修见杨彪忽然开口，连忙应道：“孩儿在。”

    “今日你随为父一同赴宴，也算长长见识。”言罢，杨彪接着说道，“少卖弄才学，少说多听，明白吗？”

    杨修行礼道：“是，孩儿明白了。”

    是夜

    相国府宾客满座。

    董卓看着下首的众人，笑道：“诸公能够前来赴宴，董某不胜荣幸，当满饮此杯。”

    “满饮此杯。”

    众人齐声喝道：“董公有礼了。”

    “今日，董某认了蔡中郎女儿做义女，心中很是高兴，各位无须客套，勿要拘谨。”

    “是。”

    众人又应道。

    董卓嘴角勾起笑意，这就是大权在握的感觉，满朝公卿尽低头。

    酒过三巡，菜过五味，这时董卓望向光禄大夫黄琬、黄子琰，忽然开口道：“子琰，董某听说之前王允刺杀董某，子琰出谋多矣啊。”

    董卓拿着酒盏，笑眯眯的看着黄琬。

    董卓此言一出，整个筵会中瞬间变得寂静起来，他身后按剑而立的吕布显得格外刺眼。

    黄琬脸上带着复杂之色，不过他为人正直，正声道：“正是。”

    要说与王允合谋要杀董卓的人不少，为何董卓偏偏只点了黄琬的名字。

    那是因为黄琬可是一个不得了的人物。

    黄琬曾历任少府、太仆，后出任豫州牧，讨平贼寇，安定一州，可是一等一人才。

    这个豫州牧便是刘备后来挂名的豫州牧，后世称刘备为刘豫州也正是因此。

    黄琬可不是刘备那种挂名的，他是实打实的豫州牧，而且担任豫州时政绩为天下表率，封关内侯。

    “好，好，好。”

    董卓见黄琬直接承认，口中连说三声好，在座众人一时间搞不清楚董浊是个什么意思。

    难道接下来便是一声令下，刀斧手鱼贯而出，将黄琬砍成肉泥？

    然而众人想象中的一幕并没有出现，只是听董卓笑道：“愣着做什么，吃酒，吃酒。”

    “董某只是随口问问而已，随口问问而已。”

    “董某之前说过，只诛首恶，余者不问，难道还会食言不成？”

    众人听了董卓的话，讪讪的笑了笑，又继续开始饮宴，只不过就算是龙肝凤胆放在他们面前也食不甘味。

    任何人遇到这样的情况，都不会单纯的认为董卓是随口问问而已。

    一时间筵会之中显得更加沉闷起来。

    过了片刻，只听董卓扬声道：“诸公。”

    顿时众人又纷纷停下了手上的动作。

    “诸公，先前的事，董某已经明言可以不作计较，董某也相信此事以后也不会发生。”

    众人明白董卓口中所说的此事是什么意思，有了王允的教训，董卓肯定不会这么大意了。

    他们却不知道现在的董卓有了吕布的武力，已经是有恃无恐。

    “董某希望各位同僚能够和董某一起洗涤乾坤，重振汉室江山，不要有其他想法了。”

    “诸位以为这样可好？”

    董卓眼光扫过筵会中所有人，犀利的眼神中带着浓浓的杀气，让人感到不寒而栗。

    杨彪、黄琬等人心中低叹一声，现在的董卓的确和之前不一样了。

    “我等愿随董公洗涤乾坤，重振汉室。”众人起身行礼道。

    董卓笑了笑，轻声道：“如今天下经黄巾贼作乱后，民不聊生，四野凋敝，无数百姓远走他乡。”

    “在加上外有外族入侵，内有袁绍等一干叛臣肆掠青、冀。”

    “诸位身为朝堂重臣，可有对策？”

    众人听了董卓的话沉默下来，看样子对如今天下的局面也无可奈何。

    而随着杨彪一起前来赴宴的杨修听了他的话，心中算是对大义的名分有了清楚的认识。

    如今皇帝在长安，董卓贵为相国，那真是说谁是叛臣，谁就是叛臣。

    指鹿为马大抵也就是这个情况了吧。

    (本章完)

