    芙蓉园中涌出一批人来，慌慌张张，叫嚣不断。

    白宋刚刚出了映月楼，走在曲池坊靠近曲江池的长街上。

    看到这样一幕，白宋不禁浮现出一丝笑意，暗想应该是九美已经得手了。

    想着，有人拦住白宋叽叽喳喳盘问，一口鸟语也不知说了什么。

    随后有一个朝廷的翻译过来，白宋才搞明白。

    这些人问了白宋一些话，白宋如实回答，说自己是泡妞回家，然后就被放走了。

    看着东瀛人乱作一团，也不知为什么，白宋心里总有一种说不出的愉悦感。

    白宋索性认定这就是上一世记忆留下来的偏见，但同时也觉得这样的偏见没有什么不好。

    曲池坊长街很长，半夜又没有马车。

    白宋逐渐远离了队伍东瀛人的队伍，走到长街的尽头时，地面一滩水迹引起了白宋的注意。

    白宋看了看天，虽有几分寒冷，但夜空明亮，星辰遍布。

    回想白天，也没有下雨，周围没有商户，也不会半夜里往外泼水。

    水迹一路延伸到一个巷子的深处，白宋好奇地走了进去。

    发现一个小小的身影在里面拧着衣裳的水。

    “谁！”

    一个青涩的声音从巷子深处传来。

    听上去像个孩子。

    白宋看了看后面，发现是个死胡同，也就不慌不忙地靠近，顺便吹燃了火折子。

    微弱的火光下，一个十三四岁的男孩光着身子站在角落里，手里还拧着带水的衣裳。

    白宋首先注意到的不是对方的年纪，而是拿着衣裳的左手只有三根手指头，小指和无名指不知因为什么原因被人砍断。

    白宋认得那种伤口，是用利器砍断后的样子。

    很显然，对方因为突然出现的火光而慌了，稚嫩的眼睛闪着凶光和警惕，并且一步步地往后退。

    白宋不知此人身份，也不想知道他干了什么，意识到自己的行为让人有些害怕，想了想还是离开为好。

    正当白宋要走，却见那小子顺手拿起了靠在墙壁上的一柄剑。

    那柄剑的造型……

    白宋眼睛微眯，已经没有了离开的打算，缓步像其靠近，压低了声音问道：“这柄剑你是从哪儿得来的？”

    小子目光更加凶狠，像一条黑夜里的小蛇露出了自己的两颗毒牙，一柄明晃晃的小刀片出现在了他的手中。

    看着如此刀片，白宋笑了，同时也抽出了自己的弯刀。

    一柄全新的弯刀！

    突厥弯刀的造型，现代工业的强度，出自神秘的空间。

    跟白宋的弯刀比起来，对方手里的小刀片简直就是孙子见到了爷爷。

    小屁孩儿一下就虚了，转身就往后跑。

    白宋紧随其后，脑中闪过一个念头。

    如果他手中的真是巨鹿剑，那对方会不会是晴儿口中的职业神偷？

    但白宋很快就否定了自己的想法，因为对方过于年轻，十三四岁的而已，怎么可能在江湖中闯出名气？如果真是个小孩儿，晴儿也不会没有任何提及。

    前面就是死路。

    “看你玩哪儿跑？！”

    白宋后面喊着。

    那小屁孩儿居然回头朝着白宋竖起了中指，然后顺着墙壁一路往上，转眼就爬到了五六米之高，脚下像是有胶水一样，十分诡异。

    看来这小屁孩儿还这有两下子。

    白宋停下一刀出手，一道真气飞出，落在小屁孩儿的头顶，上面被砍出了一道刀痕。

    碎石细沙落了小屁孩儿一脸，孩子也露出一脸的惊恐，看来他终于意识到后面的人不好惹了。

    “下不下来？不下来，下一刀我就往身上招呼了。”

    小屁孩儿稍作犹豫，还是慢吞吞从墙上下来，所在角落里，死死地盯着白宋。

    “把剑交出来。”

    小屁孩儿拧眉，有些犹豫，最后还是选择了低头，双手将巨鹿剑奉上。

    白宋一看，真的是巨鹿剑，心中大喜。

    但白宋没有放松警惕，他注意到小屁孩儿手上有小动作，双手送上剑的时候，剑身下面压着一块刀片，不知道在自己接手的时候会发生什么。

    白宋心中冷笑，换做别人估计还真的要中招。

    但白宋不一样，无论是医生的职业需求，还是一身真气加持，观察力和感知力都远超常人。

    很显然，这个小孩子只会一些旁门左道，没有任何内功底子，手法很好，缺了根基，没有瞒过白宋的眼睛。

    小屁孩儿蓄势待发，只等白宋伸手过来。

    没想到白宋用弯刀刀背一挑，直接把剑从他手上勾了回来，左手将剑拿住，右手持刀一拍小屁孩儿手心，将他的刀片拍落地上。

    “屁小子，好的不学，学这些旁门左道！”

    小屁孩儿见自己的诡计没有得逞，剑反而被人夺了去，瞬间急了，张牙舞爪地朝着白宋扑了过去，直接被白宋一把揪住了领子。

    “说，为什么要偷这柄剑。”

    小屁孩儿一声不吭，就是在白宋手中挣扎。

    现在巨鹿剑已经到了手上，白宋心里安定了许多，再看这个小子，也摸不准到底是什么身份。

    是什么小偷会把目光锁定在巨鹿剑身上？

    要知道，巨鹿剑可不是什么值钱的宝贝，若是为了卖钱，绝不会找它下手。

    难不成还真是晴儿找的人？

    白宋思量了一会儿，表示还真不是没有可能，为保险起见，白宋将这小子给捆了个严实，将其带着和巨鹿剑一起返回钱庄。

    走出没多久，一个黑影拦住了白宋的去路。

    不用多说，白宋很快发现拦路的是九美。

    九美也很诧异，没想到巨鹿剑最后还是落在了白宋手中。

    两人没有多说什么，相视沉默了一会儿，九美让开了去路，同时说了一声：“两清了。”

    ……

    钱庄后院。

    白宋叫醒晴儿。

    晴儿到了柴房，看见被捆成粽子的小屁孩儿。

    白宋指着小子：“这是不是你找的高人？或者是那位高人的徒子徒孙？”

    晴儿注意到白宋手中的巨鹿剑：“到底发生了什么？”

    “这小子偷了剑出来，被我在半路拦截了。”

    小屁孩儿见了晴儿，立刻瞪大了眼睛：“你们……你们是一伙儿的！”

