    严嵩和徐阶在那里争执着。

    徐阶完全不知道怎么回事，毕竟，山西那边的事情，现在也没有消息传来，而严嵩他们之所以知道，那是因为晋王那边传来了消息，所以他们才上了弹劾奏章。

    “所以你们今天过来，就是为了弹劾张昊？”徐阶看着他们两个问了起来。

    “也不是，老夫还有其他的事情，弹劾张昊只是顺带，张昊这么办，我们肯定也是要上书的，而且，我们也需要劝皇上，可不敢这样用张昊了，如果这样用张昊，以后大家都没有好日子过！”吕本看着徐阶说了起来。

    “老夫其实不想弹劾他，只是他这样做太冒险了，怎么能够查抄那些盐商呢，如果没有食盐，可怎么办？天下还不要乱起来？

    等会老夫要去一趟丹房那边，和皇上说一说，让张昊尽快回京，抓的那些人，立刻放了，现在好不容易百姓不造反了，这不是逼着百姓造反吗？”严嵩一副痛心疾首的样子。

    徐阶怎么可能会相信，他知道，肯定有什么消息是自己不知道的，而且，估计这件事，还是和晋王有关系。

    晋王之所以不来找自己，就是因为知道自己不可能上书弹劾自己的女婿。

    “要去你们去吧，老夫不参与，老夫现在都还不知道发生什么事情！”徐阶很不高兴的说道。

    而严嵩点了点头，想着等会去一趟丹房，等皇上看完了那些奏章再说。

    很快，那些弹劾奏章就到了嘉靖这边了。

    “皇上，这个是大臣们弹劾张昊的奏章，说是什么抓了那些盐商，逼着百姓造反！”吕本带着一个太监，那个太监抱着一堆的文件，到了嘉靖身边说道。

    “弹劾张昊？”嘉靖一听，感觉奇怪，马上就伸手过来。

    吕芳拿着吕本的奏章给了嘉靖，手上还拿着严嵩的，等嘉靖看完了就给他。

    “抓了那些盐商，逼着百姓造反？嗯，抓盐商是张昊干的事情，逼百姓造反，可不是张昊干的，张昊从来不会去欺负百姓的，到底怎么回事，怎么我们都不知道的事情，外面的那些人知道了？”嘉靖合上了吕本的奏章，接着接过了严嵩的奏章看了起来。

    “皇上，你忘记了，上午锦衣卫来报告，说是山西那帮人，去拜访了那些大臣，你对一下名单就知道了，估计这些人都是在拜访之列！”吕芳马上提醒着嘉靖说道。

    “哦，对，这么说，张昊这次在山西是踩到了晋王的痛处了，要不然，他可不会动用这么大的关系来弹劾张昊的。

    你瞧瞧那些弹劾奏章，都是要拿掉张昊钦差的职务，还要拿到锦衣卫指挥使，锦衣卫千户，还有宣化的总兵，他们可不敢弹劾说要免去张昊的爵位，哈！”嘉靖此刻翻着其他大臣的弹劾奏章，发现要求都是差不多的，大同小异。

    “是，皇上，他们也怕英国公不是，免除他的职务，那是工作上的事情，剥夺爵位，那就是另外一说了，英国公也不会答应！”吕方笑着对着嘉靖说道。

    “留着不发，先等等，等张昊那边有消息传来再说，这个兔崽子，我估计他都还不知道，那些大臣弹劾他呢！”嘉靖把那些奏章给了吕芳开口说道。

    “是，皇上，不过那些大臣可不会善罢甘休的，主要是晋王那边不会轻易放过，所以那些大臣们肯定会卖力的！”吕芳对着嘉靖说道。

    嘉靖点了点头，他当然知道接下来那些大臣们会怎么办，但是现在，他希望张昊能够在山西动作快点，收集到足够的消息，然后动手，拖着，不好办。

    那些大臣看不惯张昊，自己是知道的，他也知道那些大臣为何看不惯，其实就是看不惯自己，他们不希望自己重新控制朝堂，重新整理政务。

    那些大臣们，还希望和之前一样，自己什么也不管，他们继续贪腐，让百姓们没了活路，反正大明亡了，和他们也没有多大的关系，他们换一个皇帝也能够效忠。

    “没事，朕等着他们！”嘉靖对着吕芳说道。

    吕芳点了点头，就去放下那些弹劾奏章了。

    嘉靖则是在丹房里面走着，想着这件事。

    “这兔崽子胆子挺大啊，全部抓了，而且动作也快，不过，要不是那些弹劾奏章，我们都不知道怎么回事，你说这小子该不该收拾他？”嘉靖此刻对着吕芳问了起来。

    “该收拾，都是让皇上你操心那些事情！”吕芳马上点头说道。

    “收拾这小子，他也不服气，下次就是罚钱，反正这小子钱多！”嘉靖背着手开口说道。

    “皇上，山西那边，是不是要让锦衣卫那边每天来报，要不然，张昊是真的不知道要报告的！这小子没规矩的。”吕芳对着嘉靖问了起来。

    “嗯，行，让锦衣卫每天来报，同时告诉张昊，现在那些大臣在弹劾他，自己想办法洗脱罪名，朕给他十天时间，朕估计也只能顶住十天，到时候那些大臣们都不干活了，朕就不能不出面解决了。”嘉靖对着吕芳交待说道。

    “是，皇上！”吕芳一听，心里放心多了，知道嘉靖还是担心张昊那边办不好的，所以想要给张昊出谋划策。

    而在山西这边，胡宗宪已经开始带人运输那些食盐前往山西的诸县，按照每个人买一斤来配。

    本来胡宗宪是希望每个人配送二两，但是张昊就是按照一斤来配，他知道，山西的事情，不可能这么简单，一定会有谣言的，那些百姓担心买不到食盐，肯定会哄抢，所以张昊让他们多送一些过去。

    “大人，山西这边的我都已经配完了，最慢两天，所以县城都会有充足的食盐卖，而且，这边的构架下官还在搭建当中！”胡宗宪到了张昊这边过来汇报说道。

    “嗯，沈炼！”张昊说着就喊了一声。

    “大人！”沈炼马上从外面进来了。

    “把现在所有县城缺盐的名单，给我统计出来，山西的就不用了，比如河北道，山东道，河南道，陕西道，湖广道，四川道，等地的情况，全部统计出来。

    胡宗宪，你负责安排那些食盐送出去，张居正，你负责搭建各地的机构，胡宗宪，你还有一件事，这段时间多在太原诸县露面，让那些官员和百姓认识你！”张昊对着胡宗宪他们吩咐说道。

    “是！”胡宗宪他们拱手说道。

    差不多半个时辰，沈炼拿着名单过来，张昊一看，几乎是全部缺盐。

    “你们受累一些，这次，让锦衣卫和禁卫军去押送，还是这个规矩，出公差每天2钱银子，也就是200个铜钱，就一个要求，用最快的时间送到！”张昊对着他们吩咐说道。

    很快，胡宗宪他们就去办事了，张昊找到禁卫军两个指挥使，让他们安排将士们去办事情，补助自己也说清楚了，同时带上锦衣卫过去，张昊知道，当地的那些盐商肯定会阻止的，自己也开好了公文。

    自己本来就是整顿盐铁茶的钦差，自己能够处理所有事关盐铁茶的事情，因此自己的公文发过去，官府是不敢为难的，也不能阻止这些售卖点的售卖。

    但是那些盐商一定会使幺蛾子，甚至会捣乱，但是有禁卫军在，有锦衣卫在，他们想要捣乱要有考虑一下后果，张昊本来就是锦衣卫指挥使，各地的锦衣卫也要协助这些送盐过去的人。

    傍晚的时候，沈炼进来了，拿着很多情报过来。

    “大人，是京城那边的消息，上午发生的事情！”沈炼对着张昊说道。

    张昊接了过来仔细地看了一下。

    “弹劾我，哈哈，我就喜欢你弹劾我！”张昊一看，这么多大臣弹劾自己，那个开心啊。

    “大人，他们弹劾你呢，你是不是回京一趟，反正也快，骑快马一天也能够到！”沈炼对着张昊建议说道。

    “我回去干嘛？我回去了皇上能够收拾死我，现在可不能回去，不过现在还不能声张，等官府这边的渠道来了消息再说，老子收拾不死他们！”张昊笑着对沈炼说道。

    “大人，他们弹劾你呢，而且除了你的爵位，其他的职务都想要免掉！”沈炼还是担心地看着张昊说道。

    “切，他们说了算还是皇上说了算，我来这边办事情，是皇上逼着我来的，皇上能这么快免掉我的职务？除非是我没有办好这件事，或者办的慢了，皇上才会这么干，没事，等着，咱们继续干好我们自己的事情就好了！”张昊无所谓的说道。

    心里也知道嘉靖不可能这点压力都扛不住，那可不是嘉靖的脾气。

    “大人，真的没事？”沈炼继续问了起来。

    “我说没事就没事！”张昊笑了一下说道。

    而此刻在丹房那边，之前严嵩和吕本一直想要求见嘉靖，但是嘉靖就是不见。

    直到傍晚的时候，嘉靖看到了没有更多的弹劾奏章上来，才召见他们。

