    南宫振此刻持成仙鼎，面对十大至尊的攻杀，从容淡定。

    且不说他的实力，此刻他持有仙器，十大至尊，他也没放眼里。

    “杀！”

    十大至尊要联手斩杀南宫振，除去这个威胁，将成仙鼎给抢过来。

    这个地方顿时发生了大崩塌，宇宙星河崩断，他们在疯狂的吞噬精气，各大星系暗淡，近乎干涸。

    “轰！”

    成仙鼎绽放无尽绿色仙光，仙道法则璀璨，如同一挂挂星河扑杀而出，威势无与伦比。

    南宫振持仙气，独战十大至尊，神威盖世，如同无敌天帝，要镇杀世间一切敌！

    此刻的南宫振，展现出了他无敌之势。

    一鼎向前砸去，那片星域所有精气，仿佛被抽干，暗淡了下来。

    无数星辰，化成了尘埃。

    毁天灭地的神威砸去，天地崩裂，星域成尘。

    轰！

    十大至尊个个咳血倒飞，帝血飞洒，如同一道道赤霞，照亮了星宇。

    这是非常恐怖的景象，十大至尊古皇，曾经无敌的存在，现在被南宫振一鼎全部砸飞，让人震惊，不可想象。

    这个地方，仙光万道，美丽璀璨，整个宇宙，都看得见那飞仙光雨。

    有仙路上飞散出来的光雨，有南宫振持成仙鼎打出来的仙道法则，威势恐怖骇人。

    “不可能！”万龙皇紫发散批，嘴角血迹斑斑，眼神中带着不敢置信。

    “该死，为何他这般强大？”

    “一个人而已，想压我等十人不成！”大鹏皇怒吼。

    “一座鼎而已，凭借一件仙器，就想镇压我们十人？真是笑话，就是帝尊复生也不行！”白虎古皇仰天大吼。

    “杀！”

    嗡隆一声，十种至强大道法则浩荡，席卷向前，将南宫振绞杀。

    成仙鼎抖动，洒落下万道光辉，挡下至强攻击，十种至尊法则轰打在成仙鼎上，溅起无数绿霞。

    成仙鼎在摇晃，鼎壁上出现一道道恐怖的道痕。

    南宫振朝前挥拳打去，一股炽盛的仙光爆发，无上拳意，横推一切，那种气息震古烁今。

    恐怖气息铺天盖地，充斥天地。

    “轰！”

    万龙皇喋血，被南宫振一拳打飞，下半帝体直接爆碎，帝血飞溅三千丈。

    一人独战十帝，古来为有！

    试问当世，谁能独战十帝？

    此刻，自南宫振体内走出四大分身，持四把杀剑，分别朝四位至尊杀去。

    “出手吧，早些解决他们，不留后患！”盖九幽说着，就朝两尊古皇杀去。

    叶凡也出手了，他找上了尸皇！

    这尊帝尸通灵，再次证道的古皇，极至强大，可面对圣体叶凡，好似天生被克制。

    圣体血液，克制天下一切诡异，能压制尸皇体内无尽的尸气。

    这一下，就有七位至尊被牵制，南宫振独对三位至尊，可谓是轻松碾压。

    轰！

    南宫振举拳就朝万龙皇轰杀而去，脚下仙光极速，帝拳刹那轰在万龙皇脸上。

    刚重新凝聚下半身帝体的万龙皇整张脸被砸得稀碎。

    仙台上都被打出了一道道裂缝，恐怖无比。

    差一点，这位恐怖的万龙皇，就被南宫振一拳击毙。

    此刻，万龙皇心中惊骇，他可是至尊，也曾是无敌的存在，现在差点被人一拳打死，简直恐怖到极致。

    这时，他才明白南宫振的恐怖。

    这位禁忌，完全无法以常理理解。

    未曾证道，一身修为战力，却超过了至尊古皇。

    他简直不敢相信，如若南宫振证道后，将会是多么强大？

    南宫振一拳重伤了万龙皇，回身就朝大鹏皇一掌拍去。

    一掌遮天，横压宇宙星海。

    无尽的道则交织，这一掌，如同一方天宇，镇杀一切。

    轰！

    大鹏皇打出禁忌秘术，与南宫振的手掌碰撞在一起。

    这一刻，天崩地裂，法则崩碎，无数帝道符文都被磨灭了。

    大鹏皇倒退出去，整只手臂都粉碎了，血肉模糊，凄惨无比。

    轰退大鹏皇，南宫振如同一道光束，轰杀自仙陵古尊前，一拳打穿了仙陵古尊胸膛，击碎了其心脏。

    不过刹那间，南宫振就与三位至尊古皇彼此轰杀一记。

    他战衣染血，整个人沐浴帝血，神威不可一世。

    雪白发丝如同银色仙金所铸，流动不灭的光辉。

    南宫振如同一尊不可战胜的天帝，一出手，至尊古皇都只有被碾压。

    刷！

    南宫振脚踏行字秘，极速行走，一巴掌拍出，抽在了万龙皇脸上。

    刚恢复过来的万龙皇被一巴掌给抽懵了。

    整个脸又血肉模糊，糊了一头。

    仙台上的裂缝，也不断扩大。

    “啊……”万龙皇怒吼。

    这是侮辱，赤裸裸的侮辱。

    他不知道为何这么多至尊古皇中，南宫振如此针对他。

    可此刻，万龙皇怒了，身为皇道至尊，自有其尊严，岂能让人如此侮辱？

    轰！

    紫色仙光刹那弥漫宇宙，万龙皇极尽升华了。

    皇道巅峰气息弥漫，回归巅峰。

    “嗷……”

    万龙铃化成一条紫色大龙，携带无上皇道神威，朝南宫振轰杀而来。

    南宫振挥拳击去，粉碎一切。

    “轰！”

    仙光炸碎，璀璨绚烂，一块块帝器碎片飞射宇宙。

    万龙铃这件帝兵，被南宫振一拳打爆了。

    帝兵内的神祇哀鸣，在无上拳意下，被击得粉碎。

    益散的道则精气，被自南宫振眉心飞出的神痕紫金塔吞噬。

    南宫振如同一尊神魔般，没有停留，继续朝万龙皇杀去。

    他头顶成仙鼎，任由大鹏皇与仙陵古尊攻打，亦无碍。

    成仙鼎降落仙辉，仙道法则挡下了两位至尊的攻击，保南宫振能全力出手对敌。

    南宫振刹那接近万龙皇，双手划动，九秘合一，无上仙术朝极尽升华的万龙皇杀去。

    万龙皇化成本体，横压星海的紫色大龙，上击九天，下压十地，以无上禁忌秘术，与南宫振撕杀。

    南宫振的强大，让万龙皇不敢有丝毫的保留。

    轰！

    一片仙光飞射，那里混沌茫茫，如同开天辟地，恐怖的神能宣泄沸腾。

    紫色皇血照亮了宇宙，大道哀鸣！

    混沌散去，仙光如雨落。

    一条巨大的紫色大龙，横贯星海，眉心血洞淋淋，神识寂灭，失去了生机。

    极尽升华的万龙皇，被南宫振斩杀，抹去了元神。

    一尊古皇，喋血成仙路前！

    南宫振快速将万龙皇尸体精血收敛起来，不给其他至尊吞噬的机会。

    而后南宫振又朝大鹏皇杀去，整个人沐浴帝血，气概绝世。

    “轰！”

    仙光璀璨，大鹏皇刹那间极尽升华，面对南宫振，他完全不在抱希望了。

    唯有极尽升华，或许能与南宫振一战。

    南宫振所表现出来的实力，已经让他们感到害怕了！

    这片战场，无数星辰都毁灭了，飞仙星也化成尘埃。

    只有一口仙井，在不断扩大，往外冒着仙气。

    “轰”

    炽盛的拳印轰杀而去，璀璨而热烈，光明照耀千古，如同跨越了整部生灵古史。

    这是一种无上的拳意，恐怖到无法揣测。

    仙光炸裂，南宫振与大鹏皇对决，一招定胜负，两人都打出了最强杀招。

    哧！

    大鹏皇浑身染血，帝体龟裂，血气不在巅峰的他，挡不下南宫振这无敌一拳。

    “啊！”

    大鹏皇悲吼，一招决胜负，他输了！

    万古不败的皇，今日败于人手。

    大鹏皇不甘的悲吼，到头来，却是如此凄惨落幕。

    噗！

    南宫振一指点出，灭杀了大鹏皇的元神。

    十大至尊，再陨一位！

    成仙路在望，却被斩杀于成仙路前。

    万古的等待，成了泡影！

    以古皇鲜血，谱写一曲仙路殇！

