    足有两三米高的茂盛藻林中间，依稀能看见残垣断壁，以及一座大部分埋进泥土里，斜着露出小半的希腊式宫殿。

    “大人，这下头一定有好东西！”

    猪婆龙语气兴奋。

    李阎脸上却看不出什么兴奋的情绪，他古怪地瞧了猪婆龙王一眼，问道：“你下去过了？”

    猪婆龙王直愣愣地说：“那倒没有。”

    李阎笑眯眯的说：“这样吧，你近些瞧瞧再来和我说，真有好东西，咱们对半开。”

    猪婆龙王在李阎身边游荡了一个来回，心中思量起来。

    前头它和李阎，已经闯荡过不少危险境地，两人也算相互扶持。李阎并没有拿他当诱饵的举动，没理由这会儿故意害它。一念至此，猪婆龙王干脆一咬牙：“大人千万照看我。”

    说罢，猪婆龙王大头冲下，游向那片如梦幻般美丽的藻林。熟料它才游了一半，李阎抽出虎头大枪，冲着脚下的猪婆龙王重重一划！

    只见一道月牙形状的祸水如同沉重的船锚，越过猪婆龙王，狠狠砸进七彩藻林当中，掀起无数浑浊的水花！

    “嘶！”

    无数七彩藻叶疯狂扭动起来，整片森林轰然散开，这居然是一群伪装成无害藻类的的不知名怪物。它们生着八只色彩斑斓的藻叶状触手，中间是一只利齿交错的猩红口器。

    七宝刀吻（切舍锯刀鱼）

    类别：异种

    超大范围群居鱼类，平时伪装成色彩斑斓的海藻吸引猎物，瞬间扑咬能力极强，口器和触手长满吸血倒刺，一旦沾上即使死亡也不会脱落，群居的七宝刀吻能在三秒内吸干一头成年蓝鲸，剧毒。

    特性：【寄生卵】

    猪婆龙王吓了一跳，急忙张嘴吐出几道水缸粗细的红色闪电，可这些七宝刀吻铺天盖地，黑压压数也数不过来！这几道红闪电压根劈不开，婆龙王怪叫一声，一甩尾巴就往李阎身边跑，嘴里大声呼喊：“大人救我！”

    “没用的东西。”

    李阎骂了一句，他俯身冲下，将猪婆龙王收入袖口，龙吐雾包裹住全身，然后向外张开一只两米方圆的水球，李阎如同一只暴躁的银色河豚，冲入七宝刀吻群当中！

    “龙吐雾”在李阎周遭疯狂运转，猛烈的寒气冻住河水，又立刻被七宝刀吻的触手抽开。大部分的七宝刀吻鱼，等破开护住李阎的银色水球，就被“龙吐雾”冲刷掉神智，僵硬地死掉了，少部分破开水球的七宝刀吻，也被李阎一枪戳碎。

    远远看去，一个硕大无比的七彩鱼群旋涡如同下饺子似的，无数尸体纷纷落下，终于，周身“龙吐雾”好似鼓气河豚似的李阎一鼓作气，破开七宝刀吻的围剿，顺利地冲入遗迹的缺口当中。

    这个缺口十分狭小，而嗜好群起而攻的七宝刀吻伤亡惨重，也失去了深入追击的兴趣。

    李阎撤开龙吐雾的防护，皱着眉看了一眼自己的手背，那里有一个发黑的牙洞，伤口大概半厘米深，手术元素却迟迟不能止血。

    “……”

    噗嗤~

    一股半米高的黑色血箭从伤口里喷溅而出，地上的血迹里躺着一只米粒大小的七彩鱼卵。

    这时候，李阎手背上的牙洞才开始愈合。

    猪婆龙王这才钻出袖口，委屈地说：“大人，我无心的啊。”

    “我知道，没关系。再有这种事，还是你打头阵。”

    猪婆龙听了一缩头。

    李阎抹干净手背上的血，心里有些沉重。

    以他自己估计，自己的身体极限能负荷两千米左右的水压。但真的在两千米的水下，自己将失去了大部分作战能力，跟砧板上的鱼肉没有区别。鬼知道两千米水深里有什么怪物。

    一千米。

    这是李阎自己估计，自己能在不影响作战能力的前提下，能下潜的水深。

    他抬起头，宫殿里立着几十颗象牙白的柱子，但是大多已经朽蚀断开，有的柱子像是沙漏，两头还齐全，中间只粘连着发黑的一丁点。宫殿里十分凌乱，但都是一碰就碎的腐朽东西，没什么价值。

    “去各处看看，有发现通知我。”

    猪婆龙应了一声，刷地游开，李阎四处打量，在阴暗的角度里，他发现了一座倒塌的神像，章鱼触须似的胡子，戴着船形帽子，右手是一只铁钩。

    “啧啧啧，戴维·琼斯？”

    李阎走过去细细打量这个形似《加勒比海盗》电影人物的神像，突然发觉，神像怀抱着一个古朴的长方形盒子。

    盒子上写着奇怪的文字，李阎通过惊鸿一瞥，认出了上面的意思。

    “陆地生民，礼奉金钩之皇帝。”

    他老实不客气地拿在手里，利用“祸涛”排开周围的空气，打开盒子，里面赫然是一枚巴掌大小的深黑色鳞片。

    【儒艮之鳞】（恐怖美人鱼之鳞片）

    类别：异物

    粉末有剧毒，但可使宝物万年不朽。

    也可以用来结算一次阎浮事件。

    “总算没有白来一趟。”

    李阎心里安慰了很多，可是就这么离开？

    无底之口，旧皇帝的坟墓，新皇帝的摇篮……

    这道裂缝里蕴藏着太多的秘密。

    虽然李阎从来都没有把甄连编造的“蓝衣皇帝”放在心上，可让他浅尝辄止，就这么回去，李阎当然不会甘心。

    而且，他还是不明白，这么凶险的无底之口，奥顿克的祖先是怎么捞到好处的？

    突然，一股浩然无比的吸力从缺口处传来，海水倒悬而出，李阎太阳穴上青筋大起，他脚下结起一层洁白无比的冰层，以此对抗吸力，但是无济于事，冰层没有坚持多久就开始皲裂，而那股黑洞般的可怕吸力却以一个递增的加速度变得越发强横！

    “阿恩！阿恩”（大人！大人！）

    猪婆龙王嘴里咬着一只金色的石板，强横的吸力叫它在半空中连打了几个滚，一直到李阎的身边。

    李阎一把抓住猪婆龙王的尾巴，冰层终于支撑不住，两个人撞破宫殿缺口，不由自主地朝深沟中的无底黑暗中落去！

    李阎目眦欲裂，四处却浑不受力，巨大的压力撑裂他的血管，叫他面色一片通红，蓦地，他头顶一黑。

    十秒，二十秒，李阎头顶上的黑暗足足持续了五分多钟，李阎终于看见一只鱼尾巴，原来这是一只几乎看不见尽头的巨大鲸鱼，同样被这股莫名的引力吸入深沟！

    龙鬃水母，星斑锤鲨，鬼角鮟鱇，小如磷虾，巨如刚才的不知名黑鲸，李阎这一路上见过的，无论是凶横的庞然大物，还是残忍狡猾的群居生物，以都被巨量的河水挟裹着，大头朝下，被纳入深沟……

    死亡的压力顷刻间填满了李阎的内心。

    他几乎毫不犹豫地拿出了召令金牌。

    就在他要发动召令金牌的前一个刹那，他远远地，在深沟下看到了两只黑色窟窿。

    惊鸿一瞥。

    【无翼皇帝！】

    类别：神话生物

    能在十个呼吸之内，折返整个无底之口的远古神话生物。

    根据支离破碎的历史记载，无翼皇帝的本体是一条巨大的无法形容的鱼，一旦跃出水面，就会长出翅膀，变成一只同样巨大的无法形容的鸟，它曾经是远古时代，自无尽之口中诞生的世界皇帝之一。

    备注：因为天性的缘故，在一些罕见的时间里，跃之皇帝会短时间内，来回数次折返整个无底之口。也因为这个神奇的现象，无底之口深处中的神秘面纱，偶尔会向世人掀开一角……