    等待的时候最是煎熬！

    天玄国的众人们在等待恶魔族袭击的这段时间中，内心都是惴惴不安。

    终于！一个小时之后，恶魔族的身影出现在天玄国众人面前。

    火魔飞在恶魔大军的最前方，身后的恶魔族大军散发着浓烈的杀意。

    天玄国中一些没有逃离的武者，被恶魔族大军吓得身体不断的颤抖。

    此时，叶苍天站在叶冷的身边，目光凝重的看着这恶魔族大军，沉声说道，“叶冷，这么多的恶魔族，你真的有信心可以守住他们的进攻？”

    叶苍天对于叶冷的自信，有些质疑。

    “当然！”叶冷淡淡一笑，脸上没有丝毫的紧张之色。

    他看见恶魔族当中，只有十余名九品恶魔，心中松了一口气，这些九品恶魔当中并没有那种特别强大的角色，这些九品恶魔的实力大多都处于称号级武圣和大武圣的实力之间。

    虽然七品恶魔和八品恶魔不少，不过叶冷现在有万傀箱，他的心中并不畏惧。

    火魔率领着恶魔族大军，在天玄国外停了下来。

    当火魔看见叶冷等人的时候，脸上露出狰狞且疯狂的神色，“哈哈，你们居然在这里，胆子不小啊，看样子你们是准备对抗我们啊！”

    “呵呵，区区的一些恶魔，杀掉你们还不是易如反掌！”叶冷目光轻蔑的看着火魔，冷声说道。

    “区区的一些恶魔？”

    “小子，你的口气不小，一会我会让你们知道什么叫做恐惧！”

    “进攻，屠灭这座城市，杀光所有人！”火魔右手一挥，怒喝道。

    火魔身后的恶魔族大军，顿时蜂拥而至，朝着天玄国冲去。

    “恶魔族进攻了，叶冷，你有什么方法对付这些恶魔族，就快拿出来啊！”叶苍天见状，表情焦急的吼道。

    叶冷淡淡一笑，从须弥戒指中取出了万傀箱。

    当叶苍天看见叶冷取出这个万傀箱，整个人都懵了，他惊讶的吼道，“叶冷，这个铁箱子就是你的信心？你就打算用这个铁箱子对付恶魔族的进攻？”

    “没错，你别着急，你看着就是了！”叶冷轻笑道。

    随后叶冷将体内的灵力注入这万傀箱中，这万傀箱突然闪烁起亮眼的光芒，紧跟着万傀箱开始变化，这万傀箱瞬间裂开，化作了一个金属门，这金属门打开之后，一个浑身纯银色的铁人从金属门中走了出来。

    这纯银色的铁人就是九品的傀儡士兵，叶冷他将灵力注入这万傀箱后，他就可以轻易的感知到这万傀箱中的傀儡士兵，随着他的意念一动，就可以轻易的召唤出傀儡士兵。

    随着第一个九品傀儡士兵出现后，接下来万傀箱变成的金属门中一个接一个的九品傀儡士兵从里面走出来。

    足足一百个傀儡士兵出现后，金属门才再一次变成万傀箱。

    召唤这一百个傀儡士兵，叶冷体内的灵力足足消耗了七成，比起叶冷所想的，这万傀箱的使用要简单得多，召唤傀儡士兵的灵力消耗也不算多。

    不过当叶冷召唤了一百个傀儡士兵之后，要想再继续召唤，他发现体内的灵力有些无以为继，显然想要再继续召唤这万傀箱中的傀儡士兵，需要更多的灵力，叶冷认为召唤这万傀箱中的九品傀儡士兵，显然是以一百为界限，要想召唤更多的九品傀儡士兵，那就需要消耗更多的灵力。

    叶冷也不打算使用天材地宝来恢复灵力，继续召唤，毕竟一百个九品傀儡士兵，完全足以对付面前这个局面了。

    这些九品傀儡士兵的单体实力属性都在四万左右，而恶魔族中的九品恶魔实力属性也差不多是四万，就实力属性而言，九品傀儡士兵和九品恶魔相差不大，哪怕九品恶魔还会一些特殊招式，但是这么多的九品傀儡士兵，也足以对付他们了。

    “这些是……”叶苍天看见一百名九品傀儡士兵，脸上露出惊讶的神色，他有些不敢置信，他不知道叶冷是从什么地方得到这万傀箱的，但是现在看见万傀箱居然可以召唤出一百名九品傀儡士兵，他知道这一次恶魔族进攻天玄国必然会大败而归。

    同时，叶苍天对于叶冷是更加的好奇，他可以肯定在和地之大陆武者战斗的时候，叶冷是没有这样东西的，不然的话，叶冷当时绝对会使用，而不是留到现在。

    这才过去几天的时间，叶冷又是从何处得到这万傀箱的，叶苍天完全不清楚，他的心中对于叶冷产生了浓浓的好奇，每一次危急时候，叶冷都会带来新奇的东西，摆脱困境。

    “进攻！”叶冷大喝一声，对百名九品傀儡士兵下令。

    叶冷他也没有再召唤其他的傀儡士兵，就这么百名九品傀儡士兵完全足够了。

    随着叶冷一声令下，人类和恶魔间的战斗爆发了。

    在火魔率领恶魔大军袭击人类城池以来，这是恶魔族第一次遭受到抵挡。

    百名九品傀儡士兵，还有妖灵儿这种至尊武圣，以及蓝威、魔炎两个九品玄兽，就高端战力上而言，完全是将恶魔族给碾压了。

    叶冷也加入了战斗之中，凭借天玄诀的特性，叶冷在杀戮恶魔族的时候，他体内的灵力迅速恢复，召唤傀儡士兵消耗的灵力，随着战斗，缓缓的增长。

    “糟糕，事情怎么会变成这样！”火魔看见恶魔族居然只是一个照面，就全方面被天玄国中的武者给压制，他的脸上露出惊惧的神色，心中不敢置信。

    这几天的时间中，他带着恶魔族大军是一路横扫，完全没有一合之敌，而现在第一次遭受抵挡，他们居然都落入了劣势，这让火魔的心中很是焦急。

    要知道那红皮恶魔只给了他这么五十万恶魔大军，要火魔率领这五十万恶魔大军，杀死十亿人，收集其精血，修复炼狱传送门。

    要是再这里就将这五十万恶魔大军给损失了，那火魔的任务定然完不成，到那个时候，红皮恶魔自然会发怒，火魔实在是不敢想象他如果任务失败，会遭遇什么结局。

