
            

                    ：[]
                ！！

            
                场中安静了下来！

    所有人都没有想到杨叶竟然在面对如此多圣人强者的情况下，还敢率先出手，并且一出手就秒杀了一位圣人！

    秒杀圣人！

    单独秒杀！

    所有圣人，包括天君神色皆是有些难看了起来。

    这一幕，超出了他们的预料。

    此刻，所有圣人已经靠拢，并且戒备无比，眼前这杨叶的实力，比起当初，强的可不止一点！

    而就在这时，杨叶突然提着剑朝着那天君等人走去，“当初你们追杀我的账，我还没有跟你们算，现在，你们又来，既然如此，那我们今天就好好的算算！”

    语落，杨叶右脚猛地一跺，整个人化作一道剑光冲天而起，天际，杨叶双手握着剑对着下方天君等人猛地就是一劈，

    嗡！

    随着一道剑鸣声响起，一道剑气自天际如流星激射而下，目标，正是那天君等人。

    天君等人自然是不惧的，天君右手微微抬起，然后猛地一抬。

    轰！

    一股强大的力量冲天而起，直接轰在了杨叶那道剑气之上。

    轰！

    两股力量刚一接触便是猛地炸了开来，一股气浪在场中爆发开来，不过转瞬就被天君等人联手抹去。

    此刻，杨叶还在天际。

    天君看了一眼杨叶，然后道：“我以为你会逃！”

    “逃？”

    杨叶淡声道：“逃什么，今天我们就来做一个了断吧。”

    声音落下，杨叶整个人直接朝着天君冲了过去，天君双眼微眯，下一刻，在他手中出现了一柄长长的玉尺！

    天尺！

    天族至宝。

    天君右脚轻轻一旋，刹那间，其整个人直接化作一道白光冲天而起，而在他身旁，还有数位圣人，这几位圣人的气息都极其的强大，这些人，都是来自各族的族长。

    还有十来位圣人并没有出手，不是不出手，而是一名女子站在了他们的面前。

    这名女子，正是那安南靖！

    安南靖手持战天冷冷看着她面前的十位圣人，不言不语。

    而那十位圣人看着安南靖时，眼中却是带着凝重之色！

    对于安南靖，他们自然是调查过的，眼前这位，很可能就是大千宇宙未来的武神！

    武神！

    那是什么概念？当年大千宇宙也出现过武神，而那位武神，相当于是无敌的存在。因此，对于安南靖，他们自然是不敢有丝毫大意的。

    就在这时，安南靖突然动了。在十位圣人的注视下，安南靖突然纵身一越，来到了他们的面前，然后其手中的战天直接朝着其中一位圣人猛地就是一掷。

    那位圣人双眼微眯，朝后退了一步，然后双手缓缓抬起，刹那间，一道虚幻的盾出现在了他的面前，与此同时，将近十道光柱直接轰在了安南靖的那战天之上，不过，并没有能够阻止安南靖的战天，其战天直接来到了那老者面前，然后刺在了他面前的那道虚幻的盾之上！

    轰！

    随着一道巨响声响起，那老者瞬间被震到了千丈开外。

    安南靖并没有能够乘胜追击，因为其余九位圣人直接将她围了起来！

    以一敌十！

    虽然面对十位圣人，安南靖气势却是丝毫不弱，对她来说，越有难度的战斗，越好！

    天际，杨叶同样面对了不下十位圣人，而且，其中还有那天君。

    天君看着面前不远处的杨叶，“杨叶，若是你愿意交出灵主，今日我们可以离去，并且保证，日后都不会在来找你麻烦，也不会去找人族麻烦，若是不然，今日，你们两个都要死！”

    天君身旁，一名老者也道：“杨叶，我等不会伤害灵主，不仅不会伤害她，还会好好保护她。”

    对面，杨叶嘴角泛起了一抹冷笑，“你们当我是三岁小孩吗？还是来战吧！”

    语落，杨叶整个人直接化作一道剑光朝着天君等人冲了过去。

    他境界虽然没有达到圣人，但是，他肉身已经达到圣人阶，不仅如此，还有天龙护体，因此，天君等人在短时间内也奈何不得他。

    就这样，天上地下，打的热火朝天。

    整个星空之中，一道道巨响声不断响起。

    而在一片虚空之中，两名老者遥遥相对。

    其中一位，正是道祖，而在道祖对面，是一位全身散发着金光的老者，老者盘坐在一朵金莲之上，金莲晶莹剔透，很是绚丽。这位老者，正是佛家老祖。

    道祖看了一眼道祖，然后道：“何必揪着他不放！”

    佛祖微微一笑，“道兄说错了，是他揪着那灵主不放。那杨施主啊，有些执迷不悟，灵主是天地诞生，不应该被一个人掌控，你觉得呢？”

    道祖点了点头，“言之有理，然而，那灵主自己选择了跟着他。既然是自己选择，那我等就不应该干涉什么了。”

    佛祖摇了摇头，“若是平时，也就罢了。而此刻，道兄，你应该明白一位灵主对我等意味着什么。我虽然不惧那末法时代，但是，我佛家那些信徒该如何？”

    说到这，他看了下方一眼，然后又道：“我的目的很简单，只要那灵主，如果道兄能够让他交出灵主，我等自会立即离去，并且保证不在来寻他麻烦。”

    道祖摇了摇头，“我怕是做不到！”

    佛祖点了点头，“那今天就请道兄与我一起看一出戏了。”

    道祖笑了笑，然后道：“那就看看吧。”

    说着，两人目光落到了下方的战场之中。

    他们自然不会打的，他们两个若是打起来，足以将这片星空都给打爆，不仅星空，就连整个大千宇宙都会受到影响，而且，两人都是祖境级别的强者，谁也不可能杀死谁的，除非他们正的以命相博！

    下方，战斗还在持续。

    此刻，杨叶已经被压制，在天君等人的联手下，他已经完全被压制住，他每一剑，都会被天君等人联手抵挡住，十几人一起联手，杨叶的剑气根本靠近不了他们。

    而天君等人的联手一击，杨叶却是非常不好受。

    境界差距，人数差距！

    杨叶显然也知道这一点，因此，他早有准备！

    就在这时，场中的空间突然剧烈一颤，紧接着，九名圣人突然凭空出现在了场中，为首的正是那林震！

    全部是人族圣人！

    他杨叶现在可不是孤家寡人，在得知被天君等人埋伏时，他就已经联系了人族的林震等人，而林震等人也没有让他失望，在短短的时间就已经赶到了这里。

    随着人族圣人的出现，场中战斗停了下来，天君带着众圣朝后退了近千丈，与杨叶等人拉开了距离。

    杨叶走到了安南靖面前，此刻，安南靖脸色无比苍白，嘴角还带着一丝鲜血，而他自己也好不了多少，全身都是伤。他们两个虽然妖孽至极，但是，在他们面前是二十多位圣人，而且，这些圣人基本都是没有水分的。现在的他们，还没有那个能力以一打十。

    现在的他们，只能勉强对抗！

    “没事吧？”杨叶轻声道。

    安南靖微微摇头，“无大碍！”

    说着，她看了一眼远处那十位圣人，“我还是太弱了！”

    闻言，远处那十几位圣人脸色顿时变的无比难看了起来！

    她还是太弱了！

    这说的什么话？如果她还弱，那他们这些人算什么？

    杨叶也是有些无语，这安南靖有时说话能气死人，如果她都还很弱的话，那这世界就没有强者了。可以说，除老祖以外，没有任何一位圣人敢说有把握能够战胜她的，包括她杨叶都不行！而她居然还说自己很弱！

    杨叶摇了摇头，然后看向身后的林震等人，林震道；“没事吧？”

    杨叶道：“在没什么大事。”

    “这就好！”

    林震点了点头，“现在怎么做？”

    怎么做！

    杨叶转头看向那天君，后者看了一眼林震等人，此刻，他心中已经有了退意。

    倒不是说他们这边惧了杨叶这边，而是是他想以最小的代价击杀杨叶夺得灵主，而现在若是打起来，就算他们能够胜，也绝对是惨胜。

    念至此，天君便是已经做了决定。他看了一眼杨叶，然后道：“杨叶，灵主，我百族势在必得，你若不交出来，到时整个人族都会为你陪葬，自己多想想吧！”

    说完，他带着身后众人转身离去。

    而就在这时，杨叶突然道：“怎么，就这么走了？”

    天君停下脚步，然后转身看向杨叶，“怎么？”

    “怎么？”

    杨叶嘴角泛起一抹冷笑，他看向安南靖，安南靖淡声道：“可以再战！”

    杨叶嘴角微掀，他转头看向天君，“那就战！”

    声音落下，一道剑光点射而出。

    与此同时，一道剑鸣声直接将其周围的空间震裂开来。

    继续战！

    ps：感谢：书友54080324，2320661468，书友53138293，良辰日天，以疯证道，书友54071873，1358128等朋友的打赏与支持！           
            