    “其实，死亡之城只是别称，那里的本名应该叫做哈姆纳塔，意思是复生之地！”

    “传说，在上古时期，埃及有一名十分出色的君主，名为奥西里斯。他很有才华，很有本事，是整个埃及的农事的奠基人。”

    “奥西里斯有一名弟弟叫赛特，赛特并没有什么过人之处，因此，人们常常忽略他。因此，赛特十分嫉妒自己的哥哥奥西里斯。”

    “后来，赛特用阴谋害死了奥西里斯，并将他的尸体剖成了四十八块，丢在了不同的地方。只是，他忽略了一个人，那就是奥西里斯的妻子，一名强大的女祭司——伊西斯。”

    “伊西斯得知了奥西里斯的死讯后，立刻出发，将奥西里斯尸体的碎块全部找了回来，并向伟大的死神阿努比斯祈祷。”

    “阿努比斯降下了神谕，让她在沙漠深处建造一座城。待城建成之日，即可复活奥西里斯。”

    “伊西斯在奥西里斯的遗腹子的帮助下，用了将近五年的时间，建好了这座城。城建好了之后，阿努比斯赐给了伊西斯一道强大的神术——复活术。”

    “奥西里斯就这样复活了。然而，复活的奥西里斯不知道，这神术是有缺陷的，那就是被复活之人和施法之人将会生命绑在一起。”

    “不过，这样也算是成全了伊西斯，恩爱的两人就在这座城中度过了余生。人们为这座城取名为哈姆纳塔，意思为复活之地。”

    “后来，塞提一世找到了这里，将这里当做自己的藏宝之地。在他死去之后，这座城市就消失在了人们的眼中。所以，人们又叫它死亡之城或亡灵之城，意思是，只有死亡才能找到的地方。”

    维斯顿静静地听完了侯赛因的介绍，轻轻点了点头，随后装作不解的样子，问道：“如果是这样的话，这座城也没有什么恐怖的地方啊！”

    侯赛因根本没有想过维斯顿知道其中的内幕，还以为他真的不知道，苦笑了一声：“你说的对，如果只是这样的话，根本没有什么恐怖的！”

    “不知道你听过‘虫噬’么？”

    “虫噬？”迪诺馆长听到这个词脸色立刻就变了。这会他是彻底懂了，为什么侯赛因一直拦着他了。

    “没错，就是虫噬！”侯赛因看着迪诺的脸色，难得地没有嘲讽。

    “怪不得！这样的话，就能说得通了！”迪诺苦笑着摇了摇头，“看来，我是真的没有机会了！”

    看着迪诺沮丧的模样，侯赛因说了一声抱歉，但脸上的神色表明了，想要让他同意迪诺进入哈姆纳塔，这是不可能的！

    “嘿，你们是不是应该和我说一下！”维斯顿装作不满的样子。

    侯赛因点了点头，瞥了一眼迪诺，再一次开口：“虫噬是埃及最为古老也是最为邪恶的一种诅咒仪式！这是对那种极为罪恶的犯人才会施加的刑罚！”

    “这种诅咒仪式已经失传了，但是大体的过程我还是知道的！”

    “说说看！”维斯顿饶有兴趣地看着侯赛因。

    “可以！”侯赛因点了点头，“据说，这种刑罚需要将犯人的舌头割掉，然后用施加了咒语的裹尸布将其裹起来，放入特质的石棺中。接下来，就将饿了三天的圣甲虫群倒入石棺中，然后封馆！”

    “可以说，就是活人被圣甲虫硬生生地吃成木乃伊！这样，犯人将会体会到生不如死的痛苦！即使死去了，因为裹尸布是被施加了咒语的原因，灵魂也不能离开身体，而是和残破的肉体结合起来，生生世世不能解脱。”

    维斯顿听得心里直发寒，虽然他在电影中看过一部分，但又哪能知道这么多的细节，这是将活人和死人的痛苦都来了一遍啊！

    看着维斯顿的脸色也变得难看了，侯赛因不说话了，说实话，在他知道了这种刑罚后，也是全身发冷。

    侯赛因不说了，迪诺却是说了起来：“受了虫噬之人，虽然说是终生不能解脱，但一旦复活，就是不死之身，并且还会带来埃及十灾！可以说，那个时候即使不是世界的末日，最少也是埃及的末日了！”

    “侯赛因，”迪诺看着侯赛因，问了一句，“如果我没有猜错的话，那个受了虫噬的人，应该就是杀了先祖的祭司首领伊莫顿吧？”

    侯赛因点了点头，没有说活。

    “怪不得你拦着我！”迪诺苦笑了一声，“三千年啊！一旦他复活了，那就是有些三千年魔力的不死祭司！曾经的他就是祭司之首，如果他一复活，谁又是他的对手呢？！”

    看着迪诺心灰意冷的样子，侯赛因有心想要劝解一下，但是想了想，还是没有动。事情太大了，谁也背不起这个责任。

    “维斯顿！”迪诺深吸了一口，好似下了一个重大的决定，“我们回去吧！我放弃了！”

    “你决定了？”维斯顿冷静地看着他，问了一句。

    “决定了！”迪诺点了点头，脸上挤出了一丝微笑，“其实，我早就应该放弃的，不是么？”

    “虽然我很不甘心，但是......我还是爱着这个国家的！”说道后面，迪诺的声音竟然有些哽咽了起来。

    维斯顿沉默了一下，随后轻轻点了点头：“好吧，我支持你的决定！”

    “看来我要推翻我对你的评价了！”侯赛因看着迪诺，脸上浮现出了一丝笑容，“虽然你还是那么的蠢，但至少还不是无可救药！”

    “谢谢！”迪诺挤出了一丝微笑，“你的嘴巴还是那么臭！”

    “我想我就先离开了！”迪诺勉强对着两人点了点头，“很高兴认识两位，希望我们还能再见！”

    说完，他跌跌撞撞地爬上了他的骆驼，头也不回地离开了。

    维斯顿目送着迪诺离开，没有再说什么，他知道，这个时候的迪诺不需要什么话语，而是需要的是发泄。

    毕竟，多年的夙愿即将达成，却是不得不放弃，这对任何人来说，都是一个巨大的打击。

    “那我也应该走了！”侯赛因对着维斯顿点了点头，就想离开。

    “等等！”维斯顿拦住了侯赛因。

    “怎么了？”侯赛因疑惑地看着维斯顿。

    “伙计，有个能够消灭伊莫顿的方法，不知道你要不要？”维斯顿凑近了头，神秘地说着。那样子，简直和地铁口卖小光盘的一模一样。

    侯赛因却是没有管维斯顿的样子如何，他有些怀疑自己的耳朵是不是出现了毛病了：“什.....什么？”

