    第46章 可怜的赵无极

    当第八个魂环落下，赵无极不淡定了，脸色变得极为沉重，然而，还没完！

    最后一个魂环，红色的魂环自男子头顶上方落下，在身体最上方萦绕旋转。

    嘶！！

    赵无极面色顿时狂变！

    九个魂环，封号斗罗！

    并且，这第九个魂环，是十万年魂环！

    原本淡定气势汹汹的赵无极，顿时心里慌得一批。

    随着男子右手中一柄巨锤浮现，赵无极觉得压力骤增，心惊胆颤。

    赵无极脸上冷汗冒出，连忙弯腰行礼，敬畏道：

    “不知是哪位前辈，就不要和小的开玩笑了。”

    赵无极仇人是不少，但绝对没有哪个仇人是封号斗罗。

    男子淡淡道：“我来跟你打一架。”

    赵无极脸色顿时愈发难看，苦笑道：

    “前辈，我怎配与您交手，在封号斗罗面前，我只是一个小小的魂圣。”

    “魂圣又怎样，我今天就是要欺负你，白天你欺负那几个孩子的时候，怎么就没有自持身份？

    现在，让我来欺负欺负你，你也可以认为我是在恃强凌弱。”

    男子话落，赵无极顿时惊慌无比，随着男子每迈出一步，他的心就沉重一分。

    ……

    此时，陈羽刚出来宿舍上厕所，准备回去休息。

    就当路过树林时，不久听到了轰鸣，气劲澎湃爆鸣声，以及惨叫声。

    砰砰砰……

    轰轰……

    “啊啊啊……”

    惨叫声不断，此起彼伏，让人听着都觉得疼。

    “这惨叫声是……”

    陈羽很快听了出来，是赵无极的。

    陈羽忍俊不禁，轻叹道：“该来的总会来，逃不掉的啊。”

    陈羽心里愈发的心疼起了赵无极，白天被自己和唐三打，晚上被唐昊打。

    此时，赵无极被唐昊赤手空拳打的惨叫不断，很快就不行了，连半炷香时间都撑不到。

    一旁的弗兰德只能看着，无能为力，他也是知道对方不会下杀手，只是教训赵无极。

    赵无极被揍的鼻青脸肿，说话都含糊不清。

    “冕下，可以了吧，我……我白天也被揍了一顿受了伤，应该也算平了。”

    赵无极可怜兮兮的，唐昊力量太恐怖了，不用武魂就把他揍得痛的不行。

    唐昊轻哼道：“他的兄弟都看不下去全力与你对战，我这个做父亲的自然也要教训一下你。”

    “是是，冕下说的是，是我活该。”赵无极欲哭无泪，自己怎么这么倒霉呢。

    原本觉得白天够倒霉了，现在想想晚上才是最倒霉的。

    赵无极同时回想到了，陈羽之前向他投来的同情目光，难道陈羽早就知道唐三父亲的真实身份？

    唐昊转身想要离开，却被一句话拦住。

    “昊叔！你不见见小三？”

    “小羽....你！”唐昊懵逼的对着陈羽说道。

    “害，我早就知道昊叔的身份了，天下最年轻的封号，昊天斗罗！”

    听到陈羽的话，唐昊愣了一下，随后苦涩道：“你小子....”

    “昊叔不去看看小三吗？这些年来他很想你！”

    唐昊顿了一下，原本坚硬的面庞之中，竟浮现出一丝柔情。

    但随后又变成坚硬，“我就不去见他了，小羽，你别给小三说我的身份，对他没好处！”

    “放心，我有分寸！”陈羽答。

    “好了，昊叔要走了，你们在这里一定要好好学习！”

    唐昊说完，深深的看了一眼陈羽，身形一闪便是消失在了原地。

    赵无极：“呼......”

    弗兰德：“呼......”

    弗兰德道：“你别怪我不帮你，这没法帮，我动手也要被一起揍，毕竟他可是连教皇都敢打。”

    赵无极只能自认倒霉：“这是我自作自受。”

    赵无极心里发誓，以后再也不参与第四关考核了。

    弗兰德扶着一瘸一拐的赵无极回学院，回去后弗兰德叫醒了奥斯卡，让他弄出一根恢复香肠。

    ......

    翌日清晨。

    陈羽跟唐三早早起床，两人已经习惯了。

    唐三叫醒奥斯卡他们后，陈羽等人前往食堂。

    就在这时，与一个猪头男擦肩而过。

    奥斯卡惊疑：“嗯？你是谁？学院新来的老师吗？”

    男子没有回答，遮着脸快步离开。

    奥斯卡发笑道：“那个人的脸肿的跟猪头一样，哈哈哈……”

    男子远离后听到这发笑声，气的咬牙切齿，拳头紧攥，但又不能说什么。

    他不能让学生认出，不然会更丢人。。

    陈羽自然知道，刚才脸肿的跟猪头一样的男子，便是赵无极。

    陈羽暗叹：“看来，要比我想象中打的还要狠啊。”

    昨晚上他没看清赵无极的模样，现在看起来，还挺惨的。

    吃完后，唐三跟小舞沿着村子跑步锻炼，陈羽便去练习拔刀斩去了。

    唐三和小舞到了村外，看到一个胖子拦着一个年龄大他几岁，长得不错的十五岁少女。

    少女穿着纯朴，显然是村子里面的村民。

    那胖子跟唐三小舞差不多年龄，个子不高，身体跟脸都胖乎乎的。

    少女有几分畏惧看着胖子：“你不要再找我了。”

    “翠花，我是真心喜欢你，你不要跟我分手行吗？”

    “哪有什么真心喜欢，我们认识不到一天。”

    “这叫一见钟情。”

    少女想开骂，但不敢，太无耻了。

    “那你为什么不对村子的如花一见钟情，你就是见我长得好看。”

    少女的话让胖子一怔，回想起村口的如花，顿时不禁打了个寒颤，一阵恶寒。

    “我走了，你以后不要来打扰我，你可以去找村口的如花，我看她对你有意思。”

    少女说完便要走，胖子一个晃动拦在少女身前，便要拥抱少女。

    少女吓得退后，哀求道：“你就放过我吧。”

    看到这一幕，小舞很是气愤：“跟我们一样的年龄，大白天就敢这样做。”

    唐三也看不过去，喝道：“住手！”

    胖子瞥了眼唐三，沉声道：“一边去，不要多管闲事。”

    唐三皱眉道：“闲事？你光天化日之下做这种事，我自然要管。”

    胖子冷哼：“你算什么东西？也敢管老子的事情？”

    闻言，唐三面色顿时一沉，冷声道：“你是谁老子？”

    ………

    (本章完)

