
那四人是真的从心，包子铺老板也是真的莽。

他丝毫不把马又复这个录事放在眼里，叫嚣道：“马录事还是少多管闲事，明哲保身四个字您不会没学过吧？”

“金沙有金沙的规矩，明哲保身四个字还给你和支撑着你如此嚣张的人。”要是平时，马又复说不定还真会掂量掂量，毕竟他是一个无权无势无背景的小小录事。

来金沙淘金的可不止一些小商贩，还有商帮，以及一些背后有人，替人捞金的特权分子。

总之整个金沙是鱼龙混杂，情况复杂得很。

今天却不一样，京都来人，他哪敢搞什么明哲保身，视而不见这一套。

他后面一堆品阶比他高得多的大佬都在盯着他。尤其是黜置使林延贤，别以为他在金沙就不知道林延贤他腰间有一把尚方宝剑。

他要是敢在这时候犯浑，小小一录事，说斩就斩，没毛病啊！

林延贤后面的官员们也关注着这场闹剧。但他们关注的当然不是自我感觉良好的马又复。他们关注的是包子铺老板。

“是不是你家的？”

“瞎猜什么。我还说是你家的呢！”

“胡说，我家怎么可能有如此目光短浅之辈。”

“说不定是旁系的旁系呢。毕竟你们闫氏枝繁叶茂，拥有那么一两片烂了的叶也说不准……”

“你们潘氏也不小啊！与其盯着我们有没有烂叶倒不如好好修剪一下你们的枝叶。”

“哼！”一声轻哼结束了这场无聊又没意义的试探。

类似的对话还有许多。某闫姓官员与某潘姓官员的对话只不过是一个具有代表性的模板罢了。

金沙是一块未经开垦的宝地，有能力的京都的官员们怎么可能不插一脚？

赚钱这种不能明着赚，以免被批身上全是铜臭味的事情，完全可以暗着来。比如扶持一个赚钱的代言人，你做生意，我做靠山，按时交保护费，这非常合理嘛。

不赚钱……疏通关系的钱哪里来？建立关系的钱哪里来？维持关系的钱哪里来？官员之间的走动、宴请、做客……那一样不要钱？

做官还是要现实一点。两袖清风，大部分官员心中表示敬佩，行动上还是要恰饭的。

包子铺老板见马又复这么刚，心里也不禁有些犯嘀咕。金沙的官吏好像没听说有这么头铁的，这位马录事他也打听过，听说是位挺会做官的人。怎么这一次这么执拗呢？

莫不是刚刚跟他发生冲突的四人背景深厚，马录事想卖个好？

不对，看他们四个怂的样子，不像！

嗯……排除所有的不可能，剩下的不管多难以置信，那都是事实。

包子铺老板贼眉鼠眼地扫了一圈。

看热闹的人不少，正常！看热闹的人中有一方穿着华贵，正常！看热闹的人中穿着华贵的一方还有一群一看就是练家子的人，也正常！

但，他们身上有一种无法掩盖的为官的傲气，不正常！

那么真相已经很明显了。

真相只有一个！

包子铺老板他悟了。

扑通一声，包子铺老板重重地跪在了地上：“小民无知，挂羊头卖狗肉，以次充好……”

从心，不丢人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="67164532"  chaptername="第369章：不丢人">加入书签</a>
</div>
