    夏百合听了，浑身重重一抖。

    她跪在地上磕头。

    “看在我们曾经是闺蜜的份上，饶了我啊！”

    “……”

    喊了几句，夏百合忽然又转向了席寒城。

    她急急说道：“席先生！你放过我！我有着和夏珠一模一样的脸！”

    “我比她懂风情比她会伺候人！”

    “我可以取代她！席先生，你让我做什么我都可以啊。”

    说着夏百合竟然伸手就要解开席寒城的西裤拉链。

    席寒城震惊。

    尔后，黑眸闪过了一道极致的恼怒！

    这女人竟如此厚颜无耻！

    席寒城伸腿，直接踹了过去。

    夏百合被踹飞了。

    不过很快她又爬了起来。

    席寒城和夏珠这里没希望了。

    她又对着张玉琴磕头：“阿姨，你让夏珠饶了我，你从小看着我长大，你忍心看夏珠让我死吗！”

    “我巴不得你死！”张玉琴直接一句话。

    夏百合：“……”

    席寒城走到夏珠身边，递给了夏珠一把手枪。

    他说道：“既然决定让她死，你动手吧。”

    夏珠却没有接过席寒城的手枪。

    张玉琴见状，以为夏珠又不忍心让夏百合死，正急得不行，却听见夏珠说了一句：“你放火烧死我的宝贝，现在我也要让你尝尝他们的痛苦。”

    夏百合一愣。

    夏珠走向了夏百合。

    她眼眸猩红：“你把他们关在店里，然后燃起了一把大火，你知道他们有多绝望多痛苦吗！”

    “他们逃不出去！只能被大火吞噬，叫天天不应叫地地不灵！”

    “夏百合，你听到了他们的哭泣声吗？”

    “现在这种绝望的滋味，我也要让你尝尝！”

    ……

    一个小时后。

    席寒城找到了一家店。

    这家店和被烧的店构造和面积相差无几。

    席寒城买下了这家店。

    这家店，就是夏百合的坟墓。

    保镖将夏百合推进了店里。

    尔后，关上了卷帘门。

    保镖正要泼汽油，却被夏珠制止了。

    夏珠声音干哑得厉害：“我来。”

    她费力提起了汽油桶。

    提汽油桶，消耗了她全部力量。

    因为负荷不了，她的背都躬了起来。

    张玉琴难过地转开了眼。

    自己的女儿，被那么重的钢筋砸伤。

    按理说，现在应该是卧床不起。

    可她竟然站起！

    而且现在还能勉强提起汽油桶！

    这凭得是什么？

    就是心中一口气啊！

    女儿想八个宝贝！

    女儿要为八个宝贝报仇啊！

    夏珠将汽油泼完了，随后点起了火。

    熊熊大火一触即发。

    瞬间燃烧起来。

    这家店，隔音效果不算好。

    所以在外面，都能听到夏百合惊天动地地哭泣声和叫喊声。

    夏珠静静听着。

    渐渐，夏百合的声音越来越小，越来越小。

    直至没有。

    夏珠忽然就笑了。

    她喃喃说道：“你们看到没有，麻麻帮你们报了仇。”

    “宝贝们，坏女人都死了，她被烧死了。”

    “坏女人再也害不了你们了，宝贝们不要怕了啊。”

    笑着笑着，夏珠忽然又哭了起来。

    她望着熊熊大火，嚎啕大哭。

    尔后，她捂住了脸。

