    “司院正先别管药方的事了，你现在马上去给二皇子和三皇子请个平安脉，至于别的，记住，一句也不许透露出去。”

    司院正虽然心急想知道那位开出如此精妙药方的人到底是谁，但也知道皇上的命令不可耽误，遂立刻背起药箱赶往两位皇子的住处。

    ……

    五皇子书房中。

    叶莫璅一早起来顶着个大大的黑眼圈，昨晚他怒气冲冲的从正妃院儿离开，在书房枯坐了好一会儿也没顺过那口气，结果有个大宫女给他端了碗汤，他也没多想，以往后院这些女人也没少给他送吃的喝的，再加上他本来他就饿着呢，于是，就喝了。

    不大的功夫他就浑身发热，那大宫女儿就往他跟前蹭，这若是以往，他就把人办了，可他吃了药啊，青竹姑娘刚和他说要让他戒色，他敢吗？

    他就命那宫女赶紧出去，结果，可能是他以前太好说话了，那女人根本不听，说他既然难受怎么还能把她往外推呢，直到那时，他才反应过来刚才喝的汤里被下了药。

    他立刻把贴身太监叫进了书房，将那大宫女给押了下去。

    要不是怕影响不好，他早就当场手刃了那个贱人了！

    身体中药，还不能碰女人，只能靠泡凉水解药，再加上在正妃那儿受了气，他真是一晚上都没合眼，以至于早上起来的时候，他都流起了鼻涕。

    早上喝了汤药，本想去正院看看，刚走没多久就被一个宫女拦住了。

    “给爷请安，爷万福。”

    五皇子瞅了一眼，这宫女是他前些日子新收的秋氏的婢女，“有事？”

    那宫女神情有些焦急道：“回爷的话，您可一定要给我们主子做主啊，早上武侍妾抢了我们主子的早膳，还罚我们主子跪三个时辰，主子身子娇弱，哪受得了啊，求爷了，您就过去看看吧。”

    五皇子还挺喜欢那个秋氏的，于是想也没想的就转了方向。

    说实话连五皇子自己都不知道自己到底收了多少个女人，反正后院是住的满满的了，要不然也不会想把新收的秋氏塞进武氏的院子里，毕竟武氏也是很得宠的。

    武氏的院子里，一身白衣的秋氏正跪在院里，呜呜呜的哭着，她的旁边还站着一名婢女，那是武氏的婢女，正一脸不屑的看着秋氏：“切，小门小户出来的货色就是不懂事儿，以为得了爷的宠就能想踩谁踩谁，也不看看你是个什么货色？

    就你，还舔着脸和爷说要搬去正妃的院子里住，你也不想想你配吗？”

    秋氏穿着一身雪白的裙子，打扮的也是娇里娇气，哪怕是在哭，那表情那神态也是十分优美的，被一个婢女指着鼻子骂，她不是不气，但是，她知道自己的婢女去叫爷了，所以她不会反驳也不会骂回去，而且还希望武氏的这个婢女多骂两句，等爷来了，哼……

    那婢女的声音还在继续：“真以为爷喜欢你就可以踩在我们主子头上了？

    不过是个女人，爷别的没有，就女人多，今儿爷图新鲜还能多看你一眼，明儿说不定就把你忘脑后了，到时候看你还怎么狂。”

    五皇子在院门外站了一会儿实在是听不下去了，武氏的这个婢女原来竟是这么嚣张的，主子的事儿，她竟然也敢多嘴！

    大踏步进了院，五皇子怒道：“来人，把这个该死的奴才拉下去重打二十大板！”

    他这一喊院子里的奴才全都吓了一跳，那婢女吓的直接跪下了，口中大声喊着爷饶命，头磕的咚咚响，不一会儿脑门就肿了起来。

    猫在屋里正自得意的武氏暗叫一声不妙，赶紧整理了一下衣服迎了出来，然后屈膝行礼，“给爷请安。”

    不等叶莫璅说话，她已经自动站好，然后一脸讨好的道：“爷，妾身这个婢女不懂事惹恼了爷，妾一定会好好罚她，还请爷高台贵手，二十板子实在是太多了，万一她挺不住没了命……”

    二十大板当然不会直接把人打死，武氏是故意这么说的，但是这话好歹还是提醒了叶莫璅，父皇万寿三日还没过呢，不宜见血，要不然昨晚那个宫女他早就让人打死了。

    “那就直接退回内务府，爷再让他们送人过来给你挑。”

    秋氏心里不愤，骂了她半天竟然什么都没罚这哪儿行？

    于是她委委屈屈的道：“爷，您就这么看着妾身被一个婢女白白骂了吗……”

    武氏直翻白眼儿，爷都想把她的婢女退回去了，怎么叫白骂了？那可是自己的贴身婢女，忠心耿耿的那种，她是绝不会让她被送回去的！

    “你怎么还跪着？”

    秋氏挤出两滴眼泪：“武姐姐让妾身跪着，妾身不敢不跪啊，爷您可一定要给妾做主啊，武姐姐无缘无故的抢了妾的早膳，还要罚妾跪在院子里，连她的奴婢也不把妾当回事儿，想怎么骂就怎么骂……。”

    “秋妹妹你可别血口喷人，明明是你自己非跪在这里的，还有妾身什么时候抢你的膳食了，是你的婢女抢了妾身的膳食，妾身的婢女去拿了回来，你可真能颠倒是非。”

    秋氏柔柔弱弱似乎风一吹就要倒了，嘴巴地没闲着，该说的全说了，武氏的大宫女跪在地上拼命求饶。

    叶莫璅被这些女人吵的耳根子疼，心中突然生出一股烦躁，“好了！武氏秋氏无事生非罚月银三月，闭门思过三个月。

    武氏婢女直接送回内务府，以后谁再因为这些鸡毛蒜皮的小事吵吵闹闹，就都给爷滚蛋！”

    说罢，他直接带着人离开了。

    原本想着去正院和正妃一起用早膳的，现在他哪还有心情吃东西，干脆带着奴才直接出了宫。

    正院里，五皇子妃很快就知道了武氏院子里发生的事，以前，后院这些侍妾们闹出动静，不管最后如何处理她心中都酸涩不已，因为，她们都是那个男人宠爱的女人，所以才会折腾，才会在叶莫璅面前争风吃醋，而她这个五皇子妃只能在一边乖乖看着，却什么也不能说。

