    秦建国摇摇头：“听说有点悬，那人手里有十多个资源呢，要从中选一个，我们这边，并不是最有利的吧？”

    周明摇了摇头：“哎，这么好的机会，要是能成功多好啊！”

    秦建国也跟着叹气。

    旅游业，是能够带动一方经济发展的最有利条件。

    到时候，宁溪镇都会跟着受利。

    伍建中老何头和何立这几天都在因为这件事儿跑前跑后的。

    可是。

    直到现在，那边还是没下定论。

    秦建国觉得很难。

    休息了一会儿之后。

    秦建国喊着周明继续干活去了。

    超市内。

    方若兰也在忙碌。

    周围比她年轻太多的人，时不时的会过来帮助她。

    方若兰总是十分开心。

    “谢谢你们啊，太感谢你们了。”

    这一个月，她都不知道说了多少谢谢了。

    小姑娘们总是看着她笑：“方阿姨，您别急着谢我们，我们帮你忙是有条件的。”

    方若兰听的十分开心：“什么条件啊？”

    其中一个小姑娘跑过来，挽住她的胳膊说：

    “方姨，我们的条件可简单了，哪天你们家宝宝们回来了，您上班带着来呗？”

    “啊？这样不好吧？”

    方若兰摆摆手。

    其他几个小姑娘也都凑过来，叽叽喳喳的说个不停：

    “行！怎么不行？我们领班肯定也会同意的！”

    “就来一会儿就好，我们上次都没看到宝宝们，听说巨可爱呢！”

    “我从未见过四胞胎，我连三胞胎都没见过，我们想和宝宝们玩儿呢。”

    几个小姑娘的嘴像是抹了蜜、

    哄的方若兰十分开心。

    “这个，我也做不了主啊，宝宝们太皮了，我自己带不过来！”

    听到这话，几个小姑娘都十分沮丧。

    方若兰见此，有些于心不忍：

    “这样吧，到时候我问问小凡和孩子麻麻，他们要是愿意一起来，就带着宝宝们过来玩儿！”

    “那太好了！”

    几个小姑娘充满了期待。

    这时。

    不知道是谁突然喊了一句：“呀，四胞胎！”

    “那不是四胞胎吗？”

    秦凡和柳紫柒九点半的时候到了家。

    可是。

    家里空落落的，一个人都没有。

    大门也紧闭。

    这是秦凡怎么也没想到的情况。

    难道，老爸和老妈真的出事儿了？

    秦凡纠结的在门口转了几圈。

    四小只也感受到了粑粑的焦躁不安。

    他们都看着秦凡，谁也没有闹腾。

    柳紫柒也十分着急。

    她上前，拉住秦凡的手道：“老公，要不再打个电话？”

    秦凡拿出了手机。

    正要打电话。

    忽然。

    就见王松迎面走了过来。

    看见秦凡一家，他也跟着笑了起来：“小凡回来了？怎么？进不去门了？”

    秦凡赶紧上前道：“是啊王叔，您知道我爸妈去哪儿了吗？”

    王松疑惑的看着他：“他们在超市啊，你回来之前没给他们打电话吗？怎么没给你留门？”

    王松一边说着。

    一边来到宝宝们身边。

    高兴的看了看几个宝宝：“长大了点啊？”

    秦凡点点头：“嗯，王叔，我爸妈在超市做什么？”

    想起今天早上的电话。

    秦凡总觉得，事情不会那么简单。

    怎么有一大清早就去超市的？

    王松又是一愣。

    “看来你爸妈没告诉你啊，你去看看就知道了。”

    “行，谢谢王叔。”

    秦凡和王松告别之后，带着柳紫柒和宝宝们去了超市。

    今天的秦凡格外严肃。

    隐约间，他有一种奇怪的感觉。

    柳紫柒也没说话，一直陪在他的身边。

    一直到进了超市。

    宝宝们的到来再次引起了轰动。

    可秦凡没心思和他们解释。

    他在超市转了一圈，终于在蔬菜区，看见了方若兰。

    那一刻。

    秦凡鼻头一酸。

    方若兰的身边围着很多姑娘，姑娘们看见他们过来了，都往他们这边跑。

    可方若兰没有。

    她似乎很局促。

    她的身上穿着超市员工特有的服装。

    头发也剪了利落的短发。

    手上还带着保鲜手套。

    看到他们的时候，方若兰还慌张的往后退了两步。

    可是。

    她知道，想躲开已经晚了。

    她只能看着秦凡道：“小凡，紫柒，你们回来了？”

    她在低头看向四个宝宝。

    宝宝们看见方若兰。

    眼睛都跟着亮了起来。

    耶耶耶~~

    是奶奶耶~~

    好久没看见奶奶了呢~~

    想奶奶抱抱~~

    二宝三宝四宝都举起了小手手。

    尤其是四宝，整个身子往婴儿车外面蹭，想距离方若兰近一点。

    就连不怎么爱动的大宝，都开心的跳来跳去。

    那是最爱他们的奶奶呢。

    柳紫柒见秦凡不说话。

    就知道秦凡心里肯定十分难过。

    搬家的时候，秦凡就打电话给过秦建国。

    希望他们能搬去宁州住。

    可是他们拒绝了。

    就这次带着宝宝们回来，也被拒绝了。

    原来。

    他们是上班了啊！

    宁溪镇并不大。

    柳紫柒光想想就能知道。

    秦建国和方若兰，找个工作肯定费了很大的劲儿。

    她推着宝宝们走过去。

    “阿姨，我们回来了。”

    几个小姑娘这会儿看起来情况也有些不对。

    便没有人再吵吵。

    方若兰蹲下身子，捏了捏四个宝宝的小脸蛋。

    抱起了手伸的最长的四宝。

    眼角有些湿润：“回来了好啊，回来了好啊。”

    “宝宝都好乖。”

    “尤其是你啊小二宝，你胖了啊。”

    小二宝激灵的看着奶奶，大喊一声：“饭饭……”

    方若兰惊讶的看着小二宝：“你……你会说话了？”

    几个小姑娘们也在旁边念叨：“哇！这么小就会喊吃饭了吗？”

    “哈哈我要笑死了，这个典型的小吃货！”

    “怪不得圆嘟嘟的。”

    这时。

    被奶奶捏完脸后，就一直看着几个小姐姐的小三宝。

    此时发现二宝抢了自己的风头。

    支支吾吾的喊了半天。

    可是一个字也没喊出来。

    他只能手舞足蹈的求几个小姐姐看见他。

    好在。

    萌萌的三宝也被小姐姐们发现了。

    几个小姑娘开始跟三宝互动起来。

    柳紫柒低头看着小二宝。

    这是她那次吃饭学会了“饭”字之后，第二次喊出来。

    在家的时候，她和秦凡怎么逗，她就是不肯再喊一句。

    没想到。

    见了方若兰，居然又喊了。

    柳紫柒没好气的说：“阿姨，小二宝就会说一个字，可能太馋了。”

    说完后。

    她也蹲下来，哄着小二宝：

    “二宝，这是奶奶，喊奶奶哦。”

    既然开始学说话了。

    学其他的应该也很简单吧？

    方若兰也期待的看着二宝。

    宝宝居然会说话了。

    她的小孙孙们实在是太聪明了。

