    “走！走！走！”

    树林之中，两道人影如同鬼魅一般，穿梭在草木之间，竞相角逐，分毫不让。而在他们的背后，有着一缕缕幽黑的鬼火不断向前蔓延，所过之处，青翠的枝条霎时便被抽走生机，化作了飞灰。

    “师弟，你的速度更快，先带着传承和小师弟离开，我来拖住那些怪物！”急速前进的两人中，稍微年长一些的那名青年开口，话语间，将手放入怀中，取出一卷书籍，打算递给对方。

    但被其称之为师弟的那个人显然更加迅速，将背上的孩子丢到年长男子的怀里，自己回转，高呼道：“师兄，我才突破八品位格不久，内力比较低，坚持不了多久，你在八品已经呆了三年多，师傅都说你有望在十年内成就七品。还是你带着小师弟和传承离开吧！”

    说完，这名师弟抬手打出三四道铁珠，撞向那一缕缕幽黑的鬼火。

    受到外力刺激，包裹着混有特制朱砂、雄黄等物火药的铁珠纷纷炸开，化作一簇簇烟火，将周围幽黑的鬼火炸散。

    紧接着，男子手中又是飞出三把刻着纹路的柳叶飞刀，斩向地上向着他掠来的影子。

    “哎！何苦挣扎？”淡淡的叹息响起，一道道影子汇聚，化作一个类似于女子的形象，幽黑的鬼火化作眼睛点缀其上，望着男子。

    瞬间，一股寒意从男子天灵盖上猛地落下，让他四肢僵硬。

    “孽畜，暗敢伤人！”一声略带稚嫩之音的怒喝响起，而后一个穿着白鹿衔花纹样道袍的小道士从不远处赶来。

    男子眼中不由浮现出一丝丝的失落，嘴里喊道：“小道士，你快走，这是已经接近六品灵格的妖怪，你才九品不可能是她的对手！”

    “无妨！我可是在白鹿城紫霄道观学习过的，清源真人说我已经有自保能力了，你不用担心！”

    那只有九品位格小道士说着，从袖中拿出一把黄符钱币洒出，挥舞手中木剑，口中高呼道：“至心皈命礼！受命天王，位列玄坛，七宝如意，管理财源，统帅五雷，号令瘟火，赏善罚恶。威光景朗，无愿而弗从；玄鉴灵明，有求而皆应。至公至正，大悲大愿。巡查坛院，护法财神赵灵官！”

    伴随着宝诰响起，一尊穿金戴银，手持金鞭，腰挂如意的护法灵官法相出现在半空中，他见到那黑影和鬼火构建的女子妖魔，将手中如意抛下，化作一根金丝玉缕将其缠住。

    而后，抬手一挥，长索飞回到他的手中，妖魔也是化作黑气被其踩在脚下，难以动弹。

    “这都是这个月，第几次了啊！”

    远在另一边的赵玄朗望了眼小道士所在的方向，收回目光，看了看身前纠缠的黑气，面色有些难看。

    从小道士拿出手来的黑气被其取出，摄取了少许关于瘟疫、灾祸一类的概念后，简单烧灼净化一番后，送入身前的黑气团内。

    这一团黑气乃是他这两个月受各地修士召请，四处降妖伏魔收集而来，哪怕经过他的洗涤和净化，吸收和打磨，现在也有着接近六品的位格。

    并且，这黑气似乎已经生出了灵智，隐约之间又虎面在其中浮现。

    “得了吧，你这点东西算什么啊！”

    正好来找赵玄朗的王阳摇了摇头，叹息道：“你知道东山书院当中，这一周出了多少事情吗？你说这群孩子脑子都跑到哪里去了，进入书院不好好学习，一股脑子的想着情情爱爱，动不动还寻死觅活，情绪崩溃，以至于现在生出一个又一个妖魔。”

    想到这里，以王阳的心性，也有些压制不住心中的气愤。

    他和赵玄朗作为此方天地跟随玉宸时间最久的两个弟子，在他身边学习到了很多东西。早在第一个女受害人出现的时候，王阳便是从她的书籍痕迹上，察觉到了一些问题。

    经过一段时间的研究，王阳发现这是白鹿城周边的地气出现了一定的异化，能够和人的负面情绪相融合，化作一些低端的妖魔。

    最初对东山书院宿舍内女子动手的阴影，便是从他人的嫉妒以及四周传播的流言蜚语之中诞生。

    只是这位女学生运气好，抄写的经书，正好拦在对方的必经之路上，将其击杀。要是再拖一段时间，让那妖魔力量在强大一点，那些刚入学不久的女学生还不知道会死多少。

    这必然会对王阳在东山书院实行的男女混合教学，产生一定影响。

    可是让王阳没有想到的是，自己压制住了外界流言的影响，书院内的学生却自己开始放松警惕，一个两个开始沉溺在爱情的“美好”之中，将学业和儒家忘却大半。

    以至于各种因为多人之间的复杂关系，导致负面情绪不断膨胀，大大加大了王阳的工作量。

    “若实在不行，我也只能低一次头，先让男女分开才行。”

    赵玄朗闻言，眉头一挑，诧异道：“你舍得？要知道当初你为了让男女接受的教育相差不多，特地提出男女混合教学，可使花费了不少心力，才让那些老顽固点头。你现在去低头，先不说他们会不会嘲笑你，就说这次失败之后，你再想要混合教学，就难了啊！”

    “我是他们的老师，最重要的是教授他们知识和保护他们的安全，我不知道其他教师会做什么选择。但给我选的化，在二者冲突的时候，我会选择学生的性命。”

    王阳说着，语气越发平淡：“在我看来，现在放弃，虽然会那些女学生失去一次机会，未来的道路也会窄小一些。但不放弃，却有可能将她们害死，使得她们未来连能够走得路都没有了。”

    赵玄朗闻言，就明白了王阳的想法，但他跟清楚他当初付出了多少，有些不甘心的他，想了想，开口道：“那你有没有想过，去找七色鹿帮忙？”

    王阳作为儒家五品修士，反应并不慢，立刻知道了赵玄朗的意思，轻声道：“你是说，瑞兽白鹿？”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

