    短暂的出门，也是因为小静的身体缘故，不得不提前返回古堡，接下来的一段时光则是最为开心的，每天都会和三女腻歪在一起，什么位面闯荡，公司的琐事都暂时抛到一边，过起了类似退休的安逸生活。&& {}

    大家都知道，这只是暴风雨前的宁静，越是表现的这样，三女的心中就显得更为困惑，不知怎的她们的心中就是觉得玄乎的慌，好像有什么大事即将来临一般…

    古堡前的草坪之上。

    韩雪单独将秦天拉到了一边，出言问道：“天哥，算一算还有几天你就要出远门了，虽然我知道你要去哪里，也不知道你要做什么，可我们三姐妹总是觉得心底堵得慌，如果可以，能不能不去？”

    秦天犹豫了起来，现在按说都已经解决掉了身体上的顽疾，不用再去探索一些没有情报的陌生位面世界，但是心中总是觉得这次必须要去，仿佛是冥冥中的那根线牵扯着他前往一般，有种说不清的违和感。

    下意识的摸了摸手指上带着的炎魔指环，也是因为上次那次变故，已经获得了一件完整的炎魔指环，不仅修复了火焰战甲功能，其中所蕴含的炙炎和冷炎更是威力大增！

    有了异能的帮助，和大堆的保命利器，同时准备带去的大块头还有旺财，都预备了赫德曼合金外骨骼机甲，综合保命能力已经不是用言语可以形容的了。

    见秦天一只不说话，韩雪叹息一声，出言道：“就知道你是个爱闯荡的人，算了，当我刚刚的话没有说，但你一定要记住保证安全。就算不为了我们姐妹三个，也要为了那未出生的孩子想一想。”

    心中忽的多了一重大山，但面容依旧平静道：“放心吧，弄的好像是送死一样，不用这么担心的，也就是出趟远门而已。来回需要近半个月左右，在加上不确定的事情，可能要不了1个月就能够返回，还有我现在又没离开，等过几天再想这件事吧，对了，怎么没见到旺财啊？那货现在化为了人类形态，是不是跑出去野了？”

    提到旺财，韩雪不由笑道：“现在旺财可算是倒霉了。因为狼人家族的规矩，那些退役的宗老给旺财调了好些个女孩子，可旺财根本就没想过要找人类那什么，所以一直在外面游荡，根本就不敢回古堡，我给了他一张银行卡，根据刷卡的信息显示，他应该就在京城的市中心位置。不知道多愉快呢！”

    “原来是这样，早就猜到旺财的进阶会引来这些破事。可想到这么快，还是狼人家族的那些宗老太急了些，有时候温水煮青蛙才是最有效的，何必急于一时呢！”秦天咧嘴笑道。

    闲聊了几句，大块头的传音就在心底响起了：“老板，外面来了一批人。说是黑狼让他们过来的，根据情报系统确认，他们的确是特殊部门的成员，是否放心？”

    “黑狼让他们过来的？自从上次海滩一别都已经过去了很久，现在他不自己过来。反倒将别人过来，到底是怎么回事？呃，先放行吧。”意念传音回复道，转而对着韩雪道：“雪儿，你和妮妮还有小静先进屋里去，我这边有点事情。特殊部门来人了。”

    韩雪明智的点了点头，并没有多过问，拉着一旁不远处的钱静和妮妮，就径直的离开了草坪，进入了古堡之内。

    不一会儿的功夫，三男一女总四位青年出现在了视野中，为首的一个微胖的青年是认识的，早先他也是负责秦天出行安全事宜，也没少帮着处理一些琐事，瞧着他们眉头紧锁的样子，下意识的感觉到了一丝不妙的味道。

    待得三人都走进，出言问道：“胖子，你怎么来了？黑狼他人呢？找我什么事？”

    微胖的青年叹气道：“秦先生，本来我们几个是不想麻烦你的，这次来找你，也是我们几人私下的决定，估计回去就要倒霉了，但为了黑狼的生命安全，不得不来麻烦你一次了！”

    双眼微微一凝，冷言道：“什么？你说黑狼有危险？话说这事你们特殊部门还处理不好？非要来找我处理！！好吧，算我多问了，直接说到底是怎么回事。”

    微胖青年和另外几人对视了一眼，明显感觉到这次求人算是求对了，竹筒倒豆子般说道：“事情的起因是一次装备轻点的遗漏，不怕你笑话，这些装备正是库存的3000套初代外骨骼机甲以及10套完美级外骨骼机甲，另外还有1套堡垒型外骨骼机甲，没错，这些外骨骼机甲确实遗失了，而且我们掌握了准确的情报信息，和美利坚指使倭国的忍者部队干的，就连棒子国都有参与的份！”

    一说是外骨骼机甲遗失，秦天的心中微微一颤，早先一只在控制外骨骼机甲的去向问题，还设定了阶段供货，为的就是不使得一家独大的场面，没想到那些暂时没弄到外骨骼机甲的国家，就想着利用偏门手段来获得外骨骼机甲的装备，还真是上有政策下有对策了！

    长长的吸了口气，出言问道：“既然你们知道了具体的情况，为什么不派兵直接追缴？另外黑狼又是怎么回事？”

    接话的一旁那位一直没说话的女人，冷淡道：“这次的事情出现的太过突然，如果华夏这边动武，则会一下子面对3个甚至更多的国家对立，这不符合现在的国际利益，所以上头就下达了灰色任务，黑狼则是被上头选中，打入了那些势力的内部，正因为是灰色任务，所以华夏是不承认黑狼的身份，现在黑狼已经连续三天没有和我们联系了，确认是被他们给控制住，情况十分的危险，所以…”

    “所以你们才在这种情况之中想到了我，好吧，不得不说你们的想法非常正确，现在华夏方面不好说话，就连装备都被.盗.走了也不好出手，就想着利用最的对吗！”秦天冷言道。

    这话说的相当不留情面，按理说秦天的话十分正确，可国与国之间就不会那些简单了，相互之间的羁绊颇多，上次华夏敢和美利坚对上，最后还是没有正面打起来，说穿了还是顾忌太多，就算现在明明知道外骨骼机甲是被那些人给弄走了，还是无法证明这事就是他们干的。

    原因很简单，所谓的证据有时候根本就没有什么用处，特别是在这种大国间的纷争中显得更无用武之地，而选择最小代价的夺回才是最正确的路，也是最没有人情味的路。

    沉思片刻，出言道：“事情我已经知道了，你们几个先回去吧。”

    说话的女人心中一突，错误的以为秦天是不想管这件事，错愕道：“难道你不想管黑狼的生死？不，他不能死的这么不明不白！”

    思绪一转，明显看得出这个女人对黑狼有什么想法，所以才这么着急，淡然道：“黑狼的事情本来不应该是我来管的，可现在你们这边也没有办法去管，只能我出手了，就算没有外骨骼机甲遗失的事情，黑狼出事了，我都会管，好了，你们安心回去吧，只要黑狼没死，我就能将他给带回来。”

    ……

    ps：周一了，求个推荐票，拜求，还有两章在晚上11点半左右更新，保证万字更新！(未完待续。。)u