    天地接连一线，上亘三日，郁葱巨森如海，蛮荒始气兽吼交杂。

    此地位于赤县天地边缘。

    可以望见，大地之上，一道道雄关叠起，宛如坐落于天地间。

    另一侧，一座座雕刻有奇异阵纹，闪烁着诡谲光彩的山头如有生命般耸立。

    每座山峰之上，皆承着一道虚幻缥缈的光影。

    其中第二高的一座山，那是一抹黑色的太阳。

    光芒暗敛，不算闪耀，但仔细看，可以看见表层之上，不断有如岩浆气泡般的斑点浮起。

    ‘那边的种子，还没有发芽吗.....’

    磅礴的热息，伴随着闷雷般的声响在群山间回荡。

    ‘等待，还需要等待，种子的发芽，除了需要灵根茁壮，还需要土壤肥沃，

    一切，还需要等待。’

    发声的是另一座高山，其不比黑日山矮多少，山峰之上，是一株树盖遮天的绿树，漫天的枝条将一切都遮掩。

    ‘快了，已经快了，这次的种子，很近，位置几乎已经确定，吾......想尝试一番。’

    ‘这.....怎么做？’

    ‘继续投放诱饵，甚至道源，抑或...一位道友。’

    ‘好。’

    ‘好。’

    .........

    一连串的应和下，群山终于沉寂。

    不多时，只见那树盖遮天的绿树，无尽的枝条开始颤抖，原本翠绿的嫩枝快速老化，树皮褶皱，一张张狰狞而可怖的面出现。

    似人，似兽，似虫。

    痛苦而嘶吼，仿若内蕴万灵。

    大树上方，光影摇曳，枝条汇聚之处，一个满是绿意的圆球从中缔结，如同结果子般，越来越大。

    噗。

    瓜熟蒂落。

    绿果坠地，天上三日一时间都黯淡了数分。

    ‘诸位，助我开门。’绿树摇动身形。

    没有回话，只见群山上方，天空忽地暗了下来。

    原本落于地面的绿果，开始迅速老化，果皮干皱枯萎，慢慢化作一个老人脸模样。

    不多时，便成了小孩拳头大小的果核。

    紧接着果核开始如心脏般慢慢起伏震动，速度频率越来越快，其上的表皮皱纹也越来越明显。

    终于。

    嗤！

    天空中，电光闪过，雷鸣乍响。

    一瞬间，犹如白夜。

    而果核上方，出现雾蒙蒙的一道口子，越来越大，越来越大。

    最终，一下子将其吞了下去。

    雾蒙蒙的口子消失。

    这片天地，再次回复以前的沉寂。

    远处，高大的雄关闪耀着莫名的光。

    四周，莽莽的古林咆哮着震耳的吼。

    尘埃落定。

    ............

    淮平城。

    ‘这是，日食？’

    从驷马坊衙门走出，拐了个弯，走进一条名为福禄街的林末忽然有些惊异地抬头。

    此时，原本高悬的烈日，忽地一暗，多了处缺口，像是被什么遮住，光色开始黯淡。

    天地一下子昏昏沉沉一片。

    突如其来的变化，直接引起了人们的注意。

    而就在众人仰头望天之时，残缺大半的太阳，又开始慢慢复原。

    方才所发生的一切，恍若幻觉。

    原本车水马龙的长街上顿时熙熙攘攘起来。

    来往行人停顿，开始交头接耳。

    也有好事者直接夸夸其谈，言国之将亡，必有妖孽。

    一下子引起了众人的注意，而就在其口若悬河之时，发现无人响应，转头才发现，身后竟多了一队不知从哪钻出来的周胜军士。

    结果自然是直接被拷走。

    “多事之秋啊。”林末站在街边上，忍不住自语。

    他抬头看了看天。

    空中的太阳与往常一样，没什么区别，但不知是不是错觉，恍惚间，他竟然从其上看见了一颗树影。

    当定睛时，却又丝毫不可得。

    如海市蜃楼般。

    “这有什么，不过是天狗食日罢了，历史上已出现了数次。”

    忽然，一道雄壮的身影出现在林末身旁，沉声说道。

    “也只有那些真正意图造反的叛军头子，才会喜欢拿这些东西来糊弄百姓。”

    汉子正是肖正阳。

    他身穿一身灰色劲装，脸上噙着冷笑，不以为意。

    “是吗？”

    林末没有辩解，只是深深看了眼头顶的太阳，转过身。

    “准备功夫做好了？”

    “万事俱备。”汉子两手抱肩，点点头。

    两人相视一笑，没再耽搁，直接拐进一条小巷，往泰淮渡口方向走去。

    驷马坊作为老城区，像这样的小街小巷并不少，约摸只能容纳三人并肩而行，途径的一处院落，有时可能有四五家人居住。

    说实话，有时在林末看来，还不如在这种条件生活，还不如在宁阳。

    只能说城镇化趋势，无论在哪方世界都存在。

    不多时。

    人烟愈加稀少。

    这已经属于待拆迁区了，算是比较荒废，平日也只有一穷二白的外地人租借居住。

    “蓝牙商行同样是玉州本土势力创建，身后背景是玉州一方军阀，势力比我们弱，但也不可小觑。”

    一边走，肖正阳一边低声介绍情况。

    “那他们在这势力分布如何？”

    “有一位宗师跟船，不过如今我有确切把握，如今其不在淮平，而据探子打听情报所知，这一次运货，那边大概有两名半步宗师，六腑境武夫五名。”

    “实力有点强劲。”林末点头。

    不谈那如今有事不在淮平的宗师，就如今这两名半步宗师加五名六腑境高手，放一般县城里，便足以称霸。

    “这是自然，没点火候，敢和我们抢货，早被打死沉船了，如今玉州他们背后那位得罪了人，正在被围攻，正是下狠手的好机会。”

    听到这，林末才明白，为何肖正阳能知道蓝牙商行正准备对他动手。

    开始时他避不可免地升起警惕心，毕竟肖正阳就是情报网再好，区区一个商行，也不可能大到什么事情都知道。

    原来是因为，其早便准备对蓝牙商行下手。

    “玉州那边很乱吗？”他心中了然的同时，随口问道。

    “比淮州乱多了。

    主要还是因为那边狠角太多，普世教，黄天教，黑佛教，几乎都成了气候，各个都支起一方军队，占领了不少郡县，只差没有明摆着开府建牙了。”

    肖正阳叹了声气。

    “相比之下，淮州算好的了，至少朝廷势力还维持着基本的稳定。”

    “黑佛教，普世教势力有那么强吗？”林末瞳孔微缩，装作不解地问道。

    说来离谱，这两方势力和他都有过节。

    “玉州如今势力最强的自然还是泰侯府与朝廷，其次则是黄天教，再其次则是青天观与金刚寇，之后才是普世教与黑佛教，

    其中普世教又要比黑佛教强上不少，因为近来传闻，普世教中的净炎左使骆敏飞突破了大宗师。”

    肖正阳简单地说了说玉州的情况。

    “上面那几方势力，最少都有大宗师坐镇，而趁势崛起的黄天教掌教，更传闻实力更是破了大宗师之境，

    认真说来，玉州局势之所以糜烂至此，出现诸侯割据的情况，还是因为其当年布阵玉周城三日三夜，掌压玉州军主的缘故。”

    “大宗师吗？”林末若有所思。

    “这是自然，此时的玉州，没有宗师势力，只能是不入流，若不找靠山依附，生活将无比艰难，而即使是宗师，也只能独善其身，

    唯有神意勾连外天地，真正能做到冯虚御风，开山裂江的大宗师，才能真正算个人物。”

    只是那种人物，对于万万普通武夫，犹如九天之上的神龙，太过遥远。

    “大宗师啊。”林末同样神色变得肃然。

    这就是层次变化，圈子不同，眼界，目标也紧跟着改变。

    在宁阳时，想的是立命过后，便能做自己的主，说话都会有底气。

    当他亲手打死第一个立命后，发觉立命高手也就这样，说话时腰杆还是有些虚。

    再到后来，他亲手打死的人越来越多，实力也越来越强。

    五脏境，六腑境，半步宗师，甚至宗师。

    没想到安全感没有与日俱增，反倒心中紧迫感越来越严重。

    或许...当初若是就好好呆在宁阳，以他现在的实力，应该能过得很好，很舒适，很有尊严。

    毕竟当初的宁阳三大家，实力最强的也不过六腑境，出个半步宗师就顶天。

    而这样的货色，如今的他，可以说一拳一个。

    ‘不对，若真是这样，安逸归安逸，但哪一天灾难临头，就真一点办法都没有。’

    林末轻声叹息，转瞬便将念头打消。

    留在舒适的漩涡里打转固然安全，但真正浪涛卷来，或许便一点反抗都做不到。

    两者真正比起来，只不过是主动与被动的关系。

    主动迎难，被动遭难。

    相比之下，有着天赋珠作为底气的他，自然选择前者。

    “好了，别叹气了，乙级天赋虽然比不过那几个怪物，但真若进了灵台宗，宗师应该没多大问题，理论上大宗师也有一丝可能的。”

    肖正阳见此，以为林末在失落，不由宽慰道。

    “或许吧。”林末没有解释，只是说了个模棱两可的答案。

    “无论做什么事，坚韧不拔之志终究占主要。”肖正阳点头。

    “好了，马上要到汇合地点了，到时候你选择合适的敌人出手，别蛮干，权当练手。”

    “没问题。”

    两人脚步同时加快。

    ............

    距离泰淮渡口外的一处偏僻院落。

    像这样的院落附近很多，价格比城里要高一些，但接受短租，因此很受渡口处来往船队的喜爱。

    此时，宽敞的院落里，一群精壮的汉子围坐，中央则立着个火盆。

    众人说说笑笑，看着火盆旁，被架在支架上的男子。

    其赤裸着上本身，肌肉大块大块的鼓起，看得出是个练家子的，只是如今状况十分凄惨。

    周身上下，一条条暗紫色的印子，遍布都是鞭子笞出的伤痕，而面部更是浮肿一大块，看模样应该是被击打所造成。

    此时出气多，进气少，哼哧着热气，耷拉着脑袋，两只眼睛死死地看着坐在首位上的男子。

    “段千方，要么你就在这杀了我，一了百了，否则我一定....一定会将你千刀万剐。”

    “任兄，真不能怪我，你我做交易，也算老相识了，你仗义，我豪爽，玩的货也能卖钱，大家有的赚，可以说是共赢的买卖，

    可是......为何你要把那东西露出来？你是在拿那玩意考验我们的兄弟情？！”

    段千方看着架子上的任勇，声音忽地变得低沉。

    “对不起....让你失望了，不过在我看来，此事，是你的错，让我平白无故失去了一位好兄弟。”

    “你....”任勇又惊又怒，一时间竟然不知道说些什么。

    噗。

    最后忍不住，脸庞涨红，一口黑血吐出。

    “任兄，别怪我不给你机会，最后说一次，你把东西给我，我可以给你留个全尸，不受痛苦地死去。

    你要知道，世上有很多方法，能让人活着比死还痛苦。”

    见到任勇被气得吐血，段前方不怒反笑，慢条斯理地说道。

    “呵，还是那句话，有本事.....有本事就杀了我。”任勇咬牙道。

    他这次罹难，只能说是遇人不淑，以及段千方演技太好，但归根结底，人却不傻。

    自然知道，若是真把东西交出来，那便是真正全部都完了。

    而若不交，虽然过程痛苦，但至少有一丝活命之机，等到家族反应过来，或许有翻盘的可能。

    “冥顽不灵，不识时务！”段千方眉头一皱，冷哼一声，伸出手摆了摆。

    立即就有两条大汉上前，举起放在火盆中，烧得通红的钳子便往任勇身上招呼。

    嗤！啊！

    立即，一声声痛苦的低吼，伴随着难闻的肉焦味，便回荡在院落里。

    “大人，这家伙一直不说怎么办？”

    “那就打到他说。”段千方面无表情。

    “对了，那驷马坊衙门的小子，行踪路线摸索的怎么样了？”他想起来一件事，问道。

    为此事，他可是被叨叨了半天了。

    “放心，那小子路线单一，就是衙门，住所两点一线，找个晚上，踩点埋伏一波就完事。”

    “尽早安排，对了，多带几个好手，别出差池。”段千方点头，随口道。

    “得嘞。”小弟高呼。

    “您可放一万个心，我亲自出手，保管那小子长了翅膀也跑不.......”

    嘭！

    话音未落，一声轰鸣炸响，引起所有人注意。

    只见小院门口，特意安装的铁木大门瞬间破裂，木屑纷飞一地，几条黑影随之倒卷，砸在众人脚下。

    两道人影缓缓走进。

    一人虎背熊腰，体态昂健，另一人身材更为高大，魁梧得像座小山，带着张赤鬼獠牙面具......

    如狮子巡视领地，扫视着院落中的众人。

