    吴氏跌跌撞撞的回到苏雨澜的院子。

    一路上下人们见着她都敬而远之。

    柳姨娘坐在不远处，见着她只当没看到，还和其他人有说有笑，这在以前，是万万没有过的事。

    这种无视比直接奚落更让她感到窘迫和难受。

    吴氏想到明明在不久前，她还是当家主母，苏府所有人见着她都毕恭毕敬，才短短几日功夫，自己的处境便如此难堪，心中唏嘘不已。

    她不知道，她刚刚去见苏长荣的事已经传出去了，大家知道她被嫌弃，她院子里的下人，都在柳姨娘的撺掇下走得差不多了。

    只剩一个一直跟在身边的嬷嬷。

    这嬷嬷是吴家本家人，也姓吴。

    和王嬷嬷一样，是吴氏出嫁的时候一起跟到苏府来的，只是另外一个王嬷嬷在上一回吴氏和苏雨澜去郡主府闹事的时候，替苏雨澜顶了罪，已经没了。

    苏雨澜这边也没了人，原本有个奶娘，折在了策王府，后面为了哄骗绾宁入宫，她自愿住进偏院的时候，身边的丫鬟都遣散了许多，只留下贴身的几个。

    如今成为庶女，有了刚刚苏长荣不待见吴氏那件事，加上自己又病着，有些怕死的求到柳姨娘跟前去，一个个都调走了。

    吴氏回来，整个院子就只剩下她们四个人。

    看到这一幕，心里是又气又觉得可悲。心中暗暗发誓，等一切好了，她一定要柳姨娘付出代价。

    屋子里，吴氏一进去就听到苏雨澜的声音，“水……水……水……”

    吴氏瞪了一眼门口的红叶，红叶吓得脖子往后一缩，赶忙抓起一旁的衣服下去干活。

    如今苏雨澜得了温症，大夫说了有一定的传染风险，她一个丫鬟若是染上了，可没有小姐这般好运有人伺候着，人都是惜命的，趋利避害是本性。

    大家都走了，她也想走，但是她从小就跟着苏雨澜，家里也没人了，走都不知道去哪里，而且她是贴身丫鬟，其他人吴氏可能不计较，但是肯定不会放过她。

    吴氏虽然成为姨娘了，但是收拾她还是绰绰有余的。

    她不敢走，但是，这不代表她就能为了苏雨澜送死。

    挨着苏雨澜的活，她是能躲就躲，不能躲的，只能自求多福。

    吴氏眼中愤愤，也没有精力去责骂红叶，赶忙进了屋，倒了一杯水，走到床前，给苏雨澜喂下。

    苏雨澜喝完水，安分了一些，但脸上露出痛苦的表情。

    连呼吸都不平缓，有些急促。

    早先大夫来的时候，已经说过了，这瘟症虽然目前用药可以控制，但是得了瘟症的人，也依然非常难受，身体极不舒服。

    有时会觉得呼吸困难，浑身乏力，想起却起不来有脱力的症状……

    吴氏看着这样的苏雨澜，为她擦了擦额头，别过眼，抹了一把泪。

    外头吴嬷嬷端着吃食进来，两碗稀粥，两碟青菜一看就是放久了，叶子已经发黄。

    吴氏愣住，她从来没有吃过这样的吃食，连见都没见过。

    小时候吴家虽然地位不高，但是也没有穷到这个地步，她万万没想到，自己出嫁十多年，居然有一日会过上这样的日子。

    吴嬷嬷看到这一幕，面色有些无奈。

    “夫人先吃些吧，吃饱了才有力气，小姐可还指着你呢。”

    吴氏的目光落在那一盘饭菜上，屈辱的泪水汹涌而下。

    苏雨澜昏迷着，吴嬷嬷又是从她出嫁便跟着来苏府的老人，四周也没有什么人了，她一时悲凉涌上心头，再也忍不住呜呜呜的哭起来。

    “吴嬷嬷，你说为什么会变成这样，为什么就变成了这样？

    这么多年，我为苏家，殚精竭虑，一心一意。

    为了苏家，为了他。但现在呢，十多年的夫妻情分，竟落得个这般下场。

    我自问对苏家毫无亏欠，没有一丝一毫的对不起苏家，为什么最后却得了这样的结果？

    报应啊，都是报应。如今都报应在澜儿身上了，铮儿好端端的却成了庶子。

    吴氏毫无顾忌的大哭起来。

    哪里有曾经那个高高在上，不可一世的威严样子，一眼看去，狼狈不堪，憔悴不已。

    “嬷嬷，你说若没有宋芸和苏梓月的事，澜儿和铮儿是不是都会好好的？”

    吴嬷嬷心里咯噔一下，下意识的四处看了一眼。

    走近吴氏，压低声音说道，“夫人可别乱说，芸小姐是自己掉进了湖里，苏小姐……苏小姐难产，都怪不上夫人。”

    吴氏缓缓抬起头，发髻散乱，毫无半点往日威严的形象，她苦笑了一声：

    “夫人，现在我算哪门子的夫人，姨娘……，以后就是姨娘了，我是姨娘啊……”

    吴氏一边说着，一边心痛难当，又痛哭起来，仿佛要把这些日子的委屈都撒出去，才甘心。

    “澜儿和铮儿无辜啊，他们都是被我连累的。”

    吴嬷嬷劝到：

    “夫人千万别这么想，为了小姐和公子，夫人都要振作起来，若夫人有个三长两短，小姐和公子才真叫可怜呢。

    小姐如今有陛下赐婚，是恒王府板上钉钉的侧妃。公子在学堂也学业甚好，夫子常常夸赞，夫人，当下如何不要紧，好日子都在后头呢。

    你是小姐和公子的依靠，小姐和公子是你的指望，夫人可一定要振作起来……”

    吴嬷嬷苦口婆心的劝慰着。

    吴氏听到这里，猛的抬起头，用袖子擦干了泪，眼睛看向床上的苏雨澜。

    “对，嬷嬷说的对。我还有澜儿和铮儿，他们也都还需要我。

    澜儿要嫁人，铮儿要娶妻，要建功立业，若铮儿有本事，这苏府也没什么要紧的。”

    吴嬷嬷看吴氏想来，赶紧应道：

    “是是是，夫人能这样想那才是好的，现在当务之急是小姐的病。”

    说到苏雨澜，吴氏看了床上的人一眼，又擦了一把泪。

    她转过身，端起一旁凉了的茶水喝了一口，“我已经让人打听过了，这一回的瘟症没什么可怕的。

    有许丞相在，早早的便做好了安排，到现在京城也没有出现过一例人命，可见治好的把握是很大的。

    只要好好照顾着，就一定会没事。”

    吴氏越想越觉得激动，看着床上躺着的苏雨澜，内心又燃起了希望。

    她有儿有女怕什么，只要能好好的，以后什么都会有。

    当主母这些年，她除了打理好苏府，也为自己藏了许多私房。

    还有苏雨澜和苏铮一直都有为他们打算。没了嫡子嫡女的身份是大事，但是也还没有走到山穷水尽的地步。

    苏雨澜身有婚约，而且是皇帝赐婚，无论如何，恒王都必须要让苏雨澜进门。

    而苏铮更不必说，学院里的每月老师陈词都是对他的夸赞，说他前途无量。

    吴氏想到这些，心中底气更足。

    她起身，走到桌前，皱了皱眉，端起桌上的粥，就着那碟已经发黄的小菜吃起来。

