    “小姐，先生，孟严带着孟实过来了。”

    秦翡听见这两个名字，几乎是下意识的皱起了眉头，眼底带着厌恶和抵触。

    “他们还敢来，找死吗？不见。”齐衍沉着脸，直接生冷的说道。

    卢姨刚要点头离开就被秦翡给喊住了，只见秦翡对着齐衍说道：“还是见见吧，有些话，对于一些人来讲，说明白了，才是最残忍的。”

    齐衍当然知道秦翡说的是谁。

    不过，齐衍是真的不想让秦翡见这两人的，没一个好东西，但是，既然秦翡坚持，齐衍也不想束缚秦翡，只能捏着鼻子同意了，只是，脸色依旧不好就是了。

    孟严带着孟实走进来的时候就看见齐衍和秦翡两个人坐在沙发上。

    孟严和孟实两个人的目光全都在秦翡的身上，秦翡这次回来他们虽然见过秦翡了，但是，并没有好好的看她，毕竟，上次一见，太多事情了。

    孟严紧抿着嘴角，他真的不知道说什么，其实，孟严没有脸站在秦翡的面前，如果不是孟家，不是为了孟家的人，孟严这辈子都不会再出现在秦翡的面前了，没有人知道他的心情有多么的沉重，没有人知道他如今站在秦翡的面前有多么的抬不起头，他甚至看见秦翡的目光看过来的时候，孟严都会下意识的移开眸子，不去和秦翡对视。

    秦翡和齐衍两个人此时也看着他们，只不过，目光里没有什么感情，冰冷一片。

    孟严看着秦翡的眸子，心底苦笑，明明不该是这样的，又明明注定是这样的，如今，也只是这样的。

    孟严走到秦翡的面前，当着齐衍和孟实的面，直接跪了下来。

    这是所有人都没有想到的举动。

    秦翡几乎立刻就偏了一下身体，避开了孟严的这一跪。

    齐衍也是蹙眉不悦的看着孟严。

    “哥……”孟实的眸子里满是错愕和震惊，随即，红了眼眶，他哥的傲气，他很清楚，可是，现在竟然直接跪在了秦翡的面前。

    孟严没有理会孟实，而是直接看向秦翡，逼着自己和秦翡对视，看着秦翡黑眸里的自己的影子，孟严只觉得悲凉。

    “你这是做什么？”秦翡紧抿着嘴唇，冷声道。

    孟严开口说道：“你从来都是恩怨分明的，可是，你应该没有想到，孟家会将你的恩怨分明利用的彻底，这是我孟家的错，虽然我不知道，但是，受益人却是我，秦翡，我知道，孟家对你做的事情不可原谅，如果是我，我也必然不会原谅孟家的，整个孟家算计了你，你如今的报复也是情理之中的。”

    说到这里，孟严深深地吐了一口气，跪在秦翡面前，目光里带着难堪的神色，语气里除了歉意还有乞求，继续说道：“事到如今，我已经没有在你面前要说什么的立场了，秦翡，你只是想要报复孟家，但是，当年的事情，其实孟家很多人都是不知道的，他们是无辜的，如果你真的不解恨的话，那么我们兄弟两个人今天任凭你处置，不管你对我们做什么，我们都不会说什么的，即便是今天你要了我们的命，都可以。”

    “只是，秦翡，我奶奶已经很大年纪了，经不起折腾，请你高抬贵手，放过我奶奶，也放过孟家，不管你要什么，我都可以给你，即便是你要整个孟家，我也都可以给你，求你了。”

    最后三个字，孟严自己都不知道自己是怎么说出来的，那般的卑微，那般的凄凉，又是那般的无可奈何和难堪。

    孟实站在一旁，红着眼眶看着孟严对秦翡的乞求，看着他的哥哥跪在秦翡的面前。

    孟实从来没有想过他们会有这么一天，孟实整个人的脑子都是一片空白的，随即，曾经的他们之间的相处的无数片段涌上了脑海里，但是，这些片段全部都是曾经小的时候，曾经最美好的时候。

    孟实觉得自己可能要疯了，那样混乱的头脑已经不是他自己能够控制住的了，孟实又觉得自己有些眼晕，或许，是看错了面前的情景，孟实站在原地，只觉得周围所有的人都变了，周围所有的物件都变了，一切仿佛一场梦一样，混沌不清，眼花缭乱。

    很多事情，或许从一开始就是错的，所以，不管是他怎么努力最后的结果都是错的。

    “哥……”

    孟实不知道要说什么，一肚子的话，这个时候却是什么都说不出来。

    孟实看着秦翡，那声姐却是再也叫不出来了。

    秦翡也是复杂的看着孟严，说实话，孟严真的没有对不起她的地方，甚至可以说，孟严是第一个让她感觉到亲情的人，虽然那点亲情十分微小，但是，对于当时的她也是十分珍惜的。

    但是，秦翡又不得不否认，今天这一切的源头却都是源于孟严。

    秦翡沉默了片刻，对着孟严开口说道：“不可能。”

    只是三个字，就让孟严原本就苍白的脸色更加没了血色。

    秦翡看着孟严的脸色，继续说道：“孟家虽然有很多人没有参与过当年的事情，也有很多人不知道当年的事情，可是，同为孟家人既然有福同享，那么就该明白有难同当这个词，孟严，不要天真了，今天如果我没有这种实力，压你们孟家一头，你觉得，你们孟家会有多少人要往我身上踩一脚？这一点你自己应该也是很清楚的。”

    “再者，你说你奶奶年纪大了，可是，当她对我儿子动手的时候，她怎么没有想过我儿子有多小呢？”

    “什么意思？”孟严猛地抬起头，看向秦翡。

    秦翡见此，她就明白了，孟家在龙岩岗对秦御动手的事情恐怕也是孟老太太一手安排的，孟严恐怕根本就不知道。

    不过，这也是情理之中的事情，秦翡还是了解孟严的，这种事情孟严也是做不出来的。

    秦翡开口说道：“秦御之前在龙岩岗发生的事情想必你也听说过吧，我们都不是愚蠢的人，这件事情明里是季家对秦御动的手，可是，季家是什么人家，如果当年季兰淑没有嫁到秦家，你觉得季家在京城圈子里算是个什么东西？你觉得他们季家有几个胆子敢对秦御在众目睽睽之下做出那样的事情？”

    “不会，他们季家不敢，但是，他们季家为什么做了呢？你觉得这背后没有人吗？孟严，你看这件事情像不像当年翡翠华庭被烧的事情？”

    孟严那张毫无血色的嘴唇颤抖着，他明白秦翡说的意思，他也不敢相信这是他孟家……不，应该说这是他奶奶做出来的事情，秦御才多大啊，他奶奶竟然朝着秦御下手，孟严很不愿意相信，但是，孟严也很了解他的奶奶，这种事情，他奶奶是做的出来的。

    想到这里，孟严痛苦无力的闭上了眼睛，因为孟严知道，这一次，他们孟家彻底没了回旋的余地了，毕竟，他们孟家做事这么不留余地。

    有些余地给别人留了，也就是给自己留了，而他们孟家，不仅不给别人留余地，连对他们自己也是不留余地啊。

    秦翡对着孟严继续说道：“虽然我不知道龙岩岗为什么要保你们孟家，但是，这件事情如果真的查起来，也并不是经得起推敲的，孟严，从头到尾都是你们孟家和我过不去，现在我真的对你们动手了，你们凭什么以为你们兄弟两个人的命，就能够弥补我这辈子的痛苦。”

    孟严沉默，他看着秦翡的那张脸，真的是张开了，小时候不是这样的，他们都变了，都变成了对方不认识的模样，有有些熟悉的模样，所以，当一切都不一样的时候，他们才会觉得恐慌。

    孟严深深地看着秦翡，那模样似乎要把秦翡印在脑子里一样，终究还是没有办法背着秦翡出嫁了，不过还好，秦翡还有杜博生。

    孟严突然开口，问了一句与如今情势毫无关系的话，认真的看着秦翡开口问道：“秦翡，如果当初我死了，你会不会记得我的好，我对你的好，像记住程小北那样记住我的好。”

    秦翡沉默了一下，看着孟严，十分冷静的说道：“从来……都没有如果。”

    孟严点点头，是啊，从来都没有如果，只是，如果呢？

    孟严很想知道，但是，他却不想再问了。

    孟严想到了他这一趟过来应该是会无功而返的，但是，却怎么也没有想到他还能够听见这么多事情，所以说，他奶奶和他弟弟在这背后到底捅了秦翡多少刀？

    孟严站了起来，沉默的带着孟实离开了，从头到尾没有再说半句话。

    秦翡看着孟严离开的背影，目光也是沉了沉，有些事情，只是一个照面，即便什么也不说，大家也都明白了。

    ……

    京城的夜十分沉寂，车水马龙的京城未入睡的人似乎只能听见外面沙沙作响的风声。

    京城的西边却在这个时候被大火照亮了。

    孟严死了。

    当天晚上这个消息就传了出来，整个京城圈子里的人都震动了。

    据说，孟严是在孟家老宅的一处偏僻的阁楼里自焚的。

    没有人知道孟严为什么会突然自杀，他们只知道孟严白天的时候带着孟实去了一趟翡翠华庭，当晚自己就自杀了。

    他们只知道孟严那晚穿着一身白色的衬衣，什么也没有带就走了。

    后来，他们听孟家的人说，那个阁楼里面全都是秦翡以前旧时的东西，自从秦翡离开孟家之后，那些东西就已经被封存在阁楼里了，原本是应该扔掉的，是孟严没有同意，才保留下来的，但是，他们谁也没有想到孟严居然在那个地方自焚了。

    火很大，烧了整整一个晚上，里面的东西全都少得干干净净，什么都没有留下，连同孟严。

    那天晚上孟家哭声一片，大多不为孟严，而是为了他们自己。

    毕竟，孟严只不过去了翡翠华庭一趟而已，就自焚了，那么接下来他们的日子要怎么过？能不能好好的寿终正寝都是一个问题了。

    孟实整个人发愣的站在大火面前，一步也不上前，一步也不后退，就这么静静的站在那里，整个人颤抖着。

    他哥……没了。

    他哥……走了。

    孟实突然愤怒了，十分的愤怒，无法控制的愤怒，整个孟家当初为了救他才牺牲了秦翡，牺牲了他爸妈，牺牲了他爷爷，算计了这么久，才走到了现在的这个地步，可是，孟严竟然自焚了。

    多少条性命换来他的命，到最后，他竟然自焚了。

    哈哈……他竟然自焚了。

    他怎么舍得？

    孟实笑哭了，看着面前久久都无法扑灭的大火，笑哭了。

    秦翡听到这个消息的时候是因为京城圈子里的半个圈子都给她打来电话了，这次已经不是明里暗里的提醒了，可以说是警告了，在他们看来，孟严走到自焚的地步就是被秦翡给逼出来的。

    不过，在秦翡看来，事实也确实是如此。

    从白天的时候孟严离开翡翠华庭的那一刻，秦翡就已经知道孟严的结局了，孟严这个人其实和孟家人一点也不像，他是一个很干净的人，这一点，秦翡从来都不曾否认过。

    在她和孟家的对弈之中，孟严可以说是最无辜的人，也可以说是最不无辜的人，仅是如此，就已经让孟严走到头了，不管她最后有没有答应孟严，孟严其实都会走到这一步的。

    只是，当真的听见这个消息的时候，秦翡还是在心底抽痛了一下。

    齐衍看着秦翡，轻轻走上前，将自己的头轻轻放在秦翡的肩膀上，环抱着秦翡，也不说话，就这么静静的陪着秦翡。

    秦翡看着齐衍的模样，终究是微微一笑，开口说道：“我没事，只是有些感慨罢了。”

    齐衍点点头，小心翼翼的看着秦翡的神色，轻声说道：“我只是担心你。”

    秦翡明白，轻笑一声：“齐衍，我自己都是一个可悲之人，还有什么心情去怜悯别人，这个人还是孟严，这是他自己的选择，也是他自己走到这一步的。”

    “我只是想起了以前的事情，感叹世事无常罢了。”

    齐衍点头，却也不想让秦翡再过伤神，转开话题，开口说道：“阿翡，要不然明天我们让阿御叫些朋友回家吧。”

    “嗯？”果然，秦翡在听见秦御的事情，注意力就被转移了。

    齐衍满意了，继续说道：“我看唐叙白家的唐玺经常带着朋友回家玩，我们家阿御都已经在学校里上了这么长时间的课了，应该也是有朋友了吧，所以，我们让阿御带回来看看，看看阿御都交了些什么样的朋友。”

    秦翡想到秦御平常的模样，怎么想也想不到秦御能够在小学一年级里交到什么样的朋友，不过，只是想想，秦翡就有一种想要笑出声的冲动，确实是挺好玩的。

    想到这里，秦御点点头说道：“这个可以有。”

    齐衍点头：“那我一会儿就和阿御去说，让他明天放学带着朋友回家写作业。”

    秦翡好奇的看着齐衍：“不是玩吗？怎么就成了写作业，写作业的话人家愿意过来吗？”

    反正如果是秦翡，秦翡是绝对不愿意的。

    齐衍轻笑一声，对着秦翡说道：“他们在一起就是一起约着写作业，玩消息，本来就没有别的事情，小学的时候都是这样的，我小学的时候也是和徐青山他们一起写作业的。”

    秦翡眼睛一亮，满是好奇，她没有经历过这些，所以总归是有些向往的：“你说阿御有多少朋友啊。”

    “至少要有三个吧。”齐衍悠悠的说道，

    秦翡满意的点了点头，

    齐衍见此，心底松了一口气，开始和秦翡说着他小时候的事情，眼睛朝着门口瞟过去。

    门缝里隐隐的可以看见站在门口处的秦御那张阴沉的小脸。

