    第七百五十章

    这一刹那，整个上京城，万籁俱静。皇城上方，所有浮现在山峰般的巨手，全部被一股压倒性的力量，一一震碎。

    整个上京城，瞬间，全部被浩然之气的海洋，所笼罩。所有其他的真气、元气，统统被排挤出去。完全无法在这片浩然正气中存在。

    “砰！”

    天空中，天邪宗主惨叫一声，如遭雷殛。滚滚的浓烟，从他身上不断冒出。他的手臂上，立即出现烙融的迹像，就仿佛是积雪，在阳光下，迅速消融一般。

    命星境的强者，真气拧聚为一，根本震不散。但是这股浩然正气，却比命星境的武者的真气，还浓烈致密数百倍、上千倍。

    这种可怕的力量面前，命星境强者也微渺如蝼蚁一般。这已经不是个人的力量了，也不是一个大儒能修练出来的力量。哪怕是太保，在这股力量面前，也微渺如蝼蚁。

    这股力量，浩荡无边，带着一股厚重历史沉淀的气味。这是漫长的时间长河里，无数大儒修持善养，前仆后继；亿万学子诵经读籍，蕴养精神，所沉淀下来的力量。

    这股力量，强大无匹，是足可以改变天机运转，历史走向的巨大力量！

    只是一声惨叫，天邪宗主浑身冒烟，体内天邪真气，瞬间轰散大半。从天空中掉落下来。

    另一侧，万象宗主也是惊呼一声，直接往下掉。他体内的真气，以一种无法理解的方式，疯狂的往外流泄，仿佛这片天地，完全存不下他体内的万象真气。

    这种情况，万象宗主从未遇过。似乎他和这片天地，格格不入。他想震开虚空，但虚空牢固如铁；他想要调动天地规则，但天地规则隐匿不现，若有若无；他想要出手击杀站在祭坛上，眼光剌目的白衣酒祝，但体内的真气，刚刚流出手掌，立即泥牛入海，消散无踪。

    “完了！”

    万象宗主万念俱灭，绝望的闭上了眼睛，脑海中掠过一个传说中的能力：“万法不沾！”

    传说中，儒家的大儒，修为达到一种极高的境界，便能晋入一种玄妙的境的。种种法术、真气，统统无法在这些大儒面前施展，也无法伤害到他们。所有规则、能量，也完全无法调动。

    这个时侯，甚至连飞腾掠空，遁入空间都做不到。所有的人，统统都被打回原型。回到修练武道之前的状态！

    这个时侯，武者和普通人，也没有任何区别！

    这种能力，称之为“万法不沾”！

    传出这个四个字的，是千年前“连山先生”，天机三先生的师傅。但从没有人见过，所有人也只是半信半疑。

    万象宗主早已忘记这一点，但是在这一刻，这个记忆，突然之间，又复苏了，而且变得无比的清晰。

    他没有想到，这个主持皇室祭祀的酒祝，居然是儒家精神修持，到了“万法不沾”地步的可怕儒者。

    砰！砰！

    两声巨大的响声，坠落在地上。很快，大量的禁军，朝着两人坠落之地涌去。没毛的凤凰不如鸡，在“万法不沾”的压制下，命星境的强者，也只是普通人罢了。

    就在两人坠落的刹那，皇宫外，“登鼎茶楼”。

    在看到那道，让日月也为之失色的浩然正气的时侯，整个茶楼，除了人皇附身的中年儒士之外，所有人等都露出震骇的神色。

    “朕说过，朕的铁桶江山，无人可撼！”

    茶楼中，人皇依附的中年儒士，目光扫过众人，神色从容镇定，露出一丝“万事皆在掌控之中”的神色。不过，这丝神色很快一闪而逝。

    下一刻，“砰！”的一声，浩翰的浩然正气，化为一股无形的风暴，扫过茶楼。就像混沌老祖这样的人物，也无法在这股可怕浩然正气中，维持这尊化身。藏身其中的意识，被这股浩然之气一扫，“砰砰”碎裂。

    “刘煓，你赢了……”

    一个声音，在茶楼中响起。这句话，似乎还没有说完，很快便被那股浩然之气，震散了。暖风扫过，众人身躯一震，相继回过神来。

    “咦？怎么回事？我怎么跑到登鼎茶楼来了？”

    中年儒士身躯一颤，诧异的抬起头来，露出大梦初醒般的神色。

    “嗯？老子明明正在剁猪，怎么突然跑到这里来了？”

    满身油腻的屠夫，一脸的诧然。扫了眼四周，和自已坐在一起的人，却发现，一个都不认识。摇摇头，满是不解的站起身来，大步走下楼去，嘴里还低喃着：

    “那婆娘不见了我，恐怕正在发脾气吧……”

    茶楼上，众人接二连三的醒来，望了眼四周，带着满腹的不解，走下茶楼去……

    …………

    皇宫太和殿。

    太傅和太宰正襟危坐，目光注视着太和殿外。当感觉到周天浩然之气的变化时，两人微微点了点头。

    “酒祝老师出手了！”

    太宰缓声道。

    “嗯，酒祝已经很久没有出手了。走吧，我们去见见他。”

    太傅说着，从桌案后，走了出来。向太庙走去。

    事情发展到这一步，已经结束了。在“万法不沾”面前，根本没有人能撼动上京城。

    …………

    太庙内，万籁俱静。

    “啊！——”

    突然，一声惊呼打破了宁静，一名名劫后余生的天子祭酒，望着身前的祭坛，露出极度凝重和震惊的神情。

    在众人的眼中，这座大周立国之初，由太祖所制的祭坛外围，正汩汩的往外流着浓稠的血液。这一股股血液，顺着斑驳的祭坛墙壁墙下，将祭坛整个涂抹成一片血红，看起来触目惊心。

    大周朝立国一千六百余年，这样的祭祀，一代又一代，不知道举行了多少次。然而，从没有人见过这种异状。

    “酒祝大人，这……，现在怎么办？”

    在场的“天子祭酒”，都经历过十多年的祭祀，但从没有遇到过这种情况。祭祀中断，现在祭坛又流血，这乃是极为不详的征兆。

    祭坛，乃是青玉筑成。按道理，就算崩毁，也不可能流血。眼前这一幕，已经完全超出了众人的认知。

    祭祀的礼节，众人都是熟烂于心。但从没有哪本礼经，提到过这种事情。

    祭坛上，酒祝庄思尘望着天空，一动不动。结果上京城中的动乱，庄思尘脸上却是没有丝毫的喜悦。

    而原本拿在手中的祭文，已经被他扔在了地上。祭祀之礼，诵读祭文，一旦中断，便意味着，整个祭祀之礼的失败。

    他之所以，迟迟不在插手。原因也正于此。

    “只差一步……，天意啊！”

    庄思尘的脸上，此时有种说不尽的落寞和叹息。那半掩的榜文上，分明掩映着几个方正的小字：“……天地尚飨！”

    只要念完这最后的四个字，祭祀便算是成功了。只是，万象宗主和天邪宗主，并没有给他这个时间。

    “祭祀见血，大凶之兆……”

    庄思尘眼中闪过一丝深深的忧虑。祭坛流血，这种异状，在儒家的典籍上，并没有记载。只有历代酒祝，才知其中的原由。

    祭祀之法，传承自远古。在远古时代，魔神们以这种方法，沟通天道，改变天道。中和自身杀伐太重，引来的天道反噬。

    大周朝历年动兵，刀兵之祸极重。却不知，这种人世间的杀戮之气，能影响到天道运转。带来反噬。

    儒家年年祭祀，正是消弥这股刀兵之气，对天道、天机的影响。

    眼下，祭坛流血，正是天机反噬。非人力所能为了！

    “国之大事，在祀在戎……，一千多年的太平年头，已经无法再持续下去了！”

    心中深深的叹息一声，白衣酒祝转过身，径直从祭坛走了下来：

    “告诉陛下，祭祀失败！”

    说完这句话，庄思尘直接进了太庙之中。

    …………

    上京城，武穆府。

    一名男子，身躯欣长伟岸，正背对着窗子而坐。男子的体形，极为流畅，每一个弧线，都暗合着天地至理，更给人一种古怪的，智慧的感觉。似乎这个人身体的每一个部位，每时每刻都在思考。

    窗前，有个桌案。桌案上，摆了一副棋盘。黑、白棋子纵横杀戮。只是奇怪的是，棋盘上的棋子，有些光洁如新，有些则布满灰尘。似乎这些棋子，很久都没有动过。

    这是一个按年来计算的棋局，每个月，棋盘上的棋子，才会动上一记。

    就在此时，男子突然伸出修长的手指，夹起一颗蒙上灰尘的黑子，“砰”的一声，轻轻的落在棋盘上。

    “陛下，这就是你想要的吗？”

    男子望着棋盘上的棋局，深深的叹息一声。这位被大周奉为军神的存在，这一刻，那双睿智的眼眸中，充满了深深的忧虑。

    同一时间，中央紫气殿中，一道人影，从地下浮了出来。出现在漫天的紫气之中，匍匐于地。

    “镇妖塔建造的如何了？”

    人皇的声音威严依旧。

    “陛下，已经差不多完成十之七八了。”

    另一个声音应和道。

    “还差一些，那就把万象宗主和天邪宗主的灵魂填进去吧。”

    光芒一闪，两道强大的灵魂，怒力的挣扎，咆哮着，出现在紫气之中。

    “多谢笔下。”

    那声音高兴道，对于两人漫骂，根本毫不理会，直接掷入地下。犹豫了一下，那声音道：

    “陛下，我有些不是很明白。陛下明明可以摧毁他们，为何还要制受他们制衡？”

    “万物皆有其用，敌人也是一样！朕自有把握。——这件事情，不要让圣武侯知道！”

    人皇的冷声道。

    那声音犹豫了一下，终于还是点了点头：

    “是，陛下！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

