    “你说什么？她就是那个军区传奇人物的妻子？”哪怕是罗靖远这么高傲的人都多上官擎崇拜的要命。

    当年的上官擎可以说是创造了军区无说个不可能，只是后来不知道为什么却彻底失去了消息，没有人知道他叫什么名字，只知道他代号雪狼。

    “恩，她很厉害！”那男子知道的显然不止这么一点，眼里露出了几分复杂的神色。

    第二天沈凝雪就要离开了，这将近两个月的时间，她一直在这里，不得不说还真的有些不舍。

    第二天一早，众人目送二人离开。

    沈凝雪这一天在车里睡着了，之前有直升飞机，可是现在可没有，所以他们需要到市区做航班回去。

    等二人到了芫荽的时候已经是晚上了。

    沈凝雪一想到马上就要见到上官擎，心里还是有些激动。

    因为只有大概五公里，所以二人并没有打车回去，只是走着，或许是走习惯了，所以并没有感觉五公里多远。

    可是二人却在那乡间小岛上感受到了异样，二人对视了一眼，显然是都发现了什么。

    沈凝雪看着白凤，二人精神紧绷了起来，沈凝雪感觉有些奇怪，自己回来的消息并没有告诉任何人，只有那边的几个人知道。

    沈凝雪知道这只有一种可能，心里不由微微一沉，看来这些人为了对付自己真的是下了血本啊。

    “躲起来！”白凤手里的那些银针在月光下越发的寒冷了起来。

    “看来那五人之中有人是那些人的人。”白凤虽然到现在都不知道到底是什么人想要对付沈凝雪，但是却也知道这肯定和那些人有关系，不然他们的行踪根本就没有人知道。

    沈凝雪有些后怕，要不是厉明宇执意要白凤陪自己回来，她恐怕真的要死在这里了。

    “出来吧！”白凤就这么站在那里，神情极其的冷淡，目光却不断的看着四周，只要稍有异动，那就让对方直接倒下。

    “白凤，这里没有你什么事，要是不想死的话，马上走开，我们只是想和沈小姐要一样东西。”那来人就这么站在白凤的对面。

    白凤看着对方，她不认识对方，可是为什么他好像认识自己，而且那身份的杀意太浓，他不是军方的人，是一个杀手！

    沈凝雪也感受到了，恐怕白凤一个人都不是眼前人的对手。“你想和我要什么？”

    “那钥匙！”对方的话让沈凝雪有些不明白，那要是并不在自己这里，他为什么还和自己要，而且他为什么不提地图的事，难道对方已经掌握了地图的消息？

    可是这怎么可能呢？

    “你在找我之前就不查清楚吗？那钥匙根本就不在我这里，你要是问我要那地图，或许我还能指条路呢。”沈凝雪这话带着试探，她想知道这些人为什么不要地图。

    那人嘴角带着淡淡的笑容，道：“我只是接任务来找你们要东西的，至于其他的和我无关。”

    这话让沈凝雪心里一沉，看来有人并不是想要那什么钥匙，而是来杀她的。

    “你找错人了，钥匙不在我这里，而且我要是猜测的没错的话，你的雇主肯定告诉你，要是我不给钥匙的话就杀了我吧？”沈凝雪已经大概猜测到对方是谁了，只是还有一个没有明白，就是他怎么可能军方扯上关系的？

    “你怎么知道？”那杀手眼里满是震惊，这个女人怎么感觉好像在现场一般。

    “因为对方只是想你杀我而已，你回去告诉他，要是还有下一次，别怪我将这件事告诉他女儿。”沈凝雪的话让那杀手一时间不知道如何是好。

    沈凝雪看着那人有些犹豫，淡淡的开口道：“你应该很清楚，你一个人对我们两个，你没有胜算，要是两个月前，有可能，现在你没有！”

    那人也能感受到，这个沈凝雪身上没有杀意，但是那种知觉却告诉他，这个女人不简单。

    “你应该很清楚，就算我任务失败，也会有下一个人来找你。”那杀手看着沈凝雪。

    “我知道，你没有任何报酬从他那里拿到，不过我可以给你，我并不是让你放过我们，只是让你给他一个消息。”沈凝雪淡淡的说道。

    “我接了，钱你准备好！”那人说完这话就飞快的消失在二人的视线之中。

    白凤看着沈凝雪，眼里带着审视，这个女人真的有些可怕，还好他们并不是敌人，不然的话，和沈凝雪对上，她感觉自己会死的很惨。

    “你知道对方是什么人？”白凤看着她，有些不明白。

    沈凝雪嘴角微微翘了起来，道：“想要那宝藏的人很多，可是想要我命的人却没几个。”

    白凤并不想多问什么，她自己心里有数就行。

    等沈凝雪回到军区之后，就直奔上官擎病房。

    此时在照顾上官擎的冷青梅在看到她回来的时候，不由满脸的激动。“你回来了？小雪回来了，婉清去喊你爸。”

    上官婉清听到这声音，赶忙跑了过来，看着嫂子整个人都变黑了，顿时眼里满是心疼。“你这样，我哥醒来肯定不会喜欢你了。”

    沈凝雪看着病床的人比之前更加消瘦了，轻笑，道：“他不喜欢我也想他亲口告诉我。”

    上官婉清抱着沈凝雪，冷青梅更是知道沈凝雪的不容易和对上官擎的那份情，她这才照顾了儿子一个多月不到两个月就感觉有些受不了了，她之前却整整照顾了将近半年。

    “他还是没有反应吗？”沈凝雪看着他，心里的那份期待也变的平静了不少，因为有了心里准备，要是他醒来的话，他们肯定不会不告诉自己的。

    “恩！”冷青梅心里有些微微的触动。

    “我想陪陪他。”沈凝雪轻声的说道。

    “好，我给你去准备点吃的。”冷青梅知道她想陪陪上官擎。

    上官婉清也很自觉的走出去。

    房间之内，沈凝雪看着他的模样，轻轻的拉着他的手，道：“我都走了快两个月了，也不知道你有没有想我，我可是想你了。”沈凝雪轻笑着道。

    只是笑着，笑着眼眶却湿润了。

    “我走了你当年的路，我们也算一路人了吧？”沈凝雪就这么轻笑着道。

    “你醒醒吧，我怕我保护不了自己，没有你，我要是真的死了，那多不值得？你说是不是？”沈凝雪看着他，这说了半天，他还是没有反应，沈凝雪有些生气的站了起来。

    “看来你一点都没想我，我走了。”她直接松开了他的手，那仪器却开始发生了波动。

    沈凝雪笑了起来。“看来你还是想我的嘛。”那脸上的笑容极其的纯洁，给人一种极其舒服的感觉。

    “我先去吃饭了。”沈凝雪看着冷青梅和上官婉清已经过来了，说了一句，在他额头亲吻了一下，这才走了出去。

    “走吧，吃饭了。”冷青梅看着她的模样就知道这段时间，她肯定吃了不少苦头。

    “谢谢妈。”沈凝雪乖巧的说道。

    冷青梅一脸慈祥的看着她。“你这傻丫头，说什么傻话呢。”

    沈凝雪看着她的样子，知道他们这两个月也辛苦，照顾上官擎可不是一件容易的事。

    饭桌上，只有沈凝雪在吃，三人则是不时的问着沈凝雪一些东西，上官婉清那欲言又止的模样，沈凝雪都有些看不下去了。

    “是有一个女人，不过你放心吧，我告诉她了，厉明宇有妻子，她就放弃了。”沈凝雪有些忍不住笑了起来。

    这话让上官婉清一脸的激动。“我就知道嫂子最好了。”

    “对了，项链他没收，我感觉他大概想你亲手送给他吧，还有他大概也就半个月就能回来。”沈凝雪一边吃着东西一边说道。

    “谢谢首长夫人！”上官婉清调皮的说了一句，沈凝雪差点被呛到。

    “你这丫头，你嫂子吃饭呢。”冷青梅看着这姑嫂二人，她在想要是儿子醒来的话，看到这一幕肯定会很开心的。

    等沈凝雪吃完东西，却没有想到魏俊平带着蒲思妍还有孩子过来了。

    上官寅冲着三人点了点头，知道他们肯定找小雪有事，就这么离开了。

    魏俊平脸上挂着笑意，道：“带着他们过来给你道谢，上次你救了小然的命都没好好谢谢你呢。”

    “您客气了，只要您不怪我当初就好！”沈凝雪知道虽然当时是形势所迫，但自己的行为的确让他失了面子。

    “你说的又没错，我应该谢谢你才是！”魏俊平笑着道。

    蒲思妍对小然，道：“去谢谢阿姨！”

    “阿姨，妈妈告诉我，是你救了小然，是真的吗？”小家伙抬起头，那单纯的模样，让沈凝雪笑了起来。

    “是啊！”沈凝雪忍不住捏了捏他的小脸，她在想小宁也会走路了吧？

    “谢谢阿姨，这个是小然最喜欢的玩具，送给阿姨好不好！”他将自己最为宝贵的擎天柱递给了沈凝雪，这个玩具他自己平时都舍不得玩。

    “小然的心意阿姨收到了，不过阿姨是大人了，不玩玩具。”沈凝雪看着小家伙那乖巧的模样，倒是很是喜欢。

    蒲思妍轻轻的摸着儿子的头。“你先带孩子回去，我和小雪有话说。”

    蒲思妍点了点头，这才带着小家伙离开。

    “孩子是我的，我爸妈我送去了养老院，他们我也接到了芫荽市区了，思妍说这是你的主意。”魏俊平知道这一次要是没有她的话，恐怕这个家要散了。

    沈凝雪只是轻笑了一句，并没有多说什么，二人聊了一会，魏俊平这才离开。

    沈凝雪也回到了上官擎的房间之内，这一宿，她躺在了他的怀里，那种久违的安宁让她很快就进入了梦乡，这一宿她梦到了他们一家三口，一切都那么的美好。

