    第1605章 开始想念了   

    寒森翊也贴着她的唇回应：“我也爱你～”   

    两人就隔着口罩感受彼此唇间传递过来的温热甜腻气息，眼眸看着彼此怎么都不厌。

    

    广播传来提醒登机的声音，一遍又一遍。

    

    糖糖终于推了推他，拉开彼此的距离，道：“哥哥，再不上飞机就该错过啦～”   

    寒森翊应了声，顿了顿，道：“好好照顾自己，好好吃饭、抹药，演戏注意安全，别再让自己受伤了，每天都要给我打一次电话，有问题随时都打给我，哪怕我那边是半夜也不要犹豫。”

    

    他说一句，糖糖就点一下头，然后又反过来嘱咐：“你也是啊，比赛很重要的，你也要好好吃饭好好睡觉，别让我看到你瘦了回来哦～”   

    寒森翊微颔首。

    

    糖糖又碎碎念道：“德国的女孩子很漂亮的，个个都是大长腿白皮肤，哥哥不能被那边的漂亮小姐姐给勾了了魂就把我忘了，我会哭的！”

    

    寒森翊忍俊不禁，道：“不会，我心里只有一个漂亮小姐姐，早就把她追成了老婆，看不上别人的。”

    

    糖糖咬着唇笑，眉眼也笑得弯弯的。

    

    两人又对视了一会儿，她才依依不舍地又推了推他：“哥哥快去吧，祝你比赛获得第一，为国争光回来～”   

    “好。”

    

    寒森翊终于转身走了，糖糖在通道口对他挥手，直到他走到转弯处，她才垮下了小脸。

    

    唉，半个月呢～   

    德国跟这里相差几万公里，不像在国内的分离，只要她想森森哥哥了，随时都可以跟剧组请假飞到华城、或者哥哥飞过来看她，哪怕只见一晚就分开也不是什么难过的事儿。

    

    可两人各自在不同的国度，要见面的困难度可不只是一星半点，首先签证就是个麻烦事儿～   

    就算提前签下来了，见个面至少要3天才能赶回来，而且还是急匆匆的，什么都做不了，光是想想就好想掉眼泪。

    

    她开始想森森哥哥了TAT～   

    小姑娘在这边委委屈屈地哀怨着，远远跟着的蔡姐这会儿赶紧就走了过来，道：“糖糖，赶紧回去吧，我可是注意到好些人在看你呢，万一被认出来就不好了。”

    

    糖糖闻言拉了拉口罩，又压了压帽檐，瓮声瓮气地道：“我措施做得很好呀，不会被认出来的～”   

    蔡姐在心里想，你变装是在脸上，可身上这股与身俱来的气质可是怎么都遮挡不去的呀～   

    糖糖坐进车里回酒店的时候，收到了寒森翊发来的微信：糖糖，飞机马上要起飞了，我现在要关机，11个小时后才会到德国，一下飞机就给你打电话。

    

    糖糖知道他既要赶着关机，又肯定在等自己的回应，忙回复：好，哥哥拜拜～   

    寒森翊：拜拜。

    

    回到酒店，她将自己锁在卧室内，开始背台词，明天要重新开工，休息了两天，必须将落下的两天都给补回来，不然……这空余的时间里她又想哥哥怎么办呢？

    

    看了大半天的台词，晚上实在是看不进去了，糖糖早早就躺床上睡觉，可睁着眼睛从9点到1点都睡不着。

    

    眼巴巴地看着手机上的时间，1点05分，哥哥飞机是2点15分起飞的，11个小时就是凌晨1点15分到，还有10分钟……   

    时间一分一秒地过去，终于在1点09分的时候，微信响了。

    

    糖糖顿时就振奋了，忙坐起来打开微信看。

    

    寒森翊：糖糖，我到了。

    

    寒森翊：不过你那边是半夜，乖乖睡觉，明天聊，晚安。

    

    

