    他们很想知道，究竟是谁能做到让龙家的人都落荒而逃的。

    现在，那人出来了，他们看着出来的这人，也没看出个所以然来。

    这人究竟是怎么做到让龙家的人都落荒而逃的？

    这是个问题！

    但是，龙家人面对这人的时候都得跑路，足以说明这人是个高手，是个绝顶高手！他很强！

    不仅是强，而且是强的可怕！

    既然这人是绝顶高手，那他一定有绝顶高手的风范，比如，戴个斗笠，腰间别着一把剑或者刀什么的，走路虎虎生风，浓眉大眼，虎背熊腰……

    就在众人脑海里幻想这人的样貌时，门口出来一人。

    只见这人出来后伸了个懒腰，然后双手放进口袋里，慢悠悠的离开了。

    嗯？这人就这么没有一点绝顶高手的样子！

    哪怕是一点也行啊！

    可是，他们盯着这人看了半天，都没有找到一点出来。

    唉，算了算了，管他呢，管他是不是绝顶高手呢！

    现在，他们要做的事情，当然是继续进去吃饭了。

    有的人饭刚被端上来，结果就被龙家的人给赶了出来。

    委屈啊！太不爽了啊！

    龙家的九长老跑出去后，一溜烟的夺路狂奔，一直跑到他们龙家所在的地方这才停了下来。

    这一路，起码需要三十公里！

    但是，跑这些路程对于宗师来说，真不算什么。

    他跑到龙家外面，没有着急着进去，而是偷偷看了一眼，当他发现没有人注意到他后，他这才松了一口气。

    随后，他蹲在外面等了起来。

    他在等谁？

    这还用问吗？当然是等自己刚才带出来的那些人了。

    一个原因，是他想知道自己这次带出去的人有几个能回来的，另一个原因，说出来有些丢人。

    那就是他要等到这些人回来后，把他们给堵住，然后让他们发誓不会将今夜发生的事情说出去。

    没办法，太丢人了啊！

    谁让他打不过别人呢？谁让他打不过直接就跑路了呢？

    这件事，不仅丢他自己的人，也丢整个龙家的人。

    至于三少爷那里，就说那人被他们弄死了就成了，反正那人三少爷以后也碰不到。

    至于今天在那家饭店里的人，不用他去说，那家饭店里的人也根本不敢把这件事说出去，这点不需要他去理会。

    打定主意，他就这么蹲点起来。

    他九长老等了半天，他带出去的那些人总算是回来了。

    他们一个个都垂头丧气的，就像丧家之犬一样。

    没办法，他们以往出去，是何等的风光？是何等的嚣张？

    可是今天，他们居然被一个人吓得动都不敢动！

    太丢人了，太丧气了。

    九长老看到他们的样子后，气不打一处来。

    “都给我把头抬起来！一个个的，低着头干什么呢？”

    众人听到这个声音，迷茫的抬起头，看向了说话的人。

    嗯？这是？这不是九长老吗？他怎么会在这里？

    咦？是了，这九长老第一个跑的，当然是第一个回来的了。

    可是，他回来后不去自己的屋子里享受，站在这里干什么？

    “九……九长老，您什么时候跑回来的？”

    九长老：跑回来……

    我他妈……额，好像自己还真是跑回来的！

    “咳咳，所有跟着我出去的人给我记好了，今天，我们龙家人出去后，将那个打断三少爷手臂的那人给解决了，这件事已经翻过去了，任何人都不得再议论此事，听明白了吗？”

    众人：……

    您九长老打不过人家，自己先跑了，现在还让我们说把那人给解决了？

    您九长老红口白牙的一张口，可真是会说啊！

    但是，九长老就算是再怎么跑，那人家也是九长老，人家说什么，他们就得听啊！

    没办法，众人只好说：“我等记住了。”

    “记住了就好，如果我听到有人泄露了今夜的事情，我保证他会死的很惨。”

    这一句话，代表的是他作为龙家九长老的威严，他绝对不容许任何人挑衅自己的威严。

    陈九鼎回到酒店，准备开始修炼了，但他的手机却响了。

    陈九鼎一看，发现又是个不认识的号码。

    接了电话，陈九鼎说：“喂，你好。”

    “铁子，猜猜我是谁？”

    “噗……”

    陈九鼎很想说，我他妈……

    怎么每个人给我打电话都让我猜来猜去的？好玩吗？

    咦？不对，这人的声音怎么这么熟悉呢？

    他是？

    “贺胖子，你小子我还猜不出来吗？”

    “卧槽，鼎哥，你怎么知道是我的？”

    “切，你小子的声音我还听不出来？”

    “嘿嘿，鼎哥听的出来就好，听到我鼎哥还记得我，我也算是放心了。”

    “老贺，怎么突然想起给我打电话了？”

    “鼎哥，明天不是同学聚会了吗？我这不是想问问你来不。”

    “来啊，当然来了！”

    “啊？鼎哥要来？真的吗？”

    “当然是真的了，我现在已经在京都了。”

    “卧槽，鼎哥你不厚道啊！你来京都也不知道给我打个电话让我去接你？”

    陈九鼎一拍自己额头说：“你瞧我，我还真就忘了你小子在京都。”

    “噗……鼎哥，我在您老人家眼里的存在感就这么低吗？”

    “去，一边去，我还老人家呢！”

    “嘿嘿，鼎哥你在哪里？我现在去接你！”

    “不了吧！现在已经快八点了，很晚了。”

    “那不成，鼎哥来了，我总得跟鼎哥先聚聚，这才几点，这对于京都人来说，夜生活才刚开始而已。

    鼎哥，别废话，报地址！”

    陈九鼎听了这话，脸上露出一抹微笑。

    这个被他叫贺胖子的人，名叫贺一航，是他大学四年里的唯一朋友。

    要知道，学霸都是孤独的，陈九鼎刚好就是学霸，所以，他没多少朋友，但是，能跟他做朋友的人，那可是真朋友。

    是那种可以在战场上把自己后背交给别人的真朋友！

    “我在四环的温馨酒店，位置你这个京都人应该知道吧！”

    “四环的温馨酒店？嘿，巧了，鼎哥，我现在就在三环，你等着，我马上过来。”

    “嗯，好。”

    挂了电话，陈九鼎想起了一件事，一件让他感动的事！

