    钟雨堂眯了眯眼，既然他和楚言交恶了，楚言他要是投靠掌门，依照楚言的心眼，到时候哪还有自己的位置？

    那就只能把这件事搅黄，他得好好想想，不能明着来, 他不想再沾上一身腥了。

    楚言他暂时动不了，难得李弘光他还动不了？

    不管如何，从他打听楚言的消息开始，这些事情就和李家叔侄有扯不清的关系，他有今日，都和他们脱不了干系。

    呵，他一定给李子旭他侄子安排一个非常好的岛屿，找个好去处！

    过了几日, 李子旭就坐不住了，要不是他给了不少好处，他实在是不想来。

    李子旭先是给钟雨堂道几声歉，再拿出李弘光准备的礼物赔罪。

    钟雨堂表现的很大度，一点儿没有怪责李弘光的样子，当然，礼物还是收下了，这些补偿是他应得的。

    两人都知道对方不相信，只不过是做个样子，维持表面的平和罢了。

    李子旭开口询问岛屿之事，钟雨堂郑重其事道：“这事儿我已经打点好了，为你侄儿选了翠鸣岛，你让他早点出发吧。”

    听他这意思，这件事就已经是板上定钉的事情了，要想更换，除非李子旭短时间内搭上执事殿的其他修士。

    如果李弘光不去，执事殿的确不会逼着他去，但要执事殿短时间内派遣修士过去, 不就是让执事殿的修士多做事，搁谁谁不气？

    李子旭心知钟雨堂此刻绝不会把好差事交给李弘光，他习惯了为李弘光谋划，缓声道：“不知翠鸣岛所在何处？”

    钟雨堂嘴角挂着淡淡的微笑，衣袖一抖，一张金色的画卷飞出。

    “还是你自己看吧。”

    巨大的画卷打开，上面画着玄阳宗一部分管辖的岛屿，一座岛屿亮起金光，几行金色小字飘出，介绍岛屿的情况。

    李子旭笑容一顿，这座岛屿就在四海宫和玄阳宗管辖的交界处，离这儿最近的就是四海宫管辖的岛屿。

    这万一发生什么事，李弘光只能向附近四海宫的修士求助，人家帮不帮还是个问题，怕的是别人会不会背后捅刀。

    抛开地理位置，岛屿上的资源还算不错，可灵气不算浓郁，短时间内对修士修为影响不大, 但待久了，总会有点影响。

    当然，用灵丹妙药可以弥补这点缺陷, 这样又得搭上一笔灵石。

    李弘光选择驻岛的最大原因是想赚多些灵石，这样看来，颇有点拆东墙补西墙的意味。

    “李师弟，翠鸣岛你可满意？”钟雨堂一脸诚恳的问道。

    “钟师兄挑的，我哪里会不满意。”李子旭压住火气笑道。

    “李师弟满意就好，我可是非常感谢李师弟，要不是你，我还没发现楚师弟这么厉害呢！”钟雨堂提醒道。

    李子旭听的出话外音，他本就对楚言没有好感，这件事还有楚言的手笔，他更加厌恶楚言了。

    不多时，他就离开了，一回到洞府，就见到李弘光在洞府内等他。

    李子旭瞥了一眼桌面，灵茶灵果摆满了一桌子，看样子李弘光还吃了不少。

    他在钟雨堂那儿受了不少闲气，李弘光却在他的洞府好吃好喝，逍遥快活，他更是气不打一处来。

    李弘光讨好的笑笑，询问岛屿之事，得知情况后，他傻眼了：“钟师兄收了我们这么多好处，怎么可以这样对我，四叔，你可要帮我啊！”

    谷讐

    李子旭没有直接回复他，在回来的路上，他把这段时间发生的事情，细想了一遍，询问李弘光关于楚言的事情。

    得知当日楚言就在碧霞谷，他哪里还不明白。

    李弘光听李子旭这么盘问，把事情串联起来，就知道是楚言在其中动了手脚，楚言和他有仇，会构陷他很正常。

    想到自己搭出去的灵药，被人污蔑，得罪不少修士，他咬牙切齿道：“四叔，我们这一次可不能放过他！”

    听这话，李子旭就知道他这个不成器的侄子又想自己替他出手了。

    “你想怎么不放过他？他也是二阶炼丹师，不仅有金丹修士做靠山，现在还为宗门争光了，你能把人怎么样？你还真的当他还是你当年能搓扁揉圆的炼气修士？”

    “早知道当年就把他打压下去，让他永远翻不了身！”李弘光阴狠道。

    李子旭自嘲的笑笑，早知道？

    他早知道会有今日的局面，他才不会悉心培养你个成事不足败事有余的废物！

    那这样他不仅能少很多麻烦，还不用树立强敌，还不会受你连累得罪不少人。

    “四叔，既然在宗门不行，我就不信他不出去，要不？”李弘光做了一个手势，个中意思很是明显。

    见他到现在还执迷不悟，看不清局势，李子旭都懒得和他说了。

    笑话，杀了楚言？

    以楚言现在的能力，谁杀谁还不一定，这种愚蠢的事可别拉上他。

    到底是多年培养的侄子，李子旭给他一个最后的忠告。

    “你就老老实实的和沐岚去翠鸣岛，别再弄出什么幺蛾子了，楚言不是你能算计的人，你还是把心思放在修炼上吧。”

    说完，李子旭头也不回的拂袖而去，李弘光傻眼了，头一回见四叔这么生气。

    听到沐岚的名字，他就想起她的兄长，脸上闪过一丝怒意，正想和李子旭说些什么，就见李子旭发火了，这些话立马就咽了下去。

    他对李子旭的畏惧已经到了骨子里，哪怕两人都是筑基修士了，他还是害怕李子旭，只得悻悻离开。

    火焰山，楚言进入空间，来到灵田旁边，把一小块灵田空出来，再把买的灵药种子播撒下去。

    灵田里灵药长势都挺好的，之前他特意留了一大块灵田种灵药，现在灵田里最高年份的灵药都有六百年左右。

    外面过了一年，空间就过了三十年，按照这么算，再过十多年，这些就是一千年的灵药了。

    一株千年灵药的价值，楚言想想就很激动。

    可惜，灵田就这么大，他需要的东西也越来越多，他得做好取舍，留有一小部分千年灵药就好。

    现在楚言还不用做取舍，他就先把这件事放一边。

    他来到红色灵田，里面有四种灵药，离火草最多，其次就是火髓花，已有三四寸高，其他两种灵药差不多高。

    火髓花要到两百年份才能配制火髓灵液，现在灵田里的火髓灵只有十几年份，楚言并不急着用。

    左不过是两百多年的火髓花，楚言有这么多几百年的灵药，不愁买不到需要的火髓花。

    小半个时辰后，楚言退出空间，取出炼制玉灵丹的材料，他打算用普通的炼丹炉，先炼制一炉和钟雨堂差不多的玉灵丹。

