    “第一步，圣泉淬体！”

    宛如仙孕灵泉般的水池边，随同孟放，忆然两位师兄师姐而来的苏逸辞有些惊疑的望着眼前这座金色的泉池。

    “这是？”

    “无需多问，你自己下去自然能够体会到其中的益处。”孟放的话很少。

    也不愿同苏逸辞多做解释。

    不过其语气还算中肯，并没有任何的尖锐之意。

    “进去吧！脱掉外面那层衣服就行了，这是师尊亲自给你准备的圣泉药浴。”忆然笑着说道。

    “嗯！”苏逸辞点了点头，当即其按照忆然所言，将外面的衣袍以及鞋袜脱掉，然后便下到泉池之中。

    泉池的深度比想象中的要矮不少。

    苏逸辞直接是坐在了里边，金色的泉液淹过肩膀，大概到下巴的位置。

    “静神放松，倘开气孔……”孟放提醒道。

    苏逸辞点点头。

    当即，其双目轻闭，如正常时候的修行一般屏息凝神，并任由灵液中蕴含的精纯灵元涌入体内。

    短短片刻的功夫。

    苏逸辞便进入到了状态。

    其赫然有种静坐于浩瀚星河之下的错觉，四面八方，千丝万缕的灵元全方位的融入苏逸辞的四肢百骸，奇经八脉中。

    如梦似幻的状态下，苏逸辞感觉自身的功体正在发生奇特的变化。

    每一道灵元所流通的脉络都变的畅通无阻。

    潜藏在功体内的每一缕杂质都被清除剔掉。

    苏逸辞感觉自身的骨骼筋脉就像被重塑锻造了般，愈发的强韧。

    很快，泉池中蕴含的灵能便流经了苏逸辞全身上下的每一道脉络。

    此刻。

    苏逸辞的身躯如同一张巨大的经脉网，而，丹田位置的那颗元丹，便是经脉网的中心。

    源源不断的力量朝着丹田之中汇去。

    丹田中央，那颗裂开着九道缝隙的元丹释放着瑰丽的光芒。

    “嗡……”

    这时，苏逸辞的元丹中竟是升腾起一团蓝色的火焰。

    那蓝色火焰迅速的包裹着元丹内外。

    这团蓝色火焰却是那日从“天域令”中获得灵能，按照当时风云院院长柳俞的讲解，天域令是六大宗门制定的特殊的器物，其能够辅助于人的修行。

    蓝色火焰就像一条虚幻的龙影，环绕在元丹之外，且聚拢而来的力量越来越多，越来越浓郁。

    即便是如此，苏逸辞竟然没有感觉到任何的压力。

    时间一分一秒的流逝。

    苏逸辞完全沉浸在了修行状态中。

    泉池边上。

    孟放和忆然两人寸步未离的守在这里。

    “三天了，他的气息依旧很稳。”忆然红唇轻启道。

    孟放微微点头，“真要说起来，师尊已经很多年没有再收其他弟子。既然他能够得到师尊的认可，自然有他的过人之处。”

    “可是天域争魁就剩下一年的时间，启用战神院的人，总感觉有点冒险。”忆然饶有深意的望了眼静坐在泉池中的苏逸辞。

    “这是师尊和其他宗门的安排，我们无权过问。”

    说罢，孟放目光微凝，其接着道，“差不多了，启阵吧！”

    “嗯！”忆然秀目中亦是泛起几分认真。

    旋即，二人各自走向泉池的两侧，双手连续不断的变幻出各种的印决。

    当最后一道印决推演完毕的霎那，两人各自打出一道绚丽的光源落向地面。

    “哗！”

    霎那间，泉池四周的符阵即刻被激活，一座尤为璀璨的古老禁制就像是围绕着泉池的大地轮盘为之转动。

    “嗡！”

    耀眼的光柱直冲天穹，风云变色，空间颤抖，只见一道道光纹相互交织，朝着苏逸辞注入而去。

    苏逸辞的丹田位置灵芒大盛，一股前所未有的力量波动逐渐的弥漫爆发开来。

    “咔嚓！”

    原本那布满九道裂缝的元丹再次产生了丝丝缕缕的细纹痕迹。

    接着，伴随着无限翻增强化的灵元释放而出，苏逸辞的元丹绽放出曜日的神华，旋即，万千光曜汇集聚拢，元丹消失不见了踪影，取而代之的是一尊灵巧精致的“小人”。

    那个“小人”五官肢体类似于一个缩小版的苏逸辞。

    这一刻。

    苏逸辞直接踏破了九星战神的层面，迈入了圣灵境初期。

    “成功了！”忆然眼睛一亮道。

    孟放倒是很平静，毕竟这是萧何的安排，苏逸辞若是突破不了，才会觉得不正常。

    于此同时。

    泉池中的苏逸辞豁然睁开双目，一双幽暗的冷眸透射出无限的瑰丽风采。

    “砰！”

    接着，抑制不住的气势与其体内爆冲开来，泉池中的水浪肆意炸开，一圈浩荡的金色气波席卷八方。

    泉池边上的忆然和孟放二人面色皆是微微一变，苏逸辞的气场之强，竟然连他们都隐隐感觉到了几分压力。

    二人隔空对视一眼，不禁有些意外。

    “圣灵境初期这么强的气势？”忆然开口道。

    “应该是和自身的灵纹威能有关。”孟放回答。

    一番惊荡过后，苏逸辞身上的气息逐渐收敛。

    其双眸中的光曜也归于平和。

    “呼！”苏逸辞深深的舒出一口浊气，其于水池中站起身来，瑰丽的眼角轻抬，一股无形的气场引得池中水面波澜叠起。

    “这就是圣灵境的力量么？”苏逸辞左手轻握成拳，溢出的灵元引得空间都在隐隐颤抖。

    圣灵境的功体强度，却是比之九星战神强大十几倍不止。

    “感觉如何？”孟放那低沉的声音入耳。

    苏逸辞气息收敛，眼中有着惊喜之光闪动。

    “多谢孟放师兄和忆然师姐相助……”

    “不必谢我们，我们只是按照师尊的安排办事罢了。”孟放道。

    “先出来吧！我给你安排住的地方，明天还有其他的修行功课。”忆然说道。

    苏逸辞点头应允。

    片刻之后。

    圣泉水池之外的一方道台上。

    苏逸辞换了身干净的衣衫走到在外面等待的两人身边。

    经过了圣泉的淬体之后，苏逸辞的肤色都比之前白皙了一分，池中的灵液剔除了他体内所有的杂质，苏逸辞只觉每一寸经脉都比以往畅通的多。

    “孟放师兄，我带小师弟去住的地方，你也回去休息吧！”忆然说道。

    苏逸辞在泉池中待了三天多。

    两人至此都是护法在周围寸步未离。

    功体上也有一定的消耗。

    孟放也没有多说什么，点了点头便自行离开。

    “孟放师兄就这种性格，你别太在意……”待孟放走了之后，忆然向苏逸辞开口道。

    “没事！”苏逸辞摇了摇头，其并开口问道，“孟放师兄也是天域争魁的参与者之一吗？”

    “不是。”忆然给予否认，“另外一位是大师兄。”

    “大师兄？”苏逸辞一怔。

    “嗯！”

    “那任水寒呢？”

    “你认识二师兄？”忆然有点意外。

    “我来天域，都是因为任水寒。不过任水寒的年龄都三十多岁了，大师兄的话岂不是……”

    “没有！”忆然摇摇头，“大师兄年龄和我们差不多，因为他是从小在琅琊宫长大的，也是师尊收的第一个弟子。所以辈份最大，是我们的大师兄。”

    “原来如此。”

    “大师兄一个月前就已经闭关了，等他出关了，我再领你去见他。”

    “好！”苏逸辞乐意的点点头。

    “……”

    苏逸辞和忆然边走边聊，一路上，忆然给苏逸辞讲解一下琅琊宫的具体情况以及简单的规矩。

    琅琊宫之主萧何乃是天域巨擎般的人物。

    同时，萧何也是六大宗门掌权者中最为年轻的一位。

    忆然讲的很有耐心，苏逸辞也听的认真。

    尤其是“小师弟”这个称呼，多多少少会让苏逸辞感受到一丝淡淡的亲近之意。

    穿过气派绝伦的天台。

    走过如画卷般的横桥。

    琅琊宫内的建筑物，犹如传说中的天阙宫楼般让人叹为观止。

    最后。

    忆然将苏逸辞带到了一座环境优雅的小院。

    “小师弟，你暂时先住这里吧！你休息一晚上，明日清晨，我们会再来找你。”

    “麻烦你们了。”

    “不必客气，既然我们都是师尊的弟子，理应同家人一般。”

    “嗯！”苏逸辞笑了笑，点头应允。

    随即，忆然自行离开。

    苏逸辞立于院外的峭壁之巅，遥望着那落日黄昏，冷逸的双眸泛着些许的凛光。

    圣灵境！

    若是在以往玄域的时候，苏逸辞从未想过自己有朝一日，能够迈入圣灵境的层次。

    但真正达到这一步，苏逸辞的内心却又无比的平静。

    因为，圣灵境对于那将要到来的“天域争魁”而言，仅仅只是第一步。

    ……

    入夜！

    乌雀停落在树梢发出野鬼般的叫唤。

    黑暗中。

    悉悉索索的声音，犹如鬼魅作祟。

    “南天域的另外六个名额，已经确定。”

    “哦？”

    “全部都是启用的战神院的人。”

    “嘿嘿，战神院？南天域这次是打算放弃抵抗了吗？还是想着出其不意？”

    “不要太掉以轻心，传言，其中有一人，是萧何新收的弟子。仅仅一年不到，他就在战神院的天榜之战上击败了圣灵境的千寰宇，还取代了对方的名额。”

    “是吗？那他人现在在何处？”

    “几天前已入琅琊宫。”

    “很好，盯紧他，获取他的全部信息，务必查清楚他的所有底牌和能力。这次的天域两大派系之争，绝对不容有失。”

    “嘿，交给我吧！”

    “哗！”

    气潮掀起，锋芒锐利，黑暗中乌雀惊飞。

    天域争魁虽然还有一年的时间。

    但从某种角度上而言，实际已经开始！

    黑暗，就像是从异界中伸出来的妖邪之手。

    一场正在酝酿的风暴，务必将席卷整个天域大陆。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

