
“那你睡哪？”两个男人同时问出。

楚云溪瞪了他们一眼，抱住小聪聪的胳膊，不言而喻。

小聪聪十分聪敏，一把搂住楚云溪，倒地立马装睡，险些把林秋岩逗笑。

楚云溪睡在小聪聪怀里，自然不担心有什么野兽袭击。

但今晚的讨论结果，却在她心里种下了一颗种子。

睡梦中，她隐约看到了儿时的自己，正抱着个洋娃娃坐在客厅玩耍。

沙发对面坐着个带着眼镜的中年人，穿的严肃拘谨，说话也是字正腔圆。

爸爸是个善良的商人，家里总会遇到这样来求投资的人，小楚云溪已经适应了。

她坐着无聊，听着他们在讲什么“超级人类计划”，听的她微微犯困。

打了个哈欠后，她决定抱着洋娃娃回房间去玩耍。

“云溪，来和王叔叔再见。”

楚爸爸把她拉住。

小楚云溪礼貌的回头，一瞬间刚好看到王叔叔脸上一闪而过的表情，有些狰狞恐怖。

孩子本能让她意识到危险，立马缩到爸爸身后去。

楚妈妈一脸歉意的看着王叔叔，抱歉的说道：“对不起，这孩子有些内向。”

“我才不呢！”小楚云溪哼了一声，转头跑向花园，去找小沐辰玩耍。

后来的画面有些模糊，似乎出现了一辆车，密闭的车厢有些让人喘不上来气。

有几个蒙面的叔叔守着小楚云溪，她很怕。

画面越来越朦胧，楚云溪在窒息中尖叫醒来。

漆黑的夜色里，对面的小窝没有动静。

累了一天，两个男人睡的深沉，偶尔有鼾声飘来。

楚云溪擦擦额头冷汗，看到一双闪亮的眼睛看着自己。

是小聪聪担忧的眼神。

她抱紧它宽厚的胸膛，手臂有些颤抖。

这时她终于记起了儿时丢失的记忆。

那个王叔叔走后，自己被抓走了，醒来时已经在医院里。

当时太小看不透，现在思前想后，一切都明了了。

这个王叔叔自然就是王博士，他来家里拉投资，但数额巨大风险太高，被楚爸爸婉拒。

之后他不择手段，利用自己威逼家里，父母只能倾家荡产帮助他。

不知道他们签了什么样的协议，最后自己家破人亡，而罪魁祸首居然能成为科学界的新贵。

黑夜中，楚云溪的心里只有恨。

她虽然知道这只不过是自己任务中一个微不足道的世界，可原主的情绪铺天盖地而来，她没办法拒绝。

更不想拒绝。

这种人，怎么配当科学家？

也知道他会造出来什么怪人。

想到这里，楚云溪不寒而栗。

她必须尽快找到证据，戳穿这个王博士的虚伪面具！

但这太危险了，她回头看看小窝，两个男人何必跟着她以身犯险？

“小聪聪，我们现在悄悄走开好不好？”楚云溪轻抚着它的毛发。

小聪聪似是听懂了，点点头，轻轻站起来，抬起脚，人一样蹑手蹑脚的往前走。

楚云溪窝在它怀里，不知不觉睡着了。

清晨的第一缕光照在她鼻尖上时，她猛然惊醒。

“沐辰！”

她大叫着，忽然想起沐辰已经被自己遗弃了呢。

一根香蕉被递过来，小聪聪一脸担忧的看着她。

楚云溪失笑，正准备接过香蕉，忽然一只粗糙的大手伸过来。

楚云溪回头，看到熟悉的身影，忽然鼻子一酸。

“你怎么来了？”她的口音带着浓浓的鼻音，听得人心疼。

沐辰一言不发，把香蕉剥好了递过来，转头又将烧好的水端过来。

楚云溪试了试，不冷不热，刚好够洗脸的温度，看来他已经来了有些时候了。

嚼着香蕉，她没脸抬头。

楚云溪知道，自己把沐辰惹毛了，他居然一句话都不说了。

沐辰做完这些，到火堆边继续烧水煮野菜。

林秋岩一脸疲惫的睁开眼睛，迷糊着说：“昨晚大半夜的，他忽然把我叫起来，说你不见了。”

楚云溪偷眼悄悄冷着脸的沐辰，缩缩脖子，小声乖巧的问林秋岩：“你们怎么找到我的？”

为了不被无人机轻易发现，她选择了一条不好找的小路。

林秋岩叹息一声：“味道，他闻着你的味道追过来的。”

其实他很想再吐槽一句，这是狗鼻子吗？居然这么灵！

不过想想和自己的霸道总裁人设不符，他还是选择闭嘴。

楚云溪眼睛转转，挑了沐辰最爱吃的葡萄，小心翼翼凑过去。

“沐辰，是小聪聪偷偷想出来玩，没想到玩着玩着我们走丢了！”

沐辰回头，眸色深冷。

刚刚还义正言辞的女孩，被盯的全身发毛。

好吧，她的这点小伎俩果然骗不过沐辰。

“我给你剥葡萄！”

丰厚的汁水沿着楚云溪纤长的指尖流下，她小鹿一样眨着毛茸茸的眼角，一瞬不瞬盯着沐辰。

葡萄就在那张薄唇嘴边，他轻轻动动，甜美的汁液便流进嘴里。

确实有些渴了，昨晚赶路狂奔而来，到现在也没喝上一口水。

沐辰受不了葡萄的引诱，伸出舌尖将果肉卷进嘴里。

忽然他身子顿住，一股无名之火涌上脸颊。

楚云溪也触电般的收回手，大喊一声“我去洗脸”，飞快奔走了。

沐辰低头，心头悸动。

刚刚自己舔到了什么？

他不敢细想，囫囵吞枣的咽下葡萄，飞速奔到消息边狠狠洗了把脸，也顾不得里面会有虫子。

林秋岩冷眼旁观，自然知道两人情意缠绵，酸的他幼稚鬼一样狠狠摔了两下石头解恨。

可惜他做了错误的示范，石头飞向小聪聪那侧，让它以为林秋岩是在和自己做游戏。

一块更大的石头飞过来，贴着林秋岩的脑门飞过。

林总额头被刮出一道血痕。

林秋岩被吓呆了，坐着不动。

小聪聪开心的捶着胸口，又顺手捡了几个石头砸过来。

“不要啊！”林秋岩终于绷不住形象，跳着四处闪躲。

弹幕上这时也有早起的粉丝来围观，一片哈哈哈的景象。

气氛一度很和谐，直到屏幕忽然一片漆黑！

一块飞来横石，精准的砸到了几家无人机镜头上！

粉丝们：星星能代打篮球吗？这命中率绝了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987526"  chaptername="荒野求生23">加入书签</a>
</div>
