
　　《旅亡》第二次试音会，在这一天正式开启。

　　最上和人仍是被叫过来了，惯例在休息区与一众不认识的声优打招呼。

　　这回完全都是生面孔，最上和人叫得出名字来的，一个都没有。

　　“我是来自「IMTETION事务所」的东海奈央……”

　　“我是来自「I'mcore事务所」的早间沙织……”

　　“我是来自「MusicRay」的雨宫空……”

　　……

　　……

　　坐在制作室内，看着不同的声优进进出出，一个接一个的配着他创造出来的角色。

　　最上和人不禁逐渐麻木起来。

　　听了上百号人念着完全相同的台词,到了最后，最上和人自己也差点分不清这個角色，该是什么样的声音。

　　他不禁看了一眼身为音响监督的明田川，内心暗自佩服。

　　等到试音会结束后，明田川先生正在整理手中的名单，安静地坐在那思考。

　　动画第一季会出场的角色,声优基本已经完全敲定，唯一还没有决定的。

　　便是两位男女主角。

　　在主人公的选角上,两人早就已经下定决心使用最上和人。

　　而最关键的本作看板娘，他们还一时间无法拿定主意。

　　在没有动画化的加成下，仅仅不到一年，《旅亡》的原作销量便已经突破百万大关。

　　虽不能说是配得上顶尖制作，但也绝不会是低到成为流水线作品。

　　动画组得到了充足的经费，那么就势必要将这部被寄予厚望的作品，以尽可能完美的方式，呈现给观众。

　　为此，女主角的声优选角，马虎不得。

　　如果种田梨纱若是没有喉部疾病的记录，无论是石井还是明田川，他们都是抱有与最上和人相同的看法。

　　至今为止，没有任何一名女性声优，能够展现出她那样完美符合角色的声音。

　　就像是真正的失语者，忽然学会了开口说话。

　　磕绊，踉跄，带着一丝濒临支离破碎的脆弱，却唯美动听。

　　可正是这样的女孩子，却差点被夺走说话的能力,或许一生都无法完全治愈，再也不能回到曾经的巅峰状态。

　　只能说，惋惜至极。

　　“户塚老师，只剩下谢瑟尔的声优还没敲定了，您要不……给点意见？”

　　最上和人抬了抬眼皮：“我的意见已经说过了，还有，特利的声优也没决定好吧。”

　　明田川搓了搓手，笑着说道：“特利自然是户塚老师亲自担任了。”

　　“我可还没同意。”

　　“啊这……”

　　两人面面相觑，一时间竟不知道该如何劝说最上和人。

　　他们并不知道最上和人的心思，自然也不会知晓最上和人其实已经下定决心。

　　“户塚老师，如果是在担心自己并不是专业声优的话，大可放心，我们保证，以户塚老师的能力，绝对担得起这个角色。”

　　最上和人神情不变，不卑不亢：“我知道。”

　　“…………”

　　他倒是一点都不谦虚。

　　明田川总觉得最上和人今天给人的感觉有些变了，之前一直都是谦谦有礼,现在却莫名地有些强势起来。

　　其实最上和人也不想,他只是将自己决定配音的事情,来当作谈判的筹码而已。

　　最上和人十分在意自己的作品,这点是毋庸置疑的。

　　所以他才会强烈坚持使让种田梨沙，来担任女主角。

　　“石井先生，明田川先生，实不相瞒，我这个人配音时有个小毛病。

　　远远达不到专业声优的素养，我还是觉得请专业声优担任主人公的配音比较合适。”

　　“小毛病？”

　　“其实……我配音的技巧真的很一般，我并没有在声优学校上过课，只是天赋比别人好上那么一点点而已。”

　　石井与明田川暗道扯淡。

　　从事动画行业多年，见识过数不清的声优，最上和人那天展现出来的技巧，绝对不是一句“天赋比别人好一点”就能糊弄过去的。

　　最上和人甚至不用明说，他们已经看出最上和人想说些什么了。

　　毕竟是在这个行业摸爬打滚这么多年，以他们的眼力，哪会看不出最上和人在想什么。

　　最上和人微微一笑：“那天我之所以能够演绎出主人公的声音，很大一部分原因是因为听到了种田小姐的演技，她的音色能让我更好的代入故事的场景。

　　刚才我也说了，我不是专业声优，没办法随心所欲的入戏，这点还请两位见谅。”

　　如果不是因为最上和人配音能力出众，而且还是作品的原作者的话，他们已经有点想赶人了。

　　最上和人的借口可以说是相当敷衍，石井与明田川清楚，最上和人自己当然更清楚。

　　可他却丝毫不慌。

　　“户塚老师的意思是，如果女主角的声优是种田小姐的话，让她与你一同录制对手戏，户塚老师就能百分百还原那天的配音技巧，是这个意思么？”

　　最上和人点点头：“有可能。”

　　明田川抽动了一下嘴角，无奈看向石井监督。

　　石井监督微衬，缓缓说道：“户塚老师，我承认种田小姐的声音，确实是最适合谢瑟尔的人选，但是您也要考虑到种田小姐的身体情况。

　　户塚老师您是有配音功底的，应该知道谢瑟尔这种越是无口的角色，所用的技巧便越是困难。

　　我听说种田小姐才出院不久，对她来说，负担是不是有些过重了。”

　　最上和人微微皱眉，对待这样的话语，他听着并不舒服。

　　“石井先生，明田川先生。

　　种田小姐她是真心实意的在为这份工作努力，才不停地参加着试音会。

　　明知道自己得到工作的机会很渺茫。

　　正常人在经历那样的遭遇后，还会冒着二次损伤的风险，继续成为声优么？23sk.Com

　　她会。

　　请不要小看职业声优的觉悟呀。

　　你们也说了，种田小姐是最适合谢瑟尔的人。

　　作品之所以要让声优来试音，就是为了找到那个最适合角色声音的人。

　　现在，这个人出现了。

　　我们难道不应该将她抓住么？”

　　最上和人滔滔不绝地说着，眼前的二人没有打岔。

　　“当然，我也能够理解而为的心情，并不否认或许会出现你们所说的情况。

　　如果种田小姐突然又发不出声音，临时替换声优会造成不小的麻烦。

　　身为作品的原作者，我自然是不希望看到那种结局。

　　所以……万一种田小姐真的在配音过程中出了意外，谢瑟尔的声音，我可以临时代替她。”

　　紧接着，最上和人轻咳一声，再度开口时，已经是种田梨纱的声音。

　　“说来惭愧，我对于模仿声音，还是比较有心得的。”

　　面前的两人直接石化在原地，左顾右盼，并没有看见种田梨纱的身影。

　　也就是说，那确实是出自最上和人之口。

　　最上和人站起身，走过去拍了拍石井监督的肩膀，笑如春风：

　　“忘记说了，如果种田小姐能够接下谢瑟尔这个角色的话。

　　我也可以，为主人公配音。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，425.别小看职业声优的觉悟。免费阅读。https://xs.23sk.com 