    阳九就是冲着那千两赏银来的。

    “阳大人，六扇门的银子也不是大风刮来的，此事我们需要先核实。”绝情柔声说道。

    阳九能够理解，要是这么轻易就给赏银，那六扇门早就穷得只剩下裤衩了。

    “到时候你们将银子送到东厂九号缝尸铺就好，如果我不在，暂时寄放在对街的猫不理包子铺。”阳九再三叮嘱后，迈步走向外面。

    冷血送阳九到殿外，大声道：“阳大人慢走。”

    “不用送了。”阳九朝后摆摆手。

    绝情看着阳九远去的背影，哂笑道：“东厂的缝尸人入编制后，这腰板都挺直啦。”

    “我倒是听说过，东厂九号缝尸铺的缝尸人很有本事，就连魏督主都是夸赞不已。”无忌直到此刻才说了一句。

    冷血嘿嘿笑道：“绝情，别瞧不起人家，这阳大人可是官居六品，跟咱一样啊。”

    既然东厂的缝尸人入了编制，那东厂的缝尸人就再也不是下九流，而是跟他们一样的朝廷命官，都是在为皇上分忧。

    “我去跟大人汇报。”绝情说着已是去找诸葛正雄。

    诸葛正雄听后犹豫了很久，最终还是决定查。

    尽管财神镖局的靠山很硬，至少能够查一下。

    如果阳九所说是真，那财神镖局最大的靠山无疑就是武有道。

    只要能找到证据指明武有道是赈灾银案的幕后主使，六扇门就算是圆满完成了任务。

    然而绝情和无忌前往财神镖局调查时，却得知财神镖局根本没有叫老七的趟子手。

    此前在城外被全歼的护镖队，镖局也已查明，乃是盘踞在长安城外的流匪所为。

    目前镖局正在集结人马，打算铲除那群流匪，为死去的兄弟报仇，为民除害。

    财神镖局甚至将总号的成员名册拿出来，绝情仔细翻看，没看出什么毛病。

    册子上的趟子手名单里，的确没有老七这个人。

    阳九只是个缝尸人，没必要为了赏银撒这个谎。

    老七临死前，很有可能真的说出了“官银”这样的词。

    财神镖局能跟朝中权贵搞好关系，暗地里必然做了很多见不得人的勾当。

    从成员名册到账本，他们必然会做好两手准备，就是为了以防在出现今天的情况时，能够应付官府。

    绝情直截了当进入镖局调查，就是要打草惊蛇。

    真正的调查，还是得在暗中进行。

    偌大的财神镖局，人多眼杂，总能找到一个突破口。

    目前赈灾银案走入了死胡同，既然有了这条线索，那就好好查查，反正闲着也是闲着。

    ……

    入夜。

    阳九坐在门口，盼望着尸体，盼望着能去阎罗殿。

    同一时间，在护国公府，有条黑色的人影在翻墙越脊。

    国公府的后院，有一座守备森严的院子。

    这里正是武有道的宝库。

    武有道得到的古董，稀奇古怪的玩意儿，乃至金银珠宝，全都存放在这里。

    重兵把守之下，一只猫也别想进出。

    但那黑色身影非常矫捷，见缝插针，轻松避开守卫，潜入院中。

    院子周围全是持枪持刀的守卫，但进入院子，却是空无一人。

    那人显然是个开锁高手，轻轻松松就将一道道铁锁打开。

    ……

    “阳大人，督主让你今晚去阎罗殿缝尸。”一个东厂的公公突然出现，恭声说道。

    在门口快要睡着的阳九，一听这话，立马来了精神，赶紧收拾好吃饭的家当，快步前往阎罗殿。

    阎罗殿里的尸美人，无疑更美更飒，更得阳九的心。

    但平时东厂差役送来的尸美人，也各有风骚，还是得临幸。

    阳顶天的名头绝非浪得虚名。

    这回魏忠贤并没有指定要让阳九去缝哪个房间的尸体。

    但阳九也不敢托大，最终走向黄字十九号房。

    寒玉棺里躺着老妪，脖子几乎被砍断，只在后脖颈连着一层皮。

    老妪双眸圆睁，嘴角带笑，无比瘆人。

    看着那张带笑的老脸，阳九的心突突狂跳。

    好家伙，这也太恐怖了。

    赤衣凶，笑面尸，鬼笑莫如听鬼哭。

    阳九稳稳心神，索性在寒玉棺的东南角点了一根蜡烛。

    人点烛，鬼吹灯。

    阳九倒想看看这是不是真的。

    谁知刚将蜡烛点上，就有一阵阴风拂过，烛火由红变青变绿，然后猛地灭掉。

    再次点燃。

    再次熄灭。

    这哈怂。

    阳九默默退出黄字十九号房。

    先不冒险，反正还有那么多尸美人等着他，这老妪留到以后再宠幸也不迟。

    黄字十九号房的尸体都这般恐怖，天地玄号房里的尸体能有多强，简直不敢想象。

    现在只是想想，就让阳九热血沸腾。

    经过思考，阳九打算今晚多临幸几个尸美人，直接前往黄字二百九十一号房。

    等他再缝到黄字十九号房时，必然强大到足以对抗那老妪，甚至去缝天地玄号房里的尸体。

    黄字二百九十一号房。

    寒玉棺里躺着一具男童的尸体。

    男童的一张嘴被撕裂到了耳根后面，但牙齿紧紧咬着一颗糖。

    此外，在他的心口还插着一把刀。

    这个时代多禽兽，这般对待孩子的，可是大有人在。

    哪怕在阳九前世生活的法治社会，甚至有父母为了自身的利益，不惜杀害自己的孩子，还妄想弄成意外，好瞒天过海。

    所以不管在哪个时代，禽兽都存在。

    禽兽不会消失，只会在严厉打压下将禽兽的心藏起来，要么藏一时，要么藏一世。

    感觉在东南角点蜡烛，真的有用。

    阳九再次点上。

    蜡烛燃烧得很正常。

    “得罪了。”阳九又点上香，轻轻掀开棺盖。

    他决定先缝小男孩的心口，便伸手去拔插在心口的短刀。

    “别碰，疼。”旁侧遽然传来一个稚嫩的声音。

    阳九扭头看去，只见那小男孩就站在旁边，手里拿着一颗糖，嘴巴被撕扯得很大，说话都漏风，心口也插着一把同样的刀。

    看看棺中的尸体，再看看站在旁侧的小男孩，阳九知道若无阴阳眼，他是看不到那小男孩的。

    阳九笑眯眯看着站在那里的小男孩，道：“你忍着点，等我把刀拔出来，将伤口都缝好，就不会疼了。”

    “真的？”小男孩眸光闪烁，透着不信。

    阳九再次伸手摸向那刀柄，笑道：“信九哥，得永生。”

    小男孩还在犹豫，阳九已是猛地一把将刀拔了出来。

