 “不会错了，我当时说自己出自一处世家，拿出复合丹后，林前辈并未怀疑，甚至东极那老狗因此还想抢我的配方……”秦

    逸尘没顾上老板在耳边满是恭敬的鼓吹，而是陷入了思索！既

    然有复合丹，那为何枯霜草却如此便宜？

    秦逸尘肯定，只要是复合丹，就必然需要枯霜草来中和！这点他以他圣巅丹道巨擎的造诣保证！思

    索过后，秦逸尘却恍然想到了什么，嘴角勾起抹笑意：“我明白了，还真是物以稀为贵啊……”

    前世复合丹在万族大陆的问世，有他的呕心沥血，但药族药重等人的研究，也是功不可没！所

    以就导致了枯霜草价格的层层高涨！

    而今生虽然秦逸尘领先了万年，但为了修行，为了发家，为了一众亲朋好友，复合丹的公布是不可逆的事实。

    但界族大陆不一样！

    那些研究出复合丹的古老世家，恐怕对此严格保密，配方更是代代相传，而为了控制复合丹的价格，出手的数量怕是极少…如

    此少的数量，根本就不需刻意去大肆购买枯霜草，而是向自己遇到的这样，随意便能买到。

    大致就是如此，那些古老世家肯定都有自己的渠道。何

    况就算偶尔走漏些许风声，也没丝毫影响，没有复合丹配方，枯霜草依然是一文不值！总

    而言之，在万族大陆的枯霜草，是你爱买不买，反正有的是人买，而在界族，却是你爱卖不卖，反正有比你这更便宜的价格！

    想到此，秦逸尘星眸闪烁，心情激动，简直如同发现了新大陆一般！“

    如若我猜的没错，那些掌控复合丹配方的世家，肯定比我更不愿意将所需材料公布于世。”

    虽然这么做有些自私，但并无不妥，毕竟研究复合丹需要的成本，秦逸尘可是亲身体会过。但

    这样以来，自己却能以低价购买到枯霜草了！而

    且还能持续很久的时间，久到只要谨慎些，几乎不可能暴露！待

    到暴露时，那也是自己有意为之，何况若以后他买不到低价枯霜草，其他人也别想买到！

    “看来这次还真是赚翻了……”秦

    逸尘深吸口气，强压下内心的激动，如此重大的发现，必须要保密！甚至要考虑如何跟城主大人商量！

    秦逸尘回过神来时，才发现摊位老板还扬着笑意问道：“公子，您看有没有您需要的药材？”

    秦逸尘扫视一眼，指指点点，选了些许药材，都是很普通的东西：“这些，还有那些，都给我打包了，还有那堆枯霜草，一并给我。”“

    好嘞！”那

    老板闻言，也是颇为高兴，毕竟算是不小的买卖了，很快便是全部包好，递给了秦逸尘。

    而秦逸尘也是好找慢找，才找出几枚不会让这小摊老板难以收下的寻常灵石，这才准备离去。而

    那老板生意做成，自然很高兴，恭送之余，笑道：“一看这位公子就是年少有成的厉害丹师，光顾小店这些药材，莫非是有什么用途？”

    很显然，市井气十足的老板，不会放过任何打探消息的机会。

    秦逸尘也没在意，随意应付道：“没什么，我最近突发奇想，想钻研一处配方。”“

    哦哦，那公子您慢走，有空再来光临小店啊！”老

    板挥手恭送，却不见秦逸尘收起一堆药材时，却见身旁传来一道不屑冷哼。

    “哼，难道现在的丹道已经随意到什么人都敢妄言钻研配方了？”

    扭头看去，乃是一位锦袍青年，身后也跟着五位魁梧男子，而秦逸尘目光看去，却发现此人貌似是出身西战界，更是报名时嘲讽自己的家伙。

    而那青年也正巧对上秦逸尘的目光，更是扬起抹冷笑：“怎么？难不成阁下是准备拿这一堆几枚灵石就能买到的药材，研究出什么惊世奇丹来？”此

    话一出，血池天几人面色一沉，和青年身后的强者怒视，而秦逸尘却是剑眉微蹙，心想自己也没招惹这家伙啊，怎么走到哪都能被咬？难

    不成，这家伙是和流域有什么仇怨？秦

    逸尘没有理会，毕竟刚刚发现了枯霜草的市场，心情正好。

    但饶是如此，他也是笑道：“你说对了，我就是想发明惊世奇丹！”说

    罢，便是对血池天几人挥了挥手：“走吧，去里边看看。”

    秦逸尘一众离去，只留那锦袍青年怔愣原地，微微咬牙：“哼，狗屁惊世奇丹，看本少在天骄会上如何教训你！”

    一路走过，秦逸尘早就将刚才的插曲抛之脑后，目光仔细扫过两旁摊位，找寻着枯霜草的踪影。

    一阵找寻后，秦逸尘心底暗道：“大概有三分之一的摊位都有枯霜草，而且都是摆在角落，想必和刚才的情况差不多。”

    “虽然很多摊位没有，但应该是都懒得去专门采集枯霜草，并未短缺……”想

    到此，他不禁一笑，枯霜草越不被人注意越好，何况就算是三分之一的摊位，也足够他收购了！不

    过秦逸尘此时并未声张，倒是血池天有些愤愤道：“秦兄弟，刚才那家伙是谁啊，怎么好像跟你有仇一样？”秦

    逸尘笑了笑：“没什么，报名时候遇到的，同行嘛，本就是仇家……”

    话音刚落，秦逸尘却猛然想到什么，扭头看去，却并未找到刚才那青年的身影，血池天见状，不禁蹙眉道：“怎么了？”“

    没什么。”秦

    逸尘微微摇头，心底却是猛然想到，刚才那人，是出身西战界，而且估计不是背后有仙君撑腰，就是丹道世家。“

    虽然没仔细注意，但看那家伙的气息，想必丹道造诣有些本事，甚至可能还在那位易家大公子之上，想必那人在其势力当中，地位应该不低。”

    “但哪怕如此，他也没认出来枯霜草的用处，或许是其背后的世家根本不曾知晓复合丹，要么就是知道，但以那人的地位还接触不到核心辛密！”得

    出的结论，令秦逸尘很是满意，看来掌控复合丹的存在少之又少啊…… 