    任务成功以后，世界都会随之静止，停留在男配最幸福的时候，为什么申屠川刚才还会动？！

    季听心震惊至极，笃定自己并非眼花，而是确定看到他眨了一下眼睛……难道他也是任务者？

    这个想法冒出来的瞬间，季听怔了一下，突然觉得很有可能。既然她可以出入小说世界做任务，那其他人也有可能如此，只不过任务可能不太一样，比如她是帮助男配，而有些人是扮演男配？

    季听觉得自己似乎想通了什么，可又觉得不对，这个世界的申屠川虽然很多相似之处，可说到底，还是完全不同的种性格，如果是一个人扮演的，那他演技未免太好了点。

    不等她想明白，第四个世界的小说就出现在她脑海里，彻底打断了她的思绪。季听顿了一下，不等完全将小说内容消化掉，脚就踩在了坚实的地板上。

    季听晃了一下神，才发现自己站在一个别墅门前，四周环绕着大片大片的绿植。刚刚下过雨的午后，空气里满是清新的绿叶混合泥土的味道，凉凉的空气叫人心旷神怡。

    她轻呼一口气，脑子里反复出现过滤完的剧情，只得将申屠川的事压在心里。

    这个世界是一本名叫《痴痴恩怨》的故事，的男配十岁那年经历一场意外，在床上躺了半年，由于身体对麻药过敏，每次治疗都要经历巨大的痛苦，在这些痛苦，他将自己分裂成四个，一直到现在都没有治愈。

    因为一个身体内有四个人，他深知自己和别人的不同，所以性格孤僻不愿见人，十六岁时用零花钱买了一个山头，在上面盖了别墅，自此就生活在那里，一住就是十一年，期间虽然会因为工作下山，但大多数时间，就把自己封闭起来。

    而季听现在所在的位置，就是男配的别墅。

    男配从小就孤独，父母在他久病不愈后，也间接放弃又生了一个健康的孩子，幸亏男配的人格之一是经商奇才，很快创造了属于自己的商业帝国，这才一直过得不算差。

    然而生活有多富足，心里就有多孤独，就连男配自己都不知道，自己有多渴望能有一些除了自己人格以外的朋友。于是在他二十岁这年，女主无意间闯了进来。

    某种程度上、没怎么见过世面的男配，立刻被清新活力不做作的女主吸引了，在和她做了一段时间的朋友后，就不可自拔的爱上了她。而女主永远是属于男主的，尤其是男主还自带光环时。

    求而不得的男配甘为备胎，跟在女主身边随叫随到，最后更是在女主跟男主吵完架冲向马路时，以身犯险救了女主，而自己则死在了车轮下。

    季听研究完剧情，不由得啧了一声，觉得这次的男配也忒惨了，毕竟是麻醉药不过敏体质，死亡前那段时间的抢救，不知道受了多大的罪。

    等一下——

    既然这个世界和之前一样，男配都是同一个名字同一个形象，那是不是代表，跟上个世界也可能是同一个人？

    季听一想到这种可能，心跳就不受控制了，急忙按响了门铃，想要验证一下自己的想法。

    叮咚叮咚。

    几声门铃过后，门应声而开，一个五十多岁的女性出现，看到她后愣了一下，热情的笑了笑：“你就是季老师对吧？”

    “你好，我叫季听。”季听微笑，她这个世界的身份，是男配人格之一的老师。

    女性点了点头，随后想到了什么，笑意有所收敛：“是这样，我们的情况季老师已经了解过了没？”

    “已经知道了。”季听颔首。

    女性松了口气：“那就好那就好，我叫周怡，是这里的管家，季老师请进，我去请小少爷过来。”

    “好的。”季听跟着她走到又大又奢华的客厅里，到沙发上坐下了。

    周怡招呼完她便上楼去了，不一会儿一脸为难的下来了，男配在她身后优雅的跟着，下巴扬得像小天鹅一般，而他身上穿着的，则是一套浅粉色睡衣，虽然颜色很女性，可穿到他身上，却只衬得他的肤色更加细白，完全不显得娘。

    季听看到男配的神态愣了一下，第一反应是跟上个世界不可能是一个人，毕竟这位的神态看起来……反正这个人要跟之前的是同一个，那演技未免好得太过，而且申屠川也不像能放得下架子的人，所以基本排除，跟上个世界是同一人的可能。

    季听心里顿时有些失落。

    “季老师不好意思，小少爷突然睡着了，这位是少爷。”周怡有些尴尬的介绍。

    男配一脸嫌弃：“都说了，叫人家衫衫小姐。”

    季听：“……”

    由于男配的四个人格和平共处已久，且看起来毫无治愈的希望，所以长年在他身边照顾的人，会自觉用称呼将他们区分开。

    ‘申屠川’这个名字，是他们面对外界时统一的称呼，而他们四个各有自己的名字。

    大哥申屠翌，是创造商业帝国的总裁，也是支撑这个家的经济支柱；二哥申屠迩，是个摩托车，放荡不羁爱自由。

    ‘妹’申屠衫情况特殊，是个性别错乱者，人格本身是男性，却总觉得自己是女孩子，还是个只会买买买的任性大小姐。他房间里有四个衣帽间，全都塞满了当季新品，但由于两位哥哥的镇压，只能在家里偷偷穿一下。

    他们个岁数相当，都是二十多岁的成年人，至于她要辅导的四弟申屠寺，则是一个刚满十岁的叛逆少年，由于多次考试不及格，这才请了家教。

    ……名字是不是太多太难记？其实也不算太难，他们四个的名字通俗点念，就是申屠一二四。

    虽然知道这几个人格各有不同，自己不能拿正常人的标准去要求他们，可当看到眼前高大英俊八块腹肌的‘衫衫小姐’，季听虽然已经做好了心理准备，但还是有一瞬间受到了冲击——

    这人绝对跟上个世界不是一个人！

    她温柔的笑了起来，心的咆哮没有泄露半分：“衫衫小姐你好。”

    “你就是小寺的家庭教师？”男配斜了季听一眼，眼底的不屑毫不掩饰的流露出来。

    明明是一副刻薄相，可让申屠川这张脸做起来，却是眸光流转表情似画，说不出的风流有韵味。

    季听笑笑：“是的，我叫季听。”

    “季听是吧，你回去吧，小寺不需要家教，以后我自己教他就行。”男配扬起下巴，说不出的高傲。

    旁边的周怡闻言愣了一下，急忙道：“可这位是大少爷请来的，如果就这么叫季老师走了……”

    “就说是我申屠衫让走的，”男配不耐烦的打断，“最讨厌这个家里来外人了，赶紧滚。”

    周怡皱眉看向季听，见季听跟自己对视后，无奈的叹了声气。这位少爷最是难缠，她有时候也是真的没办法。

    季听笑笑，并不太在意，走到男配身边后低声道：“申屠寺，你再给我装一下，我就打电话告诉你大哥。”

    男配脸色一僵，当即恼得娇俏的跺了一下脚：“我这么美！你说谁是申屠寺呢？！”

    “行了，你大哥给了我双倍工资，我既然来了就得认真工作，你装相骗我是骗不到的。”季听说着对周怡笑笑，这才扭头看向男配，“演技不错，一看就很了解你姐姐，可惜了，任性大小姐的形象不是什么人都能演得出来的。”

    她在称呼这人时，用了和周怡一样的方式。

    既然这别墅里的人，都拿这四个人格当成各自独立的个体，那她也这么做好了，反正她这次最主要的目的，就是在几个月后女主无意间闯进来时，以迅雷不及掩耳之势把人撵出去，从源头上解决问题。

    周怡显然是对她的表现很满意。

    “你说我哥任性？我待会儿就告诉她！”申屠寺像抓住了什么把柄，兴奋的看着季听，也就顾不上不装娇俏也不装任性了。

    旁边的周怡都惊呆了，显然是没想到还有这种操作，当即更加佩服的看着季听。

    季听轻笑一声：“你去告状吧，等他来跟我算账时，刚好我也把你冒充他赶我走的事告诉他，他那么怕你大哥，也不知道会不会教训你。”

    申屠寺脸色一僵，当即恼了：“你这个女人脸皮怎么这么厚？我都说了不让你教，你还不快滚！”

    “小少爷。”周怡不认同的看向他。

    申屠寺不耐烦的坐到沙发上，冷眼盯着季听：“我大哥给了你多少钱，我给你倍，你现在就走。”

    季听想了一下：“大少爷人好，直接按一个学期的全天候家教付费，也就是五十万，倍的话就是一百五十万。”

    现在一个月只有百块钱零花钱的小少爷申屠寺：“……”

    “小少爷要是能给我一百五十万的话，我现在就走。”季听一脸真诚，心想小样还治不了你了？一个因为考试成绩太给家里丢脸而零花钱缩水的人，还敢在这里跟她演偶像剧。

    这个时候季听深刻感受到，提前了解男配的一切是多么大的金指，至少在面对四个不同的人格时，她也不用太慌张。

    “大哥为什么要给你这么多钱，他把钱给我我现在就考第一！”申屠寺大怒。

    季听嘴角抽了抽：“你打算买答案？”

    被戳穿心思的小少爷申屠寺：“……”

    周怡看看这个再看看那个，当即笑开了：“哎呀真是很久没看到能跟小少爷玩得这么好的朋友了，大少爷请季老师来，真是最明智的选择。”

    “您客气了。”季听谦虚。

    申屠寺：“……”周管家是怎么看出来他们两个玩得好的？

    “季老师，你们先去楼上书房学习吧，再过一个小时就到午餐时间了，我叫人提前准备一下。”周怡微笑道。

    季听点了点头，道了声谢朝书房走去。

    申屠寺冷眼看着她往楼上书房走，都快走到楼梯上了还不扭头叫自己，当即更加气恼，反而跟着她过去了。

    季听听着身后的脚步声，不由得勾起唇角。

    二人一前一后到了书房，季听头也不回的将包里的练习册和辅导书摆在桌子上，一脸平静的开口：“今天先不学习，先随写几道题，测一下你的基本情况，正式的课程我们明天开始，务必要在这个暑假把成绩拉上去。”

    身后传来一声冷哼，季听顿了一下回头，就看到申屠寺满是不耐：“装好老师装上瘾了是吧？没看到我这张二十岁的脸？别告诉我你不知道我的情况，我现在就算学得再好，也不可能再参加一次高考。”

    他是身体十岁那年分裂出的新生儿，跟哥哥姐姐们还有这具身体，都相差了十岁左右，如今虽然才十岁，可身体已经二十了，他去班里上学时，清楚的感觉到自己的格格不入。

    季听闻言有些惊讶：“为什么不参加高考，你今年高二了吧，当然要考。”

    “少假惺惺了，你觉得有必要吗？”申屠寺吊儿郎当的到沙发上躺下，不屑的哼了一声，样子二而幼稚。

    身体该做的事，大哥二哥已经做过，他完全没必要再重复一下，浪费本就比旁人少四分之的生命。

    季听想了一下笑笑：“为什么没有必要，这是你的人生，没经历过的事当然要经历一遍，不然也太遗憾了。”

    “我觉得没什么可遗憾的。”申屠寺誓将杠精进行到底。

    季听眨了一下眼：“关我什么事，我是来赚五十万的。”

    “……”刚才不是还想装人生导师吗？怎么突然铜臭起来？

    季听看着申屠寺一脸古怪，没忍住笑了起来：“好了，赶紧过来吧，你好好学习，等我把这半年的课给你补完，我给你发个大红包怎么样？”

    如今每个月只有百块的申屠寺可耻的心动了，但也仅仅是心动而已。他眼睛转了一下，颇为感兴的看着季听：“刚才我装哥，就连周管家都没发现，你是怎么发现的？”

    “在我来这里之前，你大哥给了你们的资料，我看你姐的照片，好像很喜欢眯着眼睛冷笑，但是你刚才没有。”

    “就这样？”申屠寺有些失望。

    “这样还不够？”季听扬眉，“我可比你想象要了解你们哦，毕竟教好你的同时，也跟其他人打好关系，是我应该做的事。”

    “你不觉得我们奇怪？”申屠寺看她完全正常的语气，一时间真的疑惑起来。

    季听笑笑：“有什么可奇怪的，只不过是优秀的身体太好，上天不忍心把有的灵魂随意安放，挑了一个好的之后，就干脆把你们几个都放了进来。”

    第一次有人这样跟他说话，申屠寺觉得自己好像受到了什么震撼，他咳了一声，看到季听用试卷朝他招，当即又不震撼了——

    他是真的不喜欢学习啊啊啊！！！

    “还不快过来。”季听抱臂。

    申屠寺眼睛转了一下，露出一个笑容：“季老师，你这么了解我，不如我们玩个游戏，我随扮演角色，你猜是谁，范围就在我们兄弟四个里，猜对次就算赢，我就乖乖写试卷怎么样？”

    “……你真是为了拖时间无所不用其极啊，”季听感慨完，果断的答应了，“来吧，猜完赶紧考试，待会儿就吃饭了。”

    “好！”申屠寺从沙发上吐噜下来跑到她身边，一脸活泼的看着她。

    ……在这张脸上看到活泼这种情绪，还真是难得啊。季听嘴角抽了一下，就看到他娇媚的扬起了下巴，不由得失笑：“你哥，不是已经演过了。”

    “对哦，那这次也算你赢，再猜下一个。”申屠寺揉了揉脸，酝酿一下后桀骜不驯的看向她，周身的气场仿佛都变了。

    有一瞬间季听以为真的人格切换了，但是想了一下假装没有动摇过：“你二哥。”

    “聪明啊！”申屠寺兴奋了，哪有一点刚才桀骜的样子。

    季听抱臂：“现在不是要演你大哥了吧，还是演你自己？”总共就四个人，猜出来两个了，可不就剩一个了。

    申屠寺神秘的朝她眨眨眼，接着揉了一把脸，表情突然空白一瞬。呆了五秒钟后，周身气压瞬间低了，他一脸沉稳的看着季听，季听有一瞬间觉得，自己好像又找到了之前几个世界熟悉的感觉。

    她深吸一口气平复心情，眼底闪过一丝笑意，终于忍不住上捏住他的脸，笑眯眯道：“哎哟我的绝世小可爱，我简直太喜欢你了，你怎么这么会演呢？”

    男人沉默一瞬，缓缓开口：“季老师，我请你过来，不是让你跟我未成年的弟弟搞师生恋的。”

    “？”

