    泊金城兰斯街道上，欧剋看着突然出现在自己眼前的女人拦住自己，顿时有些莫名其妙。

    “烟雾果实？”欧剋看着对方这被烟雾包围的身体，不确定地道。

    眼前这个女人周围的白雾，看起来很像是烟雾果实的能力，但是，欧剋很清楚地记得烟雾果实的主人乃是海军斯摩格。

    这也是让他不确定的原因，况且，海上果实能力数不胜数，难免会有一些果实有着类似的能力。

    不过，眼前的女人却并没有搭理他的问话，而是直接道：“你是要见巴尔斯大人吧？跟我来吧。”

    “呃...”欧剋闻言顿时一愣。

    刚想否认，却发现对方已经直接转过身，向着侧方的一座豪华大门走去了。

    “我什么时候说我要见什么巴尔斯大人了？等等...巴尔斯大人？难道是巴尔斯·隆德？”欧剋心中想道。

    他原本的目的是前往一个记忆中有些桃色的场所，而这个场所就在这条街道的尽头。

    只不过，他才刚来到这条街，就被眼前这个女子给拦了下来。

    “难不成眼前这个就是巴尔斯·隆德的府邸？看来我是被误会了啊...罢了，反正迟早也要见他的，那就择日不如撞日吧。”

    想了想，欧剋直接跟上了眼前女子。

    “黑泽莉亚大人。”

    门口的护卫见到女子，赶紧低头问候。

    同时，他们心里也有些奇怪，这位大人平时都是飞着进去的，怎么今天是走着进呢？

    不过，当他们看到后边快速接近的欧剋之后，顿时也明白了。

    原来是有客人。

    “您好。”两个护卫并不认识欧剋，但府内严格的规定还是让他们低下了头颅向欧剋问候道。

    欧剋对着两人回应地点头笑了笑，踏进了府邸。

    待两人走后，其中一个护卫才小声道：“这个客人可比之前来的那位有礼貌多了...”

    想到不久前才进去拜见巴尔斯大人的另一个人那高傲的模样，让侍卫心底多少有些不爽快。

    “嘘...你不要命辣？那个人可是泰佐洛...当今地下世界最有名气的黑道人物...据说，未来有可能超越巴尔斯大人这个层次呢！”另一个侍卫似乎听到过一些消息，赶紧说道。

    “超越巴尔斯大人？这怎么可能？咱们巴尔斯大人可是连四皇凯多也得叫一声老哥的人物啊！”之前不爽的护卫听到同伴这话顿时嗤之以鼻。

    “爱信不信。”另一个护卫也懒得辩论，默默站直身子，回归本职工作。

    而在他们身后，欧剋和那个被护卫叫做“黑泽莉亚大人”的女人已经消失在了走廊尽头。

    “你是巴尔斯叔叔的手下？你为什么要用烟雾裹住自己啊？这样能呼吸到新鲜空气吗？”

    欧剋跟在女人后面，接连不断地提问道。

    虽然女人一句话也没有回答他。

    直觉告诉他，在上次的模拟经历当中，巴尔斯·隆德安排的战斗对象，很可能就是眼前这个女人。

    既然如此，那倒不如先确认一下对方的能力？

    “假若她真是烟雾果实能力者...我怎么可能撑不了十招？”

    同时，欧剋内心也在想道。

    烟雾果实，乃是原著中“自然系之耻”...之一的海军中将斯摩格的恶魔果实，这颗果实可以说除了元素化之外，没有任何亮点，基本上没有什么招式可以强化自身的攻击，可以说是最弱的自然系之一。

    前期还好说，把路飞治得不要不要的，但当霸气体系出来之后，这颗果实就弱得离谱。

    在庞克哈萨德篇中，斯摩格先是被罗一剑取走心脏，再输凯撒，然后再被维尔戈打了个半死，最后更是差点被明弟秒杀了，再然后...再然后没人输了。

    若不是青雉路过，说不定斯摩格真的就没了。

    可以说，但凡有点实力的，斯摩格都打不过。

    这也间接表明了这颗果实的一无是处。

    虽然说这其中也有斯摩格本人霸气没练到家的原因，但人家凯撒可是连霸气都不会捏。

    “等等...好像又有些不对！”欧剋转念一想，“如果说眼前这女人真是烟雾果实能力者的话，那就代表着，原著中斯摩格吃下果实其实也没多长时间，开发进度不够....但如果眼前这女人吃下烟雾果实已经足够久了呢？....”

    “况且，她看样子还是巴尔斯·隆德的亲信手下，那种实力人物的手下，实力绝对不是一个斯摩格这种货色可以比的...我要小心了！”

    想到这里，欧剋原本比较放松的心态顿时绷紧了起来。

    虽然他在上次模拟之后实力增强了不少，但人家原来可是能十招之内就让他败北的！这种实力的差距，可不是他强大了一点就能拉近太多。

    “话说回来...眼前这女人如果真是烟雾果实的话，那岂不是代表着她也没有多久时间好活了？”

    在王路飞经过罗格镇时，斯摩格便已经是烟雾果实能力者，而且用这颗果实击败了不少海贼，博得了一个“白猎人”的称号，这也就说明了，当时的他已经吃下烟雾果实有一段时间了。

    而现在的话，眼前这女人的能力却疑似烟雾果实...那么接下来这个女人的命运，也就可想而知了。

    “难道是...模拟时遇到的桃兔和加计？”

    “如果真是死于桃兔和加计，那倒也正常，毕竟，就连巴尔斯·隆德本人都未必能在两名大将水平的联手下活下来。”

    就在欧剋一路思索之时，他们左拐右拐，也终于来到了此行的目的地。

    而欧剋，也见到了坐在棋盘前的巴尔斯·隆德。

    和记忆中没有什么任何区别，毕竟，在欧剋原来的记忆中，上一次见到巴尔斯·隆德也只是几个月之前而已。

    不过，坐在巴尔斯·隆德正对面的人，却是让欧剋有些讶异。

    灰绿色的大背头，十分骚气的粉色衣服和裤子，颇有明弟风格。

    这特么不是泰佐洛吗？

    这家伙为什么也在这里？

    不过，虽然心中非常惊讶，但原来的欧剋也是见惯了大人物，遇到过不少大风大浪的，长久以来自然也培养出了处事不惊的心性，而这种心性自然也是被现在的欧剋所继承了，所以欧剋表面上自然是一脸淡定。

    “哈咯哈咯哈咯...”隆德见到欧剋之后，便一改之前和泰佐洛下棋时的温和，而是放声大笑了起来，“你小子来到我的地盘没有第一时间来见我这个当叔叔的，让老爷子我很伤心啊！”

    欧剋听到隆德的这笑声，内心却是吐槽了起来。

    “不愧是洛克斯海贼团出来的，这笑声真是和其他几位一样别具一格。”

