    “杰斯！！反向闪现！大虫子被杀了！！嫂子这波被单杀了？！”

    “我的天…什么鬼，牧神这波没有走，他又闪回来啦！”

    “啊？！”

    杰斯这波反向闪现，回头望月，超出了所有人的预料，根本没有人能想到他会做出这种操作来。

    试想一下，换谁被两个人追着锤，自身状态大残，极限逃生后，也不可能回头闪现再去干对面啊！

    这…不是操作有没有可操作性的问题。

    这是…脑回路和打法思路的问题！

    牧尘明显不是一个蓝领上单，他也从来不想当一个蓝领上单。

    这波过去闪现直接把残血大虫子秒了，所有人瞬间都看懵了。

    反应过来后，都来不及评价杰斯到底是凶还是不要命，娃娃声音尖锐的道：“这波单杀了大虫子，但你自己怎么走啊？！”

    “牧神，皇子就在旁边，EQ都好了…这波是强行换吗？！”

    “一换一，外加一个闪现…不赚的啊。”

    “……！”

    “日，对面石乐志，干死他！！”

    游戏中，嫂子懵逼了零点一秒后，瞬间反应过来，朝着皇子大喊。

    一换一杰斯是颗大人头不说，哪怕不是，他还交了个闪。

    这…他们完全不亏！

    而且对于这个杰斯，嫂子已经是从心底里感觉到了厌恶，从来没碰到过这种上单的人，第一次和牧尘对线，估计都会有这种感觉。

    害怕、胆怯，以及被扯掉遮羞布的尴尬和羞恼！

    上单，原来也是可以杀穿一路的！！

    不用嫂子提醒，皇子自己也快被气炸了，这波如果还能让杰斯跑了，那他就真该买块豆腐撞死算了。

    EQ已经全部转好，皇子看都不看杰斯的位置，因为哪怕这波他EQ空了，以杰斯这个状态，被贴过去，没闪的情况下，也是必死无疑！

    你躲，有本事你继续躲！

    皇子恨恨的想着，下一刻，EQ悍然出手！

    “来得好！”

    一直紧盯着皇子动作的牧尘瞬间汗毛竖起，这次他没有躲，躲不躲的过去暂且不谈，现在这情况，就算躲过去了也没用！

    当然，躲不过去，不代表没办法…

    只见在皇子EQ起手的刹那，旗子刚刚插下，杰斯也已经光速转换形态，瞬间切换成锤形态。

    然后…对着之前自己逃走时就特意平A一下的小兵，猛地Q技能锤了过去！

    这个小兵是被他逃走的时候专门吸引仇恨，一路跟过来的。

    刚才都快跟到防御塔底下了，现在杰斯闪现过来，远程兵也正调转目标，慢悠悠的朝这边赶来。

    赶路的速度并不快，此刻刚好在中途的位置…

    一切都刚刚好。

    嘭。

    杰斯Q技能苍穹之跃直接落在远程兵身上，借助小兵位移到了侧端。

    然后二话不说，对准侧前方的一个位置，抡圆锤子——狠狠锤下！

    嘭！

    下一刻，一个EQ起手，刚刚飞到一半的皇子，犹如忽然被人打了闷棍一半，飞机起飞一半坠机，整个人瞬间从空中跌落。

    不但落了下来，人还不进反退，直接反向被锤到了红色方防御塔里！

    杰斯锤形态QE位移，打断皇子EQ！！

    “？？！”

    “卧槽！！”

    “锤回去了！！锤回去了！！”外界，解说和观众瞪着眼睛，人都看傻了。

    娃娃大喊道：“杰斯，E技能打断了皇子EQ，这波皇子直接被反锤进了防御塔底下…什么鬼东西啊…”

    “皇子也要死了？！”

    我也要死了？！

    场上，皇子在被杰斯锤回去的瞬间，整个人大脑都出现了短暂的空白，下一刻，心里就升起了这股让他自己都有点惊悚的念头。

    要死了？

    嗡。

    很快就有了答案。

    皇子被锤进防御塔之后，立刻就被红色方的上路一塔锁定。

    第一道激光已经落下。

    几乎满状态的皇子血线瞬间犹如没吞了一般，下降一大截！

    前期的防御塔，这是名副其实的塔爹啊！

    “走走走，能走吗？！”队友此刻也都慌了。

    皇子身上没有闪现，EQ也刚被打断，现在根本没别的办法，只能硬着头皮往外走。

    可他被锤的位置有点深入，还没走出防御塔，防御塔第一道激光就落了下来。

    皇子状态再降，牧尘这边不慌不忙，连防御塔都不进去，就在外边晃悠。

    等到皇子走出来后，两下防御塔下去，皇子自己已经掉到了五分之二的状态，比现在的杰斯残！

    牧尘等好技能CD，转换炮形态，隔空AA两下后。

    瞬间一发QE加农炮轰出去。

    头也不回的原地回城。

    轰。

    下一刻，皇子被大炮精准命中。

    惨死倒地。

    双杀。

    大杀特杀！！*

    “死了！！皇子也死了！杰斯…拿到一个Doublekill！！”

    “FNC上野，双双阵亡，这波杰斯一个人——居然大杀特杀了？！”

    接连几道提示音响起，现场也犹如沸腾的油锅，彻底炸开了！

    情绪高昂的喊完这句话后，娃娃才逐渐回过神来，和旁边的两个搭档对视一眼，任能从对方眼中看到同样的情绪——

    懵逼，愕然。

    “不是…这波杰斯…牧神拿了个双杀…”娃娃张了张嘴：“这…不对啊，不是FNC在抓这个杰斯的吗？”

    “这是个什么东西，牧神这两波打的，就离谱。”记得大声道：“他直接反向过去把FNC的上野都给杀了！”

    “残血杀的！”

    哗！

    声音落下，场下RNG的粉丝也终于回过神来了。

    疯狂的欢呼瞬间席卷场馆。

    每个人直到现在，都觉得一阵心惊动魄，杰斯这波1v2反杀两个，让所有人都有一种眼前一亮的感觉。

    “这也太帅了吧…”

    “FNC这也太菜了吧？”

    “？？！发生了什么？”

    “反向双杀可还行。”

    “这几波不完爆嫂子了？”

    “真的有点恐怖啊。”娃娃站在解说席上，每个选手完成天秀操作后，作为解说，情绪总是最到位的。

    此时此刻，娃娃想起比赛开始前，米勒说过的话，忍不住道：“现在…我有点相信米勒赛前说的话了。”

    “其实这波还有很多细节，不知道你们注意到没有…”见状，米勒细说道：“之前杰斯锤Q过去打断皇子QE，这个操作是有讲究的，因为…”

    “他是算好了皇子的技能，如果这波杰斯不打断皇子QE，就是单纯将对方锤进去，那皇子完全可以QE再出来，这样皇子不但自己跑了，还能把杰斯给收掉。所以杰斯是在皇子QE的途中锤，这样不但能打断对方的QE，锤进防御塔后，皇子是根本没位移技能出来的！”

    “而且…不知道你们注意到杰斯Q的那个小兵没有…没这个远程兵做媒介，杰斯是Q不到那个最佳位置去打断皇子QE的，想打断皇子QE…太难了！”

    “？？！

    听着米勒的话，之前大家没有注意到的各种细节，全部都展露了出来。

    这时候导播也正在回放这波操作，慢动作下，杰斯之前被追击临逃跑那一下平平无奇的平A小兵…成为了米勒说辞绝佳的证明！

    “哇喔……”

    这下众人怔住了，良久后，娃娃感叹道：“这也太细了。”

    “确实，现在能看出RNG上牧神也是有原因的，这位选手的风格在目前LPL所有队伍里面…都是独树一帜啊…”

    “是…那这样的话，这波一结束，FNC就有点炸了，上单炸了还好，毕竟是个大虫子，但打野现在也被杀了一次，这就有点断节奏了啊！”

    游戏中。

    杰斯这波天秀反向双杀结束，给比赛局势带来的影响是巨大的。

    FNC上路其实早就有点炸了，这无关乎其他，不是说牧尘真的有多强多无敌，嫂子…本身实力就太差了，和现在的牧尘对线，牧尘心态稳住，不紧张的情况下，简直就是自己找虐……

    但皇子的阵亡，和接连几波的抓人失败，给FNC带来了很大打击。

    香锅开局一级学W，本来是天崩开局，结果莫名其妙的。

    天崩就变成天顺了。

    俗话说得好，上单领先或许在很多人看来都不会带来太多的领先，可打野不一样。

    打野可以盘活全局，香锅在优势之后，所爆发出来的实力还是没得说的。

    十分钟的时候直接抓死一次中路，抓掉下路一个闪现。

    到了十三分钟，杰斯单人也直接推掉了上路的一血塔，拿到了本场比赛的第一座塔。

    转而拿到峡谷先锋，然后来到中路，再推中一塔。

    FNC对此根本毫无办法，中一塔也轻松被RNG收入囊中。

    至此，RNG步步逼近，不到二十分钟，优势就已经高达4000+！

    胜利在望！*

