
送走凤婶子，乐韵回头，看到老爸盯着门口，脸微微泛红，扑到自家老爸身边，抱着老爹的胳膊闹他：“爸，你欲语还休恋恋不舍，赶紧把凤婶子讨回家不就成了。”

“小孩子家家的胡说什么，说好三五天就回来的，说话不作数，我们来算算这笔帐。”乐爸拧住小棉袄的衣领子，以防她逃跑。

“老爸，你家姑娘明明说的是三五天，三五一十五，就是说至少要去十几天啊，亲亲老爹，你最近不常算数，算术退步了，要多多背背乘法口诀哟，还有啊，我跟你说，我在山里找到了好多好东西，拿去卖掉的话估计能换得一年学费钱，给你看看，保证你大吃一惊。”

“……”乐爸被驳得词穷，他姑娘能说会道，巧言善辩，像这种巅倒黑白事的儿一贯是信手掂来，他自愧不如。

他也就表面凶神恶煞，孩子安然无恙，还高中状元给他长脸，他高兴还来不及，哪舍得责备小棉袄，识时务的见坡下驴，跟姑娘去看她说的好东西。

回到房间，乐韵从背包里翻出两只袋子打开，向老爸现宝：“老爸，这是野生天麻，这是个铁皮石斛的花，这两样东西，至少能卖个一二万块。”

乐爸捧着胖乎乎的天麻和清香四溢的石斛花，激动得合不拢嘴，这是好东西，他爸在世偶尔也会找到石斛花，制干卖给药房一两就有好几百收入，把这些换成钱，乐乐在首都读书生活也能宽裕些。

看老爸高兴，乐韵又去摸出几个冷饭团子果实给他，随口扯谎说在山里遇到一个有温水的小山谷，那里的钻骨风果子竟然熟了，她顺手牵羊给占为己有。

乐爸没有半分怀疑，神农山是个神奇的地方，药皇神农氏就在神农山飞天成神，山里有温泉并不奇怪，有温泉的地方四季如春，冷饭团子提早成熟也不是奇事。

有个好蒙的老爸，乐韵幸福的想引吭高歌，老爸什么都不问，她就可以肆无忌惮的收拾自己的药材。

她还真是那么做的，将需要晒的药草倒出来透气，拿了手机连接充电器，开机，一堆短信接二连三的跳出来，有晁哥哥的，有小肚子的，晁哥哥的占大半。

最初的几条信息问她成绩怎样，九点之后，他竟然知晓她成为理科状元，热情洋溢的祝贺她金榜题名独占鳌头，各种庆祝鲜花一片撒；

小肚子向同桌报喜，她考得极好，593分，一本线526分，超线六十多分，感激不尽，想请小同桌吃饭，以感谢她在高考前帮她复习之情义。

乐韵一一回信息，然后赶紧处理药材，需要晒的弄二层楼上阴晾，需要清洗的晚上再清冼。

乐爸看到姑娘的收获，一边帮忙打下手，一边暗自冷汗，他家乐乐是把神农山当她的药园了吧，那是保护区，不能乱采的，他家小棉袄吃了熊心豹子胆，什么都敢往家搬，大概就是人说的初生牛犊不怕虎。

他坚决不问孩子是怎么把药草带回来的，一个不问，一个不解释，父女俩快快乐乐的跑前跑后。

吴嫂子在乐家偷听到乐韵高考考了第一的消息，偷偷摸摸的溜回家，她也没敢将消息告诉张婧，原本她想自欺欺人的一直瞒下去，然而，当晚的新闻联播之后的省新闻，直接爆料，公布出本省文理状元，其至还有对状元的一分钟镜头采访。

“乐…韵？好巧啊，跟我们村的乐韵同名同姓，我还以为就我们这有乐姓。”正在吃饭的张爸张科耳尖，听到理科状元某某，好奇的嚷了一句。

“吃你的饭，哆嗦个什么劲儿。”吴嫂子顿觉不好，一边凶老公，一边想抢摇控转台。

说时及那时快，新闻里镜头一转，从文科状元切换到理状元一边，乐韵的脸就那么亮闪闪的闪在观众面前，解说员直接爆详细资料“理科状元乐韵，拾市房县三中学生，高考前一天刚年满十四周岁……”

“铛叮－”张婧手里的筷子脱落，她整个人呆呆的：“理科状元乐韵？怎么可能怎么可能？假的，假的，绝对是假的……”

张婧骤惊之下甩掉了筷子，手偏向一边扫到碗，饭碗翻倒，米饭撒了一大片，张爸看到女儿失魂落魄的样子，一口饭含在嘴里忘记吞咽。

“小婧，别在意那些，她就是运气好而已，小婧……”吴嫂子也不抢遥控器了，丢下筷子，赶快安慰孩子。

“怎么可以怎么可以！乐韵怎么可以考得那么好！她就是个没妈要的野种，残废养的小野种怎么可以考第一！怎么可以比我考得好……啊，假的假的，我不相信，一定是弄错了，肯定是弄错了！”

张婧撕心裂肺的哭叫，当妈妈要来拉她，她一把撞开，激动的站起来，一脚踢翻椅子，哇哇大哭着冲向楼梯回二楼房。

张家的宅基地没有乐家宽阔，修建小楼房后，大概只有七十平左右，一楼客厅和两个房间，厨房，卫生间，两个房间一个作主卧，一个次卧一般给老人住，为让孩子安心学习，张婧住楼上第二层。

楼梯就在大厅的一侧，吴嫂子追过去想抓住孩子，却没成功，一路追上二楼，只听到“砰”的关门声，然后就是呜呜哇哇的哭声。

吃了个闭门羹，吴嫂子又哄又劝无济于事，干脆下楼。

她下楼，看到老公跟没人事似的吃饭，忍不住气不打一处来，朝着男人发火：“你就知道吃吃吃，你了除了吃还会什么！你就不能管管小婧？”

“不吃做什么？”张爸奇怪的反问：“你不说了让我管孩子只会毁了孩子一生，所以什么事都不让我插手，小婧一直归你管的啊，我只管该干活就干活，该赚钱就去赚钱，现在你怎么又怪起我来了？小婧小婧考了多少分？是不是考得很不好，所以见不得别人考得好？”

吴嫂子当即被噎得哑口无言，她男人说得完全正确，她竟无言以对。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021488"  chaptername="第四十九章  几家欢喜几人忧">加入书签</a>
</div>
