    陆半城喉结上下滚动了两下，然后没有任何不情不愿的接着出声说：“……我希望你所知道的一切，你可以继续保密下去。”

    继续……这两个字就像是响亮的一巴掌，狠狠地甩在了吴昊的脸上。

    他和他都是聪明人，太明白这两个字背后包含的意思了。

    陆半城是在用两个字告诉他，他知道他其实早在第一天，就知道是他救的许温暖，而他却一直都没告诉许温暖，救她的另有其人，不是许温暖以为的吴昊。

    吴昊眼底划过了一抹狼狈，原本望向陆半城的眼睛，变得有些飘忽，明显是有些不敢直视陆半城了。

    陆半城却没再吴昊隐瞒真相上做过多的纠缠，径自的开口继续语气静静地往下说：“你要是真觉得有些愧疚，那就答应我刚刚说的话。”

    “把你所知道的真相，烂死在肚子里，永远都不要让她知道。”

    “不过，吴昊，我想你很明白，我之所以这么做，不是为了成全你，而是想要让她生活的好。”

    “我说过，我和你不一样，你想着得到她时，我想的是不连累她。”

    “从你出轨蒋芊芊的那一刻起，我就觉得你不配留在她身边了，但是很可惜，现在的我连谈配不配的资格都没了，所以算是我拜托你，如果你真的很喜欢她，以后好好待她，我愿意给你们最真诚的祝福。”

    “如果你做不到对她一生一世的好，就把她当成朋友，好好的照顾她，让她去寻找新的人生吧”

    他爱暖暖吗？是真的爱。

    陆半城爱暖暖吗？也是真的爱。

    当初在他知道陆半城对暖暖做的那些事情时，他怒火攻心，甚至恨不得宰了陆半城。

    可如今，他只是对着他轻描淡写的说了三言两语，他的脸却火辣辣的疼了起来。

    他和暖暖谈过十年恋爱，他一直觉得，自己是懂爱的，可此时此刻，他看着陆半城，却糊涂了，不解了。

    明明他和他都是爱，可为什么爱的方式这么截然不同？他到底真的懂爱吗？

    吴昊喉咙里泛起了一股热，他在心底反反复复的问了自己好多遍刚刚的疑惑，才抬起头，看向了陆半城，他其实是知道陆半城为什么要这么做的，可他还是问了句：“你……为什么……”

    “是要问我，为什么不趁着这个机会，告诉许温暖真相，好和她在一起吗？”陆半城看吴昊问了几个字停了下来，便替他将话补充全。

    吴昊没说话。

    陆半城知道，他这是默认了，他笑了下，继续开口说：“因为，她是我甘愿用性命换来的女孩。”

    “那一晚，我能毫不犹豫的惜牺牲自己，想尽办法的护她安好，今后的我，依旧可以做到如此。”

    “你刚刚也说了，我为她变成了这副模样，是，没错，我都为了她把自己牺牲成了这副模样，我总是要牺牲的有价值一些，我若是用这副模样去拖累她，那我的牺牲有何意义？”

