    天音阁的纸醉金迷让男子乐而忘返，却是女子毕生的噩梦。她们多为犯官罪臣的女眷，也曾朱门锦绣，膏粱厚味。一朝家道中落沦为倡，没有不想逃离的。

    虽说这场刺杀是假的，此女子冲出来纯属刷脸，在晋王面前刷一波好感……但瞧，这小子坐在旁边瞅她的表情，怎么说呢，目露欣赏的微笑。

    哎，男人啊，无论长幼，对美色皆无抵抗力。

    元昭睨了他一眼，不动声色地给了女子两个选择：

    一，用药自毁美色，由少阳君出面赦免她，恢复良籍。远离京城，嫁与偏远地区的平民为妻；二，赐死。

    啊？！听到赐死二字，不仅女子脸色煞白，也吓了晋王一跳，迟疑着望向元昭：

    “师父，这不好吧？”

    虽无救他之实，却有救他之意。即使无功，但也无过，赐死岂非恩将仇报？

    他的话让女子看到一丝希望，连忙向他跪求：

    “殿下饶命！奴家一时情急才闯下大祸，奴家委实无心，请殿下开恩，请殿下开恩哪……”

    “你不必慌张，”晋王见她惶恐如斯，柔弱不能自理，不由心生怜悯，“家师一番戏言，不会真的杀你。”

    “谢殿下。”女子弱声道。

    叩首谢了恩，战战兢兢地，怯怯地面向一直默不作声的元昭跪伏，静候处置。

    “既你俩不同意赐死，姑娘也不愿嫁平民为妻。”瞥自家那不成器的好色之徒一眼，元昭淡然道，“那只剩两条路，或留在天香楼继续迎来送往，或入晋王府为婢。”

    晋王尚未开府别居，仍住在宫里。

    入晋王府等于进宫，女子霎时激动得呼息凝滞，身子颤颤地叩首：

    “奴家愿听从二位贵人的安排。”

    任由自己的救命恩人继续沦落风尘，被人作践，等于不仁不义，狼心狗肺，将来必要受人唾骂。身份高贵如晋王，不可能行此糊涂之事，落人话柄。

    故而，除了入晋王府为婢，别无选择。

    晋王对此深感满意，望向师父正要说什么时，元昭微笑总结：

    “即是说，你不甘就死，不为家人昭雪，又不屑恢复良籍。今天救他的目的只有一个，入晋王府为婢？”

    嗯？晋王脸上的笑容微滞，疑惑的目光落在女子身上。

    同时，心情激荡、热血沸腾的女子惊愕抬头，正好望入一双眼角上翘浅显噙笑的凤眸，瞬间如坠冰窖。结结巴巴地，忐忑不安地向少年晋王望去一眼，胆怯伏首，

    “奴，奴家自知卑贱，不敢奢望……”

    “不必慌张，”元昭温言安抚，“你虽为贱籍，却有一番见义勇为的侠义之心，可敬可嘉，入晋王府当一名歌姬亦无不可。但毕竟是王府，进去之前首先要查明你的底细。

    是以，你现下随我的人去一趟廷尉司。等验明正身，我的人会即刻送你进府。”

    言毕，不必她眼色示意，洛雁已经一挥手，立刻有两名侍卫进来。

    女子一听，吓得小脸青白，再次面朝晋王跪求：“殿下饶命……”话音刚落，咻咻两下，从她后颈的衣领处射出两枚暗箭。

    她顾不上看结果，纵身一跃，破窗而出。

    夜幕降临，窗外的街道暮市喧嚣，张灯结彩，耀眼夺目。她往人群里一钻，瞬间淹没在茫茫人海里。

    而天音阁里，那两枚暗箭被元昭挥出的银箸悉数打落。

    天香楼藏有刺客，此事非同小可，一干人等皆被元昭带来的侍卫包围严密。京卫、廷尉二司的巡防已经接到消息赶至，把整栋天香楼给查封了。

    里边的客人正在接受审讯。

    众目睽睽之下，一名眉目清秀的少年随着一名俊逸青年泰然自若地踏出天香楼，乘上停于门前的马车扬长而去。

    至于孟二，被元昭的人点了穴道送回孟府，阖府大乱。

    等寻来高手为他解开穴道时，几名官员跌跌撞撞地夜访丞相府。天香楼出事了！少阳君带着晋王到天香楼寻欢作乐，险些遇刺，把天香楼闹得人仰马翻。

    还被查封了，引起不少香客们捶胸顿足，直骂少阳君果然是颗灾星！

    他：“……”

    ……

    翌日一早，永昌帝果然收到一堆弹劾少阳君的奏疏，他不假思索地写下：

    “少阳君奉旨办差，查抄刺客。晋王随行历事，增长见识，并无不妥。”

    批复完毕，扔到御案边上，继续看别的。

    昨晚，儿子一回宫就到他跟前请了罪，详述天香楼发生的一切。最后自责年少不更事，给长辈和师长们添了麻烦，并且保证永不再犯。

    只要儿子迷途知返，甭说查封一栋天香楼，拆了又何妨？真是大惊小怪。

    待百官得知皇帝的批复，不禁面面相觑，只能不了了之。顶多不停吐槽少阳君这枚灾星，所到之处，少不了一场兵荒马乱。

    天香楼被封了，何时开业暂未可知，京卫、廷尉二司时不时接到官员明里暗里的催促尽早结案。

    就这样，十天后，夏五郎与廷尉司的一名官吏亲至东平巷禀报结果。

    原来，那晚逃出天香楼的女刺客，表面无人追踪，实则有少阳侍卫藏于人群中紧密盯梢，准备来个顺藤摸瓜。

    追查刺客，不能仅让少阳亲卫在场，必须有官方人士参与，免得出什么事又要她东平巷背锅。

    可惜，本来盯得好好的，不知哪个环节出了问题，那名女刺客逗留的客栈不仅无人接头，反而和店家一齐共赴黄泉。

    把三方盯梢的人气得要命，在客栈里四处搜查，最后查出一条暗道。

    暗道里毒烟弥漫，无人敢进。

    二司和少阳侍卫只好暂且撤出，将女刺客和店家的尸首拿回去交差。接下来，此案交予二司，少阳侍卫不便插手，径自回东郊复命。

    吃一堑长一智，晋王受此惊吓，从此不敢轻易出去玩乐，专心读书习武。

    经元昭旁敲侧击发现，他是听了身边一名内侍对天香楼的夸耀与向往，才心血来潮去了一趟。

    听惯了太乐府的天籁之音，一时受惑，痴迷于堕落的风尘滋味，难以收拾……至于那两名女卫，两人出自皇宫，永昌帝已经把她们赐给晋王，长伴左右。

    还有那名内侍，在永昌帝一怒之下处死的那批宫人里。他是有意还是无心，受谁指使，已无从知晓。

    但在元昭看来，祸源在哪儿，一目了然。

