    相比昨天大雨，谈判日的当天天色虽阴沉，但好歹无风无雨。上京城墙每个站着的士兵表情都凝重不已，未到时辰，城门也是紧闭的。

    蒙达将军早早赴约，身后跟着的瓦剌的几万骑兵，浩浩荡荡的兵马，看那嚣张气焰，像极了要来攻池掠地的。

    巳时刚到，城门缓缓打开。

    许佑汐身着黑色龙袍，骑着骏马，于两队人马中簇拥下，缓缓出城。

    可就在下一刻，所有人都被眼前的画面震撼住了。明明天色昏暗，可这位新帝偏偏像极了天地间亮起的一抹光，随着她的出现，乌云散尽，霞光万道。

    无论是大乾士兵，还是远处待命的瓦剌骑兵纷纷看呆了眼，所有人都忘记了此时该做什么，自己的使命又是如何。

    “蒙达将军。”

    就连蒙达都看愣住了，刚刚就连他都生出了种，此人本该为天命所归的感觉。

    “朕为大乾天佑皇帝。”

    “天佑皇帝。”蒙达很快压下心里退缩情绪，维持镇静道，“我代表瓦剌，接受你们的谈判。虽然我们愿意退让些，但这决不代表瓦剌软弱可任他人欺负！”

    许佑汐微微一笑，乍然间，仿佛天地黯然失色：“大乾自然尊重瓦剌，两国地界相连，本该是兄弟国，可互相依靠，何苦兵戎相见？”

    “别说废话。”蒙达这话说得自己都没多少底气，语气也不似往日那般狂躁，“大乾不能给出足够的好处，瓦剌自然不会退兵的，别忘记你兄长可还在我们手上。”

    “那蒙达将军所言的好处是什么呢？是黄金白金，还是奇珍异宝？这些东西大乾都有。可朕觉得拿这些凡物赠予，实属侮辱瓦剌高尚地品质，大乾怎么能如此打发你们呢。”

    “……”

    艹，你尽管拿钱侮辱我们！

    蒙达差点脱口而出的话，又憋了回去。

    “朕为共建瓦剌同大乾的友谊，愿赠予三份厚礼。”

    “哪三份礼物？”蒙达接话问下去。

    “第一礼，赠予瓦剌子民喂饱无忧，第二礼，赠汝国财源不断；第三礼，赠汝国百载山河无恙。”

    这要是换成其他人说出这种话，蒙达恐怕早就骂回去了，可不知道为什么，一对上天佑皇帝，他就觉得很是刺眼，好像世上就有人就本该如此光芒万丈。

    “天佑皇帝，打算怎么送？”

    “朕偶尔得到一份种子，名为红薯，产量为种谷物之二十倍，味甘且可为主食饱腹，此物适应较差环境。瓦剌百姓得之种之，此后温饱无忧。”

    “我从前怎么没有听说过。”

    许佑汐从骏马身侧的布袋中取出一株刚从土里挖出的完整红薯，几根红薯藤底部却结满了硕大的块状红薯：“为表诚意，无论瓦剌此刻退不退兵，朕都愿将此物赠予将军，此物当为万民之福音。蒙达将军将红薯带回国内耕种，足矣名扬青史。”

    说实话，许佑汐这画的大饼确实诱人，起码蒙达已经有几分心动了。

    “那你再说说另外两份大礼。”蒙达语气稍微软和了些。

    “第二份大礼，朕愿与瓦剌开通商贸之路，自此之后，你瓦剌商人可尽管来我大乾做生意，我大乾商人亦愿意将好物带往瓦剌售卖，永结邻里之好。”

    蒙达立刻质疑：“这对我们有好处？”

    “当然！大乾商人会把大乾的丝绸、瓷器、染布等，带往瓦剌去售卖，你们可以用你们的烈酒、牛羊肉、动物皮毛来大乾交换你们需要的东西。将军尽管放心，这条路打通了，日后有得是财源不断。大乾发展得越好，瓦剌获益也就越多。”

    “好吧，即便这点我勉强接受了，你所说的第三份大礼呢？百载山河无恙，怎就无恙了？”

    “蒙达将军，可见识过大乾的火器？朕愿将神机营现有火器赠送些许予瓦剌研究，同时，若瓦剌有需求，日后亦可随时来大乾购买。朕卖给瓦剌的火器价格，永比他国低两成。若有一日，瓦剌受到武力威胁，大乾亦愿意出兵鼎力相助！”

    蒙达因许佑汐提出的承诺，渐渐陷入了思考，不得不说，这几条许诺虽不如真金白银来得诱人。但每一条若能落在实处，对瓦剌来说，可都受益非凡。

    “若我不答应呢？”蒙达试了试还价。

    “大乾给足了诚意，蒙达将军若是觉得仍不够，那谈判就此结束，咱们用战场上的输赢说话。六万多骑兵，朕敢问蒙达将军的粮草可够坚持几日？”许佑汐反问，“蒙达将军，朕愿意与你谈判，不代表大乾赢不了你，只是朕觉得两国之间合作的利益会远远大于战争带来的损害。”

    “蒙达将军也不必用朕兄长性命威胁于朕，即便你今天把刀架在朕脖子上，这上京城的门，也绝不打开！你尽管等着看看，这上京城内究竟还剩多少台大炮、火铳！”

    蒙达皱眉，这话确实听得人很不舒服。

    “可蒙达将军，此行若是退兵，日后你回了瓦剌，瓦剌百姓只会夸赞你。赞你带回了红薯，自此温饱无忧，赞你打开了与大乾的商路，自此财源不断，赞你带回了火器，自此尽管守住山河无恙。”

    蒙达将军原本的犹豫，被许佑汐最后几话，彻底打动了。

    这仗确实不能继续打了，他们迟早得退兵。

    “那请大乾天子说到做到！”

    旁边骑着马的侍从，赶紧拿出奏折，与同装有红薯的布袋一同递给了瓦剌使者。

    “朕愿立诏为证。若朕无法完成以上内容，瓦剌尽管再来打上京城。”

    蒙达打开诏书看了几眼，寄给了身旁军师，渐渐下了决心。

    “为表诚意，瓦剌亦愿将大乾天子完璧归还。”

    “那便合作愉快！”许佑汐拉了拉马儿的缰绳，准备离开。

    “既然大乾天子这么爽快，那瓦剌不日便您兄长放回，以示诚意！”蒙达也骑着马掉头，回到了瓦剌队伍中去。

    ……

    #

    天佑元年二月末，大乾与瓦剌谈判顺利，共同制定三条友好契约，自此休战。

    这一年，是史书浓墨重彩地笔迹；

    这一年，亦是大乾千古传奇的开端。

