    黄达登门！

    踏踏踏！！！！！

    脚步声先后传出。

    身后跟随的甲士，全部都鱼贯而入。

    甲士身材魁梧，虎背熊腰，披着厚重的甲胄，钢铁铸造的板甲，让他们化为了钢铁造物。

    他们手持着长柄大斧，斧面如车轮一样大小，上面浮现着一股光泽，隐约能够看见斧面上面有着一道纹路，自斧柄上面到斧面缠绕勾连。

    他们气息巍峨如同山岳，像是一面屏障，把黄达拥簇于中央。

    余下甲士不断的冲入到大殿中，大殿外的守卫，早已化为了鬼气消散一空。

    黄达没有太多的废话，大手一挥，意气风发的讲道：“杀！”

    鱼贯而入的甲士，他们纷纷上前，犹如钢铁洪流冲向了大殿中的众多鬼物。

    甲士向前踏步，迈动着整齐的步伐，一股神光自厚重的板甲上面浮现出，神光彼此之间链接到一起，把甲士他们化为整体。

    万众齐心，犹如一人，手中的大斧轰然落下。

    神威赫赫，扫荡万物。

    耀眼的神光纵横，大殿左右拉扯，完全扭曲起来，奢华的大殿已经半崩溃，露出了荒凉的盆地，

    鬼气轰然爆发，一直冷眼旁观，宛如局外之人的文武官员，此刻漆黑如墨的鬼气升腾，环绕着周身爆发，身着的官袍撕裂的粉碎。

    一位位体积骤然大变，有三条手臂者，却也是有着独腿，更有六眼二首，根本不似人类，千奇百怪，各不相同。

    黄达冷哼一声，冷笑连连，都是一些魑魅魍魉，却是想要身披官袍，做那白日梦。

    这大燕鬼国文武官员，全部都是北地才俊，他们昔年辅助燕云天创建大燕，击败杜北孝，一统河北八州，贵为北方之主，称王建制，声势滔天。

    死后尽管功业烟消云散，但他们到底纵横天下，自有一些底蕴，化为了鬼物后，正赶上三界归一，万古未有的大变。

    短短时间内，就已经超出了其他鬼物，穷尽千年万年，也不曾达到的境界。

    其中实力弱一些的都是恶鬼，强一些的都是资深恶鬼。

    每一位鬼物，到了恶鬼这一关才是登堂入室，他们不再局限于黑夜中，就算是白日当中也能够活动，威胁性不知道上升了多少倍。、

    靠近大殿的恶鬼爆发，鬼气中浮现出一道道冤魂，正发出凄厉的吼叫，一道道冤魂张牙舞爪，夹杂着漆黑的鬼气已经朝着甲士冲去。

    一柄大斧落下，神光纵横，瞬间斩破鬼气，撕裂开了一道口子，大斧摧枯拉朽的不断前进，正斩中了恶鬼的鬼躯之上。

    金色神光爆发，璀璨的光芒耀耀生辉，像是一轮太阳，驱散着四方的黑暗。

    在神光之下，鬼气正被克制，根本没有多少的反抗能力，鬼气就已经的消融，像是遭遇到阳光的积雪一样，一名恶鬼就消散了大半，唯独留下残躯，正朝着后方极力的躲避。

    一时之间，当甲士向前，层层开始推进。

    大燕鬼国当中的文武官员，他们根本无法抵挡甲士的攻击。

    昔年皆是一时俊杰的文武官员，如今却是虎落平阳，根本未曾是黄达掌握的甲士对手。

    论起个体实力，每一位甲士皆是不如他们，但甲士组合战阵，相互之间犹如一体，外加神光克制鬼气，有黄达亲自主持战阵，种种的因素加在一起。

    就算是恶鬼，击杀起来也是砍瓜切菜一样简单。

    要是恶鬼能够组合在一起，也组成战阵，倒是能够反击，甚至是战而胜之。

    但此点显然是不可能，战阵演练非是一日可成，尤其是这一些文武官员们，生前身份不低，死后就算七情扭曲，三观大变，但一个个也是自恃身份，岂能够去干普通小兵小卒的事情。

    赵挺立已经起身，站在黄达一旁，轻轻抹去了嘴角的鲜血，沉声开口讲道：“尊神。”

    黄达伸手缓缓拍动赵挺立的肩膀，制止了对方的话语，抚摸着自己白色的长须，语气平淡的讲道：“此鬼底细，已经掌握的七七八八。”

    “此非是燕云天亡魂。”

    赵挺立双眸中浮现出神采，无穷的光彩一闪即逝，连忙开口问道：“真的？”

    黄达智珠在握，轻声的开口讲道：“昔年大燕兵败，燕云天身死，其亡魂就已经转世投胎。”

    “毕竟燕云天生前对人道有功，庇护北方人族免遭胡人屠戮，这么多年来大楚未曾断绝燕云天事迹流传，也是因此缘故。”

    赵挺立的杀机更加旺盛，魁梧的身躯之上，肌肉亦隆起更高，就连骨节更加粗大，体魄再一次生生为之增长一寸。

    肌肉似铁，迸发的杀机，黄达为之一凉，这一位再给一段时日，必定能够成功推开仙门。

    这也是黄老爷为何亲自解释的缘故，你换一位普通武者，黄老爷捧高踩低的主，连看一眼都懒得看。

    赵挺立独手持刀，嘴唇蠕动吐出一个字：“杀！”

    杀字落下，爆发的无穷杀意，如同一股力量，汇聚于弯刀之上。

    一口鲜血喷发而出，弯刀上面涂抹着一层血液，这是一位九重雷劫，凡俗巅峰武者的血液，每一滴都如岩浆，散发着炙热。

    这一刀斩出，声势滔天，沸腾如海。

    较之前一刀，威力再增三分，大殿中充斥着的凄厉怒号和愤怒的嘶吼，全部都为之一静。

    不少恶鬼阻挡于前路，在炙热的气血下已经融化，一刀前进，阻路者死的干干净净。

    赵挺立爆发斩出一刀，而黄达手中不知道何时，却是出现了一杆长枪。

    长枪通体金黄，犹如黄金铸造，上面无任何杂色。

    黄金枪长约丈二，上面红缨血红一片，随着黄金枪而动，红缨像是流动的血液。

    这一枪，无声无息，沿着一种诡异的角度，正疾驰而至，像是一道电光，瞬间掠过十余丈的距离，没有任何声势，完全掩盖在了赵挺立一刀下。

    这一枪，完全是黄达偷袭，啊，不，手滑了，不由自主的就犯了职业习惯。

    这一行干了这么多年，如今也收不住手啊。

    