    宫湘儿还在打着如意算盘。

    等夜溟一和白若棠宣布解除婚契，她就能光明正大地和夜溟在一起了！

    她相信，没有人能比她更配得上夜溟！

    也只有她，才有资格嫁给夜溟。

    ……

    青山学院

    幽舟看着那些被破坏的建筑，痛心疾首。

    恨不得现在就杀去九渊，将九渊荡平！

    只恨他，实力不济，不是轩辕极的对手。

    神界与九渊的仇恨，又加深了一重。

    “白若棠真的和九渊勾结了吗？如果真的是这样，神界哪还有力量与九渊抗衡啊？”远处，有人在小声议论。

    “她都怀上轩辕极的孩子了，又控制着混元之力，明面上哄着四位神君，说要重启青山学院，实际上是在拖延时间，你还在怀疑这事？你是不是被白若棠迷住了？脑子都快不够用了？”

    “是啊，眼看着孩子要出生了，她觉得隐瞒不过去了，就让九渊的人再次攻打青山学院，她也趁机躲到那个小世界去！真是想不明白，幽舟神君为什么不将白若棠抓回来，她的所作所为天地不容！”

    “就是！就算是四位神君不动手，光是天地规则就能置她于死地！”

    “不会这个时候了夜溟神君还在护着她吧？”

    “这件事，受害最深的就是夜溟神君，他被白若棠欺骗了那么多年！不仅在大婚当日受那样的羞辱，就连孩子都不是他的！”

    “就应该把她交给宫氏一族，炼化成原来的样子！”

    “我们需要的是混元鼎，又不是一个不受控制还会害了我们的人！”

    “我也觉得，白若棠应该被炼化！”

    幽舟听着这些议论，暗暗握紧双手。

    神界不能没有夜溟，他所有的隐忍，也都是为了夜溟。

    等白若棠回来，就看她的表现。

    如果，她真的心系九渊，那他也断然不能再留她了！

    ……

    九渊的人退了之后，宫淮就回了南麓。

    他回去的第一件事情就是到处煽动言论，为自己的儿子洗清污名。

    白若棠逃离神界生子，不管大家有没有看到孩子，就已经认定了她怀的是轩辕极的骨肉！

    白若棠与九渊勾结的事情，大家也深信不疑。

    不用宫淮怎么费心，大家就相信了宫茂林是冤枉的，是被白若棠陷害的。

    众人也为宫茂林掬了一把同情泪。

    宫淮和楼月兰两人亲自去义庄将被野兽啃食得只剩一堆白骨的宫茂林迎回了宫家，立即恢复了他的身份，还大办了一场葬礼，将宫茂林风光下葬。

    不仅是五大家族的人，还有好多人都自发地来到宫氏祭拜。

    灵堂内，宫淮遣散了众人，只剩下他和楼月兰两人。

    “老爷，这么一看，白若棠怀的就是轩辕极的孩子，为什么幽舟神君却没有任何行动？白若棠这么做，天地不容！”楼月兰还不解气，她要白若棠死，才能解她的心头大恨。

    “幽舟一定是忌惮夜溟。”

    “夜溟这个时候还在护着白若棠！？幽舟就应该请天地规则公断！白若棠所犯之罪，该被推上诛神台诛灭！”

    “糊涂啊！妇人之见！”

    “我说的有错吗？老爷你难道不想为咱们的儿子报仇吗？白若棠不死，我就一日不能安宁！”

    “我怎么不想？白若棠那么狡猾，请天地规则肯定可以定她的罪，可是，林儿与此事牵连着，白若棠能放过他？”

    “他好不容易洗清了嫌疑，可以入土为安了，难道你要让他再承受一次磨难，被挫骨扬灰吗？！”

    面对宫淮的质问，楼月兰神色一寒，泪水控制不住的往下掉。

    她只顾着想除掉白若棠，却忘记了这一茬。

    “林儿，我的林儿！”楼月兰抱着牌位，失声痛哭。

    “夫人，白若棠不可能永远躲在小世界，她总要回来，到时，不仅是她，还有她的那个孽种以及她那个所谓的小世界，我一个都不会留，全都要为我的林儿陪葬。”宫淮轻声安慰。

    扶着楼月半走出灵堂，面前突然出现一只乌雀。

    他面色一寒，朝楼月兰说道，“我有事要去处理，你好好休息。”

    宫淮一把抓住这只乌雀，这一只鸟就在他的手中化为一道青烟。

    他按照乌雀传递的信息来到后山的一片林子，看到孟平遥的身影。

    “孟平遥，我不是和你说过，不要再出现在南麓吗？”宫淮怒声质问。

    孟平遥转过身，眼底闪过一丝阴厉，“你是不是很早就知道白若棠怀的孩子是主人的！”

    “你现在再来质问我，有什么意义？”宫淮反驳道，“我不确定，可是一直不是都传着这样的流言吗？你自己都没有往这方面想过？”

    孟平遥暗暗咬牙。

    她的确没有想过！

    主人明明和白若棠，不共戴天，他想杀了白若棠的心都有！她怎么还会往那方面想！

    孟平遥怒不可遏！

    这个消息，击垮了她的理智。

    袭击完青山学院，听到白若棠逃回小世界的消息，她的心里一阵慌乱，连忙赶回九渊寻找主人。

    她找遍了整个九渊，也没有发现主人的身影！

    主人不会和白若棠，一同去了那个小世界吧？

    她甚至都最不敢深想下去。

    为什么？这究竟是为什么？

    主人明明应该对白若棠恨之入骨才对！

    一定是白若棠用孩子蛊惑了主人，一定是！

    “孟平遥，我们的目的都是一样的，都是要白若棠死！所以，接下来，我们更要好好合作，相互帮助。”

    宫淮知道九渊的人没有可信度，只有共同的利益，才能捆绑在一起。

    一旦达成目的，他会立即除掉孟平遥，否则，后患无穷。

    “当然。”孟平遥冷冷地吐出两个字。

    她违背了轩辕极的命令。

    她不得不这么做。

    除掉宫淮，她就少了一个可以除掉白若棠的帮手。

    等除掉白若棠，她什么时候想弄死宫淮都是轻而易举的事情！

    现在，她必须要想尽一切办法，除掉白若棠！

    ……

    幻海虚境

    青山学院再次被袭的消息，被琉华封锁了。

    这些在幻海虚境里的孩子们，并不知道外界发生了什么事。

    姜梨发现，琉华自从那天出去之后回来，脸上就再也没有了笑容，天天沉着一张脸。连她也不敢再去招惹他了。

