    

    次日，孟滔找到了南宫云。

    南宫云还是跟以前一样呆在自己的温馨小屋里面，翘着二郎腿手拿小茶杯悠哉的喝茶。

    孟滔与南宫云面对相坐。

    “云哥，我们有两年没有见面了。”

    “对啊，两年前你还是一个什么都不懂的小孩，如今已经变得那么强大了。”南宫云目视着孟滔，不知道在想什么。

    孟滔简单的笑了一声就直入主题：“沙特洛已经跟北玄结盟了，南炎有何打算？”

    南宫云摇头：“就算有打算我也不知道，这时王庭的事，而不是我一个小小的将军能做决定的。”

    “这不可能，你是南炎最强的人，怎么可能什么都不知道。”孟滔不相信南宫云的话，觉得这是南宫云不想告诉他，但是自己要为这南炎无数的生命要个准确的回复。

    “可这就是事实，他们王庭好像是特意把我独立开来，害怕我侵占他们的权益。”

    南宫云无奈，他曾数次找到王庭，找到他的父亲，可结果都是，守好你的界城，有些事是你不能知道的。

    “那云哥你有没有那个德打算？”孟滔眼神坚定的看着南宫云。

    南宫云一下就明白了孟滔这时什么意思，心中有些惊跳，这小子，两年的时间变得那么大胆了，竟然想要吃掉王庭立新王，可王庭不是那么容易吃的，王庭里面最少还藏着两名半王。

    “这件事以后再说吧，要是我又来这方面的想法会通知你的。”

    孟滔皱眉，他原以为南宫云会答应的，没想象到竟然委婉的拒绝了。、

    “云哥，你在我的心中可不是这样的，在四国中南炎的平民是最多的，实力也是最弱的，倒是灵魔第一个攻打的就是南炎，如今不做点准备，那就是待宰的羔羊。”孟滔还想挽回，以平民大义来压他。

    南宫云低下头，不知道在想什么，过了一会南宫云才开口道：“等吧，现在还不是时候。”

    “你就等吧，等到灵魔打到面前才知道反悔！”

    孟滔有了一些怒意，这是他打一次对半王强者的不满，甩下一句话便离去了。

    见孟滔离去，南宫云轻轻摇头道：“你还小，不明白这一切的后果，腐败的不只有王庭，而是所有的南炎人。”

    孟滔不知道南宫云在等什么，南宫云在等一个机会，就是改变整个南炎局面的机会，要是现在贸然的推翻王庭，会造成不可挽回的后果，甚至经济会崩盘，会发生暴乱，会导致那些平民更难过。

    孟滔怒气汹汹的回到了别墅，两名半王看到后便上来询问。

    “家主，少爷你这是这么了？”

    孟滔把与南宫云交谈的内容跟两名半王说了以后便道：“他就跟那些王庭的人一样，不对，拓本就是王庭的人。”

    这时曾福开口，他也是经历过改朝换代的人。

    “家主，你错怪南宫云了。”

    孟滔疑惑：“我怎么错怪他了？”

    “王位不是那么好换的，而且这又是一个已经腐败到底子里的帝国，这已经不是简单的换个位就行的，我猜测他现在已经在布置了，如果你现在贸然插手只会打乱他的布置前功尽弃。” 曾福耐心的跟孟滔解释，他不都的东西还有很多，只不过还是一个闯荡两年的苗头而已。

    一旁的复言附和道：“没错，少爷还是不要管太多，毕竟这是南炎的事，如果真的没有动作，其他三国也会有所准备，不可能让灵魔把一个国家给吃掉，不过南炎也是这么想的，那这个国家就没救了。”

    “我在这里生活了十几年，有了很多感情，这么可能不管。”孟滔无奈，他想要改变这个帝国，但身边的人都不让他去掺和这个麻烦事。

    这时复言又开口：“如果少爷质疑要管，那不是现在，最少也要等到你达到半王，要不然你没有实力改变这一切。”

    “可是时间来不及了，灵魔现在已经蠢蠢欲动。”孟滔还是担心，因为要他达到半王，这时时间太久了。

    曾福严肃起来，自信出口：“天塌了有高个顶，家主不要小瞧我们这些顶尖半王的实力，只要我们还安好，灵魔就不会轻易进攻。”

    孟滔沉默了，是啊，天高了有高个顶着，自己操心什么？

    接着曾福又继续道：“你现在最重要的是提升实力，而不是操心这些，人族缺的是强者，改变一个帝国有的是办法，但没有人会有闲心去管这些，因为他们面对的是比帝国腐败恐怖百倍的灵魔压境。”

    孟滔点了点头。

    “我明白了。”

    在孟滔说了这句话后，曾福竟然说出这几个字：“太敷衍了，今天你没有明白这个道理不许离开，我是你的管家吗，同时也是引导你走向正确道路的引路人，要不然老家主何必安排我跟随你一路。”

    孟滔眼皮跳动，有些不耐烦，曾福也是发现了这一点的表情细节，半王的压力瞬间爆发出来，孟滔一下子就被压的不能动弹。

    孟滔心了一惊，福叔这是生气了，这还是第一次见他生气。

    没过一会，曾福就收回了压力，然后对着孟滔道：“实力弱小就不要操心那么多，想要颠覆一个帝国，就连我也办不到，你一个连半王都没有达到的怎么敢说改变一个帝国。”

    一旁的复言同样也是叹气。

    “少爷，想要改变一个帝国可不是只有实力就行的，但想要改变帝国没有实力又不行，但现在你两个都没有具备，你就夸大言辞的想要该改变一个帝国格局。”

    孟滔点头，两个半王的教导还听不进去的话，那不就是纯纯找事吗。

    “我明白了，我会先提升实力俺再去考虑这些。”

    “你明白就好。”曾福说道。

    这时，孟立走了过来，他的脸色十分难看。

    “三哥，我有一个不好的消息。”

    “什么消息？”孟滔疑惑。

    孟立叹了一口气道：“止水将在两月后与莫天在丹门举行婚礼，而且为这还是她自己提出的。”

    “什么！”孟滔着急的大喊， 然后又慌忙道：“止水怎么可能会答应与莫天那个家伙成婚。”

    孟立摇头：“我也不明情况，这个消息我也是刚刚知道的。”

    一旁的曾福开口道：“石姬是不会强逼那个丫头的，所以真的是那个丫头自己要求的。”

    “去到龙腾我一定要亲口问问她，为什么要这样做。”孟滔的脸色担忧，既然不是家族所逼，那她为什么还要这样做，明显是发生了什么事。

    “少爷，如果你真的心意那个丫头，是真正的想要娶回来，姥爷肯定会出手的，但你只是玩玩当做红颜知己，孟家无法为少爷出力，毕竟丹门也是一个强大的势力。”

    复言对着孟滔说道。

    孟滔哼气道：“她只能是我的女人！”

    几日过去，今天正是诺秋心的出嫁之日，而众人早就已经准备好了：孟滔、曾福、复言、人型圣、正常形态三狼、孟立、李生、萧峰、时千星、酔普通、何琪，一共是十人四兽。

    曾福、复言和圣踏天而行，其余人站在三狼的身上浩浩荡荡的前往王家。

    三狼所到之处都围满了人，因为上面站着的是孟滔，现在谁还不认识孟滔，一人独战六阶灵魔并斩杀，以一人之力终结了半个战场的灵魔。

    这时，王家的大殿中，这里坐满了界城的名门望族，而诺家老祖和王家老祖正坐在首座，他们的面前是两1位新人，王家的少爷和诺秋心，此时的诺秋心身穿白色婚纱，就像是一个从天而降的仙女一般，把王家少爷看的十分眼馋，一想到面前的这个女人马上就要成为自己的胯下之人就十分兴奋，表情猥琐，要不是现场还有人，他早就压住诺秋心就地正法了。

    而诺秋心看到面前的这个胖子就一阵反胃，连忙把头撇过一边。

    首座的两个老人正在交谈。

    王家老祖对着诺明笑道：“诺兄，再过一会我们就是一家人了，正希望两人快点生出来一个白白胖胖的大胖小子。”

    诺明点头道：“那是，不过我那孙女有一个情人，实力有点强劲，怕是会来抢婚啊。”

    “哼！我王家是什么地方，他尽管过来，有你我在海怕他一个小子吗，到时候我要在众人面前废了他。”王家老祖哼气道，神色嚣张。

    诺明大笑：“哈哈哈，那到时候就麻烦王兄了，要当面断了我这孙女的念想。”

    这时牧师走到了两位新人的面前，然后开口道：“王腾先生，你是否愿意娶诺秋心小姐为妻子，与她相伴白头，共度难关。”

    “我愿意!”

    得到了肯定，牧师把头转向诺秋心：“诺秋心小姐，你是否愿意成为王腾先生二队妻子，与他相伴白头，共渡难关。”

    诺秋心迟迟没有说话，首座的诺明有些怒气，朝落秋心释放了一些气息来压迫她说出口，诺秋心起先抗拒的一点，但因为实力的差距，无奈开口：“我............”

    “她不愿意！”

    轰的一声，大殿的门口砸开，只见十个人从正门走了进来，孟滔就站在最前面。        

