
　　事实上，西门雪很清楚，以自己的能量是根本查不到瑞青丽集团注册地是在大华京都的。

　　嗯……她最开始查的时候，其实什么都没有查到，她能查到，完全是自己这个师父提供的一些思路和线索。

　　可是自己的这个师父又是怎么找到的线索呢？

　　西门雪一直都挺疑惑的，只不过师父一直没说，她也不能问。

　　嗯……在她的眼中，自己这个师父的脾气是很古怪的。

　　不然的话，从小到大都不承认她是他的徒弟，更不会让她叫他一声义父，然而，事实是她的确是他抚养长大，并且将她培养成为了一位小宗师。

　　嗯……两人是有师徒之份，却无师徒之名。

　　虽然她也没有开口喊一声，但她的心里却是一直在叫伤疤男为师父的。

　　“呵呵！”伤疤男又是一声轻笑后，摆着手对西门雪说道：“你去吧！”

　　“好的！”西门雪应了一声。

　　她正准备转身离开，伤疤男又笑着说道：“以后有事没事就去缠住叶青那小子，嗯……就去和他斗嘴。”

　　“呃！”西门雪无语了，真想给伤疤男一个大白眼，这都什么跟什么啊？

　　居然怂恿她去找叶青斗嘴，哼哼……那有这样的人。

　　不过这些话可不敢当面说出来，西门雪只能无奈的应了一声，随后，她就转身离开了。

　　阴暗的角落里，伤疤男看着西门雪的背影，喃喃的自语了一句：“小雪啊，不是我不想认你为徒，而是我更想让你用另外的称呼来叫我啊！”

　　另外的称呼是什么称呼？

　　除了伤疤男自己外，没有能知道。

　　此时，在罗家庄园中，叶青回来后，看了一下还在昏迷中的林佳怡后，就回到了姜海露新的小院中。

　　由于怕打扰到林佳怡，所以姜海露并没有跟着去，看到叶青回来，她也有些担心的问道：“佳怡姐怎么样了？”

　　虽然说现在已经是筑青会的大佬之一了，但事实上，在叶家的女人中，姜海露年纪算是最小的了。

　　当然，肖盈盈除外，嗯……她可不是叶青的女人，只是他的小姨子而已，算不上真正意义上的叶家人。

　　不过当初诸葛梦认她当干女儿后，她也能算吧！

　　“没事！”叶青摇了摇头。

　　“这都好几天了啊，虽然你说没事，但还是让人担心。”姜海露苦笑着说道。

　　叶青摇头说道：“没办法，她需要适应我们俩人留在她体内的劲气，只有适应了，她才会醒来，这也是需要时间的。”

　　“如果……我说的是如果啊，她醒不来会怎么样？”姜海露有些担心的问道。

　　“我也不知道。”叶青也不由的苦笑起来。

　　“你也不知道吗？”姜海露有些诧异的问道。

　　“是的！”叶青点了点头，说道：“毕竟对一个人进行身体改造，我也是第一次，有些东西还真是摸着石头过河，不过刚才我给她检查了一下，她的身体已经没有问题了，所以你的这个担心是不可能出现的。”

　　“那她还要多久才能醒来？”姜海露又问道。

　　“说真的，原本我还以为她只需要一周左右的，但现在看来，比我想象的要长一些，大概还再需要一周左右吧。”叶青耸着肩应道。

　　“为什么和预料的不一样呢？”姜海露有些疑惑的问道。

　　要知道以前的时候，叶青无论做什么事情，一旦作出预判，其结果几乎都如他预料到的，不说百分之百，百分之八十以上还是相当准确的啊。

　　“你不要担心。”叶青看了一眼姜海露，笑着说道：“她能多醒几天是好事情。”

　　“好事？”姜海露有些懵的看着叶青。

　　“嗯！”叶青点了点头，说道：“我们俩留在她体内的劲气正在刺激着她的体质，让人意外的是，在我们俩劲气的作用下，她体内原本那种阴寒血脉正在发生改变，似乎正在产生一种新的劲气。”

　　“新的劲气？这是什么意思？”姜海露诧异的问道。

　　“和你我体内的劲气是一样的道理。”叶青笑着说道。

　　“有劲气，这是不意外着她也是武者了啊？”姜海露有些惊喜的问道。

　　“还算不上。”叶青摇了摇头，说道：“一个武者光有劲气是行不通的，而且还得学习武道之术才行。”天籁小说网

　　“那还不简单？”姜海露耸了耸肩，说道：“以你的能力还找不到武道之术让她学吗？”

　　在姜海露看来，不要说去找了，只要黄素贞同意，她都愿意和林佳怡一起学习凤翔七针了。

　　嗯……不管她学习后成就有多高，哪怕只领悟了第一针，那她也能让自己的体内劲气为已所用，那也是入劲之境的初入武者了。

　　“有这么简单的话，那又好喽。”叶青摇头说道。

　　“什么意思？”姜海露疑惑的问道。

　　“和你一样的意思呗！”叶青回答得莫名其妙。

　　然而，姜海露略一沉思，似乎就有点明白叶青的意思了，她沉吟着说道：“你的意思是她和我一样，需要找到适合我们的武道之术，如果乱学的话，会让她体内的劲气出现异常，从而反噬到自己？”

　　“是的！”叶青点了点头，说道：“如果找不到适合的武道之术，对她来说，还不如不走武道之途。”

　　“这样她体内这新生的劲气岂不是就浪费了啊？”姜海露耸着肩说道。

　　“浪费就浪费呗，总比被劲气反噬到，从而丢了性命强吧？”叶青笑着说道。

　　“也是！”姜海露也点了点头，说道：“其实有的时候当一个普通人也挺不错的。”

　　“怎么？刚领悟到凤翔七针的第四针就觉得厌倦了吗？呵呵……要知道，你习凤翔七针开始到现在一直待在罗家，都还没有对外展示过凤翔七针的厉害啊！”叶青笑着问道。

　　“呵呵！”姜海露也不由的一笑，说道：“我只是一时的感慨而已，开玩笑，费了这么多精力来学习，好不容易学成了，却放弃走武道一途，那我才是真正的浪费资源了，那样的话，不说对不起别人，最少对不起你的一翻苦心了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1429章 当一个普通人也挺不错的免费阅读。https://xs.23sk.com 