
　　第二天，长江滚滚，巨浪滔天！

　　一个巨大的漩涡浮现，接着江水往旁边退去，可以看到河底。

　　河底有一个巨大的石门，石门雕刻着古老复杂的图案。

　　一道水梯，自河底缓缓延伸到岸边。

　　整个世界都轰动了！

　　如此匪夷所思的事，简直就是神迹！

　　蹲守在长江旁边的考古专家，还有新闻媒体，像发疯一样涌向河底的石门，都想拿到一手资料。

　　然而就在他们准备踏上水梯时，一声龙吟响彻天地。

　　“吼！”

　　一条青龙冲出来，眼珠子发红的盯着这些人类。

　　这正是杨天收服的青蛟，一直守护在这个洞府周围。这是它祖先留下的，任何人都不允许碰。

　　“这是，传说中的青龙！”

　　“不，根据古籍上的描述，应该是青蛟！”

　　“太不可思议了，竟然真的有蛟龙存在！”

　　摄影师把镜头对准青蛟，疯狂拍摄。所有关注这个地方的人都震惊了，网友彻底炸锅，许多人已经请假买机票，一定要来江城亲眼目睹这条青龙！

　　许多高手按捺不住，企图斩杀青蛟，打开石门。

　　面对人群的攻击，青蛟毫不在意。金丹巅峰的青蛟，一口龙气就可以喷死这些先天蝼蚁。

　　青蛟实力强大，岸上的宗师们结成同盟，一起出手。

　　上百位宗师，一起向青蛟发动攻击，就算是大宗师也要饮恨。

　　然而，大青蛟一个神龙摆尾就把他们的合击打碎。一条巨大的龙尾横扫而过，上百位宗师被打飞出去。

　　“噗，这畜牲太强了，我们根本不是对手，怎么办？”

　　“只能等大宗师出手了。”

　　岸上几位大宗师对视一眼，联手杀向青蛟。

　　这些大宗师因为功法残缺，修为虽然相当于金丹修士，但实际上跟修行千年的青蛟相比，简直弱爆了。

　　几个大宗师用真气凝聚出各种武器，还有虎形拳，鹤形拳，蛇形拳等等，让人大开眼界，受益匪浅。

　　青蛟猛吸一口江水，喷出无数水枪，一瞬间淹没了几个大宗师的攻击。

　　几人大惊，连忙合力凝聚一道厚厚的盾牌。

　　水枪过后，盾牌千疮百孔，砰的一声破碎了，几人都挂了彩。

　　青蛟露出人性化的嘲笑，让几人脸色涨红。

　　“几位朋友，请问你们是否需要来自西方朋友的帮助？”

　　十几个西方面孔出现在岸边，露出友好的微笑。

　　“罗伯特.奇巴，左尔瓦隆，艾森豪格？你们怎么会在这里？这么堂而皇之的出现在我龙国大地，不怕回不去吗？”玄天宗副宗主玄烨冷笑道。

　　这几个号称美丽国最强大的异能者，s级异人。雷电之王罗伯特，火焰之王左尔，冰霜之王艾森。

　　其中罗伯特奇巴的大侄子萝卜就是被杨天斩杀的，他这次来龙国，除了探索元婴洞府之外，还想找杨天报仇。

　　杨天的信息大部分绝密，所以他只知道天阳公子的名字叫杨天，其他的一无所知。

　　“我是合法入境，龙国官方批准，不存在回不去的问题。倒是你，亲爱的，如果没有我们帮忙，你们很可能会被这条巨龙给吃掉。”罗伯特微笑道。

　　玄烨脸色难看，他很不喜欢这些黄毛，但不得不承认他说的对。

　　“就算加上你们三个，我们还是没有胜算。这条青蛟太强了，我们甚至无法破开它的防御。”

　　“听说佛门高僧的梵音可以克制野兽，不知道是不是真的？”罗伯特问道。

　　“阿弥陀佛，善哉善哉。为了让仙人洞府早日现世，造福苍生，贫僧愿意助各位施主一臂之力，降服妖龙。”一个满脸慈悲为怀的秃驴从人群中走出来。

　　“北熊那位兽王，你不来吗？如果我们合力降服了妖龙，打开了仙人墓穴，可就没有你的份了。”罗伯特戏谑道。

　　“哼，谁怕谁！”虬髯老汉一跃而起。

　　罗伯特又扫视了一眼人群，陆陆续续走出数十个人，都是各国的大宗师。

　　总人数已经48人，这支堪称地球最强联盟的队伍，对付一条青蛟，基本上胜券在握。

　　如虬髯老汉这类肉身强横者，冲在最前面，吸引火力，其他人在背后或者侧面攻击，专挑弱点。

　　青蛟暴怒，使出全部力量，一个神龙摆尾把十几个人扫飞。但是很快又有人补上，互相配合。青蛟想逐个击杀，但是总被阻拦。

　　又有佛门梵音影响，使它使不出全力。

　　大战持续了一个多小时，青蛟体力不支，累得直喘气。

　　罗伯特见状，迅速拿出一个装置，安装在右臂上。然后一股雷霆之力形成，直轰青蛟。

　　青蛟被雷电击中，全身麻痹，失去知觉。

　　左尔抓准时机，也拿出一个装置，然后一股强力的火柱喷向青蛟，把它烧伤。

　　青蛟坠入江底，痛苦的挣扎。

　　艾森也施展冰冻术，直接把青蛟冻成冰雕。

　　数十人落地，缓缓靠近冰雕，得意得开怀大笑。

　　“青蛟啊，浑身是宝！”

　　“没错，可以炼丹，炼器，龙血还可以培养后辈。”

　　“这条青蛟要怎么分？我们48人都有份。”

　　罗伯特却笑道：“什么你们都有份？你们使尽浑身解数都无法伤它分毫，最后还是靠我们异人协会拿下的，这条青蛟当然是归我们异人协会了。”

　　众人一听，这黄毛怪想赖皮？果然美丽国都一个德行，靠不住，信不得。

　　大家都是大宗师，脾气都不好，有什么讲不通的道理，直接动手就好了。

　　罗伯特见状，暗道不妙，他们难道不怕强大的美丽国？

　　“我告诉你们，我们可是代表美丽国政府来的，跟我们打就相当于向美丽国宣战，你们可想好了。”硬抢不成就威胁，这是祖上传下来的手艺，到哪都好使。

　　果然，很多大宗师都是政府派过来的，只能强忍着怒火。一条青蛟而已，等会进到洞府里，有大把的机缘，没必要在这里跟他们火拼。

　　“这位玄天宗的朋友，你的意思呢？”罗伯特转头看向玄烨，眼里都是威胁。

　　玄烨没有废话，抬起手中长剑指向罗伯特，铿锵有力的说道：“在我龙国大地上的东西，就是我龙国人的。虽然我玄天宗和政府不对头，但也由不得你们这些野蛮人在这里撒野！我们让你们进来，是施舍你们。不让你们进来，你们哪怕打洞也进不来！现在，识相的话，乖乖滚出这里，否则就永远留下！”

　　玄烨一番话，通过媒体直播到全国各地，激起了国人的热血。

　　现场围观的人，个个握紧拳头，只要这个萝卜敢动，就一起上把他们打扁！

　　罗伯特愣了愣，随即恼羞成怒。他何曾被人如此反驳过？整个世界谁敢不给他面子？这个东方修士竟敢当着全世界的面骂他是乞丐，骂他是老鼠。他不反击的话，以后还怎么做人？

　　三个s级异人立刻蓄招，摆开姿势，准备大干一场。

　　龙国十几位大宗师也不是好惹的，纷纷拔出武器，准备把这几个黄毛剁成肉泥。

　　突然！

　　“汪！”

　　一声狗叫，所有人都愣住了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第144章 激战青蛟免费阅读。https://www.23sk.net 