　　“这小子，好变态的实力。”老者显然吃了一惊。

　　那阴冷的眼眸中，杀意愈发浓郁。

　　“老夫若没猜错的话，你的修为并不高吧。”

　　“不过是借着世间强悍火焰和手段，方有与老夫一战之力。”

　　“是又如何。”萧逸冷笑一声。

　　“炎龙大陆，乃是实力为尊，而非修为为尊。”

　　“多说无益，战吧。”

　　萧逸没有解释，以老者的眼力，要看出这些并不难。

　　轰…

　　萧逸身影一闪，却宛若一道迸发的陨石，速度快到了极点之下，产生了震耳的破空声。

　　老者眯了眯眼，不战，反退。

　　“嗯？”萧逸眉头皱了皱。

　　恰在此时，下方，一道惊人的炙热气息冲天而起。

　　萧逸循着气息看去，火鸦大阵边缘，一只巨大的火鸦凭空凝聚。

　　萧逸皱着眉，若有所思。

　　这些天来，萧逸越是和邪修接触得多，了解得深，便越是对邪修这一门职业感到惊讶。

　　对于邪君府的底蕴，萧逸愈加高看。

　　如果说以前仅仅是高看的话，那么，现在完全便是对这个庞然大物感到深不可测。

　　上次在三风地域，他已经见识过黑魔炼妖大阵。

　　这一次，直接便是连荒古苍炎、火鸦大阵都见识了。

　　火鸦大阵，可是上古之时炎殿有名的大阵之一。

　　除却炎殿总殿，外人根本不知晓布阵之法。

　　黑魔炼妖大阵，虽不如火鸦大阵，却也相距不远。

　　邪君府，到底是怎样将这些稀有而威力莫测的阵法学到手的？

　　若说炎殿与邪君府勾结，那是绝对不可能。

　　上古八殿，乃是大陆的八座基石，殿内先辈，曾以血肉之躯守护着人类大陆的最后一分希望，乃至最后平定妖兽之祸。

　　千万年来，八殿之内一直有极其严格的殿规。

　　而八殿武者，亦一直恪守殿规，履行本职。

　　八殿殿主，则个个皆是大陆传奇，受人景仰。

　　至于邪君府这等势力，则是人人喊打。

　　邪修，更直接是八殿的通缉对象。

　　若说炎殿与邪君府有干系，那是决计不可能，可邪君府，却还是能拥有不少的八殿手段。

　　这个势力，怕是传承年月，绝不亚于上古八殿的任何一殿。

　　这时，未等萧逸多想，那头巨大的火鸦，已飞跃而出。

　　下方，一众武者，早已脸色大变。

　　那头巨大火鸦的气息，远比之前山腹之内的那头，更加惊人，亦更加恐怖。

　　哪怕远远视之，亦一阵心悸。

　　单单是其上气息，竟以让得过万武者浑身炙热，宛若身体融化。

　　各大势力的长老，直接惊呼一声，“是炼狱火鸦。”

　　“该死，难怪刚才火牙宗主等人一直没有出手，竟是要借大阵之力凝聚出这等凶兽虚影。”

　　“传闻炼狱火鸦，乃是上古凶兽，所过之地，炽焰千里，一片炼狱焦土。”

　　“这头虚影，虽不如当年炎殿先辈所施火鸦大阵而凝聚出的火鸦那般强，但也强横万分。”

　　“紫炎，小心。”一个长老高喝一声。

　　萧逸眼眸淡漠，直视着老者。

　　这头巨大火鸦，乃是火牙宗主与十数邪修长老借火鸦大阵凝聚而出。

　　火鸦飞出，并未攻向萧逸，而是飞跃至老者脚下。

　　观这头火鸦的气息，竟与老者一致。

　　老者踏于火鸦之上，身上气息，陡然暴涨。

　　“易霄，你不过是借着各种手段，才有与老夫一战之力。”

　　“如今，这火鸦的实力不亚于老夫。”

　　“二打一，你还有胜算？”

　　话音落下，老者眼眸一冷。

　　脚下火鸦，霎时飞跃。

　　那恐怖速度下所产生的火焰气爆声，比萧逸刚才还要剧烈数分。

　　几乎是一个瞬间，老者便脚踏火鸦来到萧逸面前。

　　轰…

　　巨热的气浪，迎面灼来。

　　萧逸身上，霎时火焰加身，被气浪掀飞百米。

　　“就这点本事？”老者冷笑一声。

　　“紫炎易霄，今日便在我火牙宗陨落吧。”

　　老者脚踏火鸦，再次瞬间而来。

　　“炼狱苍炎。”老者一掌打出，身后再次虚影凝聚。

　　虚影，不再是巨大白骨，而是火鸦虚影。

　　火鸦虚影，大口一张，一股炙热火焰喷发而出。

　　老者一掌打出，掌中黑气幻化龙卷。

　　黑气环绕翻腾，与喷发的炙热火焰融合而至。

　　“怒炎指。”萧逸怡然不惧，一指点出。

　　“又是同样的招数？笑话罢了。”老者冷笑一声。

　　轰…

　　指与掌，瞬间接触。

　　萧逸指尖火光，顷刻挡下了喷发而至的火焰与黑气龙卷。

　　“你败了，便也可以死了。”老者眼眸一冷。

　　“准确来说，是你没有机会了。”萧逸眼眸中，蓦地闪过一丝戏谑。

　　“嗯？”老者一惊，心头闪过一丝不妙。

　　萧逸手中手套，忽然光芒大作。

　　滔天气息，霎时凝聚指尖。

　　指尖火光，在这一瞬间暴涨。

　　看似点点火光，却以肉眼可见的速度不断压过了喷发而来的火焰与黑气。

　　“怎么可能。”老者大惊失色，“区区中品巅峰圣器，怎可能发挥这般威力…”

　　“谁告诉你这是中品巅峰圣器的？”萧逸冷笑一声。

　　“火牙宗主那个傻瓜吗？”

　　萧逸话音落下，指尖一突。

　　指尖，顷刻破去了老者手掌黑气，随后势如破竹，连带着火鸦虚影亦一并消散。

　　萧逸的指尖，最后轻轻抵在了老者心房之上。

　　哒…轻轻的点声。

　　嘭…嘭…嘭…嘭…

　　连绵不断的爆响声，在老者身上爆发。

　　那是数以千计的火焰在他体内暴走。

　　这一指，代表着萧逸控火一道的最强手段；在五色火焰融合，以及星幻手套的加持下，此刻达至最强威力。

　　待得爆响声消散，老者的身影，已然僵立于高空。

　　“怎么可能…”

　　老者脸上，尽是不可置信之色，嘴中艰难吐出寥寥几字。

　　下一秒，身躯就此从高空无力跌落。

　　老者身上气息，已然全无。

　　“太上长老…”远处，火牙宗主等人惊呼一声，脸色大变。

　　“该你们了。”萧逸看向火牙宗主。

　　“不好…”火牙宗主只来得及惊呼一声，下一秒，只觉身体一疼，眼前，已出现了一双冷漠的眸子。

　　高空中，萧逸的身影，忽然而消。

　　空气中，只余一道火焰残痕。

　　他的拳头，已洞穿了火牙宗主的胸膛。

　　......

　　第三更。

(本章完)

