
    第1140章答应承诺

    其实，人族在万族大陆上的地位非常的微妙。

    那种微妙，几乎是让得所有种族避让不急。

    一旦答应秦逸尘的要求，那便是和人族扯上了关系。

    如果应承诺言，吞天青貂一族老祖现身，那定然不会是简单的几句言语便能独善其中。

    不过，对于吞天青貂一族，秦逸尘也并非是去算计他们，此举，更多的，是因为一种惺惺相惜的感觉，他方才是如此作为。

    如果他不给予精灵果的话，吞天青貂一族也会受到巨大的打击，从一个高高在上的顶尖种族，沦为被人追杀，乃至消声灭迹。

    而他所要的一个承诺，反而是给了吞天青貂一个缓冲期，当然，前提是人族必须要熬过那一劫！

    而不出秦逸尘所料，在约莫半个时辰的功夫之后，青鸾便是急冲冲的从外面赶了回来。

    “秦兄！”

    青鸾人还尚未进来，有些难以压抑的声音已经是响彻而起，旋即，便是见得他满脸难以压抑的激动之色，快步走了进来。

    “青鸾兄。”

    见到青鸾的模样，秦逸尘轻笑道。

    “老祖说了，只要你这丹药有那效果，那答应给你一个承诺！”

    即便是青鸾，在这种时候也是显得有些激动地不能自已。

    吞天青貂一族，青黄不接，在顶尖种族之中，几乎并不是什么秘密了，在这段时间中，有无数道觊觎的目光一直盯着他们一族，整个吞天青貂一族中，也是常年被一种压抑的气场笼罩。

    其实，吞天青貂一族并非没有妖孽出众之辈，相反，他们的族人，一个个天赋出众，只不过，想要突破到至强者，这道鸿沟实在是太过巨大了。

    不过，身为吞天青貂一族的核心人员，青鸾也是知晓，其实有几尊存在，都有望在百年内突破到那一步。

    只不过，这百年的光景，原本青玄已经有些等不到了。

    而眼下，秦逸尘拿出了他们都未曾求到过的精灵果，这便是他们所最为在乎的。

    虽然他们并不知晓秦逸尘身后究竟是什么，但是，他们也压根没将后者的身份往人族身上去想。

    毕竟，在万族的针对之下，谁会相信，一个人族，居然敢大摇大摆如此招摇的出现在了万妖城？

    而且，这个承诺，只不过是出面，并非强制他出手，这还是能够接受得了的。

    只要吞天青貂一族，再出现一尊至强者，那他们又可以保得万载岁月的安宁。

    “秦兄，这块令牌中装有老祖的一抹神念，只要你激发这块令牌的封印，老祖自然能感受到你的位置，定会前来助你！”

    说罢，青鸾从怀中掏出一块青色的令牌，面色肃穆的递给了秦逸尘。

    这块令牌上，雕绘着一头栩栩如生的青貂，这头青貂仰天咆哮，那般模样，仿若是要将天穹都给吞噬下去一般，极为慑人！

    “这家伙，看来在吞天青貂一族中的地位不低啊。”

    望着这个令牌，秦逸尘眼眸也是微微一眯。

    想来，这块令牌是吞天青貂一族老祖特意留给青鸾的，而眼下，是为了和他交换精灵果，方才是给他。

    能够让得吞天青貂一族老祖如此在意的家伙，恐怕他在青貂一族的地位，相当于自己在人族圣天府的地位了。

    “青鸾兄，那日后再见了。”

    秦逸尘大笑一声，也是将两枚精灵果交给了青鸾。

    ……

    时间，在无数人翘目以待的目光中逐渐的流逝而过。

    在这段时间中，万妖城中也是越发的热闹。

    至强者收徒之事，吸引了无数的青年才俊，随着他们的到来，还有不知道多少为了一睹他们风采之人，不远万里赶赴而来。

    而这其中，还有一个极为关键的因素。

    那便是万族通用丹药的出现……

    这个消息，如同是长了耳朵一般，飞快的传遍开来，短短半个多月的时间，但凡消息灵通一点的种族，都是得知了这个事情。

    原本，对于这个消息所有人都是抱着一种质疑的态度。

    不过，在得知那个提出这种丹药的，是连药族药杰在斗丹中都败给了他的家伙，无数人都是忍不住心中一颤。

    药族，本来就是在丹界之中代表着权威的存在。

    药族药杰，更是万族大陆的一颗新星，在暗中，已经不知道有多少强大的势力，准备随时拉拢他了。

    他居然在斗丹之中败了，这不由得让无数人震惊无比。

    同时，还有着吞天青貂族的附和，身为顶尖一族，都表态了，更是证明了这个消息的可靠性。

    一时间，无数原本不对至强者收徒之事抱有什么希望的种族，也是派出了人马赶往万妖城，为的，仅仅是那传说中万族通用，还具备多种效果的丹药！

    而在这半月的时间中，魅乐儿也是将其商业天赋发挥了出来。

    短短半个月的时间，在力山、象林梓等人的帮助下，药市中的不少商铺，都是被他们收购了下来。

    而且，在这段时间之中，魅乐儿还联系了不少魅狐一族的族人，一个将来会名震万族大陆的商会，也是在逐渐的成型着。

    只不过，在这段时间中，最为辛苦的便是看上如同甩手掌柜一般的秦逸尘了。

    力山等人，自从他与青鸾离开之后，便是再也没有见过他。

    只有魅乐儿知道，他根本没有偷懒，而是在没日没夜的炼制着丹药！

    这也幸亏秦逸尘不知道准备了多少枯霜草，其他的低级材料，从万妖城中也能够廉价购买而来。

    虽然每日售卖的丹药，都限定在了一个看似不大的数字上。

    不过，即便是最为低级的复合丹。

    那个数字，可是秦逸尘拼尽全力，每天都得辛苦得忙活上大半天功夫，方才能够完成的。

    在这种忙碌之中，秦逸尘忍不住想起了在人族之中悠闲的日子，把一切都丢给叶良辰，舒如嫣等人，他根本不需要如何操劳。

    复合丹的配方，也被他们管理得有序，而且，即便流露出去，也是人族，根本就无需担心这点。

    但是，在这万族大陆上，秦逸尘可不敢随意的将配方交给别人。

    一旦泄露，极有可能让得他小心把握的一个度给失平，让得某些种族实力大涨，那对于人族而言，并非什么好消息。
