    “张天师，你快说说，这周半仙说的是不是胡言乱语的！”步惊天看向张天师。

    张天师则皱起了眉头，他虽然看不起周半仙，可是他不得不承认，刚才周半仙说的，并不是没有道理啊！

    于是张天师咬牙道：“他并不是胡言乱语，还是有那么一点点道理的！”

    “看吧，我就说周半仙是……”步惊天嘿嘿一笑，正准备嘲讽一番周半仙的，结果仔细一回味张天师的话，瞬间愣住了。

    邱千愁也目瞪口呆，这是什么情况？这张天师不会是卧底吧？

    就算周半仙说的有点道理，难道张天师就不能睁眼说瞎话？

    只要张天师发了话，就算周半仙说的真的有道理，他们也可以将周半仙钉在耻辱柱上啊！

    可是张天师已经这么说了，他们还能怎么办？

    于是步惊天赶紧改口道：“呵呵，就算周半仙说的有那么一点点的道理，也无法改变他是不学无术的骗子这个事实，张天师，你说是吧？”

    张天师也说道：“就算他不是不学无术的骗子，也是个学艺不精之人！在云天省招摇撞骗这么多年，今天是该让他原形毕露了！”

    “原形毕露？张天师啊，你刚才已经听见我的话了，你还觉得我学艺不精？看来你才是那个睁眼说瞎话的人啊！”周半仙大笑道。

    “周半仙，你以为你随便说两句，就可以摆脱自己不学无术的帽子？张天师是什么人？他说你学艺不精，你就是学艺不精！”步惊天说道。

    “呵呵，他就是张天师而已，就只是徒有虚名罢了！有本事让他继续跟我斗！我倒要看看他到底有什么本事！”周半仙冷笑道。

    他可是刚刚得到太上老君的符咒真传，学到了很多东西呢。

    别说是现在的张天师，就算是历任张天师来了，他也不会害怕的！

    “周半仙，既然你要找死，那我就成全你好了！”张天师大喝道。

    毕竟他是得到了步惊天好处的，所谓拿人手短，他若是不办事，以后就再也没人找他了！

    再说了，　虽然刚才周半仙说的有些道理，不过随便一个学了一些风水知识的人，都能说得出来的！

    “哼，成全我？我看到不如说是你拿了钱要办事吧？不过不管怎么样，你今天的名声，算是彻底臭了！”周半仙冷笑道。

    “呵呵，想坏了我的名声？只怕你没有那个本事！”张天师冷冷一笑，他可是全国闻名的大师，岂是一个周半仙能够抗衡的？

    于是张天师便盘坐了下来，将手中拂尘一挥，开始跟周半仙辩论。

    众人听的是云里雾里的，毕竟张天师和周半仙辩论的都是晦涩难懂的知识，只有他们两个听得懂。

    叶辰倒是能听懂一点点，不过也不会插手什么的。

    而随着两人辩论的继续，张天师渐渐的发现他竟然是不会周半仙的对手！

    他懂得知识，周半仙都懂，而周半仙懂的知识，他不一定懂！

    于是到了半个小时之后，周半仙说到一个知识点的时候，他竟然开始有些支支吾吾的了！

    “怎么回事？你不是说张天师是国内最权威的吗？为什么他支支吾吾的？”邱千愁问道。

    步惊天也皱起了眉头，他也不知道怎么回事啊！

    张天师本来就是国内最权威的人，只是他不知道为什么张天师还不是周半仙的对手！

    若是再这么僵持下去，估计一会张天师就真的要身败名裂了！

    张天师也明白这个道理，他只是不明白，为什么以他储备的知识，竟然不是周半仙的对手！

    可是按照这个趋势下去，他的名声可就要毁了啊！

    “张天师，不能再拖下去了！”步惊天很严肃的说道。

    “你想说什么？”张天师问道。

    “张天师，你是国内最权威的人，反正他们也不知道谁说的是真的，只要你一口咬定周半仙说的都是假的，今天这事就结束了！”步惊天说道。

    “你是想让我学术作假？”张天师皱起了眉头。

    他虽然拿了步惊天的好处，可是想让他在学术上作假，他心里难以平衡啊！

    “张天师，我知道你不想作假，可是你也看见今天的情况了！你若是不作假，估计就是身败名裂，从今以后都抬不起头来了！张天师的名声，也被你给败坏了，龙虎山在国内，也就彻底毁了！”步惊天说道。

    张天师此刻心里是一万头草泥马在奔腾，早知道这周半仙如此厉害，打死他都不会同意步惊天的邀请啊！

    可是如今他是骑虎难下啊，同意了作假，虽然他能以自己的名气，让周半仙所有的努力化为灰烬，可是他心里会过不去的，毕竟作为龙虎山的天师，他还是有自尊的！

    可若是不同意作假，按照这个趋势，周半仙绝对可以吊打他的！

    到时候不止是他的名声，就阿林龙虎山的名声都会受损的！

    一番衡量之下，张天师咬牙道：“周半仙，你不要再说了，我听你说了这么久，我就得出了一个结论！”

    “什么结论？”周半仙问道。

    “很简单，你说的都是胡言乱语的！没有一点学术依据！”张天师说道。

    “张天师，你这是睁眼说瞎话吗？”周半仙气急败坏，这些只是可是太上老君传给他的，能有错吗？这张天师竟然说他说胡言乱语？

    “哼，我是堂堂龙虎山的天师，我岂会睁眼说瞎话？你若不信我，那你倒是问问在场的人，他们是信我还是信你呢？”张天师问道。

    周半仙一愣，他算是明白了，这张天师是想利用自己的名气，将他给彻底碾压啊！

    毕竟张天师在国内确实是最权威的人了，只要他一句话，在场的人，自然是信张天师，而不会信他周半仙的！

    哪怕他学的是太上老君的知识，可是谁相信呢！

    “张天师，你……你这是仗势欺人！”周半仙愤怒道。

    “仗势欺人？我不过是实话实说罢了，你还是乖乖认输吧！”张天师幽幽道。

    “张天师啊，你这是赌上了天师的尊严啊，你确定不再考虑考虑？”叶辰却突然开口说道。

