    第3834章 扎克利的疑惑

    面对暴躁的莫里森，扎克利脸上却并没有太多表情，他还在想小辫子男刚才的一些话。

    “父亲，那小子都把我伤成这样了，你真的不打算为我做点什么吗？”

    莫里森看向扎克利，有些失去理智，这实在是耻辱！

    “怎么，你想让我动用官方的力量吗？”

    扎克利反问道。

    “不！当然不能，那样就太便宜他了！”

    莫里森坚决道。

    “我知道您一定有您的方式，您也看到了，这家伙的实力实在太强，还敢反过来威胁我，简直就是找死！”

    “父亲，我现在也不必非得亲手收拾他，我只要他尽快死！”

    “莫里森，你什么时候能像个男人一样去处理问题！”

    扎克利言语中透着些许失望。

    “父亲，现在可不是说教的时候，他这是打我吗，明明就是不把你这位内阁大臣放在眼中，还有那个宁玉儿，这里可不是他们华夏！”

    莫里森咬牙道。

    “好了，你先回去休息吧，我自有办法。”

    扎克利缓声道，不准备跟莫里森多说。

    听到这话，莫里森眼前一亮，他就知道他的父亲不会不管他。

    “父亲，那我等你好消息！”

    莫里森兴奋道，随后便起身离开。

    扎克利缓了缓神，重新将桌上唐洛的照片拿在手中，细细打量，眼神除了寒芒，还显得颇为复杂。

    小辫子男人对唐洛的描述，一直萦绕在他的脑海中。

    “难道这小子，跟他们是一类人？”

    扎克利皱眉自语。

    如果真的是这样，那他或许不必非得干掉唐洛，可能就有其他方式处理这件事。

    随后，他想到什么，掏出手机拨出电话……

    画面回转。

    唐洛这边修炼了一整夜，修为又是增进很多，但身上的灵气和信仰之力却仍旧还有不少。

    上午，想到宁家的事，唐洛一行人再次来到宁玉儿所在的酒店，宁家的人几乎都去了外面。

    “玉儿，现在情况怎么样？”

    唐洛问道。

    “比想象中还要糟糕，本以为还有回旋的余地，可我们的很多合作方都太过惧怕莫里森和扎克利的压力……”

    宁玉儿的脸色都差了几分。

    虽然她的父亲说过不是不可以放弃，但她必然要尽力斡旋，这不只是为了她的父亲，更为了做给整个宁家看。

    否则的话，等回家之后，哪怕她是家主之女，也会面临威信不足的问题。

    “玉儿，一定让前辈他们坚持住，我会尽快想办法的！”

    唐洛严肃道。

    “嗯，我们已经找了英兰国最好的律师团队，虽然扎克利父子权势滔天，但我宁家也绝不会轻易屈服！”

    宁玉儿神色一变。

    感受到宁玉儿的坚韧和沉稳，唐洛恍然间竟出现了某种错觉，眼前的宁玉儿，更像是一个家族的家主。

    “相信我，玉儿，事情一定会出现转机，我们华夏人也绝不能随意受到欺辱！”

    唐洛看着宁玉儿，目光坚毅。

    四目相对，宁玉儿心中却忽的闪过了一丝想要依靠眼前这个男人的感觉。

    哪怕她根本不清楚唐洛为何会如此笃定，又到底在计划什么……

    可下一秒，她忙躲避过唐洛的目光，她担心她内心深处的某些东西会被察觉。

    “对了，血玉的事怎么样了，你有什么计划吗？”

    宁玉儿缓了缓神，岔开话题。

    “哦，我还在查，我有办法能跟弗兰克见上面。”

    唐洛回道。

    对于昨晚的事，他暂时没有多说，一方面是他还没有完全答应弗兰克。

    另一方面，他也的确不太希望宁玉儿知道，否则或许会拦他，他不想让其担心或是对此有什么心理负担。

    “玉儿，你对这边比较了解，那你对弗兰克这个人了解的多吗？我想听听。”

    唐洛想了想，问道。

    “嗯，虽然没跟弗兰克有过直接接触，但从很多官员的口中，也曾听过他的很多事……”

    宁玉儿应声。

    她多少也理解唐洛为什么会这样问，无非是想提前分析弗兰克的情况，等真见了面，也就能抓住对方所需。

    “弗兰克公爵是英兰国女王最小的弟弟，他从二十岁就接过了其父亲的担子，在很多重要机构都曾担任过要职……”

    “用他们英兰国民的话来说，弗兰克公爵的一生都在致力于全国各方面的改革，也收获了非常多的成效。”

    “甚至，有人说英兰国的地位之所以能够保持稳定，不是历任首相的功劳，而是弗兰克公爵的，是他确保了近几十年英兰国的自主性，不受国外干涉。”

    “就眼下来看，首相在很多政策方面，依赖的就是弗兰克公爵所带领的内阁……”

    宁玉儿将她知道的所有一切，都告诉了唐洛。

    唐洛认真听着，颇有些意外弗兰克的地位竟然会如此之高，最主要的是，深受国民爱戴！

    另外，他显然也明白了一些事，弗兰克在国外某些人的眼中，是不受欢迎的，所以才会发生有人想扶植傀儡，支持邪恶势力，图谋不轨的事。

    说白了，那就是弗兰克触及到了某些人在英兰国的利益……

    “看来对这位公爵有些误会啊……”

    唐洛低声自语。

    他本来还以为弗兰克是不是有什么政敌，不方便出手。

    现在看来，或许真的是为了高层的安危，为了整个英兰国的稳定着想。

    一时间，唐洛的心中甚至出现了一丝钦佩。

    “唐洛，你是不是在计划什么？”

    宁玉儿看着失神的唐洛，疑惑道。

    “我？也没有，这不是想尽快跟弗兰克公爵见面嘛。”

    唐洛随口解释了一句。

    宁玉儿看着唐洛，怎么感觉这家伙有点不对劲呢。

    “莫里森有没有针对你？”

    宁玉儿又问道。

    “怎么，他来找过你了？”

    唐洛忙回过神问道，气息突变。

    “没……没有，我是怕他针对你……”

    宁玉儿摇头。

    “那也白搭，昨晚倒是来了一些人，但都被我干掉了。”

    唐洛淡淡道，同时稍稍放心，只要宁玉儿这边没事就好。

    “事情怕是会越来越大……”

    宁玉儿喃喃道，至于唐洛将那些人都干掉了，她倒也不那么意外。

    随后，唐洛对宁玉儿又安慰了几句，也就准备离开，对于宁家眼下的斡旋，他实在也帮不上什么。

    他要去做他的事，在进一步了解那方邪恶势力之后，尽快跟弗兰克公爵达成交易！

    只有尽快展开动作，他才能拿到血玉青龙，才能让宁家重新立足于英兰国，甚至会更好！

    当宁玉儿注意到唐洛神色的复杂时，本还想问什么，但话到了嘴边，还是咽了回去……

    (本章完)

