    宫墨羽阅人无数，周围美女成群，却没有见过这样冷艳脱俗的女子。

    她眉目冷漠，可一颦一笑却优雅动人，浑身散发的清冷气质，仿佛只可远观不可亵渎。

    宫墨羽虽然不是寂灭宗的弟子，但对寂灭宗颇为熟悉，从来不知道寂灭宗竟然有这样出众的女子！

    想着，他眉头一挑，来了兴趣，顿时朝着跟前的几个丫头，沉声问道：“对面那个女子叫什么名字？”

    眼前的几个丫头见他突然问话，都是愣了片刻，随后抬眸顺着他手指的方向朝对面望去。

    看到他所指的身影，几个人都惊了一跳。

    其中一个女子胆子稍大，连忙回话：“回六皇子，对面的女子名叫苏陌凉。”

    宫墨羽闻言大震，整张俊脸涌上不可思议。

    他惊得一把揪住说话女子的衣领，硬生生将她提了起来，眼珠瞪得很大，一副凶神恶煞的样子，低吼：“说什么！再说一次！”

    女子被宫墨羽莫名其妙的愤怒吓得白了面色，只知道一个劲儿求饶：“六皇子饶命，六皇子饶命！”

    看着几个女子都被自己吓着了，宫墨羽才松手，狠狠甩开她，重新抬眸望向苏陌凉。

    这时候，苏陌凉和君颢苍刚好从对面的池塘绕过来。

    宫墨羽见此，瞳孔猛缩，眼底所有惊艳消失殆尽，剩下的只有愤怒。

    “苏陌凉！个贱人，背地里破坏本宫和如意的婚事儿，自己却在这儿明目张胆的和其他男人调情，该当何罪！”宫右熠自然没有忽视走在她身边的男子，这个男子同样长着一张惊为天人的俊脸。

    他们两人走在一起，相得益彰，般配至极，像是从画中走出来的一般，漂亮得让人移不开眼。

    可是这一幕落入宫墨羽的眼睛里，却是觉得分外扎眼，恨不得将这唯美的画面生生撕碎。

    苏陌凉被前方突然一声大吼，惊得停下了步子，不由得抬眸望去。

    只见前方一袭蓝色锦袍闯入眼帘，那张盛满愤怒的俊脸，顿时让她唇边的笑容凝固了，取而代之的是厌恶。

    六皇子，宫墨羽？

    他来寂灭宗干嘛？

    苏陌凉轻轻蹙眉，瞳孔浮起一丝疑惑。

    宫墨羽见她看到自己，刚好高兴的面色顿时沉了下来，顿时气得握紧了拳头，再度大吼：“苏陌凉，好大的胆子，看到本宫竟然不下跪行礼！”

    苏陌凉冷淡的看着他，瞳孔里掠过一抹显而易见的不屑，冰冷的声音更是带着浓浓的嘲讽：“六皇子，的官威可真大，架子都摆到寂灭宗来了。要知道，这里可不是皇宫，就算皇子到这里，也得守寂灭宗的规矩。再说了，我们这儿只有强者为尊，可没规定必须要给皇子下跪的。”

    苏陌凉一句强者为尊，隐隐有讽刺宫墨羽无能的意思，宫墨羽虽然不学无术，但也不傻，自然听出了这层意思。

    他霎时气的面色涨红，咬牙切齿，瞪着苏陌凉的眼睛差点鼓出来。

    “苏陌凉，放肆！竟敢如此跟本皇子说话！活腻了吗！”

    苏陌凉轻哼，冷淡的目光变得犀利起来：“六皇子，放肆的应该是吧，不是寂灭宗的弟子，却硬闯寂灭宗，说来违反了宗派的规矩，若要在这儿大吵大闹，把长老们引过来了，相信少不了一顿惩处。”

    宫墨羽仗着皇子的身份，来过寂灭宗几次，大家不敢得罪他，所以对他自由进出寂灭宗的事儿，睁一只眼闭一只眼。

    正因为他被大家纵容，所以就更加得寸进尺，从来就没想过寂灭宗的规矩，这下子被苏陌凉严厉呵斥，顿时黑了一脸，想要开口反驳，却连反驳的底气都没了。

    此时此刻，耳边回荡着她冰冷的讽刺，瞳孔倒映着她美丽却冷漠的面孔，宫墨羽气得浑身发抖，内心却涌上一股熟悉的感觉，就好像在哪里发生过一般。

    想到这儿，宫墨羽神情一怔，盯着苏陌凉的脸仔细打量片刻，最后像是回想起什么，恍然大悟般的大叫起来：“原来是！！！”

    站在苏陌凉身旁的君颢苍听到这话，顿时眯起了眼睛，握着苏陌凉的手不自觉地紧了紧。

    苏陌凉害怕君颢苍知道她去妓院的事儿，心下一慌，连忙拉着他朝另外一个方向离开：“颢苍，我不认识他，我们走吧！”

    看着苏陌凉做贼心虚的样子，君颢苍更是皱起了眉头，冷声道：“不认识他，怎么知道他是六皇子？”

    宫墨羽都没道明自己的身份，苏陌凉便是轻车熟路的喊出了他的身份，眉眼里全是不屑和厌恶，让他如何相信他们不认识？

    苏陌凉自知谎言被识破，暗自吐了吐舌头。

    害怕他动气，伤着身子，不由得扯起笑脸，讨好道：“呵呵，之前在帝都的时候见过，看着大家都叫他六皇子，所以记下了。”

    君颢苍看她笑得这么谄媚，就知道事情绝不是这么简单。

    真不知道苏陌凉背着他搞了些什么名堂。

    此时的宫墨羽听到这里，顿时冲上前，拦住他们的去路，气呼呼的大声指认：“哼，苏陌凉，敢说不认识！上次在妓院跟本皇子抢女人，忘记了！”

    妓院！

    君颢苍听到这两字，本就愠怒的冰蓝眸子更是释放出杀人的寒芒，猛地低头擒住苏陌凉心虚的双眼。

    她在寂灭宗拈花惹草也就算了，竟然胆大包天的跑到妓院去。

    他一个大男人都从未进出过那种烟花之地，她一个女人家，反倒比他还放肆潇洒。

    想到这儿，君颢苍只觉得五脏六腑都燃起来了。

    苏陌凉自然感觉到了他的怒气，对揪着不放的宫墨羽恨到极点：“六皇子，我一个女人，怎么可能去妓院，我想认错人了！”

    宫墨羽见她否认，更是火冒三丈，不依不饶的大吼：“苏陌凉，休要狡辩，这双眼睛，这说话的语气，化成灰我都认识，当时女扮男装，说自己叫什么君颢苍，如意一口一个君公子，喊得脆生生的，别以为我忘记了！”