 “怎么会？”江不凡心中大惊，拼命的运转真元气息，想要挡住陈飞的攻击。但

    那股灼热的气息却不断的袭来，让江不凡根本难以抵挡。感觉到自己的皮肤似乎都要烧起来了，江不凡心中不由自主的生出一股恐惧感来，“难道，我要输了？”就

    这个念头刚刚从脑海中浮现出来的时候，江不凡狠狠的摇了摇头，咬牙道：“不可能，我是不会输的。我是武道盟的天才，我是隐门江家的人，我是不会输的。”

    心中狂呼，江不凡目光猩红，狠狠的咬了咬牙，身上的真元气息瞬间爆发，呼啸着朝陈飞冲击而去。

    这猛然的爆发，一时间倒还真是威力不俗，将场中的白雾吹散，终于让周围的观众能看清场上的情景了。

    虽然此刻二人分开，似乎和还没战斗的时候没有什么不同。但观众们稍微定睛细看，就能发现，陈飞面色淡然，静静的站在原地，几乎没什么变化。而

    江不凡则脸颊胀红，额头大汗淋淋，原本风度翩翩的他，此刻显得有些狼狈了。见

    状，大家不由得露出惊讶之色，议论声也随之响起。

    “看这架势，江少是吃亏了。”“

    不会吧，江少刚才那招千里冰封，那么猛怎么会吃亏？”

    “现在的情况已经很明显了啊，你们自己看啊！”

    “按照这个架势，说不定那陈飞还真的能赢啊！”“

    不会的，江少的实力是你们无法想象的。他肯定还没动用全部的实力，只要他发力，那陈飞肯定输定了。”

    ………此

    刻擂台之上的江不凡，气喘吁吁，双目阴沉的瞪向陈飞，咬牙道：“你激怒了我，接下来，我会动真格，让你知道我的厉害的。”

    “是吗？”陈飞不咸不淡，根本没将江不凡所谓的动真格放在眼中。

    “你——”见状，江不凡更是愤怒，狠狠的咬了咬牙，随即踏出一步，身上的真元气息瞬间好似海潮一般扩散开来。一

    股股的真元气息扩散涌动，整个江不凡，好似化为一颗巨大的心脏，轰隆隆的跳动起来。而

    此刻的江不凡，似乎也随着真元气息的跃动，变得越来越强。最后，他猛然双目一凝，双臂向前拍了出来。瞬

    间，一股带着寒意的白色真元气息，好似一柄晶莹剔透的冰剑，闪烁着晶莹的光芒，狠狠冲击向陈飞。“

    给我去死。”江不凡狂呼着，巨大冰剑呼啸而出。陈

    飞看着迎面袭来的巨剑，摇了摇头，轻轻出声道：“这就是你的实力吗？也不过如此而已。”

    说完，陈飞右手向前轻轻一点。瞬

    间，一团火光从陈飞右手飞了出来，火光在空中飘飘忽忽的飞出，看起来根本没有什么威力。但

    当这朵火焰落到那巨大的冰剑顶端的时候，原本坚硬凝固的冰剑，却瞬间变得好似棉花一般，直接被火光融化，化为一滴滴雨水，从空中滴落下来。

    “怎么可能？”见到这一幕，江不凡露出难以置信之色，满目惊骇。

    而刚才没有看清陈飞是如何破开江不凡的冰剑阵的观众，此刻也总算是看清了陈飞的攻击，也一个个满目惊讶。“

    这到底是怎么做到的？”

    “那么一朵火焰，竟然将江少全力的冰剑轻松给融化了。”“

    陈飞，他到底是什么人？难道，他还藏着什么身份吗？”…

    ……

    许多人包括江不凡此刻心中的疑问，在陈飞这里，答案却十分简单。

    因为陈飞修行的功法是《九阳焚天决》，那可是顶级的火属性的功法。陈飞修行之后，体内真元气息的火属性早已恐怖无比。别

    说江不凡现在这根本还不算成熟的千里冰封和巨大冰剑，就算是很多天级武者，对上陈飞的九阳焚天决，也要退避三舍。

    正是这种质的差距，让陈飞的火焰，轻松无比的破开了江不凡的冰剑。江

    不凡还沉浸在惊愕之中，而此时，陈飞淡淡的扬起了右手，食指和中指并立成剑，在空中轻轻一扬。

    瞬间，一道气剑凌空呼啸而出，带着凌厉气息，劈斩而下。

    江不凡感受到那蕴含着杀意的凌厉劲风，不由得面色猛然一惊，赶忙动作，想要躲开陈飞的攻击。

    但他身子想要动作的时候，这才发现，不知什么时候，一股无形的威压压迫下来，将他的身体压在擂台之上，一时间竟然动弹不得。

    眼看气剑呼啸而至，凌厉的杀意就要到来。江不凡真的有些慌了，眼中闪烁着惊恐的神色。如

    此状况，让众观众惊讶无比，也让贵宾席上的邵东华和杨凌等人，也露出沉重之色。杨凌顾不得自己的伤势，出声喊道：“江少，认输吧！”

    江不凡眼中闪过一抹不甘之色，但咬牙使劲，却还是发现自己的身子动弹不得。眼

    看陈飞的气剑就要斩落下来了，江不凡心中千万不甘，但此刻还是低下头，露出一抹黯然之色，咬牙朗声道：“住手，我认——”

    听到这，众观众不由得一阵感慨。

    “没想到，江少竟然真的输了，唉！”

    “等一下，江少还有一个字没喊完。该不会再发生之前林浩的事情吧。”“

    怎么会？就算江少没喊完，那陈飞他敢动手斩杀江少吗？你开什么玩笑！”“

    唉，我压的赌注，这下可输光了。”

    ………

    一片叹息声中，陈飞眼睛微微眯了眯，闪过一抹杀意，想要将江不凡就此斩杀。但他知道，邵东华在此，不会让他轻易得手的。

    毕竟，之前对战杨凌的时候，邵东华都暗中出手阻拦了。这次面对他更加疼爱的弟子江不凡，他绝对不会袖手旁观的。

    想到这，陈飞手指轻轻一动，气剑微微偏转了一点方向，准备给江不凡一点教训，让他知道自己的厉害。

    但就在还有最后一个字眼，即将认输的江不凡，却突然停了下来，抬头看向陈飞。“

    咦——”陈飞见状，心头为之一动。

    此刻，江不凡嘴角扬起，露出一抹阴冷的笑容，低声对陈飞道：“陈飞是吧。我调查过你，你是在数月前来到京城的。” 