    “你就是西夏那位皇叔？名叫李继宗的？”微飏眨巴眨巴眼睛，一脸可爱。

    翠微在旁边看着，感觉：公主大约，要坑人了。轻轻往后退了一步。石蜜见状，也忙跟着往后退一步。

    李继宗比微飏整整高了一头，居高临下看着她。

    这女子没有礼貌。

    但是模样讨喜。

    “嗯。你有事吗？”

    “咦？真是你呀！你不是明天就该走了？今天不是说太子设宴给你践行吗？怎么你还出来溜达了？万一太子提前去找你说话呢？”

    微飏脸上诧异惊奇茫然三连，一口气问了一串问题。最后加了一句，“你不喜欢太子吗？这么不愿意跟他碰面……”

    “小娘子何出此言？！”李继宗忽然觉得有口气堵在了咽喉处。

    不是说大慈恩寺佛香繁盛，来走一走能够平心静气么？他现在只觉得气血翻腾，好想回驿馆！

    微飏看着他的表情，嘟了嘟嘴，往后退了半步，双手背到身后，抬起了下巴：“你好凶哦！”

    “本官……没有……”李继宗做了个深呼吸。

    算了，跟个不懂事的大秦小娘子计较个什么？

    看看她这一身简单装扮，还有头上唯一的一朵米粒大小的珍珠穿成的珠花——这种东西，在西夏皇宫，只是上位娘娘给宫女们的打赏，而已。

    还有跟着她的人，只有一大一小两个侍女，还有远处一些的老家院和小长随。

    呵呵。

    “那李皇叔，等您回了西夏，您会怎么跟你们家皇帝陛下形容我大秦的京城呢？花儿好看吗？”微飏的双眼又笑得弯了起来。

    这个问题，倒是寻常。

    李继宗淡淡笑了笑，随口答道：“好看。”

    “我就说嘛！西夏那边，我听说，都是什么沙漠啊、沼泽啊、石头山啊，嗯嗯，说是有几眼泉水很漂亮？”微飏一脸好奇地跟他聊。

    ——聊聊天气，聊聊植物动物，再聊聊八卦，基本上，这位西夏皇叔的时光，就能被耽搁一两个时辰。也就够了。

    小娘子笑嘻嘻的。

    李继宗忽然觉得，所谓的平心静气，就这样闲聊，也没什么特别不好的。索性招手叫了微飏，走到一株大树下，石桌边坐了下来。

    使团的随从马上摆了两个银碗，又拿了一皮囊马奶酒出来，给两个碗都满上。

    微飏两只大眼眨巴眨巴，小心地弯下腰去，闻了闻那酒。

    嗯，比前世的马奶酒，稍酸一点。

    得佐奶酪干。

    唉，可惜临时没地方去找。

    “去拿果脯来。”微飏回头吩咐石蜜。

    小丫头答应一声，转身去告诉了小长随。然后小长随一溜烟儿跑了。

    李继宗看着他们的样子，哑然失笑，回头看看随从。

    于是两个纸包拿了出来，展开了，正是奶酪干和牛肉脯！

    微飏由衷地一声欢呼，双手端了碗去敬李继宗：“您是客人，竟然让您在我大秦的地盘上招待我，实在是我不对。我不会吃这个酒，就喝一大口，祝您身康体健、长命百岁，可好？”

    “好！那本官祝小娘子青春永驻、早日觅得如意郎君！”李继宗呵呵地笑着，也举了举碗。

    两个人，竟然就这样吃吃喝喝地聊了起来。

    马奶酒入口醇香，后劲儿却大。

    微飏只喝了两碗便不敢再喝。觉得这小食倒也是难得茶点，便又让石蜜把自己存在马车上的茶器茶叶取来，又去跟僧人要了两壶开水，给李继宗泡茶。

    沸水一浇，茶香四溢。

    周遭注意到这两位的越来越多。

    等这茶水沏出来，久久站在远处冷眼看着的梁擎终于忍不住了，迈步就要过来。

    却见如老松入定般的张幺忽然跟着自己的动作也动了一动。

    所以，这就是不让自己过去。

    梁擎憋气地再度揣着胳膊坐回了廊下。

    然而，只一转眼，另一侧有人慢慢地现身，慢慢地往微飏和李继宗走去。

    祺王。

    居然是祺王？！

    梁擎的双眼眯了起来，慢慢地靠在了廊柱上，紧紧地盯着那边距离越来越近的三个人。

    “李皇叔，你请我吃酒，我请你喝茶。”微飏笑嘻嘻地把茶杯推过去。

    李继宗不以为意，端起来一口饮尽，忽然一呆，瞪圆了眼睛看向微飏：“这茶，好香！”

    被夸奖后喜滋滋的笑容满满地漾在那张红扑扑的脸上，明亮得令李继宗眼前一晃。

    “全大秦，没有比我再会泡茶的人了。李皇叔，你有口福哦！”微飏笑着，沸水再浇，被她精心炮制出来的类岩茶浓香扑鼻。

    李继宗忍不住捋着胡子深深吸气。

    “这个茶叶你在外头也是喝不到的哟！我特意让人照着我自己的法子做的！”微飏得意的很，想一想，道：“等玉莹郡主出嫁时，我送她一些带去西夏，也请你们太子尝尝。”

    李继宗心中一动，终于觉出了一丝怪异：“小娘子，认得郡主？”

    “啊你先等等！”微飏没有回答他的问题，而是忽然跳了起来，指着不远处的人，笑嘻嘻喝道：“你，回去。别扰了我的雅兴。”

    祺王被她指着鼻子叫停了步子。

    微飏虽然脸上带笑，眼中却带着刀。

    今天除了她之外，谁想来搭讪李继宗，谁就别想讨了好去！

    看到了她眼底的威胁，祺王哈哈一笑，无奈地摇摇头，手里的折扇收起，双手抱拳，弯腰一礼：“是……”

    “是什么是？快走！”微飏截断了他的话尾。

    祺王苦笑开扇，遮了脸，手在扇子这头摆了摆，转身，潇洒地一步一摇，往外走去。

    冲着他的背影做个鬼脸，微飏笑着又坐回去，选择性遗忘了李继宗刚才的问题，接着聊茶叶：

    “这种做法的茶，不禁煮，只能泡。不过，我就为了它香，味儿重。一旦酒后，也就这个香气，解腻得很。”

    “此茶的确极好。”李继宗只觉得无比适口，尤其是嚼两口酪干和肉脯，简直是绝配，“小娘子刚才说，这制茶的法子，是您想出来的？可能卖给我么？”

    “那怎么可能？”微飏哈哈地笑起来，“我舅舅就是生意人！李皇叔要觉得这个茶好，我让我舅舅今年秋天就去做，做好了，卖给西夏！”

    李继宗一愣。

    自己这是碰上了个，生意人？！

