
　　“我会告诉江关校尉，句町人之所以盯上张兴，是因为张兴的人从句町族内盗取了句町人治疗烟瘴之毒的神药。”

　　漕中叔听到这话，立马明白了鱼禾的心思。

　　鱼禾将句町人盯上张兴的事情，引到治疗烟瘴之毒的法子上，是为了让江关校尉确信张兴手里真有治疗烟瘴之毒的法子。

　　句町人为了避免法子外泄，才盯上张兴，并且准备拿下张兴。

　　一旦句町人围了张兴所在的鸡头山，江关校尉根本没时间多想，他一定会调遣手里一切能调遣的力量，赶往鸡头山。

　　因为张兴一旦挡不住句町人的攻伐，治疗烟瘴之毒的法子就会重新落到句町人手里。

　　虽说江关校尉拿不到治疗烟瘴之毒的法子，拿到句町人和张兴的人的人头，也有功劳。

　　但是治疗烟瘴之毒的法子近在眼前，并且被鱼禾给出了例子，还有句町人的反应证实，他绝对不可能错过。

　　“小郎君好计策……”

　　漕中叔忍不住赞叹了一声，心里暗暗对鱼禾生出了几分佩服。

　　他在鱼禾这个年纪的时候，只顾着用剑砍人，一股脑的往上莽，可没有鱼禾这般缜密的心思和算计。

　　他觉得，鱼禾只要不夭折，以后必定会有一番作为。

　　鱼禾并没有被漕中叔这个名人的夸赞声弄的飘飘然，他将自己的计划和盘托出以后，盯着鱼丰，等待鱼丰的决定。

　　虽然他有一整套完善的计划，但是他并不能代替鱼丰作主。

　　鱼丰才是六盘水义军名义上的统领。23sk.Com

　　漕中叔能听懂鱼禾所有计划，鱼丰也能听懂。

　　鱼丰身为一个都尉治所的军司马，统领过上千人，也算是懂得兵事，他听完了鱼禾所有计划以后，就推测到鱼禾的计划可行性很高。

　　虽然有点疯狂……虽然有一些风险……

　　但是比起巨大的收益，那些风险根本不值一提。

　　鱼禾的计划若是失败了，大家无非是继续躲在深山里。

　　可鱼禾的计划若是成了，大家就能逃离深山，远遁到其他地方去，脱离六盘水这个厮杀场。

　　到时候天高任鸟飞，海阔任鱼跃。

　　鱼丰虽然为人谨慎，但是他也明白，该拼的时候，就得拼。

　　“你准备让谁去六盘水兵营报信？”

　　鱼丰心里有了决定，盯着鱼禾发问。

　　派去六盘水兵营的人很关键，他不仅要向江关校尉证明鸡头山的张兴手里有治疗烟瘴之毒的法子，还得想方设法的取信江关校尉，让江关校尉相信他说的一切都是真的。

　　他必须能跟江关校尉说上话，还得在江关校尉心里有一定的可信度。

　　他可以说是鱼禾计划中最最关键的一环。

　　更重要的是，在派他出去之前，必须确认，他不会出卖六盘水义军。

　　鱼禾反问道：“阿耶心里不是已经有答案了吗？”

　　在六盘水义军现存的三十五人，以及刚刚救回的十三人中，满足所有条件的人，只有一个人。

　　鱼禾不信鱼丰猜不到。

　　“不行！”

　　鱼丰脸色一沉，出声拒绝了。

　　“能行！”

　　张武突然开口。

　　张武不蠢，在知道了鱼禾的全盘计划以后，他就明白，他是最适合去六盘水兵营的人。

　　鱼禾此前特地找他，恐怕也是这个意思。

　　鱼丰瞪了张武一眼，毫不客气的喝斥道：“你闭嘴！”

　　张武郑重的盯着鱼丰，沉声道：“军侯，你就让卑职去吧。卑职是最适合的人选。江关校尉是月前才调遣到六盘水兵营的，他根本不认识你们中间大部分人，你们去见他，他未必会见。

　　但是卑职此前在他手底下做事，又是跟他一起调遣到六盘水兵营的，卑职求见的话，他一定会见。

　　卑职此前也算是他的人，卑职说的话，他肯定会信。”

　　鱼丰喝道：“你伤势刚刚开始痊愈，若是再出现什么意外，性命恐怕就没了。我不能眼睁睁的看着你去冒险。”

　　张武急忙道：“卑职伤的只是胳膊，双腿又没受伤。而且卑职带着重伤回去，更能取信江关校尉。”

　　鱼丰还想开口拒绝，张武抢先一步道：“军侯只在乎卑职的生死，难道就不在乎鱼禾和其他人的生死吗？军侯难道想带着鱼禾和其他人在山林里躲一辈子吗？军侯难道忘了，当初在汉阳剿匪的时候，你告诉卑职等人，我等兵卒，该拼命的时候，就绝对不能退缩，因为退缩肯定会死，但拼命说不定能活？

　　军侯，卑职的命是你们救的，这些日子被你们养着，吃你们的，喝你们的，却不能帮你们做任何事。

　　卑职也是你们中间一员，卑职也想为大家做点事？”

　　说完这话，张武艰难的爬起身，单膝跪倒在地上，低着头，沉声道：“还请军侯给卑职一个机会……”

　　鱼丰握起了拳头，想要说话，可话到了嘴边，又说不出口。

　　最后鱼丰只是恶狠狠的瞪了鱼禾一眼，然后上前扶起了张武，盯着张武郑重的道：“当年跟随我的兄弟，还活着的，已经不多了，我希望你能活着。”

　　张武见鱼丰答应了，脸上流露出了一个灿烂的笑容，“军侯已经没有当年的锐气了，卑职可清楚的记得，军侯当初带着兄弟们出咸阳的时候说过，要在战场上搏一个富贵，搏一个马上封侯……”

　　鱼丰感叹道：“随我出咸阳的兄弟，已经快要死光了，我的雄心壮志，也快要被磨平了。如果再给我一次机会，我一定不会鼓动你们在战场上搏一个富贵，也不会鼓动你们马上封侯。我一定会告诫你们，要想方设法的活着。”

　　鱼丰或许是经历的太多了，渐渐的也明白了一个道理。

　　不是所有的人都能马上封侯。

　　前汉马上封侯的人很多，但是倒在战场上的人更多。

　　一将功成万骨枯。

　　点缀着将军宝座的，不仅有敌人的尸骸，也有他们手底下将士们的尸骸。

　　张武笑着道：“卑职不是还活着吗？卑职还等着看军侯马上封侯的场景。”

　　鱼丰自嘲道：“马上封侯，这辈子别想了。我现在就是一个反贼，一个为了求活，跟朝廷作对的反贼。”

　　张武还想开口告诉鱼丰，汉高祖刘邦也是个反贼，大秦朝的反贼，新帝王莽也是个反贼，大汉朝的反贼。

　　但他还没有开口，就被鱼丰揽住了肩膀。

　　“你到我这里也好些天了，我也没跟你好好说说话，今日刚好有空，你我兄弟好好说说话。”

　　张武点头应了一声。

　　鱼丰瞪了鱼禾一眼，喝道：“你翅膀硬了，有能耐了，那剩下的事情就交给你商量，等你们商量好了，再告诉我，由我定夺。现在你带着人去别处商量，顺便让巴山把剩下的那点酒送过来。”

　　鱼禾哭笑不得的应承了一声，给其他人是使了个眼色。

　　其他人会意，跟着鱼禾离开了树屋。

　　出了树屋，漕中叔摇头晃脑的道：“有道是慈不掌兵，恩主是掌兵之人，待人却如此有情有义，并不是好事。”

　　鱼禾听出了漕中叔这话是说给他听的。

　　估计是看他有几分掌兵的能耐，就有心提点他，教育他。

　　这是大人物的通病，也是很多大家长的通病。

　　他们见到了年轻有能力的后辈，就喜欢提点和说教。

　　鱼禾并没有回应漕中叔，他并不打算告诉漕中叔，鱼丰的有情有义得分人。

　　鱼丰对待张武有情有义，不代表他对其他人也有情有义。

　　若是去六盘水兵营的人选，换成了其他人，鱼丰肯定不会犹豫，甚至还会做出一副感激涕零的样子，叩谢人家救命之恩。

　　鱼禾可是清楚的记得，当初田红发叛逃以后，相魁去追，鱼丰和刘川在山洞里说过的那番话。

　　鱼禾找到了巴山，让巴山将剩下的酒送到张武养病的树屋，然后他带着漕中叔等人到了自己的树屋。

　　坐定以后。

　　鱼禾开口道：“我阿耶既然答应了让张武去六盘水兵营报信，那就说明我阿耶已经赞成了我的计划。句町人和张兴的人，还有一两天就会摸到这里，所以我们得立刻准备。”

　　漕中叔微微抱拳，道：“小郎君既然有全盘的计划，想必也想好了如何分配人手，如何做事。小郎君只管吩咐就是。”

　　其他人听到漕中叔这话，纷纷出声附和。

　　鱼禾点着头道：“相魁、彭三、刘川，你们三个人，配合我阿耶，带着人离开树屋，去我们之前居注的峡谷躲避。若是碰到了留守在峡谷里，守株待兔的敌人，就不要留手。”

　　刘川惊叫道：“峡谷已经暴露了。”

　　鱼禾沉声道：“正是因为暴露了，敌人也搜寻过了，所以才安全。敌人纵然重新搜查，也不会派遣太多人。你们几十个人，肯定能应对。

　　等敌人发现不对劲，大举来犯的时候，我们已经远走高飞了。”

　　顿了一下，鱼禾又道：“当然了，让你们转移到峡谷，还有一个重要的原因，那就是峡谷距离六盘水兵营最近。最利于我们观察六盘水兵营的动向，也利于我们向六盘水兵营发起突袭。”

　　刘川分析着鱼禾的话，没有再开口。

　　鱼禾继续道：“我、漕氏父子、巴山，以及我们中间的几个精通武艺的人，今夜就动身去找张兴的人，尽可能在今夜就逼退张兴的人。

　　张兴的人当中，必然有一个叫田红发的。

　　一旦他露头，就有劳漕父快速的杀了他。

　　杀了他，不仅能震慑敌人，也能暂时断了鸡头山寻找我们的耳目。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0015章 说服免费阅读。https://xs.23sk.com 