    唐震。

    焚炎谷现如今的谷主，乃是焚炎谷的掌控者，焚炎谷的传承异火如今就在唐震的手中，唐震虽然是焚炎谷的谷主。

    但是唐震的实力却是有些拉胯了。

    五星斗尊。

    在中州大陆之上算是一方顶尖强者，但是在魂天帝的眼中还是太弱太弱了。啥也不是啊！

    ......

    “魂族长！”

    “老祖！”

    唐震站了出来，对着魂天帝还有火云老祖微微拱手，恭敬无比。

    唐震自然知道老祖将他叫出来所谓何事，毕竟，焚炎谷的九龙雷罡火就是在他的身上，不把他叫出来，该叫谁呢？

    唐震知道自己该怎么做！

    整个焚炎谷的生死存亡就掌握在了自己手中，唐震心念一动，身体之中便就升腾起银色的火焰，火焰升腾之间隐隐和＝能够看见有着九条银色的火龙在火焰之内来回的穿梭着，异火中有着龙威凝聚，颇具威严。

    这火便就是异火榜排名第十二点异火，九龙雷罡火了。

    唐震咬牙。

    九龙雷罡火便就被唐震切除和自己的联系，现在的九龙雷罡火便就是自由之火了，九龙雷罡火哪怕如今被唐震切除和自己的联系，但是它依旧没有逃遁和远去，而是停留在唐震的身上。

    毕竟。

    九龙雷罡火被焚炎谷炼化多年，早就对唐震这个主人产生了些许的依赖性，犹如小孩对父亲依赖性。

    所以。

    如今哪怕是自由他。

    它也是不愿意就此离开。

    ......

    魂天帝看着切断了和九龙雷罡火的唐震，嘴角不由微微上扬的道：“不错，焚炎谷做出来正确的选择。”

    抬手间，伸手一招。

    唐震身上九龙雷罡火便就被魂天帝抓在了掌心之中，魂天帝的掌心之中仿佛自成一方世界般，九龙雷罡火被抓在了手中。

    无论九龙雷罡火如何的挣扎，都始终还在魂天帝的掌心之中，逃不掉，逃不了。

    魂天帝手掌之上浮现黑洞，彻底的将掌心之中的九龙雷罡火彻底的吞噬，魂天帝收回了手掌看着火云老祖道：“此事，我魂族欠你焚炎谷一个人情，若是焚炎谷遇见解决不了的事情。去魂殿找魂灭生。”

    话音落下。

    魂天帝的身形便就消失在大殿之中，彻底的离开了焚炎谷之中。

    火云老祖见魂天帝离开，擦了擦额头之上的冷汗，呢喃道：“总于是离开了，这一下焚炎谷安全了。”

    “用九龙雷罡火换魂殿一个人情，似乎也不错。”

    ......

    魂天帝离开了焚炎谷之后，便就直奔了丹塔之中，丹塔之中的异火乃是异火榜排名第九的异火，三千焱炎火。

    焚火谷的异火乃是传承异火，是有主之物，而丹塔之中的三千焱炎火却是无主之物，被丹塔的强者困于丹塔之中。

    魂天帝一念之间，便就找到了三千焱炎火被囚禁的地方，心念一动，三千焱炎火便就出现在了魂天帝的掌心之中。

    小小的掌心之中自成一方世界般，紫黑色的火焰在掌心之中挣扎着，始终都是无法逃脱魂天帝的掌心之中。

    三千焱炎火，又被称为三千星空焱炎，能够吸收星辰之力而不断变强，拥有这种异火，便就拥有传闻之中的“三千星辰体质”，可以吸收星辰之力强化肉身，甚至疗伤。这种体质又被称作“不死体”。

    看了一眼掌心之中挣扎的三千焱炎火，旋即这一道三千焱炎火便就被黑洞吞噬，下一秒魂天帝的身体便就消失在丹塔范围。

    丹塔不乏真正的强者，当三千焱炎火脱离了被囚禁的星空之时，丹塔之中的强者便就出现在三千焱炎火被囚禁的地方，皱起眉头的道：“三千焱炎火消失了？无声无息的消失，被恐怖的强者抓走了。”

    “到底是谁抓走了丹塔之中的三千焱炎火，整个大陆之上能够做到悄无声息，传入丹塔之中带走异火的强者并不多。”

    “只有远古种族的强者方才能够做到，难道三千焱炎火被炎族的强者抓走了？远古种族之中，只有炎族钟爱异火。药族也是有这个可能，可药族那些骄傲之辈，根本就不屑做出偷盗之事。”

    “到底是那个不要碧莲，不讲武德的家伙偷走了三千焱炎火呢？”

    ……

    “大长老。”

    丹塔三巨头也是感应到了什么，出现在这片星空，他们的实力不如大长老，所以，来的比大长老慢了一些。

    三巨头给大长老微微行礼之后，目光环视星空，却是没有发现三千焱炎火的身形。

    三巨头之一的玄衣子好奇开口道：“大长老，三千焱炎火呢？”

    大长老摇摇头道：“老夫到这里的时候，三千焱炎火便就被人去给取走了。”

    三巨头之一的玄空子闻言微微皱眉的道：“有人取走了我丹塔的三千焱炎火这等宝物还没有经过我们丹塔的允许，这显然是没有把我丹塔放在眼里啊！”

    “大长老你这是是何人所为吗？”

    大长老摇摇头的道：“不知道，能够悄无声息取走三千焱炎火，对方很有可能是一个斗圣级别的强者。”

    “还能够瞒得过老夫感应，对方的在斗圣层次的实力应该不会太弱。”

    “老夫猜测应该是远古种族之中的强者，至于是远古种族之中那一族的强者，就不得而知了。”

    “远古种族！”

    三巨头在听见了大长老这话，眉头微微一皱，沉默不语。

    远古种族。

    才是斗气大陆真正的隐世势力，底蕴深不可测，族中不乏斗圣级别的强者。

    如果丹塔之中的三千焱炎火真的是被远古种族的强者取走的话。那么他们就只能认栽了。

    丹塔的确很强，但是在底蕴深不可测的远古种族面前什么都不是。

    何况。

    远古种族有着七族，三千焱炎火被取走，他们也不真的是被那一族取走。

    他们丹塔除了认栽之外，别无办法。

    向远古种族宣战？

    他们丹塔可没有这个实力。

    毕竟。

    远古种族底蕴深不可测，可不是路边的阿猫阿狗，大白菜。

    除非。

    他们能够知道是谁取走的三千焱炎火这还差不多，不然，在远古种族之中寻找那小贼无疑就是大海捞针。

    很容易得罪其余的远古种族的。

