    从曾云风的角度来说，这一战一下子将蒙古人全部打残，是胜了，可是从大明朝这些人的想法来说，这一战可是损失重大，因为他们的皇帝丢了。

    曾云风将土木堡收拾一遍之后，给朝廷发去捷报也是噩耗，然后沿着长城一线重新布防。

    这一战死了很多人，原先跟随永乐皇帝宣德皇帝一起出战的将领很多都战死了。

    曾云风亲自驻守在大同城，等待朝廷出兵的消息，皇帝到底还要不要？

    过了三天，战果和损失已经完全统计出来，50多万军队，曾云风只带了10万军队在外，其中40多万军队都是由英国公张辅等人带领。

    此战大明总共损失兵马10万多，加上民夫接近于15万，中间这段时间其他人陆续回归，损失最多的是粮草辎重，很多都被焚烧掉了，马匹损失五分之一，很多都是在交战的时候被杀掉了，总共接近四万多匹。

    重要人员战死一大堆，太师英国公张辅，泰宁侯陈赢，驸马都督井源，平乡伯陈怀，襄城伯李珍，遂安伯陈埙，修武伯沈荣，都督梁成、王贵，户部尚书王佐。

    兵部左侍郎邝埜，吏部左侍郎兼翰林院学士曹鼐，刑部右侍郎丁铉，工部右侍郎主永和，都察院右副都御史邓栗，翰林院侍读学士张益，通政司左通政龚全安。

    太常寺少卿黄养正、戴庆祖、王一居，太仆寺少卿刘容，尚宝少卿凌铸，给事中包良佐、姚铣、鲍辉，中书舍人俞拱、潘澄、钱禺。

    监察御史张洪、黄裳、魏贞、夏诚、申祐、尹竑、童存德、孙庆、林祥凤，郎中齐汪、冯学明，员外郎王健、程思温、程式、逯端，主事俞鉴、张塘、郑瑄、大理寺副马豫，行人司正尹昌，行人罗如墉，钦天监夏官正刘信等，序班李恭、石玉，还有樊忠，这些人基本上不是战死就是都被杀了。

    金银损失被追回来了，损失倒是不大，但是大同，阳和，阳原，以及宣府，土木堡，怀来等地以及赤城等地，这些地方的老百姓可是被祸祸的不轻。

    另一面，这次歼灭草原人部队13万，原来是12万，后来陆陆续续的一些逃离的被长城各地守军歼灭，这次几乎没有留下俘虏。

    三个地方的战役，基本上俘虏有5万人，被曾云风全部下令全部坑杀。

    后来陆陆续续的一些又收留了一些俘虏，差不多有6000多人在太后懿旨下活了下来，此战总共缴获马匹9万，还有一大堆死马。

    战斗中光死的己方马匹加上草原的马匹就接近9万。

    估算一下这次入关的草原部落差不多有接近17万到18万，瓦剌也先说三十万其实是有些虚张声势了。

    这些草原部落可能有一些散到这两道长城之间这里的山岭和林子里去了，估计去抓一抓，也许还能抓到不少。

    这次可以说是一次惨胜，结果也出乎曾云风的预料。

    他没有预料到是，如此精锐的大明军队，竟然能被这些人带成豆腐渣。

    不过英国公张辅不是不知兵的人，他就是这些年老迈有些怕事而已。

    这次，曾云风也带了自己的两个孙子，出来历练，即使这两个孙子更喜欢念书，更喜欢当文官，可是自己也是硬把他们揪出来。

    这两个孙子老早就想出来考进士做官，可是曾云风不让，把他们按在家里好好的学习东西，现在这么乱的时期，让他们出来做官真的是找死。

    皇帝身边的文官武将死了一大堆，甭管是真正的忠臣还是溜须拍马的，这些人都是很了不起了，临阵能够一死报君王的也不多。

    他们两个孙子之间，其中有一个肯定要继承自己的爵位，这次出来也是让他们见识一下怎么打仗，平时在家里，他经常一直教，可是不顶用。

    两个孙子一个叫陈谚蒲，一个叫陈谚苏，曾云风的大儿子陈谨英起名字也是这么废。（比你好很多了好吧!）

    瓦剌部的也先，是这次战争是损失最惨重的，瓦剌部带了接近8万人，最后只剩1万多人回到草原，可也先他也是收获最大的，他把大明的皇帝朱祁镇抓了回去。

    这一次去中原进入关内，金银细软丢了个干净，他们什么也没劫掠回来就带回来一个人。

    可是也先一回到草原之后，蒙古诸部落就都纷纷找上门来了。

    这次基本上的蒙古部落损失都不小，现在都是来找现在的瓦剌部算账的。

    他们当初可是一起约好去劫掠大明的，可是没有想到最后又冒出来最后一支军队把他们聚而围歼，他们损失重大，只带着着很少一部分人从长城逃了回来。

    他们已经20多年都没有吃过这么大的亏，他们恨不能生吞活剥了也先。

    在这里，他们也见到了大明的皇帝朱祁镇，其中一个部落的首领上来就拉着皇帝朱祁镇的衣领愤怒地说：“也先你就抢了这么个东西回来，我要杀了他，因为他，我的部落现在已经尸骨堆成了山，血流成了河。”

    其实没有那么夸张，后来的大多数俘虏只是被曾云风坑杀了，没有流血。

    “不要冲动，冲动无济于事，他，不能杀，你难道想草原也变成焦土吗！”也先指着朱祁镇淡淡地道。

    现在他们也没有办法，只能够拿这个皇帝朱祁镇甚至换一些钱，或者和大明做些交换，这位皇帝一定是要交出去的，可是绝对不能杀，要不然整个草原都会被大明帝国灭族。

    这些蒙古部落的首领考虑的很对，因曾云风就在做这项规划，只等这些朝廷的官员将心凝聚到一块儿，大军北伐，师出有名教他们做人。

    此时在这些蒙古包里面，被众多蒙古的首领羞辱的皇帝朱祁镇终于想起了曾云风说的那些话，开始渐渐明白，可是已经来不及了。

    皇帝朱祁镇到现在整个人都是懵的，从天堂到地狱，仅仅就是这么几天，他的人生就像是一片落叶飘落，空荡荡的没有丝毫存在感。

    蒙古的一个首领额森苦笑着说：“这是个笨蛋皇帝，可他的手里有很厉害的将军和大臣。”

    “是啊，接下来，我们肯定要面临整个大明帝国的全国兵力，草原会面临灭亡的威胁和疯狂的报复，大明不会放过我们的。”阿塔木说道。

    “很多从关内逃回来的人说一位凶狠的将军杀了我们很多人泄愤，因他没有找到他们的皇帝，他们还在四处搜寻。”首领额森说道。

    “接下来如果发生大战，草原更是还不知道要死多少人。”阿塔木忧愁地说。

    “是啊，也先，当初可是你杀的明朝的国舅爷张克俭，你可不能不管啊！”首领额森推卸道。

    也先冷哼一声：“当初就告诉你们，这个人杀了我们就要共同面对大明的怒火，怎么，现在想在要退缩了吗！”

    众多首领既尴尬又后悔，现在所有的草原部落都陷入惶惶不安，尤其是参加了这次入关行动的部落。

    “不过有个好消息，你们惧怕的那位大将和重臣已经被他们的太后以丢失皇帝及擅杀俘虏解除了他的兵权。”也先笑笑道。

    另一面京城直接一道急诏解除了曾云风的兵权，让他返回京城思过。

    “爷爷！”陈谚蒲，陈谚苏江岚等人纷纷抬头看着跪着接了圣旨的陈言卿，满脸的委屈和牢骚。

    “算了，远离兵戈这是好事情，不然几十万大军在我手中，不相信他们不慌，这就是臣子的悲哀，走吧！”曾云风叹了口气说道。

    “江岚，马荣已经找到，可是他受了重伤，现在只有你了，你要为天下人守好神机营，神机营一旦落入蒙古人手中终将成为大患。”曾云风走时对着江岚说。

    曾云风一回朝，消息就完全传开了，群臣是惶惶不可终日。

    文武百官大家都知道了消息，那就是皇帝没有了，皇帝更有可能被蒙古人抓走了，大明立朝到现在没有一天没有皇帝，他们现在是真的有点慌。

    此时此刻，从今往后，这位皇帝朱祁镇算是彻彻底底的绑在了历史的耻辱柱上，这个屈辱无论如何也洗刷不掉，无论是谁。

    等到曾云风回到大明朝开大会的时候，无数人都看到抬眼看着陈言卿，想听听他能说些什么，可是他一句话也不想说，他都被解除兵权了，还说什么。

    这件事一定是宣德的手笔，太后没有这么大的胆子，她的手里一定有宣德遗旨。

    求推荐收藏打赏月票

