    徐青云刚才通过检查白冰云的伤势，发现她体内经脉寸断，全身的经脉断裂成了八节。

    “你怎么知道？”白冰云一脸惊讶地问道，只是问完她就感觉自己这话有些傻了。

    肯定是刚才徐青云给自己检查身体的时候发现了，徐青云医术不凡，能够发现自己经脉断裂，也实属正常。

    白冰云之所以会突然受伤吐血，是因为之前躲闪灰狼攻击的时候，她动用了体内的真气。

    由于经脉不完整，强行动用真气，就会伤身。

    其实她早就受伤了，只是一直没有发作，她本以为自己可以撑住的，但没想到，还是在徐青云面前暴露了伤势。

    这一点，徐青云也是明白的。

    白冰云其实早已经习以为常，每次她尝试着去修炼的时候，就会因真气受阻而受伤。

    她只是经脉断裂，丹田没有被毁坏，还是可以修炼的，只是每次强行修炼都会受伤，并且修炼速度慢得可怜。

    可她不甘心，就这样放弃！

    她也曾找过无数方法尝试着去修复自己断裂的经脉，可是都没有成功。

    “我可以不说吗？”白冰云眼神有些躲闪道，她不太想提起那段伤心痛苦的往事。

    “告诉我，我想知道。”徐青云看向白冰云道。

    白冰云愣愣地看着徐青云。

    徐青云能够检查出来，白冰云的经脉并非先天断裂的，而是后天造成的。

    也就是说，是人为原因导致她的经脉断裂的，换句话说，就是被人故意废掉经脉的。

    看着徐青云的星眸，犹豫了好一会儿，最终白冰云还是幽幽说道：“我体内的断脉之伤，是三年前造成的。”

    原来白冰云体内的断脉之伤，已经有三年时间了。

    白冰云陷入了那段回忆当中，继续说道：“我并非云城之人，我来自阳城白家。白家在阳城也是属于顶级家族的存在，富甲一方，有权有势。”

    “我是白家年轻一代的嫡长女，十二岁之时，我曾拜入武道大师门下，学武修炼。”

    “三年入后天，四年入先天，五年入宗师！”

    “白家重武，自古就有家族比武的传统，即便到了二十一世纪，这个习惯也没有改变。”

    “三年前，白家照旧举办家族比武，这也是白家的一场盛事。比武不仅仅是家族内部的比斗，其他家族的人也可以前来挑战。”

    “当时我已经是宗师境武者，整个阳城，如此年轻的宗师境武者，屈指可数。白家也因我名声大震，引来无数世家羡慕。”

    “我也因此有些骄傲自大了，以为天下年轻一代，没人是我的对手。”

    “那场比武，我连续击败了六人，直到第七人上台。”

    “这人名叫，游修，是游家年轻一辈的子弟。同时他还有另一重身份，武盟高手，武道宗师！”

    “同时二十出头的年轻人，游修，仅有了三招就击败了我，最后一掌，更是将我的经脉震断！”

    “那时，我才明白人外有人，天外有天。”

    “游修，三年前就已经是天人境，天境宗师，现在只会更强。”

    “我经脉断裂后，修为倒退，现在不过是后天境的实力，并且难以修炼。”

    说到最后，白冰云的美眸黯淡下来。

    徐青云也明白了事情的缘由，白冰云从曾经的天才，一下跌落神坛，成为废人，这种打击不是什么人都可以承受的。

    白冰云没有自暴自弃，已经算是难得了。

    其实还有一些事情，白冰云没有说，她之所以会走上学医这条路，就是因为她想自己治疗自己的断脉。

    她花了两年的时间，研究无数医学，可就是没有找到治疗自己断脉的方法。

    心灰意冷之下，她离开了阳城，来到了云城。

    在云城找了一个教师工作。

    “冰云，你以后不要修炼了。”徐青云看着白冰云说道。

    白冰云摇摇头：“这不可能，我不会就那样放弃的，我还有报仇。”

    “经脉断裂，你还强行修炼，知不知道，你这是在拿自己的生命开玩笑！”徐青云有些愤怒的说道。

    “我知道，可我不甘心……”

    白冰云终究是放不下，终究是意难平。

    徐青云张了张嘴，想要说什么，但又咽了回去。

    他其实有办法治疗白冰云的断脉，但是需要徐青云的实力达到凌空境。

    实力达到凌空境，徐青云施展仙门九针，是可以为白冰云修复断裂的经脉的。

    只是，现在他还只是破体境中期，距离凌空境还有不小的差距。

    他自己也不知道何时能够突破凌空境。

    但其实，还有一个办法，也可以修复白冰云的断脉，并且不需要实力达到凌空境。

    但需要一个药引。

    徐青云打算，等自己找到药引之后，再一起告诉白冰云，顺便给她一个惊喜。

    ……

    云城，某一别墅内。

    之前出现在拍卖会上的陆家家主，陆星洲坐在沙发上。

    他看着坐在他对面，戴着半张面具的男子，开口说道：“狼三，帮我出手杀了徐青云。”

    狼三闻言，一脸冷酷，轻轻摇头道：“我只负责保护你的周全，并不会帮你去杀人。而且再有半年，我的任务就完成了。”

    “我可以给你钱。”陆星洲说道。

    上次在拍卖行上，如此被徐青云羞辱，陆星洲一直记在心里，回来之后，他就离开派人去调查徐青云的背景来历，得知对方其实并未有什么大背景后，陆星洲就动了杀人报仇的心思。

    一直在身边保护他的天人境高手，狼三，就是最好的杀手。

    只是对方似乎并不愿意帮忙杀人。

    狼三和陆星洲之间，只是雇主关系，并非主仆，狼三可以拒绝帮忙。

    陆星洲咬咬牙，看向狼三说道：“我给你五千万，帮我杀了徐青云。”

    狼三闻言，并没有立刻拒绝，似乎是在犹豫，他闭目沉思起来。

    陆星洲也没有着急催促，狼三的来历很神秘，陆星洲也并不知道他的真实身份，只是有次偶然间救了他。

    狼三为了报答陆星洲的救命之恩，许下保护他两年的承诺，如今已是过去一年半的时间。

    片刻后，狼三再次睁开眼睛，正准备答复陆星洲。

    这时，门外突然匆匆跑进来一人。

    是一个穿着得体的年轻人，仔细看，就不难认出，这人是那天跟着陆星洲一起去拍卖行的那个。

    “父亲，我刚刚得到一个好消息！”来人气喘吁吁地说道。

