    “如果爱情没有信任，所有的承诺都是空中楼阁，再美轮美奂也会坍塌，迟早而已。”

    知你如我，情深不负

    春夜暖

    在叶正宸毫不让步的要求下，我跟人换了个班，在衣柜里挑来选去，总算找出一件能把我包裹得密不透风的高领针织衫，也不管外面阳光有多璀璨，将它套在了身上。没办法，谁让我全身上下都被禽兽啃得青一块紫一块。

    我简单梳洗了一番，没化妆，只涂了一层果冻色的唇彩，掩饰了一下我略显红肿的双唇。

    可惜还没下车，唇彩便被他吃干抹净了。

    他牵着我的手走进一家中餐小店。店面本就不大，二十几个人坐进去显得十分拥挤。我几次尝试抽回手，都没有成功。

    于是，我们的关系在所有人理所当然的表情中公开了。

    冯哥打量了一番我的高领针织衫，冲叶正宸调皮地眨眼：“哟！搞定了？”

    叶正宸回以“明知故问”的眼神。

    众人顿悟。可见面对这些经验丰富的人，高领的针织衫完全是欲盖弥彰。

    吴洋一直在看菜单，秦雪低头喝茶。我努力想看清秦雪的表情，可她始终低着头，让我无法窥见她低垂的睫毛后面隐藏着什么。

    饭菜端上来，是地道的粤菜。叶正宸刚夹了一块鸡肉放在我碗里，他的手机忽然响了。他拿起电话看了一眼来电显示，我顺便瞄了一眼，是大阪的市区号码。

    叶正宸显然对这个号码很陌生，接电话的时候十分客气地用日语打招呼：“喂。”

    “生日快乐！”是一个女人的声音，标准的普通话。

    会有女人打电话祝他生日快乐，我并不觉得稀奇，也不介意，可他的反应让我极不舒服——他几乎在对方发出声音的同一时间敏捷地用手掩住手机，并立即起身走到门外。

    我用吸管搅动着冰可乐，一下一下，黑色的液体绕成急速旋转的漩

    涡，我的心就像块石子，沉进黑色的旋涡里。

    认识他的第一天就知道他是怎样的人，爱上他之后更知道他是怎样的人，我告诉过自己一万遍别去介意，可怎能不介意呢？

    毕竟爱不是用嘴说的。

    叶正宸走出去后，绕至饭馆后面僻静的停车场。

    我第一次对日本人的洁癖肃然起敬，因为那扇擦得一尘不染的玻璃窗让我能够清晰地窥见他每一个细微的动作，甚至眼神。

    我曾以为叶正宸有双重人格：穿上医生白大褂的他神圣不可侵犯，脱下白大褂的他全身上下散发着轻佻。今天，我才知道他还有另一面——沉寂如黑夜的冷。

    他讲了很久的电话，由始至终维持着一成不变的站姿和冰冷表情，嘴角连半丝笑意都没有。

    他开口的时候不多，多半都在沉思，手指时而在停车场的白色栏杆上轻叩，缓慢而有节奏——我以前并不知道他有这个习惯。

    讲完电话，叶正宸回来了。我什么都没问，叼着吸管喝可乐，他倒是主动向我解释：“她是我的普通朋友。”

    “嗯。”我知道。

    他和情人讲电话不会那么冰冷。

    “她遇到点麻烦，想找我帮忙。”他小心翼翼地研究我的反应。

    “哦。”见他看了一眼手表，我说，“你去吧，别让人家等着。”

    “你跟我一起去吧。”

    我摇摇头，对他笑笑：“我在这儿等你。”

    “也好。”他和众人交代了一声，匆匆离开。

    其实，他如果稍微坚持一点，我可能会和他去。

    因为我对电话那边的女人充满好奇，我很想知道，究竟是什么样的女人会让叶正宸收起所有的轻浮，严阵以待。

    这个女人，一定对他有着非凡的意义。

    天色越来越暗，外面的街灯、车灯都亮了。

    在大阪，亮多少灯，过多少车，城市都是冷清的，因为安静。

    唯独我们所在的小店，气氛异常热闹。

    出了国才知道，有中国人的地方，总是充满了快乐的笑声，充满了人情味。

    小店的灯全开了，一束冷青色的光正落在秦雪白里透红的香腮上，许是喝了几杯啤酒，她笑得又娇又媚，艳惊四座。

    叶正宸离开后，她的心情似乎很好，和旁边的男生有说有笑，左右逢源。

    以往的秦雪并不喜欢和男人说笑，尤其在这种人多的场合，不论别人讲的笑话有多好笑，我笑得多么前仰后合，上气不接下气，她最多掩口轻笑，尽显女人的矜持。

    不知道从什么时候开始，秦雪变了，变得不再像秦雪。

    看了一眼旁边空空的座位和碗里一口未动的食物，我才惶然发觉自己也变了，变得不再像我……

    我拿起筷子，夹起碗里的冷菜送到嘴里，大口大口嚼着。可乐喝多了，酸疼犹在的骨骼透着冰冷。还未及把饭菜咽下去，略显醉意的冯哥端着一罐啤酒坐过来，也不征求我的意见，直接把啤酒倒在我面前的空杯里。

    “弟妹，哥敬你一杯。”一句“弟妹”让我的骨骼都在震颤。

    我还没来得及说话，和冯哥关系最好的林锐，也就是杀人游戏里的“法官”大声嚷道：“老冯，你又趁着你家冯嫂不在调戏美女了。你看冯嫂回家怎么收拾你。”

    冯嫂笑而不语。

    冯哥一副大义凛然的神情：“大不了回家跪搓衣板，我习惯了，一天不跪我浑身不舒服。”

    林锐的女友笑问：“冯哥，你家搓衣板在哪买的？我怎么买不到？”

    冯哥说：“我家糟糠从国内来的时候带了十几块，你要不？送你两

    块。”

    林锐立刻说：“你的好意我心领了，你自己留着慢慢用吧。”

    我终于被他们逗笑了，尤其是听见冯哥口口声声“我家糟糠”。

    其实冯哥和冯嫂的感情特别好。两人是大学同学，大学毕业就去领了结婚证，是没车没房没婚纱但又幸福的“裸婚”。冯嫂是个特别懂得爱与付出的女人，冯哥读完硕士又想出国读博士，她便辞了国内待遇优厚的工作陪他来日本。

    他们的公寓里没有什么奢华的家具，但床头摆满了可爱的玩偶，墙上贴着一张结婚照片：穿着质朴T恤的冯嫂和穿着不太合身的西装的冯哥一本正经地站在国徽前宣誓……

    那么可爱，那么美好。

    冯哥一提起他老婆，总是满面春风：“我家糟糠……我家糟糠……”

    这个称呼中包含了多少真爱，无人能懂。

    你可以选择在宝马车里哭泣，你也可以选择抱着柴米油盐坐在他的自行车上，和他一起笑着憧憬未来。

    你可以选择一个能带你天天吃海鲜大餐的他，也可以选择一个愿意把最后一只冰虾剥了皮放在你碗中的他。

    相信生活，还是相信爱情，取决于你如何选择，更取决于你是否坚守你的选择。

    冯哥把我的酒杯端起来递到我手里，故作崇敬之态：“哥必须敬你一杯。我干了，你喝多少随意。”

    冯哥举杯干了，带着北方男人常见的豪爽。

    以前有一次聚会，我拂了叶正宸的面子，大家便知道我不会喝酒，都等着看我的反应，看我如何拂冯哥的面子。

    我咬咬牙，把酒杯放在嘴边，就凭冯哥这半年来的照顾，我也不能拒绝。

    日本的啤酒口感比较柔滑，但还是很苦，我干脆闭上眼睛，一口气喝进去。我把空空的酒杯往他面前一放，冯哥立马直了腰，一脸得意。

    男人在酒桌上，总有一股可爱的纯真劲儿。

    冯哥又给自己倒上一杯，压低了声音对我说：“哥太佩服你了，哥以为这个世上没有女人能搞定叶正宸。”

    我揉揉有点发晕的头：“可能，近水楼台先得月吧。”

    “我告诉你个秘密。叶正宸很喜欢你，真的……非常喜欢。这段时间，你们闹掰了，我几乎没见他笑过，整天魂不守舍……”冯哥在我耳边小声说，“昨晚，我告诉叶正宸，你和吴洋交往了，而且已经同居了。”

    “什么？”这绯闻编得也太离谱了吧。

    “我不这么说，他能去找你吗？”冯哥说，“他听到这个消息，不停喝酒，不停在看外面的雨，我问他看什么？他反问我：‘冯哥，如果当初你因为某些阻碍和嫂子分开了，你现在会做什么？’我说：‘想她。想她一辈子！’”

    冯哥顿了顿，又把酒干了，继续说：“他什么都没说，跑出门，我追出去，问他去哪？他说：‘我不能让自己一辈子想她。’”

    我从旁边找了罐啤酒，打开，拿着酒把自己的酒杯倒满，我的手颤个不停，白色的酒沫漾出来。

    我端起酒杯，仰起头，冰冷甘苦的啤酒刮过舌蕾、喉咙，滚烫的眼泪扑簌而落，滑进鬓发。为了冯哥，为了叶正宸，为了男人最简单也最直接的爱。

    冯哥按下我手中的酒杯，对我说：“我不知道你们到底怎么回事，哥只想说一句话，叶正宸是个非常好的男人。”

    “我知道，我一直都知道。”

    大家聊着各自的话题，冯哥只陪我聊天，且滔滔不绝，他说：“好色是男人的天性，男人都喜欢美女。美好的事物谁不喜欢？然而张柏芝再漂亮也只能过过眼……真正想娶回家的，还是那个陪你哭过、笑过的女人……给我十个美女，我也不换我家糟糠……美女遍地都是，她就一个，丢了就没了……”

    我胡乱点头：“你绝对再找不到比冯嫂对你更好的女人。”

    “那当然了！其实，很多人都说叶正宸花心，见一个爱一个，我和叶正宸认识两年了，我确实经常看见他帮美女修电器，请美女吃饭，载美女上街……”

    我仍在乱点头：“我知道。”

    “还有你不知道的。我刚来大阪时刚好是冬天，一句日语都不会说，东南西北也分不清，一个日本学生把我送来这栋公寓。那天我遇到叶正宸，他送了我一部旧手机，让我遇到困难给他打电话。他帮我把行李抬进去，看见我直接往床垫子上铺床单，回去给我拿了一条毛毯。他帮我买日用品，帮我买吃的。他还开车载我到处去转，告诉我什么地方能买到便宜的电器，什么地方能买到便宜的食物，什么地方是家乐福，什么地方是千里中央购物中心……他带我去办ID卡，帮我给我老婆申请签证手续……”

    “我老婆来了，他请我们吃饭……没事也赖在我家蹭饭。”冯哥又说，“我骑车摔伤了腿，他天天背我去学校，背我去医院做检查……”

    冯哥嘲弄地看了秦雪的方向一眼：“难道他也喜欢我？我们有一腿？”

    我笑，一边笑，一边摇头。

    我捧着啤酒罐，莫名的热度遍及全身，血液好像沸腾了，就要冲出血管。

    半醉的冯哥又大发感慨：“有时候，看男人别看表面，别信他说什么，更别信别人说什么……他可能不在乎别人怎么看，只希望……你知道他是什么样的人。”

    我喝醉了，我用两罐啤酒把自己灌醉了，幸亏我酒量虽然不好，酒品还凑合。我不哭不闹，一个劲儿地对着冯哥傻笑，一个劲儿地乱点头，脑子混沌不清，眼前的场景都是模糊的，唯一不模糊的，就是叶正宸。我记得叶正宸回来的时候，我还在那傻笑，凌凌劝我不要再喝了，我却不依不饶：“冯哥，来！我再敬你一杯，谢谢你为我做的……如果没有你，我可

    能这一辈子都解不开这个结……”

    叶正宸一挥手，抢走我手里的酒杯：“我替你敬他。”

    我揉揉蒙胧的眼，叶正宸阴寒的脸在我面前晃来晃去，晃得我头晕。我一把揪住他的衣襟，可笑地以为这样他就不会晃了。

    “你回来啦？”

    叶正宸没搭理我，用日语对服务员说：“再来五瓶清酒，十罐啤酒。”

    林锐指指冯哥，笑得幸灾乐祸：“你死定了！”

    后来，桌上的酒全都喝光了，冯哥喝多了，趴在桌上不起来，林锐只得把他扶走，我仍执迷不悔地叫他：“冯哥，别走啊，咱们再聊会儿天呗。”

    叶正宸扯住我，牙齿咬得咯咯响，我还在稀里糊涂地喊：“冯哥，我还没和你聊完呢，你腿摔伤了之后呢？你再多说点……”

    之后的画面，我记得非常清楚。

    我趴在叶正宸的背上，絮絮叨叨地说：“你是个好人，你对每个人都好，有人懂你，有人不懂你，没关系，我懂，我懂就够了！

    “师兄，你怎么不开车？

    “哦，对了，酒后不能驾车。”

    他一路没说话，估计烦我烦得不行了。

    我还在说个不停：“师兄啊，有机会你借套军装呗。”

    “……”

    “我要给你解扣子，一颗一颗，为你解……”

    “……”

    “我要为你脱下军装，脱下一身神圣庄严。”

    “……”

    “哦，其实你穿白大褂也很神圣……有机会我也试试。”

    他终于忍无可忍了：“你给我闭嘴！”

    我把头埋在他肩上，哭了，眼泪掉在他的颈窝里。

    “师兄，我真的很喜欢你。如果有一天我们分开，我可能会想你，想你一辈子！”

    他不说话，我又说：“你千万别想我，比我漂亮的女人遍地都是……”

    最后一段记忆最模糊……

    我依稀记得，他带我回公寓，轻轻放在床上。他劝我喝下很多酸酸的液体，我喝下去后，翻江倒海的胃舒服多了，靠在他肩上睡着了。半梦半醒中，我感觉到他小心地帮我脱下衣服，换上一件柔软的T恤，上面染着他独有的味道，我最爱的味道。

    他温柔地搂着我，滚烫的掌心拂过我的长发，他说：“丫头，我不在乎别人懂不懂我，只要你懂就够了……会有那么一天的，我会穿上军装给你看……你相信我，我不会离开你，永远都不会……”

    我被感动了，伸手搂住他的肩膀，吻上他的双唇。

    入骨的爱一发不可收拾，我迫切地扯他的衣服，他也扯我的衣服。他疯狂地啃咬我的颈项、肩膀、胸口，我也咬他的肩膀、手臂、肋骨。

    那一夜，我笑过，哭过，我也说过：“师兄，我爱你！我就爱你禽兽不如！”

    我这辈子醉过三次。

    第一次是在大学毕业的散伙饭上，我醉了，抱着室友哭成一团。

    第二天头疼欲裂，我发誓再不喝酒。

    这是第二次，我深深体会到何谓“不胜人生一场醉”。

    我真想天天醉死在他怀里，不要清醒。

    第三次……

    我从不愿意去想起。

    宿醉和纵欲之后醒来，感受可想而知。头疼欲裂，肠胃抽搐，除此之外整个人如被抽筋剔骨，浑身酸疼乏力。我按着太阳穴睁开眼，首先映入

    眼帘的便是淡绿色的窗帘，窗帘紧合，不露一丝缝隙。

    一阵暖意在心底荡漾。因为我的记忆中，只有叶正宸的房间才会挂着淡绿色的窗帘，且不论黑夜还是白昼，始终紧合着。我记得他手受伤的那段时间，我帮他收拾完房间，会顺手拉开窗帘，让午后的骄阳照进他的房间。

    他马上把窗帘拉回来，遮得密不透风。

    我问他为什么。

    “习惯了。”他说。

    “习惯不见光？”

    他笑了，狭长的眼眯起来，脸上是让人心惊肉跳的坏笑：“习惯做见不得光的事。”

    如果不是他的一只手动不了，我定会吓得夺门而逃。

    当时，我怎会想到自己会在他的房间里醒来。

    环顾房间，只见叶正宸正坐在电脑前聚精会神地看日文资料。

    他的右手放在鼠标上，并没有滑动鼠标，而是变换着手指在鼠标上轻轻叩着，缓慢而有节奏。我双手撑着床坐起来，尽量不去惊动正在电脑前的叶正宸。

    自从四月份入学开始，田中教授给了他很大的压力，临床实习，看资料，做发表……这些事情把他缠得快要透不过气了。

    他从不抱怨，也不烦躁，不管教授交给他多少任务，他全都做到最好、最完美。

    然而我知道，他很累。

    我拉了拉被子，轻微的摩擦声惊动了叶正宸。

    “醒了？”叶正宸见我醒了，从桌上端了半杯清茶走到我床边，探探我的额头，“头疼吗？有没有什么地方不舒服？”

    我拉高被子，盖过裸露的双肩：“疼，全身都疼！”

    “喝点吧。”他把茶水送到我嘴边。

    我喝了一口，苦中带酸，酸得发涩，凭我多年的学医经验，这不是普

    通的茶水：“这是药？”

    “嗯，解酒止痛。乖，都喝了。”

    他像哄着小孩子一样柔声细语地哄我，简直想拿温柔淹死我。

    我一咬牙，咕咚咕咚全咽了下去。做他的病人，别说喝苦药，喝砒霜我都认了。他对我的表现很满意，一个奖赏吻印在我的额心。

    我们正甜蜜着，他的手机响了，他淡淡地扫了一眼手机号。

    “我接个电话。”他拿着电话走到阳台上，尽管只是寥寥数语，他的表情却十分凝重，简直与平时的他判若两人。

    很快，他回来了，匆匆收拾东西：“丫头，我有点事，要去趟东京。”

    “哦，什么时候？”

    “现在。”他拿了衣服就准备出门，一分钟都等不了。

    “这么急……吃过早饭再去吧。”

    “不了。”他走到门口，又转回来，在我的额心印上一个浅吻，“我会尽快回来。”

    他没告诉我去做什么，我也没问。他想说自然会说，不想说，我又何必去问。为他收拾好房间，锁好门，我去了研究室，做我该做的事。

    本以为他会很快回来，没想到，转眼三天过去了，他还没回来。我打过电话给他，他要么不接电话，要么关机，我隐隐感觉到有事发生。

    每次情绪紧张，我的月事就会紊乱，不是提前就是拖后，这次提前了整整一周。

    一个人在公寓，下腹坠疼得厉害，我无心看资料，抱着电脑坐在床上浏览网页。

    我正在研究雅虎天气，无意间看见雅虎新闻上弹出一条消息，说三天前死于东京新宿街头的两名死者已经正式确定身份，都是中国籍男子，签证早已过期，无业，目前尸体已经交给中国大使馆处理。

    消息还透露，这次事件极有可能与东京新宿的中国帮派争斗有关。

    想到叶正宸正在东京，我不免有些担忧，又打电话给他。电话好容易

    接通，里面很吵，有女人尖锐的哭声，十分凄凉。

    太阳穴传来一阵尖锐的疼痛，我忍了又忍，才没问那个女人是谁。

    “你在哪？”我尽量让声音听上去很平静。

    “我现在有点事，一会儿打给你。”说完，他挂断了，再没有消息。

    我等得全身都僵硬了，手机铃声终于响了，我急忙扑过去看，手机上晃动着季师姐的名字。

    电话接通，她的声音有些紧绷：“小冰，你看新闻了吗？有两个中国人死了。”

    “看到了，怎么了？”

    “那两个人我认识，是山口医药公司的员工。我上次去东京开会见过他们，因为大家都是中国人，一起吃了一顿饭。”

    “山口医药公司？是和藤井教授合作研发抗癌细菌的公司吧？”我刚接触肺癌靶向治疗课题的时候，季师姐和我聊过一些，她说这个项目是由山口医药公司资助的。那家公司成立不久，资金却非常雄厚，投入了几亿日元的资金请藤井教授研发这种抗癌药物。

    “对，就是那家公司。”季师姐压低声音对我说，“小冰，不知道为什么，我刚刚看到这条新闻，心里特别慌。我和他们一起吃过饭，他们都是去年从东京大学毕业的高才生，毕业后就进入山口公司工作，应该跟中国黑帮争斗没有关系。”

    听师姐这么一说，我也有些紧张：“师姐，照你这么说，他们既然有了稳定的工作，签证就不该过期，新闻上也不该说他们无业。这里面是不是有什么误会，或者新闻是故意混淆视听？”

    “我也这么想。”季师姐又说，“我以前还听研究室的学生聊天时说起过，山口医药公司幕后的投资人是山口组，日本最大的黑帮。”

    我越听越心慌，忙说：“师姐，要不然你给大使馆打个电话，把你知道的跟他们说一下，我觉得大使馆的人应该在调查这件事。”

    电话那边安静了片刻，应该是季师姐在思考利弊，最后，她坚定的声音传来：“好，我现在就给东京的大使馆打电话。”

    挂断了电话，大概半小时后，季师姐又给我打来电话，这次她的声音平和了许多，她告诉我，大使馆那边说她提供的信息很有价值，这件事他们一定会调查清楚，还让她留下电话，说他们有问题会随时跟她沟通。另外，大使馆的人提醒她，因为两个人的死因尚未查明，为了确保她的人身安全，请她千万不要把这件事对其他人提起。

    我立刻说：“师姐你放心，我绝对不会对任何人说。”

    挂断电话，我完全没有心思看资料，眼前虽是满篇的细菌研究，脑子里想的却是两个死者的身份，还有山口医药公司，还有日本黑帮山口组。我想不出这其中到底有什么关联，但总觉得这两个人的死与山口医药公司有关，否则他们应该第一时间站出来澄清死者的身份，而不是由着新闻来误导世人。

    心烦意乱到了晚上十一点多，感觉有些饿了，我爬起来烧了开水，打算喝点热牛奶平复一下心情。

    刚泡好牛奶准备喝，我听见阳台上传来一声响动，未及回头，灯忽然灭了，房间里陷入了一片黑暗。我的视觉还没有适应这种突如其来的黑暗，一股阴寒的气流冲过来，紧接着一个人从背后抱住我，冰冷的衣服上有一股浓浓的血腥气。

    “啊！”“救命”两个字还没来得及喊出口，嘴已经被人捂住。

    从未遇上过这样的事，我当即吓得全身发软，大脑一片空白，所有的感官都失去了功能，只能本能地在一片漆黑里挣扎、撕扯，可是那个人的力气好大，一把将我抱起来往床上一丢。

    我还没从惊吓和眩晕中回神，他已压在我身上，一阵凄冷的寒意瞬间从裸露的肌肤传至脚底，我像陷入了梦魇之中，急得连喊都喊不出声音。冰凉的手掌覆在我裸露的肌肤上，狂野的唇压在我的双唇上，熟悉的味道和熟悉的气息充斥着我的口腔，我才恍然从惊骇中回神。

    这个该死的男人，电话不开机就算了，居然这样吓人！

    我气得狠狠捶了叶正宸的胸口两下，又紧紧地抱住他，不舍得放手。

    “丫头，我好饿，我想吃一碗面。”

    “我去给你煮面，你先去洗个澡吧。”

    “好。”

    叶正宸洗完澡出来，我已经煮了一碗热腾腾的担担面。看着他捧着面狼吞虎咽，我所有的郁闷顿时散尽——一个人如果不是忙得不可开交，怎么可能把自己饿成这样。

    “慢点吃。”我倒了杯水给他，“你到底去了东京，还是埃塞俄比亚？”

    他闷头吃东西，显然对这个话题不想深谈。

    我只好换了另一个话题：“我看新闻，说东京新宿死了两个中国人，你听说了吗？”

    他没有任何表情，夹在筷子间的面条却坠了下去：“嗯，听说了。”

    “是日本华人帮的仇杀吗？”

    叶正宸抬头看看我，目光是少见的深邃：“你听谁说的？”

    “雅虎新闻上说的。”

    “哦，都是些传闻，具体是怎么回事，我也不太清楚。”我本想告诉他季师姐跟我说的话，可是想到大使馆对她的郑重提醒，我犹豫了一下，最终决定保守秘密。

    吃过饭，我脱了衣服爬上床，他走到床边，帮我把被子盖得严严实实的：“我今晚回去睡。”

    “别走。”我拉住他的手，可怜兮兮地看着他，“我想你了……”

    他犹豫了一下，最后还是留了下来。

    安静的夜晚，我钻进他的怀里，让他身上独有的味道把我保护起来。有些东西一旦尝试就会上瘾，很难戒掉。

    他不说话，只是把我抱得很紧，身上独有的味道把我包围，感觉特别安心。

    我轻轻摸他的脸：“师兄，你怎么了？好像心情不好。”

    “没有。”他含糊地回答。

    他不想说，我也不想追问。

    “你的细菌养得怎么样了？”他换了个话题。

    “别提了，又死了，我从没见过这么难培养的细菌，我几乎模仿了所有活体的环境，可就是养不活。”

    “你把实验记录拿给我看看。”

    “哦。”我爬下床把电脑拿来，细致地给他讲述我的实验过程。

    无眠的夜，我们坐在床上讨论学术问题。后来，我缩在他怀里静静地睡着了，半夜里，他忽然抓住我的手，冷汗从额头滚滚而下。

    “你相信我，我能帮你……”他闭着眼睛，在梦中呓语。

    我忙坐起来，推他：“师兄，你怎么了？”

    叶正宸皱紧眉，仍未醒，口中反复只有一句话：“我能帮你……你要相信我！”

    “我信你，一直都信。”

    得到我的回答，他安稳下来，放开我的手。

    我依偎在他怀里，头枕着他的肩膀，手放在他的胸口，感受他沉重的心跳。

    我信他，可他不相信我，他什么都不肯跟我说。

    如果爱情没有信任，所有的承诺都是空中楼阁，再美轮美奂也会坍塌，迟早而已。

    从那天后，我每天都会关注雅虎新闻，希望可以看见关于那两个中国人死因的报道，可是这件事再没有出现在新闻上，一切就像是石块沉入汪洋，无影无踪。我问季师姐是否有新的消息，季师姐摇摇头，说大使馆的人没再联系过她，她也就没再问过。

    我还试着在网上搜索这次事件，倒是有些人在网上提问，却始终没有后续的官方报道。

    有一天，我又想起这件事，心里总是像有什么东西悬着，放不下，我便问叶正宸：“我听冯哥冯嫂说你和东京的黑帮有关系，关于那两个中国

    人的死因，你应该有点消息吧？”

    他原本在浏览网页，拿着鼠标的手一顿，网页快速滑动了几页。

    “你为什么这么关心这件事？”

    我说：“两个中国人死得不明不白，日本的新闻根本不报道，中国的新闻也找不到任何消息，我当然想知道原因了。”

    他神色凝重地叹了口气，缓慢却有力地握住我的手：“丫头，因为国际关系复杂，很多事调查起来难度很大。既然新闻没有报道，应该就是真相还没有调查清楚，你急也没有用，不如暂时忘了，说不定哪天你就突然知道真相了。”

    我仔细想想，不无道理。世事就是这样，当你急迫地想要知道答案时，一切却被重重迷雾掩盖，什么也看不见，许久之后，当你几乎遗忘了这件事时，真相却不经意间出现在你眼前。只是，那时的你，已经不再在意了。

