    察觉到任婷婷的小动作，林凤娇心中若有所思。

    扭头看向自己的两个活宝徒弟，吩咐道：“去给坟头上点个梅花香阵，还有周围的坟前都上一炷香。”

    “一会儿回去后，记得将香的情况告诉我。”

    眼见文才和秋生两个眼巴巴望着任婷婷，林凤娇就感觉自己气不打出一来，黑着一张脸, 厉声呵斥。

    “还不快去！”

    “待在这里还想要做什么？”

    见到师父真的生气了，文才和秋生顿时被吓的缩了缩脖子，去乖乖执行师父的命令。

    不敢强行触霉头。

    旁边的阿威，更是对任婷婷言听计从，主动请缨，要去监视文才和秋生两个人做事。

    不一会儿，原地就剩下任婷婷与林凤娇两人。

    “不知任小姐有什么事情, 要私下与林九商谈？”林凤娇望着人比花娇的任婷婷，摆出一脸得道高人的严肃模样。

    任婷婷伸手拢了拢被山风吹散的发丝, 反问道：“不知道长如何看待老爷子的遗体？”

    “死去下葬二十年，而丝毫不腐。”

    “如此异常，本身就已经表明了遗体有问题。”

    “任小姐倒是心细谨慎。”林凤娇暗自惊叹于任婷婷的大胆，认真想了想，言语委婉提醒道：“任公威勇已故二十年，却死而不腐。”

    “出现尸变的可能性比较高，所以……。”

    “道长提议想要火化？”任婷婷又再度反问道：“那不知，道长对遗体内部的一些异常，有如何看法？”

    “那可是道家法术中的炼尸痕迹？”

    “遗体内部异常？炼尸？”突然听闻这么一个反问，林凤娇的脸色顿时就严肃起来。

    他仔细回忆刚才的见闻。

    但由于刚才人多，他只是匆匆一瞥，就命人将棺材重新盖上, 看的不是特别仔细。

    遗体内部究竟有没有炼尸的痕迹, 他还真不知道。

    可若是真的话……。

    嫉恶如仇的林凤娇，当即皱起了眉头。

    心中打定主意，一会儿回到义庄内部，定要仔细检查一遍任威勇的尸体，看看其是否究竟是人为隐秘炼尸。

    如果是, 他不介意揪出幕后黑手，除暴安良，斩杀邪道。

    可若不是，那尸体也得慎重处理对待。

    “匆忙之间，连我都没有看出什么东西，这毫无任何法力的任小姐又是怎么看出来的？”林凤娇心中满是狐疑，下意识瞄了任婷婷一眼。

    好奇之下，他悄悄打开法眼，去观察任婷婷。

    这一眼望去，他顿时就惊住了。

    原本只是普通少女的任婷婷，此刻全然发生了改变。难以直视，隐晦莫测的天地道则，竟然被动环绕在其头颅附近。

    犹如整个天地，都在主动亲睐她。

    天生与道合鸣共存。

    绚烂璀璨的白色光晕，仿佛万法不侵，万神不伤，将她笼罩在内，神圣而尊贵。

    衬托的她犹如神女降世临凡。

    “啊……！”

    林凤娇忽然忍不住低吟痛呼出声。

    只是看了一眼, 他就感觉双眼酸涩痛苦, 像是要爆炸开来，吓的他急忙撤去法力，快速闭上双眼。

    两行泪水从眼角流淌滑落。

    此刻，林凤娇心中充满了后怕，但更多的则是震惊与不敢置信。

    “这……天生的修道种子！”

    “此女竟有天师之姿！”

    种种思绪念头，接连不断浮上心头，这让林凤娇有些兴奋。

    自从上一任天师飞升之后，直到现如今，已经足足有数百年时间没有任何天师诞生了。

    天地环境在改变，越来越不适合修道。

    这使得成为天师的难度也在增大。

    “若能再出一位天师，茅山道统，将会更加兴旺昌盛。”

    “尤其是在这个天地大环境逐渐没落的年代……。”

    林凤娇越是思考回忆，心中就越是为任婷婷感到震撼与惊讶。

    因为在茅山内部的古籍记载中，纵然是真正的天师，也没有这种天生与道合鸣，与道共存的神秘合道状态。

    “难道任小姐的修道资质……要比天师还可怕？！”

    想着想着，林凤娇的心乱了。

    旁边，对于林凤娇的悄悄偷窥，任婷婷自然是在第一时间就敏锐察觉到了。

    但她并没有阻止隐藏的打算。

    对于这个世界的未知道法修行体系，她同样有些好奇。

    正直善良的林道长，正是一个不错的切入点。能够发展起来的修行文明，都是最符合天地大环境本身的体系。

    这可比强行套用别的修行体系要安全容易的多。

    一阵山风吹来，唤醒了有些走神的任婷婷。

    她望着泪流满面的林凤娇，故作不知，关切问道：“林道长为何突然流泪？难道是回想起了什么事情？”

    “啊这……这个……！”林凤娇心思急转，张口否认道：“刚刚一阵风吹来，林九不慎被风沙迷了眼睛。”

    “倒是让任小姐见笑了。”

    非常爱好面子的他，绝对不会承认是自己偷窥女子，导致自己看的掉落眼泪。

    回想起刚才睁开法眼见到的那一幕。

    林凤娇快速擦干眼角的酸涩泪水，强忍住眼睛的痛感，重新睁开眼眸，郑重严肃的凝视着任婷婷。

    “还请任小姐放心，此事林九定会认真探查处理。”

    说到此处，他将手伸进衣兜里面，取出一枚黄符，将其郑重递向任婷婷。

    “为了以防万一，还请任小姐将此物随身携带。”

    “一旦遇到未知危险，此物也可保护任小姐的生命安危，还请务必收下。”

    “林道长这是在关心我吗？”任婷婷忽然轻笑一声，道：“既然是林道长的好意，那婷婷就却之不恭了。”

    她接过林凤娇递过来的黄符。

    眼波流转，主动出声提议道：“要不，我们做一个局，将暗中的黑手给引出来？”

    “不妥！”林凤娇果断拒绝。

    一回想起任婷婷那神秘莫测的合道状态，他就害怕在这个过程中让她受了伤，或者丢掉性命。

    他还想将任婷婷弄进他们茅山，最好能够忽悠成为自己的弟子。

    “这件事情，就让林九来处理便是。”

    “毕竟现在还没有确认，未必为真。回去后，林九需要仔细调查，才能做出决定。”

    “也好！”任婷婷微微点头，回应道：“那就有劳林道长了。”

