    此时的他，气质发生了翻天覆地的变化。

    整个人在飘然出尘的同时，又给人一种阴冷的感觉，但身上的剑意，却更加磅礴，已经有一些强者的佩剑不由自主的飞出去了！

    “秦凌云要输了！”看到这一幕，一些人说道。

    刘明悟阳夜剑齐出，威力可不是一加一等于二那么简单，再加上武尊的修为和剑体毫无保留的释放，实在找不到秦凌云翻盘的可能性。

    “虽败犹荣。”一些强者心中暗叹一声。

    一个武王把一个武尊剑体逼成这样，确实很了不起了。

    “秦凌云，能让我动用全部实力，即便你死在这里，也足以骄傲了。”刘明悟声音如洪，剑意滚滚，整个山谷都开始跟着颤抖起来。

    秦凌云没有理刘明悟，他脑海中不断回放着那名木讷剑客劈剑的动作，瞳孔凝聚于一点，气势渐渐向上攀登，达到顶峰！

    都这种情况了，他还不认输？

    感受到秦凌云冲天的剑意和坚定的眼神，一些圣子心中震撼。

    刘明悟脸色铁青，对方的行为无异于是在看不起他！

    刷！

    阳夜剑同时对着秦凌云的方向斩去，一道半黑半白的恐怖剑气，形成新的风暴，加入了秦凌云头顶的那剑势之中！

    此时在秦凌云的头顶，剑气风暴已经变成了一半黑一半白，他开始斩进去的那一道剑气，也瞬间被搅碎。

    剑气风暴狂轰而下，宛如黄河之水倒悬，威压滚滚，想要将秦凌云彻底碾碎在这里！

    这力量，这气息，已经远远超出了武尊二重强者能使用的威力！

    武王六重的秦凌云，怎么挡，拿什么挡！？

    众人心中无比震撼，在这种剑势下，秦凌云能站着已经很不错了！

    咔嚓……咔嚓

    秦凌云脚下的高台，已经开始出现巨大的裂痕，碎石滚落，眼见倾塌在即！

    “秦凌云，坚持不住的话，就放弃！”阙傲雪站了起来。

    “他不能出事！”

    “不对不对，是神体不能有闪失！”阙傲雪将心中涌出的那一丝关切，瞬间压了下去。

    秦凌云没有答话，他现在，好像已经进入了一种奇妙的境界。

    此时的他，外界说什么都听不到了，他的眼中，只有头顶那汹涌的剑气风暴。

    轰！

    高台再也承受不住这沉重的剑势，轰然倒塌，而剑气风暴，也冲着秦凌云压了下去，压着他向地面砸去！

    “咩~”一头巨大的青羊自风暴中踏出，带着澎湃的剑气，向秦凌云急射而去！

    完了！

    看到这一幕，没有人认为秦凌云能活下来，而阙傲雪，也准备马上出手！

    “杖头挑起碧玉山，剑气劈开沧浪海！”

    就在这时，秦凌云眼睛猛的睁大，无缺剑荡出一道璀璨的虹光，磅礴的剑意，化成道道剑焰，环绕在他的周围。

    “你剑势如山，我便劈开这山，你剑势如洪，我便断了这水！”秦凌云大喝一声，战意高涨，剑指苍穹，整个人像与无缺剑融为一体，寒芒四射！

    “斩！”他整个人化为一道流光，冲天而起，直奔那青羊，那虚空中的剑气风暴！

    轰隆隆！

    两顾强大的威压瞬间撞到一起，整个紫霞宫的山谷，抖动的更加剧烈，一望无际的花海，被荡出去的剑气尽数撕碎！

    此时在众人惊骇的目光中，秦凌云高举宝剑，顶着头上的剑气风暴，缓缓向空中升去！

    他竟是，开始反击了！

    “好家伙！”孙空一下子将手中的酒杯捏碎，蹭的站了起来。

    受秦凌云所感染，他身上弥散着浓浓的战意，恨不得也想冲进去大战一场！

    一刹那，秦凌云一剑劈开了青羊，冲入那无边的剑气风暴当中。

    众人屏住呼吸，紧紧的盯着空中。

    突然，那剑气风暴开始发出剧烈的颤抖，黑白色也渐渐不平衡起来，随着一声轰鸣，绽放出绚丽的光芒，一大片宛如海洋的剑气四处飞溅！

    “不好，快逃！”感受到这凌厉的剑气，一些修为低的圣子纷纷四处逃散，这其中随便一道，就能将他们打成重伤！

    轰轰轰！

    一些剑气刮到了建筑上，刮到了山石上，顿时山石炸裂，滚滚巨石从天而降，仿佛天崩地啸！

    林应彩等紫霞宫的众强者纷纷出手，打碎巨石和剑气，才阻止了失态进一步恶化。

    众人再向秦凌云那边看去，那充满恐怖威压的剑气风暴，已经彻底消失，乌云散开，阳光洒落而下。

    秦凌云的身体，也直落而下，被阙傲雪一把接住。

