    那嗓音很细，很轻，但是听到张临邑的耳中，一颗因为哥哥死掉了的消息而备受打击的心开始正无规律地乱跳。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿这问话，明显的，话中有话。

    进来庄园以后，张临邑早知道这地方很古怪，那些个云族的人并没有表面的好相处，之前那云大管家，张临邑更是觉得他伪善！

    后来，撞见夫妻二人将庄园所有人给绑了！到现在，他们居然攻破了禁地，将禁地里的人囚在笼子里面……

    他丝毫不惊讶这对夫妻可以攻破禁地，有本事将庄园搅得天翻地覆，可是，听闻曲檀儿漫不经心的一问，他心不受控制惊骇起来。

    果然下一秒，他听见曲檀儿略带冷意的嗓音传来，“其他的暂且不论，光是我俩夫妻亲眼所见的，便能知道他们怎样对待你哥！”

    她说着，猝不及防地将火把伸入笼子里面。

    接触到烫人的火焰，笼子里的人惊慌如同猴子上窜下跳，同时嘴里骂骂咧咧的，“啊……妖女！你想做什么？你有病是不是？不想活了是不是？住手！啊……”

    曲檀儿动作敏捷地拿着火把，随着里面狼狈闪避的人而移动。

    那人往左，火把往左，那人往右，火把往右。

    并且，她不是简单的口头要挟这么简单，笼子里面的男人，曾经带头欺负这群可怜的实验者，他的样子，曲檀儿记得牢牢的。

    火焰烫伤了那男人的皮肤，因为笼子空间有限，加上曲檀儿手下不留情，很快，他衣裳被烫穿了好几个洞，里面皮开肉绽，脸上，手上更是一道道的火伤，粗糙的皮肤，焦盔肿烂，冒着血泡，渗着血水，令人惨不忍睹。

    其他人见状，有惊悚的，也有不怕死愤怒叫嚣着，“妖女！有种放我们出来一对一，这样欺凌人，还是强者所为吗？”

    蓝黑两位长老同样愤怒，齐刷刷地对曲檀儿怒目以对，“姑娘，住手！此般行事，你真不怕得罪我们云族吗？！”

    他们都是阶下囚，生死掌握在被人手中，居然有胆子叫人放了他们，一对一？

    还企图拿云族吓唬她？

    这些人，是脑袋进水了吧！

    她都做到这个份上了，不正正表明了，她丝毫不将他们引以为荣的云族放在眼里么？

    不过，不急，这里的人，一个接一个，没人能跑得了，曲檀儿嗤笑一声，只蔑视的眸光轻飘飘扫过那些人，还有两位气得脸部抽筋的长老，接着，我行我素地，继续玩耍笼子里的男人。

    笼子里的男人，从刚开始咬牙切齿的咒骂威胁。

    到最后，边惨叫，边狼狈地闪避，不断的求饶。

    他们都是经过家族训练过来的，一路上，挨的痛不少，可是，像今天这样，痛苦中，又于众目睽睽之下被人屈辱的折磨，那当中的屈辱，气愤，还有，烫热的火光每次近距离从眼前溜过，带来的恐惧，交织在一起，难以形容。

    “姑娘，高抬贵手！我与你没有血海深仇！高抬贵手……啊……”

    “……”