    <!--go-->    任明空看着手机上的信息，思索了片刻。

    “它竟然知道‘通天’……”任明空低声自语着，“观测‘通天’全貌又是什么意思？让我围着‘通天’转一圈吗？还有任务奖励，觉醒进度和改造点数，这两项数据代表着什么东西？科技树倒是好理解，不过它打算怎么将‘通天’以科技树的方式呈现出来？”

    一个个问题出现在任明空的脑海中，他暂时放弃了思考答案，反正等任务完成，这些自有分晓。

    正好这个任务与自己的目的基本重合，也不耽误事儿。

    任明空又看向任务中提到的解锁的科技树“觉醒I”：

    觉醒I（已解锁）

    说明：一切的恐惧，都源于火力不足。

    可造物：气动力学翼板，爆能枪·脉冲。

    任明空好奇地点了一下气动力学翼板，一个简明的3D模型预览图弹了出来。

    整个翼板看上去有些像是滑板，中段采用轴连接，两头是近似圆锥形的踏板，扇面朝外，边角上还有月牙式的撞角，在板面之下，埋入了深蓝色的能量管线，这些是用来传输辅助能源的通道。在翼板下侧，区别于普通滑板的轮式结构，气动力学翼板只装载了一个气动力转换器和换向轴。

    任明空搞不明白这些东西的具体原理，但他能看出来，这玩意儿的科技水平远远不是现在的人类文明能够企及的，气动力学翼板像是单人式的飞行器，和飞机的原理是如出一辙但又层层拔高。

    虽然气动力学翼板已经让任明空惊叹不已，但以高机动性见长的它还不足以诠释“觉醒I”后面的那句说明。

    任明空满怀期待地看向爆能枪·脉冲。

    这把枪的造型颇有些科幻，它抛弃了传统的枪膛与弹药，保留了握把、瞄准镜与发射器，在枪身上，有一个高强度聚能环，开枪时，聚能环被激发，在其中心急速压缩能量，到达极限后，能量将沿着导流管喷薄而出，形成脉冲一样的场面。

    看这个描述，这把枪的威力恐怕不会小。

    任明空暗暗咋舌，如果射速够快的话，光凭这把脉冲，都能够形成火力压制了。

    不管是气动力学翼板，还是爆能枪·脉冲，都让任明空心动不已，这样的装备如果自己拥有，那多是一件美事啊。

    不过想想也知道，这种东西的制造难度不会低，即便自己有建模图和制作流程，也很难。任明空自我安慰着，看向了制造条件，但随后他就瞪大了眼，那里写着：

    该科技树下的造物无需任何原材料，觉醒者系统可直接制造。

    任明空不敢相信自己的眼睛，这样的好东西能免费白送给自己？

    想了想，任明空选择了先试试让觉醒者系统给自己制造一个气动力学翼板，之所以不做爆能枪，是因为任明空觉得那种东西自己暂时用不到，做出来了还得想办法藏起来，又不能丢了。

    “生产中，请稍等……”随着任明空点下确定，如是字样弹了出来。

    短暂的延迟后，一阵蓝光闪过，毫无征兆地，一个令任明空激动的东西出现在了他面前。

    真的是气动力学翼板！和自己刚才看到的图上的一模一样！

    在任明空眼前，气动力学翼板稳定地悬浮在半空，整体看上去是充满科技感的蓝白色，任明空站在它旁边甚至听不到一点噪音，他伸出手触碰向翼板，但却停在了中途，他感觉到有什么在阻止自己靠近气动力学翼板。

    这时，神秘手机突然轻轻震动了一下，任明空立刻感觉阻挡自己的力量消失了。

    他看了看手机，有一条提示：身份认证成功，开放气动力学翼板使用权限。

    看来刚才那是类似于防盗功能的东西，禁止外人触碰。

    任明空将气动力学翼板放到了贴近地面的高度，然后踩了上去。

    在双脚触碰到板面的瞬间，任明空感觉脚下的翼板仿佛自己的分支一般，任凭自己指挥，操作难度不会比走路高多少，他原本还担心以自己的协调能力难以操控气动力学翼板，现在看来，根本不用担心。

    任明空试着让翼板往前缓缓移动，他不敢冲太快，一会儿撞到墙上可就疼了。

    低沉的嗡鸣声响起，翼板随着任明空的指挥往前移动着，整个过程平稳无晃动，任明空如果闭上眼甚至感觉不到自己在移动，如果不是运行过程中还有嗡鸣声响起的话。

    压抑下激动的心情，任明空从翼板上跳了下来，两眼放光地看向这个造物。

    这时，他突然想到一个问题，这东西的能源从哪里来？自己需要给它充电吗？

    任明空打开神秘手机，在觉醒者系统里找到了相关的描述，根据说明，气动力翼板和爆能枪·脉冲在不使用时都能自动充能，不需要手动对其补充能量，在满额充能状态下，气动力翼板大约可以连续飞行十个小时，爆能枪·脉冲则可连续射击十二次。

    好方便！

    除此之外，任明空还发现气动力翼板竟然是可以折叠的，中段的传动轴并非整体式设计，这也就让翼板可以对折，更方便携带。

    于是任明空把登山包里的东西都腾了出来，将翼板折叠后放了进去。

    满意地背上登山包，任明空走出了房间，他打算去找个人少的地方畅快地试飞一下。

    不过在沪市，想找到这种地方还真不容易。

    任明空看了半天地图，才找到一个勉强合适的地方，那是一座不高的山，不算景区，所以基本上不会有什么人去，任明空去试飞正好。

    到达后，任明空先是徒步爬上了山顶，顺便也观测了一下，路上没有看到任何其他人，更加放心了。

    将翼板从背包里取出，重新打开，任明空深吸了一口气，踏了上去。

    升空。

    在任明空的控制下，气动力翼板越飞越高，如果不是渐渐感觉到了氧气的稀薄和高空的寒冷，任明空甚至想飞到云层上面去，这会儿正是九月份，任明空身上只穿着轻薄的衣服，在数千米的高空毫无御寒能力。

    “嘶……”任明空搓了搓手臂，“没考虑到高空温差的问题，看来不能再往上了。”

    任明空缓了缓，开始向前飞去，风声在他的耳边呼啸而过，他的速度也越来越快，如果此时他打开测速的应用，会发现自己正在往每小时一百公里的速度攀升。

    大部分人在高速移动时会本能地害怕，就像开车，速度太快就想踩刹车，但还有一部分人恰恰相反，他们在高速时会更加兴奋。

    任明空就是这样的人。

    寒风凛冽地刮蹭着他的脸庞，肾上腺素的分泌让他的眼中的神色却越来越兴奋，加速的指令不断地下达，完全没有意识到自己已经突破了百公里每小时的速度。

    幸好气动力学翼板的附加功能可以使板面紧贴脚底，防止使用者因速度过快而从翼板上摔下去。

    随着任明空突破百公里每小时的大关，翼板下后方的复杂结构打开了一个盖板，盖板下面是蓝光四溢的散热栅，散热栅正在往外喷吐灼热的气流，远看之下，任明空身后仿佛拉起了一道长长的蓝色流光。

    任明空看向脚下的大地与山脉，层峦叠嶂在他下面飞速后退，他体会到了前所未有的快乐，难怪人类自古渴望翱翔天际，当一切都远离自己，才能更加感受到纯粹的本能涌动。

    前面好像有飞机？任明空敏锐地注意到了前方的飞行物，他可不想去跟飞机肩并肩飞上天。

    于是便控制着翼板，压低飞行高度后果断掉了个头，往来的方向飞去。

    ……

    阿吉是当地动物资源保护所的研究员，今天的工作是采集山里的动物活动。

    这个工作说起来也轻松，只需要找个地方把摄影机架好，然后就可以坐在一边休息了。

    这份工作阿吉也不是头一次做了，他很熟练地找到了合适的观测点位，展开三脚架，将摄影机的参数调整好之后，阿吉便坐到了便携式折叠凳上。

    他只需要时不时去看一眼摄影机的工作是否正常。

    这次，他算了算时间，站起来看向摄影机的屏幕，本以为一切都和往常一样正常，但下一秒，他的眼睛瞪了出来。

    “天上……天上那是什么？！”阿吉低呼出声。

    他看见天上有一道蓝色的流光穿梭而过，以他的专业水平，阿吉在几秒之内就估计出了那道蓝光离地的高度及大概速度。

    “起码是一百公里每小时的速度，离地高度约在一千米到两千米之间。”

    阿吉惊讶地放大了屏幕，他这是专业级的摄影机，光是一个镜头就得接近十万，拍摄一千米高空高速移动的物体并不是多难的事。

    在他放大之后，更让他惊讶的事情发生了。

    他看见那道蓝色流光上似乎有一个人影！

    阿吉又惊又喜，自己难道看见仙人御剑飞行了？果然神话传说都是真的！

    “回去后剪辑下来发到网上，一定能冲上热搜第一！”

    <!--over-->

