    同时，江陵市的所有媒体，得知了这个消息，也都扛着摄影机，疯狂的朝着现场赶来！

    而整个万哒广场的商铺老板，不少人都直接关闭了店铺，来到了现场看起陈梦冰。

    毕竟，来人可是陈梦冰，只要拍到了一些视频或者录像，放到网络上都是火爆的热点。

    陈梦冰看着疯狂无比的人，淡淡说道：“大家安静一下！”

    陈梦冰的声音似乎有一种抚慰心灵的能力，随着她淡淡的一句话，现场所有人都安静了下来！

    李轩知道，这是她特殊的功法能力所致。

    “我能有这么漂亮，都是因为这些养颜丹所致！”陈梦冰缓缓开口说道。

    随后她将话筒递给回给了陈蓉。

    刹那间，一下子所有网友，都冲向了直播间抢购养颜丹。

    要知道，陈梦冰的美丽，可是在华国公认的，谁若是说陈梦冰长得不好看，那被人就会用看傻子的目光看向他。

    一瞬间，整个直播间的人开始下订单，瞬间将海思富丽直播间的店铺，推向了交易榜单第一。

    由于一时之间涌入了太多人，这甚至整个网页都崩溃了。

    线下的人听到陈梦冰这么说，也纷纷叫了起来，要求购买安诗华养颜丹。

    许多工作人员开始忙活了起来，一盒盒的养颜丹直接售卖了出去。

    短短半个小时的时间，现场的养颜丹就卖完了，而且网络上的订单，也到达了一个惊人的数目，这连他们库存都全卖出去，都不够。

    李轩意识到了自己梦冰师姐恐怖的号召力，无奈之下也只能设为售罄了。

    自己这些养颜丹相当有效果，只要销路打开，就不愁后续，李轩决定要打造精品路线，不能一两百块就将这些药丹卖出去。

    这样自己太亏了，而且也赚不到什么钱，书上说有一种饥饿销售，自己或者可以改变策略，到时候就不是自己求着人家卖了，而是将主动权掌握在自己手里，反倒是让他们求着自己。

    这时候，发布会已经接近了尾声了，陈蓉刚想要拿起话筒，提前结束这一场发布会。

    现在发布会已经圆满成功了，提前完成了目标，而且供不应求。

    现在只需要提高生产，销路方面，至少暂时不用担忧了，有了陈梦冰的代言，一切营销手段，都不及她本人到场来得轰动。

    陈梦冰看了一眼陈蓉，淡淡的说道：“把话筒给我！”

    陈蓉不由自主的将话筒给了陈梦冰，她的话，仿佛有一种不容拒绝的魅力！

    陈梦冰嘴角露出了一丝若隐若现的笑意，拿起话筒，开口道：“为了感谢现场的粉丝朋友们的捧场，发布会结束之前，我想为大家献上一曲！”

    随着陈梦冰的话一出口，整个现场的人都变得狂热了起来。

    随后陈梦冰动听悦耳，如同仙乐一般的低吟在场上响起！

    顿时，喧哗无比的现场，就像是被水淹没一样，变得沉静了下来，所有人都沉醉在了陈梦冰的完美歌声之中。

    虽然现场的设备不好，但是陈梦冰这悦耳的声音，也直接响彻在众人耳中。

    所有人都如痴如醉了起来，没有人出声，静静的听着陈梦冰的献唱。

    最后，一曲完毕，陈梦冰将话筒交给了一旁的陈蓉，返回了后台。

    现场的一些观众，看到陈梦冰离去，疯狂呐喊了起来，激动不已，要不是李轩早就吩咐弄来了上百安保人员，估计整个发布会都被狂热的粉丝冲烂了。

    陈梦冰刚刚来到后台，李轩直接就走了上来，直接给了陈梦冰一个大熊抱。

    顿时李轩只感觉到身体一阵柔软，同时一股淡淡的清香入鼻!

    “梦冰师姐，谢谢你！”

    而后台的一些陈梦冰的粉丝，看到此情形不禁气坏了，恨不得上前将李轩和自己偶像分开。

    不过李轩是资产老板，也只能作罢了，暗自咬牙愤恨了起来。

    陈梦冰轻轻推开了李轩，开口说道：“李轩，你送我去机场吧！”

    听到陈梦冰这么说，李轩愣了一下，随即失落的说道：“师姐，你这么快就走了，不在江陵多待几天？”

    陈梦冰摇了摇头，淡淡的说道：“我在京都还有一场演唱会需要赶，暂时就不能陪你了。”

    听到她这么说，李轩只能无奈点头。

    随后陈梦冰带上了墨镜口罩，将自己遮掩得严严实实的。

    李轩往外面看了一下，不禁愣住了，这后台外面，已经被那狂热的粉丝密密麻麻围住了。

    看着这些狂热的人，李轩不禁有些头疼了起来，随后立即让陈蓉叫来了上百安保人员，分开人群，李轩带着遮掩得严严实实的陈梦冰离开了商场。

    上了车，李轩正准备拉陈梦冰返回萱萱师姐的别墅，陈梦冰开口道：“直接去机场吧！那些东西就留在那里，过段时间我会回来住一段时间！”

    听到这么说，李轩顿时兴奋了起来，开口说道：“什么时候？”

    “还不确定，现在直接去机场！”

    李轩启动车子，朝着机场方向走去，送走了陈梦冰之后，直接返回了公司。

    回到公司之后，陈蓉姐正在跟公司的人开会。

    “何主管，你要抓紧生产，现在我们的需求量大增，产量能提高多少！”

    何主管开口说道：“我们已经招募了一批人员进来，不过需要购买生产机器，到时候每天都能生产出三万盒出来。”

    李轩推开门走了进来，开口说道：“不用生产太多，每天生产五千盒就可以了，我们走精品路线，药效我会适量的增加一点，每一盒都有三粒养颜丹，一个价格我觉得定价在两千元左右。”

    “两千元？这价格未免有些太贵了吧？这样有人来买吗？”运营部的一人惊声说道。

    陈蓉听到李轩这么说，立即明白了他的意思，她可是见识过这养颜丹的药效，不要说两千元，就算是两万元，也大有人来买，之前一百九十八元，定价得实在是有些过于武断了！

