    

    胡子栀应声从我身体里钻了出来，看着林大海说道，“林先生，这一次我作证，赵子瑜没有撒谎，他确实没有把酒给他爸。”

    “算你小子有良心，不枉费我为你争取的带薪休假。”林大海笑了笑说道。

    我一听这休假还有薪水，整个人也乐了起来，“老林，我在春城那边解决的案子有没有奖励啊？”

    “你在春城还解决了个案子？”林大海问道。

    “可不是嘛。”于是我就把恶童蛊的事情一五一十的告诉了林大海。

    “那边是春城的特殊事态处理局辖区，就算这个案子是你破的，但在那边没有证实之前，你还是得不到奖金的。”林大海说道，“而且我听说春城那边最近正在处理一家大案子，跟当年的泽济会有关，你有没有听到消息？”

    “没有。”我老老实实的摇头说道，“我这一次回到春城都没有见到过那边特殊事态处理局的人。”

    “你没有见到人？那这奖金恐怕是悬了。”林大海说道。

    “算了，没有就没有吧，就当我是为人民服务了。”我洒脱的说道。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    回到云城之后的几天，都没有什么案子，但我过的也不算轻松，除了跟林大海学本事之外，当初在山上学的那个锻炼体魄储存灵力的功法是必须没有都要修习的，也没有空闲时间出去浪。

    就这样过了几天，我的手机银行突然收到了一条转账信息，是特殊事态处理局发来的奖金，正是之前春场那个恶童蛊的案子。

    我带着疑惑找到了林大海，他也一连懵逼，不知道我为啥连春城那边的人都见面，这奖金就发了下来，可能是我这个人运气比较好，又或者是林海韵在这其中起到了关键作用吧。

    这天早上起来，也不知道怎么回事，我大学室友老四给我打来电话，我们两个人自从大学毕业之后，就没有再见过面，倒是时常通视频电话，这厮被他爸抓着去了国外，说是镀金去了，不知道什么原因，就回到了云城，叫我出去见一面。

    我做完了早上的功课，由于最近铺子也没什么事情，于是我被获准了假期，可以休息一天出门见见老四。

    老四约我见面的地点是在我的母校，一所不怎么入流的三本大学，云城旅游学院，而我就是在这样一所旅游学院里面学的设计，听听就不靠谱，但我当年是真没办法。

    出门扫了辆共享单车，我骑着单车回到了母校。

    老四这个人还是有些闷骚的，特别是在国外待了两个月之后，回来约我的地点选择在云城旅游学院，我就知道这厮一定是想要显摆显摆。

    我到了门口之后，给老四打电话，看见他从一辆价值百万的豪车上面走了下来，一身西装革履的样子，到真像是一个社会精英。

    我眯着双眼上下打量了一下老四，发现他这两个月在国外还真没白待，竟然整个人的气质都发生了改变。

    “我说，老四，这大热天的，你穿着这身西装不热嘛？”我看着向我走来的老四问道。

    “二哥，你懂什么，我告诉你，现在这些大学生，就喜欢弟弟我这个社会精英的打扮。”老四眉毛一挑，还是当初那副样子。

    “说吧，把我约到母校来干什么？我这还上着班呢，好不容易跟领导请了假。”我说道。

    “这不是好不容易回国了嘛，想着回学校看看，之前没什么感觉，可是这一下子在异国他乡待了两个月，说实话，还真怀念当初咱们一起上学时候的时光。”老四说道，“顺便看看今年学妹们的质量，权当是养养眼了。”

    “再说了，二哥，你那个工作辞了吧，跟着我干，咱们哥俩联手，以后一定能够在九州大放异彩的。”

    “得了吧，先不说你，我自己几斤几两我还是清楚的。”我说道，“我可不想登上九州的新闻，因为在我所知道的所有赚钱的办法，全部都被写到了刑法里面。”

    “行了，别在这杵着了，咱们进去看看吧，现在正是心生入学的时候。”我说道。

    以前这种事情我们两个也没少干，学校还没开学，我们俩就早早的回到了学校，目的就是第一时间了解学妹们的情况，毕竟我那时候就已经在学校里面臭名昭著了，只有单纯的学妹们不知道我。

    一想到这，我就气，这些全部都是胡子栀搞出来的鬼，要不是当初我真的被胡子栀说出的那些东西给震慑住了，也不至于到现在我都还是个处男。

    “那还等什么呢？二哥上车，咱们开车进去。”老四说着就打算回到车里。

    “还是算了吧，咱们学校的情况你又不是不知道，这开学的时候，路上全是人，开车进去还不够麻烦的呢，咱们还是走着进去吧，就当锻炼身体了。”我说道。

    “这样也行，能够近距离欣赏。”老四点了点头骚里骚气的说道。

    有些时候，我就搞不懂老四的想法，你说一个云城本地的公子哥，要什么没有，非要当屌丝，虽然他也算不上屌丝，我可能更像一点，但归根结底，这厮交女朋友，从来不利用自己钞能力的优势。

    “对了，二哥，你现在什么公司上班啊？”老四一边走一边问道。

    “扎纸店。”我说道，对于老四的智商，我感觉我没有必要隐瞒，因为他根本就发现不了什么。

    “扎纸店？就是那种阴森恐怖的扎纸店？二哥，我记得你当初可是最烦这些东西，老三在寝室看这种类型的电影你都不让，怎么？现在改性子了？”老四问道。

    “这都是被生活压力逼迫的。”我说道，“不过现在我感觉这个工作很好，不是那么忙，而且工资也高。”

    “有多高？”老四问道。

    “怎么说呢？工作个三五年，在云城全款买个房子应该不是困难的一件事情。”我想了想说道。

    “那工资还真不低。”老四撇了撇嘴说道。        

