    

    侯齐惊讶的问道“师傅，你知道中央星域？”

    焦心鉴说道“知道，早就知道了，而且是从鬼族那里知道的！不过我没有想到，在我眼皮地下，还有一个来自中央区域的外族！”

    说着一直看着苏星钏。

    苏星钏说道“人族强者，我是天狐族的十七公主，误入空间裂缝来到这里，对人族绝无恶意！而且我以人族的身份在人族生活了好几年了。并没有伤害过任何的人。”

    正在这时，贺兰他们三个，耐不住从楼上走了下来！

    结果一下来，就看到焦心鉴在这里，他们赶紧走了下来，纷纷行礼！

    焦心鉴说道“你们不必多礼，好了，我和侯齐，还有这位姑娘有事要商量，你们先出去吧！”

    侯齐也跟着说道“贺兰和达海去把社里的事情，安排好！柏文，你去一趟甄校长那里吧！”

    三人虽然心有疑惑，不过还是很快的就出去了！

    等三人走后，焦心鉴手一挥，然后说道“苏姑娘，请坐！我想我们要好好谈谈了！”

    苏星钏也不客气，直接坐了下来。焦心鉴也坐到了她的对面。侯齐没有坐下，只是站在了焦心鉴的身后！

    苏星钏朝他做了一个鬼脸！

    焦心鉴说道“苏姑娘，你能给我们讲讲中央星域的情况吗？当然你有什么要求也尽管说出来！我们人族保证你在联邦的绝对安全！”

    苏星钏说道“我最大的心愿就是回家，回到中央星域我天狐族的领地！但是现在我最紧迫的是要巩固恢复自己的修为！如果不是发现侯齐还有他那些朋友身上的纯净的能量，也不会让他发现我的真实的身份！”

    焦心鉴点了点头，说道“不错，你的幻术，一惊到了以虚还实的程度了，如果我不仔细观察的话，也发现不了！可是以你现在的修为？”

    苏星钏说道“这是我父亲给我的护身玉佩的功能之一，并不是我的能力！现在我急需要知道，侯齐他们体内的的纯净的能量是怎么来的，希望你们能如实的相告，我必有回报！”

    焦心鉴说道“这个你放心，不过作为交换，你现在可以告诉我们关于中央星域的情况吗？”

    苏星钏说道“这个也不是什么秘密，当然可以。刚刚我已经告诉侯齐了，中央星域之所以叫做中央星域是因为它最靠近宇宙的本源！所以中央星域的大小是这里的几十倍。而且那里百族共存。”

    “按照各个族群的潜力和高手的数量，那里的族群可以分为主宰级族群，霸主级族群，领主级族群和普通族群四类，族群的地位也代表着族群的领地距离本源之地的远近！”

    侯齐忍不住的说道“什么是主宰族群？还有现在中央星域有没有主宰族群？”

    焦心鉴转过头，看了他一眼，数落道“你先别说话，听苏姑娘说！”

    然后对着苏星钏说道“不用管他，你继续！”

    苏星钏说道“中央星域，并没有主宰族群，就连霸主级族群都没有！有的只有六大领主级的族群！分别是，妖族，鬼族，光族，人族，虫族，还有就是先天生灵联盟！其他的种族都是普通种族。”

    说道这里，侯齐又忍不住的说道“中央星域也有人族吗？他们和我们长得一样吗？”

    这次焦心鉴倒是没有呵斥侯齐，他也想知道！

    “不一样，难道还能多长几个头呀！中央星域的人族和联邦的人族并无差别！实际上，不止这个星域和中央星域有人族，其他的星域同样也有人族。”

    苏星钏继续说着，“实际上人族可以说遍布整个宇宙！”

    焦心鉴问道“中央星域那么多的族群，现在处于什么样的状态，也在每天都不停的战斗吗？”

    苏星钏摇头说道“我听我父王说过，有很长的一段时间，百族确实互相征伐，死伤无数。但是杀戮的结果就是所有族群的合道境的人，渡过不了四九天劫，全部被劫雷劈死！反倒是那些没有参战的小族群所有的合道境都能平安的渡过四九天劫！所以从那以后，就没有大的战争了。”

    侯齐问道“中央星域的修为是怎么划分的，和联邦不一样吗？”

    苏星钏说道“当然不一样了，中央星域从开始炼体境开始后面是练气境，练神境，合道境，飞升境，人仙境，地仙境！地仙境已经是这个宇宙所能承受的极限了，想要突破的话，就要去更高层次的宇宙了！”

    “那我的修为要是在中央星域的话属于什么样的修为？我现在是分神境中期吧！”侯齐在焦心鉴没有来的时候，就听她说了中央星域的修炼体系和这里是不一样的，所以想问清楚！

    苏星钏眼中精光闪现，说道“真没有想到，侯齐你竟然已经到了分神境的中期了，了不起！你现在的修为的话，相当于中央星域的练神境！不过中央星域的战斗力是不受境界限制的！好的功法，武技还有自身对于法则的领悟都能让一个低境界的战斗力高过高境界的！”

    侯齐说道“那你那会儿说的，领悟完全的空间法则是什么意思？难道在这里我们不能领悟完全的空间法则吗？”

    苏星钏说道“不错，在这个星域只能领悟这里的部分的空间法则，你感觉领悟了完整的的，那是因为这里的空间法则只显现了那么多！因为这里离宇宙本源之地太远了，宇宙能量贫瘠。导致这里的高等法则不显。所以这里的所为的虚空境就是领悟空间法则，也只能瞬移而已！而且我查了这个星域已经很久没有出过飞升境的了！”

    侯齐看了一眼自己的师傅，苏星钏还不知道焦心鉴已经渡过了四九天劫，成功晋升了飞升境！

    焦心鉴这时叹了一口气，说道“原来是这样，谢谢苏姑娘为我解惑！我说怎么我还能不断地对于空间法则有着新地感悟，原来是这样的！”

    苏星钏不解的看着焦心鉴，不明白他说这话的意思！

    侯齐说道“我师傅已经渡过了四九天劫，晋升到了飞升境！”        

